本书下载自搜书吧：www.soushu2023.com
备用地址：www.soushu2024.com
《宅男的美人分身》 - 作者：断西风 




第一章 行尸走肉

　　“有的人活着，他已经死了；有的人死了，他还活着。”
　　这是诗人臧克家为纪念鲁迅先生逝世十三周年写的《有的人》中的一小节，讴歌伟大者虽死犹生，唾弃低劣者行尸走肉。
　　然而这首诗套在叶寒身上也非常合适。当然不可能是因为伟大，剥去低劣这一块，他跟一块“行尸走肉”没什么区别。
　　而立之年，没有亲人，没有朋友，没有工作，他的生命里只剩下一条狗，一座房。
　　狗是农村里最常见的大黄狗，很老了，按人的算法已经是年逾古稀，它最喜欢做的事情是秋日暖暖的时候，趴在叶寒的脚边，晒晒太阳，起风了，就挨得近一点，不知道是感到冷了，还是怕主人着凉了。
　　叶寒还记得十年前的那一天，自己用装杨梅的小篮子提着刚满月的小奶狗，走进了奶奶的房间，希望懵懵懂懂的它能陪着垂垂老矣的奶奶，解解儿孙不在身边的寂寞，只是时光流逝，物是人非，奶奶走了，狗也老了。
　　房是二层小洋楼。小时候家里穷，一家人挤在那已经有三十多年历史的老房子里，最怕下暴雨，刮台风。下暴雨时就要准备好些个锅碗瓢盆，把它们零零散散地放在漏水的房梁下，屋外暴雨一到，屋里也就下起了小雨，淅淅沥沥的，那时候的叶寒最喜欢蹲在装水的盆子旁边，目不转睛地盯着，等水满了，就欢呼雀跃地端出去泼掉，一场暴雨下来能来来回回跑几十趟。
　　台风要是来了，一家人就得提心吊胆地过日子，生怕老房子支撑不住，什么时候突然塌了。来强台风的时候，还得搬出去住，一般是住到村头的小学里，那些夜晚，父亲和母亲总是整夜整夜地不睡觉，天刚放亮，父亲就披着雨衣往家赶。有一晚，不知从何处传来了一阵“轰隆轰隆”的倒塌声，父亲一个箭步就冲出房间往家里奔去，连鞋都顾不上穿。
　　所以建起一座坚固的小楼成了一家人最大的愿望。在叶寒大学毕业参加工作的第一年，父亲就毅然决然地推掉老房子，东拼西凑了二十几万，建起了这栋小洋楼。小楼上下两层，八个房间，两个客厅，内墙简单的用乳胶漆刷成了白色，外墙则贴着茶绿色的小瓷砖，一楼大理石，二楼细木板，延续了农村一贯的装修风格，简单、土气却又朴实、温暖。
　　这楼啊，凝聚了叶寒父母一辈子的心血。
　　房子建成后，母亲时常给它做打扫，经常一边小心翼翼地呵气擦玻璃，一边对赖在床上的叶寒唠叨：“小寒，等你有了孩子，妈妈就不去上班，专心在家给你带孩子。”全然不顾自己的儿子连个女朋友都没有。
　　“如果老妈看到自己现在这个样子，肯定又要念叨了。”倚在阳台上的叶寒喃喃着，掐灭了手上的烟，又挥手驱散几缕飘向房里的烟气，母亲生前最讨厌的就是烟味。
　　待到烟味散尽，叶寒才转身进入房间，屋里的一切都维持着三年前的模样，丝毫未变，在暖色的灯光下，静静地散发着陈旧的味道。
　　三年前的事故后，叶寒就辞去了那份还算体面的工作，卖掉了县城里的房子，孤零零地回到乡下老家，孤零零地守着小楼，孤零零地生活着，断掉了与外界的一切联系，一人、一狗、一楼，就是他生活的全部。
　　其他的东西对他来说都失去了意义。饿了，吃饭，困了，睡觉，脏了，洗澡，冷了，加衣服，无聊了，打几盘游戏更多的时候还是坐在院子里，轻抚着老黄狗，呆呆地望着天空，犹如一具毫无生气的木偶。
　　钱，叶寒是不缺的，卖房的钱加上几年工作的积蓄，还有那笔不菲的赔偿款，合起来也有两百多万，全被他放在支付宝里，每天产生的利息也有两百多，对独自生活在乡下的叶寒来说，这两百元足够他生活一个礼拜了。
　　缺的是希望。心被上了锁，钥匙却丢了，自己走不出，别人进不来，整天浑浑噩噩，一具“行尸走肉”用来形容他再恰当不过。
　　机械般地刷完牙，洗完脸，叶寒蜷缩在床上，漆黑的房间里，只有手机的屏幕散发着微光。
　　“siri”
　　“我在听。”
　　“离九月一号还有几天？”
　　“还有两百七十八天。”
　　“人死了后真的会变成天上的星星么？”
　　“这里是与“人死后真的会变成天上的星星么”有关的网页。”
　　“活着。”
　　“请看，我找到以下资料。”
　　“人活着是为了什么？”
　　“请看，我找到以下资料。”
　　“呵呵。”
　　“嘿嘿。”
　　“没有意义了。”
　　“我好像不明白。”
　　叶寒自嘲着放下手机，每天和siri来一场牛头不对马嘴的问答，也是他为数极少的消遣之一了，否则的话他担心会有那么一天，突然发现自己不会讲话了。
　　然而！
　　“其实人活在世，除了亲情以外，还有很多事情是值得你去尝试和珍惜的，我向你推荐一款游戏，你将在游戏里体验人生百态，体会人情冷暖，最终能不能超尘脱俗，到达彼岸，就要看你的造化了，不知道你有没有勇气开启它呢？”
　　这陡然冒出来的语音让叶寒不觉双目一凝：自己并没有问话，怎么Siri就不过，他转念间又把这些疑问抛之脑后了，这又有什么关系？能有什么关系？
　　“好啊，那就开启吧。”
　　“如你所愿，启动游戏下载。本游戏数据庞大，下载安装时间较长，在此过程中，玩家可以先创建人物。”
　　“你随便。”
　　“确认，人物模版随机，游戏安装完毕后，玩家将直接进入游戏。”
　　随着声音的隐去，手机屏幕上出现了一个方形的纯白APP，代表下载进度的指针走动了一丝丝，可以称得上是微不可见。
　　“搞得还挺神秘。”叶寒晒然一笑，无所谓地关了屏幕，把手机扔到一边，在一声轻叹中，把自己埋进了被子里。
　　只是，原本漆黑的手机屏幕却突然微微亮起，泛着淡淡白光，隐约可见一条白色指针在缓慢而坚定地往前走去。
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第二章 游戏开始

　　清晨，一抹晨光悄悄地穿过窗帘的缝隙，在对面的白墙上留下了一道细细的金黄，为黑沉沉的房间带来了些许光明，些许温暖。
　　窗外早起的小麻雀已经在枝头叽叽喳喳老半天了，年轻的生命总是充满了活力。
　　叶寒迷迷糊糊地从被窝里探出了头，生物钟告诉他，该起床给老黄开门，让它出去解决三急问题了，然后还要给它做早饭。
　　老黄可挑食了，商店买来的狗粮一律不吃，为此还被父母埋怨一通，差点就净身出户，无家可归，最后还是奶奶看不下去，抱着它进了厨房，给它做了一碗肉末盖饭，从此奶奶就成了老黄最亲的人，走到哪跟到哪。
　　现在这个责任自然落到了叶寒身上。
　　坐直身子，脑袋还未完全清醒的叶寒总觉得哪里怪怪的，眼前的世界好像更清晰了，窗外小麻雀的鸣叫似乎近在耳边，鼻尖萦绕着一缕如麝似兰的淡淡清香，手臂不经意间划过大腿，传来一阵细腻润滑，坐直了的身子也不自觉地往前倾。
　　晕乎乎地下了床，乘着窗帘缝隙漏进的亮光，叶寒随便趿拉了双鞋就往浴室走去。
　　“咦，鞋子好像变大了。”
　　不对劲的感觉越来越浓，叶寒拍拍脑门，加快了脚步，或许用冷水洗把脸后，就能清醒起来，消除这股怪异感。
　　快速地拧开把手，推开门，扑面而来的光明让叶寒忍不住抬起右手挡在眼前，浴室里有一扇朝南的磨砂窗，一夜未关，此时阳光已经灌了进来，满室金黄。
　　恍惚间，叶寒瞄见了一个女人的身影，衣衫不整，春光乍泄。
　　“啊!对不起，我不知道里面有人，实在是不好意思！”叶寒惊慌失措地道歉着，右手用力往回一拉，“砰”的一声巨响后，整幢楼房都在瑟瑟发抖。
　　“咦，不对啊！”叶寒突然反应过来，“这是我家，哪来的女人？浴室，难道是镜子？还有，我的声音怎么”惶恐过后，叶寒终于完全清醒了，想着刚才一闪而过的倩影，听着自己吐出的犹如黄鹂鸣唱的声音，感受着胸前沉甸甸的负重感，心中不禁涌起一个荒唐的念头：我！女的？我昨晚去了泰国？
　　“这是随机创建的女性角色。”
　　脑海里突如其来的声音让叶寒浑身一僵，这熟悉的声音
　　“Siri？”
　　“是我。”
　　“这是怎么回事？”三年死寂的生活练就了一颗冰冻的心，本能的慌乱过后，叶寒重新恢复了冷静，变就变吧，有什么关系呢？无所谓的，倒是这Siri引起了他的兴趣。
　　“游戏安装完毕，这是你随机创建的游戏角色。”
　　“就是你昨晚安装的游戏？叫什么名字？”
　　“它没有名字。”
　　“我该怎么玩？”
　　“请自行摸索。”
　　叶寒不禁撇了撇嘴，有点不负责任啊。
　　“我能删号重练么？”虽然刚才的惊鸿一瞥让叶寒看到这具身体应该是个难得的美人，但毕竟当了三十年的男人，突然间换了个女性的身体，哪怕仅仅是个游戏的角色，也会觉得很不适应，更何况这具身体是如此真实，真实到让他觉得自己仿佛天生就是这样的。
　　“此号具有唯一性，无法删除，而角色一旦死亡，便宣告游戏结束，一切归零。你还有疑问么？”
　　“你是谁？神么？如果我现在所经历的一切都是真的，我想除了神以外，没人能做到。”
　　“以你们人类的评判标准来说，我的确是神。”
　　“为什么选中我？”
　　“没有为什么。”
　　“你挺高冷的啊。”
　　“随你怎么说，游戏马上就要启动了，它启动后我也要离开这个世界，你好好生活吧。”Siri迟疑了一下，继续道，“游戏里所有的一切都要你自行摸索，没人能帮你。”
　　“嗯。”叶寒也挺高冷。
　　“祝你好运。倒计时：五、四、三、二、一，游戏开始。”
　　一股无形的波动以叶寒为中心狂涌而出，瞬间席卷了全世界，在无人察觉的情况下，无数角落里，不知名的异变开始了。
　　“我要走了，记住，你是这个游戏唯一的主角！”
　　 Siri的声音隐了下去，叶寒没来由的知道，它彻底离开了。不知何来，不知所往，仿佛一个急匆匆地过客，百忙中抽空过来给自己安装了一个游戏后就离开了，也不说为什么，隐隐间却又能感受到它对自己的一丝关心。
　　“算了，就这样吧，先看看这游戏怎么玩。”此时叶寒的眼前浮现出了一个透明的悬浮框，四个图标正在视线下方不断闪烁，跟网络游戏很是相似。
　　意念一动，叶寒就明白了这四个图标的含义：人物、物品、天赋、技能，网游里烂大街的设定。
　　“Siri，你可真是毫无新意啊。”叶寒喃喃着摇了摇头，随即打开了人物栏。
　　又是烂大街的网游设计，中间一个萌萌的卡通小人，周围围着一圈装备格，空荡荡的，小气的游戏，连套新手装备都不给。左边一列属性栏，也是空荡荡的，就挂着四个属性：力量 10，体质 10，敏捷10，精神 10，还有一个特别刺眼的魅力：120。
　　没有任何说明，不过玩过不少网游的叶寒大致能猜到不同属性的作用，只是这高到没朋友的魅力属性让他有玄不着头脑，不过有什么关系呢？无所谓的。
　　打开物品栏，不出所料，40个小格子，第一格里放着一张小卡片，第二格里有一块小石头，其他都是空的，格子底下还有财富一栏，后面是个醒目的零。
　　技能栏和天赋栏更是惨不忍睹了，就天赋栏上挂着个金色字体的“倾国倾城：魅力+20”，其余一片空白，至此，叶寒对这个魅力值也有了个大概的判断，看来这具身体的颜值是相当高。
　　“不知道有没有冰冰漂亮？”男人的天性是如此强大，即使枯寂如叶寒也免不了产生好奇心，“我倒是要好好瞧瞧，魅力120的到底是个怎样的尤物。”
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第三章 美人如玉

　　叶寒已经在镜子面前站了整整十分钟。
　　以前他一直认为所谓的周幽王为搏美人一笑，烽火戏诸侯之类的故事纯属无稽之谈，也经常为那些背负着祸国殃民骂名的美人儿打抱不平，明明就是男人自己腐败堕落搞得国破家亡，却偏偏把责任推到女人头上，难道那挟人真的美到了惊天地、泣鬼神，让人沉沦，腐人心骨的地步么？
　　想想现代这么发达的科技，那欣容产品，整形技术哪一样是古人可以想象的？也没见哪个明星可以迷的人神魂颠倒，而且从进化学上来讲，人类也是越来越漂亮的，所以，叶寒向来对所谓的美人论调嗤之以鼻。
　　但是，在今天，在这面镜子前，叶寒觉得自己以前实在是太肤浅了，就是一只只会在井底呱呱叫的青蛙，根本不曾见过井外天空之辽远。
　　看这脸庞，一笑则媚，一蹙则怜，钟天地之灵秀，蕴山水之华英，无一处不是绝美，这绝不是任何人工所能雕琢出来的，可谓独得上苍九分颜色，剩余一分才散于世间诸人，一颦一笑，颔首凝眉，无不勾人心魄。
　　叶寒觉得，假若褒姒也是这般姿容，那西周亡得不冤。
　　还有这身材，增之一分则太长，减之一分则太短，一头乌黑秀发在阳光下有如金河倒挂，秀发下，酥胸束腰长腿，裸露在外的肌肤温润如那最洁白的美玉，闪着迷人的光晕，看上去吹弹可破。尤其是现在仅仅穿着叶寒的体恤和短裤，可谓风情万种，春光无限，如果哪个男人有幸能一窥这绝世旖旎，说不定会鼻血狂喷，最后流血过多而亡。
　　“当年那喀索斯看到自己水中倒影时的情景，估计就和我现在差不多吧！”叶寒抬起手，想要摸摸自己的脸颊，等到快触到时却又舍不得摸下去，好似一碰就是对这张脸的亵渎。
　　“哎！”轻叹一声放下手，目光却又不由自主地被那双芊芊玉手所吸引，舍不得挪开，“真是无一处不美到极点啊！”
　　好半天后，叶寒终于强迫着自己离开了镜子，冷静了下来，也终于体会到魅力值120是个多么恐怖的概念。连他这样心如死灰的人看到自己的身体后，都难以自拔地沉沦下去，就更不用说花花世界里的那些男人，甚至女人了。可以想象一旦现在的自己出现在他们面前，会造成多大的轰动，轰动过后估计立刻就会被有权有势的人给金屋藏娇了，甚至一如那妲己、褒姒、西施，为自己引来泼天大祸。
　　“以后不到万不得已，绝不以现在的面目示人。”叶寒看了看其它属性后面那个可怜的10字，“除非自己有了绝对的自保能力。”
　　回到亮堂了许多的卧室，又在床上静坐良久，叶寒才让激荡不已的心重新平静下来。随后微光一闪，手上多出两样物件，正是那物品栏里的东西。
　　“苏妲己，”叶寒看着手中的这张身份证，无奈地道，“可真是一个拉仇恨的名字，不过这游戏果然神奇，想来这身份证肯定也是真的在国家里入了库的。”想着想着，眼神就不自觉的往身份证上的素颜照瞄去，不行，又要控制不住自己了！叶寒连忙强行扭过头，用力深呼吸，平复自己加速的心跳，这该死的魅力值！
　　另一块小石头却显得很奇幻了，竟然是一块传送石：取自虚空的一块神奇石头，可用来传送角色回家，每次使用有一小时冷却时间，使用需要20秒施法时间，期间受到伤害或者在这个过程中移动，则过程被打断。后面还有提示：是否定位目前位置为自己的家？
　　果断地选择了是之后，叶寒想起起了另一个重要的问题：自己原来的身体去哪儿了？总不至于被人道毁灭了吧？
　　找了半天，她终于在角落里找到个切换按钮，点进去后，就发现一个卡通小人儿正酣睡在一张小床上，依稀可以看出他原来身体的面貌，此时，那沉睡的脸上挂着淡淡的笑容，如此宁静，如此美好。
　　上一次脸上浮现这样的笑容还是三年前吧，真好！是该让他好好睡一觉，背负太多的身体已经累太久了，上天既然让自己有机会拥有一具全新的身体，那就应该好好地开始一段新的生活，让一切过往也随着他暂时沉睡吧，从今天起，我就是：苏妲己！
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第四章 新手任务

　　“沙沙沙”连绵不断的水声透过浴室的薄墙传到了房间里，让人忍不住浮想联翩，兴起一探究竟的冲动。
　　良久，水声骤停，片刻后，浴室门打开了，首先涌出的是一股飘渺水汽，紧接着迈出了一只如玉莲足，带着浴后特有的微妙粉色，可爱极了！
　　门完全开了，仅着一件长袖衬衫的叶寒眼神迷离地走了出来，虽然此时已是深秋，但今天却是个难得的大晴天，气温颇高，穿件衬衫也不会觉得冷。
　　但这气温再高，也比不过此时她脸上的滚烫。作为一个孤独生活了三年的农村宅男，陡然间进入了一个仅凭外貌就可以祸国殃民的女人的身体，随后在女性爱干净的本能的驱动下，半推半就的洗了整整半小时的澡，鬼知道她在里面经历了什么！
　　“不想了，不想了，”又陷入了半痴呆状态的叶寒赶紧晃了晃脑袋，驱散心中的杂念，“还是赶紧去做任务吧。”
　　任务系统，是游戏面板上新跳出来的一项功能，作为一款所有东西都要自己摸索的游戏，新功能的出现根本不会有任何提示，这还是刚才叶寒再次翻看属性面板是不经意间发现的。
　　界面上就一个任务：工欲善其事，必先利其器。作为一个现代人，想要在这个社会安逸地生存下去，一部智能手机是必不可少的，请通过合法途径，用自己的劳动赚取1000块钱。任务奖励：安全手机一只，万能账号一个。底下还有一根进度条，显示为0/1000。
　　叶寒试过从原来的自己的钱包里拿出了一千元钱，结果进度条毫无反应，显然这条捷径是走不通的，看来只能老老实实地出去赚钱了。
　　一千块钱说多不多，说少也不少，以叶寒的样貌，只要大大方方走出去，随便找个地方打几天工就有了，问题是她根本不敢啊。
　　世间的险恶一直存在，只是在我们强大祖国的保护下，这些险恶隐藏得更深，不敢随意冒头了，绝大多数安分守己工作生活的人都察觉不到。
　　但叶寒要是敢光明正大地走出去，那就是唐僧掉进了万妖窟，过不了几天就会被啃得连骨头渣子都不剩，一直以来，她都不惮以极恶来揣测人性。
　　“所有抛头露面的工作都不能做，那我能干什么呢？”叶寒一边用干毛巾轻揉着丝绸般的秀发，一边皱眉苦思冥想，要是有人看到了她此刻眉宇间透露出来的楚楚可怜，肯定会心疼地把她拥进怀里，竭尽全力拂去那眉头的忧愁。
　　“走一步算一步吧，反正任务也没有时间限制。”叶寒喃喃着，放弃了思考，起身走到衣橱前。这个纯木的衣橱是叶寒父母特意为未来媳妇准备的，造得特别大，喜庆的大红色推拉木门，上面还压印了两朵大大的牡丹。
　　随手拿出一条牛仔裤，在腿上比划了一下，发现短了不少。这具身体和原来的比，身高上差不多，但腿明显长了一截。不过也只能将就一下了，套上牛仔裤，露着白玉般的脚腕，上身却没法将就，这要是就穿件衬衫出去，叶寒觉得以后都没脸见人了。
　　换上件体恤，再穿上衬衫，最后套上自己的男式外套，这才勉强遮住了胸前的风光，走到镜子前一瞧，看着镜中的美人虽身着男装，却依然婀娜多姿、风情万种，走到外面，回头率绝对是百分之百的。美人如玉，哪怕穿着最普通的衣服，也依然是人群中最夺目的那个。
　　好在农村人少，多是些留守儿童和老人，叶寒准备去的桔园也比较偏僻，遇到人的可能性很小，所以就这么出去应该不会有多大问题。
　　这桔园就是叶寒刚刚想到的赚钱大计的第一步。桔子树是奶奶七八年前种下的，当初也是打算每年卖点桔子，好给家里补贴点家用，现在正是桔子成熟的季节，如果不出意外的话，那一亩桔林应该能摘几百斤桔子，要是价格好点的话说不定一千块钱就能赚到手了。只是希望那些桔树的生命力顽强点，能在三年没人打理的情况下依然健在。
　　带上鸭舌帽，配个黑色的大口罩，再从杂物间里翻两个大大的蛇皮袋，叶寒就准备出发了，刚推开房门，就发现老黄蹲在院子的一角，睁大一双眼睛瞪着自己。
　　“老黄，我们去”正要习惯性地打招呼，叶寒突然说不下去了，现在这具身体对老黄来说可是完全陌生的，而老黄对陌生人可是从不加颜色的，每每碰到，就是一顿狂吠。
　　然而心还没来得及悬起，就看见那老黄低眉顺眼地一溜小跑过来，馋着舌头在她腿边绕跑了几圈，随后一个翻身仰躺下来，蜷着四肢，露着肚皮，一边拼命地摇着尾巴，一边侧着脑袋“呜呜呜”地讨好着，黑亮的眼里满是乞求。叶寒知道，老黄这是在让她摸肚皮呢，只有见了极亲近的人，老黄才会这样。
　　哪怕是换了个身体，老黄依然能认出她，看来关于狗能看见灵魂的传闻或许是真的吧！
　　“你这傻狗，这么没骨气！”叶寒哭笑不得地给它挠了挠肚子，“起来，我们去摘桔子。”说完转身朝院门走去。身后的老黄一骨碌爬了起来，欢快地摇着尾巴跟了上去。
　　朝阳已经从山头往前迈了一大步，斜斜的阳光明媚地照着，照着那一人，一狗，还有那小楼，小院，给他们涂抹上了一层淡淡的金色，这是朝阳的送给他们的新生的颜色吧。
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第五章 采桔西山

　　“呜呜”
　　听到车子启动的声音，老黄立马跳到了副驾驶位上，正襟危坐，目不斜视，这是它的专属座位，它是一个经验相当丰富的老乘客。
　　车是日产的小轩逸，抛开其他因素不谈，日本车经久耐用的特点的确值得称道，这车叶寒用了五年，愣是一点毛病都没出过。
　　蜿蜒的村路上，白色小车不紧不慢地行驶着，微风透过车窗轻抚着娇媚的脸庞，带着秋天特有的凉意，久久不愿离去。叶寒一手握着方向盘，一手搭在车窗上，飘扬的发丝在身后轻舞，舞动起满车的幽香。
　　蓝天白云，微风暖阳的环绕中，叶寒感到了前所未有的宁静，生活就是这样，你以什么样的心态对它，它就会返还你怎样的体验。
　　现在这种轻松自在的感觉是心如死灰时的叶寒从未感受到过的。
　　十分钟后，叶寒把车停在了路边，眼前是一座小山坡，坡下阡陌纵横，坡上正中间那一片郁郁葱葱就是她家的桔园了。
　　叶寒还记得以前和父母一起来摘桔子的情形，那时候可没现在这么好的条件，一家人只能扛着扁担挑着框过来，装满桔子后又辛辛苦苦地挑回家，一人挑着百来斤，想要一口气走回家是不可能的，往往是中途找个地方歇一歇，喝口水再接着挑，一趟下来起码要走一个小时。
　　收获的桔子，品相好的就挑出来卖掉，不好的就拿出来自己吃还有送邻居，绝不会有哪个街坊四邻嫌弃桔子难看，淳朴的乡里人要的只是一份情意，今天你送我一样，明天我送你两样，有时候烤了一碗土豆也要分你几个。
　　这条可以开车的村路也是村里搞新农村建设时造起来了，国家繁荣富强了，自然不会忘记那些背朝黄土面朝天，为新中国的建立流汗又流血的篷兄弟，再加上叶寒的家乡是在经济发达的浙省的沿海地区，所以就第一时间享受到了国家的福利。
　　窄窄的田间小路上，老黄正撒腿儿狂奔，经常跑到一半突然停了下来，扭头瞅瞅自己的主人有没有跟上，看着人还在，就继续撒腿往前冲。有时候叶寒想捉弄它，就在它停下来的时候，转身往回走，没走几步就看见老黄一阵风似的往来路冲了过去，冲出老远后，回过头瞧瞧，结果发现自己的主人又转身往另一个方向走了，立马又狂奔起来。
　　老黄很兴奋，它已经很长时间没有这样畅快的奔跑过了，所以它很乐意这样来来回回跑个不停，就像好久好久好久以前那样，只不过那个时候陪它玩的可不止小主人一个。
　　银铃般的笑声在空旷的田野上久久回荡，散播着喜悦，小路两旁那一片片金黄饱满的稻谷也和着这喜悦，快乐地起伏起来，一阵秋风掠过，带着这笑声冲散了小山坡上残存的最后一丝晨雾。
　　一人一狗一路上打打闹闹，好不容易才来到了桔林。看着眼前几十株排列有序的高大桔树，还有那树上挂满的小灯笼似的桔子，叶寒觉得自己的任务稳了。
　　三年没打理了，这田间却没有多少杂草，不少桔树底下有新鲜的泥土翻动的痕迹，肯定是哪个乡亲来照料过这片桔林了。
　　刚出事的那会，叶寒一个人搬回了村子，村里人不擅长讲安慰的话，只是经常给她送东西，有时候是几株白菜，有时候是一篮桔子，只是那时候的叶寒心如死灰，把自己完全封闭了起来，对这些好意统统拒绝。后来那些人就不来打扰她了。
　　原本以为自己已经被人遗忘了，没想到依然有人惦记着自己，看着满树已经熟的快要掉落的桔子，叶寒不禁双目一酸，轻笑着擦了擦眼睛，戴上手套准备干活了。
　　极远处的山上，一个带着草帽，腰挂柴刀的花甲山民正极目远眺，虽然看不清桔林里的人，但那条欢蹦乱跳的老黄狗他还是认识的，“多好的孩子。”看了片刻，他转身继续往山上走去，留下一声叹息，有些许欣慰，也有些许惆怅，“多好的一家人，可惜了，可惜了。”
　　桔林里，叶寒忙得不亦乐乎，帽子戴着太麻烦，早就被她扔到了一边，一头披散着的秀发也很碍事，她就随意拔了几根长草，胡乱扎了起来，如果被哪个美发店的托尼老师看到叶寒如此粗暴地对待这一头所有女人都梦寐以求的秀发，保管急得直跺脚，连活生生打死这个没心没肺的懒女人的心都有了。
　　日头渐渐升高，两个大蛇皮袋已经装满了，叶寒艰难地抬起手，抹去了额头的汗珠，微张的小嘴不停地喘着气，这两袋桔子加起来起码有两百来斤重，花了她将尽两个小时，可把她给累坏了，休息了一会，感觉体力稍有恢复，叶寒便准备回家了，这次大概摘了这桔林里的一半桔子，下午再来一趟就差不多了，晚上的时候好好挑一挑，明天就可以去镇上卖了。
　　伸手提了一下地上的蛇皮袋，叶寒发现自己居然能够提起来，虽然有点吃力，但是搬到车上去还是没有问题的，看来那十点的力量已经不算少了，起码和一个正常的成年男子差不多。
　　“老黄，回家啦！”叶寒高呼一声。
　　“嗤啦”老黄从一旁的草丛里猛的窜了出来，带着一身草屑跑到叶寒身边摇头乞怜，刚才它可是彻底地放飞了自我，周围的这片地里的庄稼，估计已经遭了它的祸害。
　　“你这家伙！”叶寒无奈地帮它拍起身上的草屑，“再调皮我揍你。”
　　“汪汪”老黄突然开始疯狂抖动身子，顿时草屑乱飞。
　　“混蛋啊！”毫无准备的叶寒被吓了一跳，一边慌乱地叫着，一边忙不迭地往后退。
　　突然，叶寒的眼中掠过了一丝异常。
　　“怎么回事？”叶寒停下身体，四处打量起来，终于在身旁的一个特别大，特别圆，特别黄的桔子身上发现了异样，之间那个桔子上方赫然有三个白色的小字：可采摘！
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第六章 人间冷暖

　　这颗大桔子挂在桔园里最大的一棵桔树的最高的枝头上，在阳光的衬托下，金光闪闪，犹如桔中帝王一般斜眼俯视着其它桔子。
　　本来它是可以继续高高在上，享受着万桔臣服的快乐生活，可惜，太出众了也是一种错，木秀于林，风必摧之，它，被人给盯上了。
　　树下，叶寒冒光的双眼牢牢锁定了这颗似乎在风中瑟瑟发抖的大桔子，刚才摘了两百斤的桔子，游戏都没反应，偏偏看到这颗就有反应了，很明显，这颗桔子有问题，想想也是，看它的外形就知道，这是一颗万里挑一的桔子王。
　　“这游戏还挺挑剔的嘛。”叶寒忍不住轻笑一声，微微翘起的嘴角荡漾着无限风情，可惜没有哪个幸运的人能够看到。
　　“桔子挂得有点高啊。”叶寒仰着头，一手放在额上，遮挡刺眼的阳光，一手在那里比算着高度，“大概有三米，怎么把它摘下来呢？”
　　叶寒有点伤脑筋，爬上去显然是不可能的，那顶部的枝条已然是极细，倘若再加上叶寒这几十斤的重量，肯定是枝毁人落的下场，如果找根长棍来打的话，又怕伤到那桔子，即使没伤到，从这么高的地方落在地上，估计也砸烂了。
　　看来只有一个办法了。叶寒脱了外套，开始做起准备运动，她打算依靠自己的弹跳力来摘了这颗桔王。虽然没有测试过，但身体的本能告诉她，三米的高度，她能够到。
　　快速地做了几个高抬腿，又往上撑了撑手臂，叶寒的信心越发充足了。这具身体的身高虽然没量过，但一米七应该是有的，而且手臂纤细修长，体重也轻，大概在九十左右，跳起来总有一股意犹未尽的轻盈感，所以弹跳力不会差，身体的协调性和柔韧度也非常不错，哪怕是拥有一双惊心动魄的大长腿，她依然能够弯腰前俯，把双手按到地上。
　　深吸一口气，目光牢牢地盯着大桔子，叶寒准备起跳了。
　　身子下蹲，足尖用力一点，整个人瞬间腾空而起，快速起跳的力量把衣物紧紧地压在了她的身上，显露出那让人一看就舍不得移开目光的身躯，阳光的沐浴，让她有如林间跃动的妖精，妩媚而神秘。
　　上升的力量消失了，叶寒赫然发现大桔子就在她的眼前。
　　“哈哈，抓到你了！”乘着短暂的滞空，叶寒满怀欣喜地一把抓住了大桔子，随后又在重力的作用下轻盈地落了下来。
　　枝头空空如也，只有枝条仍在那“沙沙沙”地剧烈抖动，洒落一阵叶雨，底下的老黄被这巨大的动静吓了一大跳，撒开腿逃出去好远，缩在草丛里，探着半个脑袋不敢过来。
　　而原本应该欢呼雀跃的叶寒却是狼狈地抱着大桔子蹲在地上，脸颊似滚动着朝霞般通红痛红的，眼里充盈着满满的羞愤：“我的胸啊！”最后索性把脑袋埋进了自己的怀里，装起了鸵鸟。
　　刚才一时兴起，她完全忘记了自己现在是个女孩子，而且是个“大”女孩，更忘记了她廉价的衬衫和体恤里面是真空的。这一上一下剧烈的抖动和摩擦，带来的那种千言万语也说不尽道不明的奇妙滋味，让她恨不能地上有个坑，好直接把自己埋进去。
　　良久，老黄小跑着来到依然在装鸵鸟的叶寒的身边，“呜呜”低哼了几声，又用脑袋拱了拱叶寒的手臂，它看到小主人这么长时间一动不动，有点担心。
　　然而！
　　“啪！”它得到了小主人赏赐的一个脑瓜子，“都怪你啦！”把最后一丝尴尬甩锅到无辜的老黄身上后，叶寒终于肯起身了，双颊还残留着淡淡的红晕，让人忍不住想亲上一口。
　　“回家了老黄。”抬脚戳了戳还在那用爪子抚着脑袋，一脸幽怨的老黄，叶寒感到良心受到了谴责，“好啦好啦，是我不对，来，摸摸，摸摸，不疼啊，晚上给你做酱汁大排。”
　　秋风掠过，少女抱着大袋的桔子，侧着头小心翼翼地走在田间小路上，老黄狗在前面尽心地开路，来回跑个不停，踏弯了每一根杂草，不让它们绊倒自己的小主人，她们头顶的天空，一丝云都没有，蓝得明亮，蓝得纯净。
　　
　　“嗡嗡嗡”随着汽车抖动的停止，叶寒也搬下了最后一袋桔子，下午的时候，她又去了一趟桔园，把所有能摘的桔子都摘了下来，等她搬完桔子开车到家后，已经是华灯初上的时分了，深秋的天黑得特别早，幸好这一路上还有点点路灯相伴，让她不用摸黑回家，家在小弄堂里，车子是开不进去的，只能停在外面。
　　“加油！加油！”给自己已经精疲力尽地身体打打气，叶寒费力的抱起这最后一袋桔子，往家里挪去，“老黄，开路！”
　　“汪汪！”老黄唰地冲了出去，很快又折了回来，在光亮的路灯底下摇尾吐舌，静待自己的主人。
　　几分钟后，叶寒终于把自己挪到了院门前，随后她身子一震，轻轻放下了手中的袋子，直起身子，什么也没说，就静默地站着。
　　视线的尽头，是门口那一小堆白白胖胖的嫩萝卜，明亮的路灯下，还能够看到萝卜底部黑乎乎的泥块，这是刚从地里拔出来的新鲜萝卜。
　　太阳落山后，秋天的夜就凉得特别快，然而叶寒却感觉不到丝毫凉意，她走过去，直接把那一小堆萝卜抱在怀里，打开院门，小心翼翼地把它们放在厨房的餐桌上，其实叶寒是很讨厌吃萝卜的，但是这个时候她却很想尝一尝它们的滋味，双眼莫名地又酸了起来，叶寒用力吸了几下鼻子，自嘲着：“女人就是麻烦，这么多愁善感干嘛呢。”
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第七章 大王桔子

　　厨房里，昏黄的灯光下，四五百斤的桔子堆成了一座小山，叶寒就坐在小山边，一旁还放着两个大竹筐，竹筐里有几个颜色各异的旧塑料袋子，这是她平时买来东西后积攒下来的。
　　不过此时的叶寒并没有忙着挑选桔子，而是若有所思地打量着手中的那颗桔子王，她尝试过了，这是唯一一颗能被收到物品栏里的桔子，另外的桔子包括家里的其他东西都不行，看来这物品栏挺傲娇的，只收有价值的宝物，其他东西一概不理。
　　收进去后，关于这颗桔子的介绍也出来了：大王桔子，桔中珍品，服用后全属性+1（40以上基础属性无效，非变异体无效）。
　　简洁明了，叶寒本来还想着让老黄吃了这颗桔子，看到括号里的限制后也就息了心思。
　　老黄真的老了，现在正奄奄地躺在一边打盹儿，以前的它永远是精力充沛的，天天在外面疯玩，晚上回来后没人陪它玩了，就追着自己的尾巴玩，这样还能不亦乐乎地玩上半天。
　　叶寒忍不住怜惜地摸了摸老黄的脑袋，老黄睁开眼睛，瞧了一眼自己的小主人，用舌头轻舔了一下主人的手后，又眯起眼睛继续打盹了，在它眼里，只要主人还在，世间一切安好。
　　叶寒起身走到灶台，拿起一把锋利的银色菜刀，物品介绍里并没有说明怎么服用，想来也就跟普通桔子一样，剥开皮吃果肉，只是这大王桔子太大了，跟个柚子似的，还是切开来比较方便，而且叶寒相当怀疑自己能不能一次就把它吃完了。
　　先轻轻的划拉一刀，金色的外皮开了，露出里面淡金色的内皮，看上去非常厚实，叶寒拿起刀继续切，结果一刀下去，依然是厚厚的内皮。
　　“什么大王桔子，明明是大胖柚子！”叶寒鄙夷地瞧着手中这颗死活不露果肉的大桔子，开始大刀阔斧地切割起来，作为一样宝物，总不能就这么轻易地被切坏吧？
　　三分钟后，叶寒看着手上小番茄大小的金黄桔肉默默无语，你这是有多么怕冷啊，才穿了件这么厚的衣服。
　　无奈地摇了摇头，叶寒随手把桔肉丢进了嘴里，还没来得及嚼动，那桔肉就化为一股甜甜的暖流自行往喉咙里流淌下去了，随后，一股暖意猛然从胃部涌向全身，白天的疲劳瞬间被一扫而空，原本有些昏昏沉沉的意识也立刻恢复了清醒，这种全身暖暖的感觉就好像人浸泡在纯天然的温泉里一般，温润的水流细腻地冲刷着身体的每一个角落，细心又温柔，叶寒情不自禁闭起眼睛娇吟了一声，酥酥软软，要是被人听到，只怕瞬间就能挑起人心最深的欲望。
　　暖流持续了一会后便渐渐消退了，过了好久，沉浸在其余韵中的叶寒才恢复过来，随后目光火热地瞧向哪些大王桔子皮，却愕然发现，所有的皮都在化作青烟，缓缓消失，好似完成了使命，不再留恋世间。
　　“这滋味实在是太美妙了，可惜只有一颗啊！”叶寒遗憾地摇摇头，点开了自己的属性界面，果然，力量、体质、敏捷、精神都变成了11点，120的魅力值还是一动不动。
　　伸出手握了握自己纤细的小拳头，能明显感觉到自己的力量有所增加，“桔子里有大王桔子，那其他水果里肯定也有，等有空了就去外面好好找找。”回忆起刚才的美妙滋味，叶寒已经忍不住跃跃欲试，跑出去找那些水果王了。
　　好不容易冷静下来后，叶寒才感到浑身湿漉漉的，忙了一天还没洗过澡，刚才吃了个大桔子好像也出了不少汗，这人该不会已经臭了吧？叶寒忙不迭地把手臂放到鼻子前轻嗅。
　　没有汗臭味，反而闻到一股淡淡的清香，没有花香的浓烈，也不是青草的朴素，更没有人造香水的刻意，只是让人打心底里觉得好闻，闻着闻着就渐渐沉沦了。
　　“这不是成香香公主了吗？不过我可不会跟她一样的命运。”叶寒嘀咕着，决定暂时不去管它了，不臭就好，等一下还要分桔子，肯定要出汗的，索性就等忙完了再去洗澡。
　　抛开其他，叶寒开始分拣桔子，首先把最大、最黄的挑出来，这些都要摆在竹筐的最上面，专门负责吸引顾客，然后是那些个子中等，皮儿很薄的，这才是最好吃的桔子，叶寒把它们放在塑料袋里，装得满满的，这些是送给临近的老婆婆、老公公的，他们牙齿不好，桔子是最适合他们吃的水果。剩下那蟹相完好的桔子就放到框底，至于已经破裂损坏的就只能扔掉了。
　　忙活了半天后，叶寒终于把这堆桔子给整理好了，两个大竹筐加起来能有两百斤，这是打算在明早卖的，剩下的看情况继续卖，桔子比较耐放，多卖几天总能卖完。
　　站直身子伸了伸懒腰，叶寒长吁了一口气，幸好刚才有大王桔子补充了体力，不然这会儿自己估计已经累趴下了。
　　提起几个装满桔子的塑料袋，叶寒准备趁着黑夜把它们都送了，只要放在人家门口就行，第二天一早他们自然会笑眯眯地收进去的，至于说半夜被别人拿走这种事情，叶寒还从没听说过。
　　听到动静，老黄一骨碌起了身，踉跄了一会才站稳。
　　“老黄，我自己去就好，你在家休息。”
　　老黄不应，只是紧紧地跟着。
　　“真是拗不过你，好啦好啦，我们一起去吧。”
　　一人一狗轻轻悄悄地出了门，沿着巷子小路，踏着清浅的灯光安静地走着，手里的袋子一个一个减少，脚步也越来越轻快，随着最后一个袋子被放下，人影低声欢呼起来：“回家洗澡休息喽！”这欢呼声里有六分愉快，三分轻松，还有一分的羞涩。
　　“塔塔塔”“等等等”一人一狗欢快的脚步声化作一连串音符，往家的方向绵延而去
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第八章 小镇早集

　　可能很多城里人都不知道乡下集市的存在，或者是只听说过却从没经历过。
　　集市是乡下或小城市中定期买卖货物的市场，一般把场地设在镇上的菜场周围，不过随着经济的发展，物资的丰富，这类市场也开始逐渐消亡了，在地域广阔，人口分散的乡下还能勉强生存，稍大的城市里就看不到了，而且跟十几年前相比，场面也是冷清了许多。
　　小的时候，赶集对叶寒来说是一件天大的喜事。他生活的小镇每五天举行一次集会，每月的初二开始，然后是初七，依此类推。
　　到了开市这一天，十里八乡的村民大半都会赶过来，那场面，说人山人海是一点都不夸张，街上密密麻麻的全是人头，跟国庆期间人满为患的北京八达岭长城比，也是毫不逊色。
　　集市上卖什么的都有，从最常见的鸡鸭鱼肉、瓜果蔬菜、零食杂嘴，到春秋长衫、夏季短袖、冬季毛衣，还有那锅碗瓢盆、菜刀砧板、锄头扁担、眼镜玩具甚至于蟑螂丸、老鼠药，总之只有你想不到的，没有你买不到的。
　　卖货的人也有讲究，有固定摊位，那是正经给市场管理部交了钱，没人能动的；有流动摊位，那些也是市场的熟人，一般也都有固定的位置，偶尔被人占了，就挪一挪，或者和别人挤一挤，等管理人员过来收了摊位费，拿到发票就可以安心卖东西了。
　　还有一类属于见缝插针型摊位，一般都是附近的乡民，自家地里产了东西后，就趁着市集拿过来换点钱补贴家用，这一类人因为东西少，找个空地就能开卖，所以各个大的摊位之间的空隙都是被他们给填满的，而且这些人都是年纪偏大的老人家，在这块土地上生活了几十年，大家乡里乡亲的，也从不会有人故意为难他们。
　　最后一类也是最惨的，就是一些推着装满麻花之类的零嘴的小车，或者胸前挂个木匣子，里面装着糖果杏仁葡萄干之类的小摊小贩，他们一边随着人流走，一边吆喝叫卖。
　　他们带的东西多，走得慢，遇到有人买东西了就随意在路中间停下来，造成交通堵塞，更重要的是，他们从不交摊位费！所以就成了市场管理员的重点打击对象，经常被驱赶，然而集市人太多，管理员们也不可能一直盯着他们，往往是这边被赶了出去后，马上换个方向从另一边钻进来，然后继续若无其事地吆喝起来。
　　不过这一类摊贩也是叶寒小时候最喜欢的，身上大半零花钱都被他们赚走了，没办法，谁让小孩子最是贪吃呢。
　　
　　凌晨五点，天空漆黑一片，还下起了淅淅沥沥的小雨，秋季的雨天总是特别冷，叶寒紧了紧身上的衣服，摸黑打开了厨房的电灯。
　　“啪嗒”一声后，橙黄的灯光瞬间充盈了这小小的房间，多余光线的还从窗台门缝里溢了出去，为这漆黑的大地带来了一点光明，一丝温暖。
　　整装完毕的叶寒从杂物柜里掏出一件黄色的雨衣，细心地套上，等到各处都服帖了，才拿出那个黑色的大口罩，戴了上去，随后翻起雨衣帽，把自己的脑袋裹了起来.
　　从外面瞧去，叶寒整个人都套在了雨衣里，就像一个黄色的等腰三角形，完全遮住了她曼妙的身材。只有一双盈盈秋水还露在外面，不过没有关系，叶寒的兜里装着奶奶的老花眼镜，到时候戴着眼镜，再低着头，不和别人对视就可以了。
　　叶寒双手抓住竹筐的两边，娇喝一声，百来斤的桔子应声而起。
　　一趟，两趟，借着车灯，叶寒很轻松地就把两筐桔子搬到了后备箱里，塞得满满当当，不留一点空隙。关了后备箱就看到老黄已经蹲在副驾驶的车门外了，看这架势是准备跟叶寒一起去。
　　“老黄，我去卖桔子，你可不能跟着去，乖，回家去。”叶寒柔声哄着。
　　老黄不为所动，依然蹲在那里，欢快地吐着舌头。
　　“快回家，不然今天没饭吃！”叶寒声色俱厉。
　　老黄还是不为所动，蹲在那里，欢快地吐着舌头。
　　“你这家伙！”叶寒无奈了，直接走上前，一把抱起已经湿漉漉的老黄，转身朝家里走去，然后又废了老大的力气，一手顶着老黄的脑门不让它出来，一手拉着门把关门，最后总算是把它留在了家里。
　　看着老黄不断从门缝里探出的黑黑鼻头，叶寒忍不住笑骂了一声：“可恶的家伙”。
　　当叶寒赶到镇上时，天已放亮，虽然还是黑沉沉的，但已能辨别出近处的人脸。菜场周围已经摆满了摊位，以此为生的人们从不懒惰。淅沥的小雨中，点点灯光亮起，在雨水的折射中，略显迷蒙。
　　叶寒没有把车开进集市里圈，而是停在了街尾。毕竟她这摊位是属于见缝插针型的，而且自己又是初来乍到，还是安安分分的找个角落比较好，人流这么大，总会有人逛到这里，卖多卖少就看天意了。
　　叶寒找了个空屋檐，把自己的两筐桔子搬了进去，虽然时不时地会有雨丝飘进来，但总比直接被雨淋着好。放好小马扎，叶寒背贴着墙坐了下来，还把小巧的电子秤和一叠塑料袋塞到了雨衣底下，远远瞧去，真像一只小黄鸭。
　　过了一会，天就亮堂透了，雨却没有变小，还是淅淅沥沥地下着，周围稀稀落落的摊位逐渐充实起来，不过毕竟是街尾，跟集市里圈比起来还是稀疏了很多。
　　叶寒的周围多了几个卖新鲜蔬菜的大爷大妈。在这里的都是这市场的边缘人，彼此也不熟悉，所以大家都沉默不语，只是时不时地拂去落进来的水珠。
　　街对面的一道孤零零的身影引起了叶寒的注意，那是一个极其瘦弱的老婆婆，背佝偻着，身子缩成一团，在不停微微颤抖着，可能是因为那件缝补过多的布衣挡不住这秋寒吧！她的摊位上没有屋檐，直接暴露在了这秋雨中的，所以她只能抱着把破旧的黑伞，勉强遮住自己以及面前的一大篮土豆，伞放得很低很低，似乎要把老人压进地里去。
　　“桔子怎么卖啊？”
　　突如其来的询问声打断了叶寒的凝视，回过神来的叶寒无暇他顾，手忙脚乱地开始了她的第一单买卖。
　　雨依旧下着，不知何时能停，就像有些人，活了一辈子，就淋了一辈子的雨，从来不知道雨后的晴天是什么样子的。
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第九章 买卖不易

　　叶寒第一次体会到了做买卖的不易。问价格的，还价格的，讲普通话的，说家乡话的，各种声音在耳边交织环绕，嗡嗡嗡嗡，就像围了五百只苍蝇一样，然后还要装桔子，称重量，收钱再找钱，偶尔碰到个年轻的姑娘小伙，还问能不能用微信或支付宝，叶寒只能尴尬地说手机忘带了。
　　也不知道怎么回事，叶寒选的地儿明明是在街尾，照理说应该很少有人来，但是偏偏有很多人像嗅到了花香的蜜蜂一样，源源不断地围拢过来，好像就认准了她一般，叶寒瞧瞧自己裹得跟个小黄鸭一样，根本看不出身材样貌来，怎么就这么招蜂引蝶呢？最后也只能归结于魅力值太高的缘故。
　　“姑娘，你看你卖三块钱一斤，我买两斤，你就优惠一点，五块钱怎么样？”
　　“好！”
　　“闺女，帮我挑几个好的，我眼睛不好，看不大清。”
　　“没问题，婆婆。”
　　“妹子，这桔子包甜不？”
　　“肯定甜，来，给你一个常常味道。”
　　“姐姐姐姐，你少找我钱了。”
　　“哎呀！小妹妹，真对不起啊，是姐姐数学没学好。”
　　
　　冰凉的秋风杂着秋雨也丝毫不能阻挡人们的热情，一堆人围着叶寒买桔子，火热的人气也给周围的摊位带来了不少生意，一时间周围卖菜的大爷大妈们个个喜笑颜开，一派其乐融融。
　　忙碌中的人根本感觉不到时间的流逝，也不知道过了多久，两个大竹筐终于空荡荡了，收钱的盒子也满满的了，周围围着的人看到桔子卖光了，也就没理由再留下，渐渐的都散了。叶寒也终于再次呼吸到了清新冰凉的空气。
　　秋凉重新包裹了她，轻柔地按摩着她的脑袋，驱走了头昏脑涨的不适感，还有她的手，刚才那一阵子基本没停过，此时好不容易歇下了，一股酸胀感接踵而至，尤其是十根纤纤玉指，哪怕是带着手套，也依然感到一阵刺痛，如此娇嫩的双手居然拿来卖桔子，要是被那些“手控”爱好者看到了，肯定会心急火燎地骂上一句：“暴殄天物！”然后赶紧细心地呵护保养起来。
　　收拾好两个竹筐，把钱盒、电子秤，剩余的塑料袋放进去，再把一些散落在周围的桔叶桔皮拾起来，放进垃圾袋里，叶寒就准备回家了。只是不知怎的，脑海里突然浮现出一个极其瘦弱的身影，眼睛不由自主地朝街对面望去，只是那个地方已经空无一人，叶寒眉头一皱，心中油然而生一种空落感。
　　“我这是怎么了？”叶寒疑惑地摇了摇头，想要把心中的不适甩去，只是一位陌生的老婆婆，为什么会让自己产生如此异样的感觉呢？
　　暂时隐去心中的疑惑，叶寒整理好东西准备驱车回家，她还没来得及算今天的收获呢。
　　突然，一位四五十岁的大妈挡住了她的去路，一双笑眯眯的眼睛不停地在她身上打量着，越是打量，脸上的笑意就越浓。
　　“大妈，你想要买桔子么？今天的已经卖光了，如果你想买的话，可以明早再来。”叶寒被这大妈诡异的目光给惊到了，连忙拉低了帽檐，推正了鼻梁上的老花眼镜，低沉了嗓子小心翼翼地说。
　　“姑娘，我不买桔子，我就想问问你今年多大啦？有对象了没啊？”说着还掏出了手机，“你看，这是我儿子的照片，我跟你说啊，我儿子可好啦哎哎哎，姑娘你别跑啊，不满意我儿子，可以看看我侄子啊！”
　　面对大妈的一连串夺命暴击，叶寒抱起竹筐拔腿就跑，也幸好她现在也算是身强体壮，冲进一旁的小巷后一阵狂奔，总算是摆脱了大妈的纠缠。然后又绕了个大圈回来，仔细观察发现大妈不见了后，才有惊无险地飞奔上车，一脚油门往家里落荒逃去。
　　自己都打扮成一只小黄鸭了，居然还能被人拉着相亲，那自己要是穿成明星参加颁奖典礼那样，到时候在街上一站，这后果不敢想象，不能想象，叶寒浑身一个激灵，赶紧驱逐脑海里这个疯狂的想象，太恐怖了。以后没有特殊情况，绝对不能以真面目示人！
　　停车，熄火，叶寒抱着一堆东西往家里走去，老远就看见门缝里老黄那只黑乎乎的鼻子，听着老黄“呜呜呜”的低吟，叶寒知道，老黄这是想她了。
　　狗就是这样，恨不能一直黏着自己的主人。
　　“老黄，你看我给你带什么好吃的了？”叶寒把一袋大排放到了老黄鼻子前，这下子老黄可是高兴坏了，绕着大排疯狂打转。
　　“哈哈，就不给你吃！”叶寒突然提起大排，大笑着，一溜烟似的往厨房跑去。
　　“汪汪嗷呜！”这下可把老黄急坏了，也一路嚎叫着蹦进了厨房。
　　这许久不曾有过的欢笑声消除了小楼里的浓浓秋寒，一股勃勃生机在这里悄然升起。
　　生活就是这样，要时刻向前看的，对过往最好的选择，就是把他们深深地藏在心底，化作自己不断前行的动力。
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第十章 新的功能

　　三天后，晴空夜，月半弯，挂西山。
　　叶寒光着两条粉嫩修长，温润如玉的长腿，盘膝坐在床上，温暖的灯光下，一头秀发闪着淡淡光晕，犹如那最上等的丝绸。
　　在她面前的是一堆摆放整齐的零钱，正是她这三天辛苦卖桔子挣到的。集市那天卖了两百来斤，剩下的三百斤不到一点的桔子也在接下来的两天时间里快速卖完了，这得感谢她那超高的魅力值，只要她这只小黄鸭带着桔子出现，人群就很快围拢过来，硬生生地在她周围营造出集市时才有的热闹景象，带来的桔子要不了多久就被一抢而空。
　　更幸运的是，那天介绍了儿子又想介绍侄子的大妈没有出现，不然叶寒只能落荒而逃了。
　　“一百、两百五百三十五八百九十一千零五十三！达到要求，终于可以完成任务了！”叶寒颇为开心地笑了起来，快乐地在床上打了个滚。
　　把所有纸币都叠在一起，再压上剩下的六十三个硬币，一座小小的钱币山包出现了，山包上方，正显示着“是否收入物品栏”几个白字。
　　“收入！”
　　小山包瞬间消失不见，叶寒早有预料，马上进入游戏界面，打开物品栏，只见下方财富栏上的数字已经由0变成了1053。
　　“这钱来得可真不容易啊！”想想这几天的辛苦叶寒就觉得心里发酸，四五百斤的桔子，一个人摘，一个人搬，还要一个人挑，一个人卖，好在努力付出后终于有了回报，便也心安了。
　　再打开任务栏，发现新手任务已经变成了纯白色，还闪烁着微光，下方有提示：“是否提交任务，领取奖励？”
　　“是。”
　　随即，新手任务以及这些提示都消散开来，化作白色烟雾，开始滚动起来，不一会儿就连结勾勒出一行新的提示：奖励发放完毕，请自行到物品栏提取。任务系统正式开放，商城系统正式开放，相关功能请玩家自行探索。
　　“就知道你会这样不负责任。”叶寒鄙夷地撇了撇嘴，也不急着去看奖励物品，而是先看起了任务栏的变化。
　　任务栏很简单，就是横着分成了两栏。
　　第一栏上写着“日常任务”，底下一大片都是空白，旁边有一行小字提示：12小时后正式启动，10天更新一次，后面还有个倒计时11:58:46，数字正在不断减少着。
　　叶寒无语地翻了翻白眼。
　　第二栏有些特别，上面写着“特殊任务”，除此之外再无它物。根据叶寒以往的网游经验，这肯定是为奖励不菲的极品任务准备的。
　　任务界面了解得差不多了，叶寒随手划去，然后点开了新出现在视线底部的商城界面。
　　商城界面就更简陋了，直接很粗暴的竖着分成六大块：装备、曳、属性、技能、天赋、特殊物品，其中只有属性一栏可以点进去，其它的都是灰色，无法打开。
　　叶寒好奇地点了开来，里面只有可怜巴巴的六样商品，其中五样是类似的白色名字物品：初级力量果实（力量+1，20基础属性以上服食有效）以及跟它一样的初级体质果实、初级敏捷果实、初级精神果实、初级魅力果实。果然是不负责任的游戏，取个名字都是这么简单粗暴。
　　还有一样，叶寒非常熟悉的绿色名字物品：大王桔子（全属性+1，40基础属性以上服食无效），品尝过滋味的叶寒表示，这桔子功效强大，味道也好，绝对是值得细细品鉴的珍品水果，就是不知道作价几何。
　　定眼一看，叶寒顿时觉得整个人都不好了，只见一个数字1开头，后面是一连串的0，晃得叶寒眼都晕了，勉强镇定下来数一数，一、二五、六，总共六个零，也就是说这大王桔子要100万一个！
　　以原来叶寒全部的家当也只能买三个，也就是三百万，三百万什么概念？普通工人不吃不喝工作三十年差不多能赚到，而且是要在较好的企业上班才可以，结果呢？只值三个桔子更重要的是，它还只能用物品栏里的财富值去买，而这财富值却需要叶寒通过辛勤的劳动去赚取！
　　叶寒眼前一黑，感觉自己这一辈子都吃不了几个大王桔子了，除非自己去卖呸呸呸，怎么突然冒出这种想法呢？太可耻了，叶寒连忙打住不良念头，不怪她胡思乱想，实在是被这价格给惊到了。
　　好半天才回过神来，看一看其它几个白名果实的价格：50000，叶寒一时竟觉得还挺便宜的，人啊，就是这样，看到了极高的价格后，突然看到一样东西只要前一样的十分之一，顿时就觉得好廉价，有一种捡到宝啦，我买的起的错觉。而事实上呢，两个字：呵呵！
　　看着自己可怜兮兮的1053块财富值，叶寒心累地关掉了商城界面。看来以后要努力赚钱了，可是这钱哪是那么好赚的呢？只希望那些任务给力点吧，尤其是财富任务。
　　最后，叶寒把目光投向了物品栏，那里除了身份证和传送石外，还多了一样东西—手机。微光一闪，手机出现在了叶寒的手上，看着手机，叶寒再一次无语了，是个大牌子的手机，3点5寸的iphone4，虽然在当年刚出来的时候被称为“肾机”，但这么多年过去了，现在早已被淘汰。
　　“发现可升级物品，开启升级功能。”
　　视线下方又出现了新界面“升级”，叶寒点进去一看，就是一个简陋的木盒子，尝试着把苹果4放进去后，跳出个提示：花费1000财富值升级到苹果5，是否升级？
　　叶寒赶紧选了否，这要是一点，自己就是一夜回到解放前，财富基本归零，苹果4和5也没太大区别，将就着用吧，等自己以后有钱了再升级也不迟。
　　看着手机介绍，很简单：安全手机，角色绑定，无法被破解，无法被追踪。很好很强大，有了这些功能，叶寒就可以安心在往做好多事情了。
　　令人惊讶的是，叶寒打开手机后，竟然发现各类主要的APP都已经装载好了，苹果4有这么大存储空间么？最后也只能归结于游戏的特殊性了。
　　至于点开每个APP都发现已经登陆这一点，叶寒也就不再感到惊讶了，毕竟奖励里已经说了，有一个万能账号，唯一不理解的是，为什么把用户名都取为“妲己”呢？算了，只要游戏高兴就好。
　　劳累了好几天的叶寒不再去想这些白费脑筋的问题，随手把手机塞到了枕头底下，然后一拉被子蒙住了自己的脑袋，还是好好休息吧！
　　不一会儿，静谧的房间里响起了轻微而温柔的呼吸声，窗外，虫鸣也歇了，天地一片静籁，唯有一道弯月默默地守护在天空，随着时间的流逝，渐渐西去。
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第十一章 任务刷新

　　“滴答，滴答。”墙上挂钟的时针已经跨过了十点的位置，屋外的太阳已经挂得老高，几缕青烟零零散散地从村里升起。而我们的美人却依旧在床上酣睡，裹着厚厚的白棉被，真像一只白白胖胖的蚕宝宝。
　　忽然，美人的眉头轻轻皱了起来，难道是在做噩梦？那略显忧愁的样子，真让人心疼。继而是那长长的睫毛，轻微地颤动了几下，随后一双明媚的眼睛张开了，犹如玫瑰初绽，娇艳迷人，只是这眼里啊，满是朦胧。
　　窗外，“呜呜呜”的低吟已经持续了好长时间，这声音正是吵醒叶寒的罪魁祸首。
　　“真讨厌！”似在生气，又似在撒娇，甜甜糯糯的娇嗔混着刚睡醒的鼻音，哪怕再铁石心肠的人听了也要化作绕指柔。
　　发泄完自己的不满，叶寒闭上眼睛，打算往被窝深处钻，把自己完全藏进去，好隔开这烦人的噪音。
　　被窝里这么暖，这么香，她才不要起床呢！
　　“不对！”钻到一半的叶寒猛地张开了眼睛，这声音是——老黄！再一看时间，天呐！十点了！
　　“完蛋了，完蛋了！”叶寒纤腰一挺，整个人直接从床上蹦了起来，鞋也顾不上穿，直接赤着一双粉嫩小脚就往楼下跑。要知道，平时老黄都是六点左右就出去解决三急问题，几年来一直很准时，今天却因为她的贪睡，硬生生被拖到了十点，一想起那长时间憋着的酸爽滋味，叶寒就忍不住打了个寒颤，老黄怕不是要憋疯了......
　　一路狂奔到楼下，打开门就看见老黄在院门那边坐立不安，两条前肢不停地扒拉着院门，脑袋拼命往外挤，嘴里“呜呜呜”的好像在抽泣，那声音别提多哀怨了。
　　听到开门的动静，它一转头，就跟叶寒对视上了，那眼神，一分痛苦两分难受三分可怜还有四分哀求，只见它颤颤巍巍地向叶寒走来，两条后腿直打哆嗦。
　　看它那可怜样，叶寒哪敢耽搁，一个箭步冲上去打开了院门，老黄奋起绝地求生的力量，猛地窜了出去，瞬间不见踪影。
　　“幸好老黄是个乖孩子，从不在家里乱来。”叶寒抹了抹额头上并不存在的虚汗，长舒了一口气，以后可不敢睡懒觉了，要不然逼急了老黄，搞出一出离家出走的惨剧就难以收拾了。念头才下，就觉得脚下凉飕飕的，低头一瞧，才发现自己光着小脚，衣衫不整。
　　“还好没人看见。”叶寒双脸一红，赶紧跑回楼上去洗漱干净。
　　等处理完各项杂事，已经是日到天心了，随意煮了点东西，喂饱了自己和老黄后，叶寒就回到二楼，在沙发上躺了下来，静等任务刷新，不过她总觉得这些任务会是一个个坑，等着她跳下去。
　　 12点到了，叶寒深吸一口气，打开了任务界面。
　　只见原本空白的两个任务栏里都出现了任务提示。
　　但是！为什么“日常任务”有那么多，叶寒看着那一长串的任务，头有些发晕，仔细数了一下，发现足足有二十个！而且这二十个任务里面只有一个任务是绿色的，其余的全是白色，再看看奖励，居然全是财富值，叶寒最想要的装备、技能、属性、天赋一个都没有。
　　而在“日常任务”栏的旁边，出现了新的任务刷新倒计时：239：57:35，后面还有提示：花10000财富值可以立刻刷新任务。
　　其实应该早就想到了，毕竟玩游戏的本质就是玩钱嘛，只是没良心的游戏是玩真钱，有良心一点的是玩游戏币，这个游戏算是有那么一点点良心。
　　再看特殊任务栏，多了一根蓝色的进度条，前进了不到十分之一，后面还有大大的“搜索中”三个字。
　　还好叶寒心理素质强大，也早有心理准备，吐槽了一会后就开始浏览起任务。
　　看了一会之后，叶寒总算松了一口气，虽然任务多，但难度普遍不高。比如，孤独的鹅卵石：村里的小溪终年潺潺的流着，从不枯竭，在小溪的源头，有一颗黑色的鹅卵石，它已经在那水底躺了一百年了，它天天仰望天空，却从没看见过真正的天空，找到它，把它带出水面，跟天空来一场正式的约会。（任务奖励：100财富值）
　　满满的劣质页游的味道，不过只要能拿到财富值，叶寒也就不在意这性枝末节了，其它几个白色任务也是一样，无非是跑跑腿，找找东西，任务地点就在村庄周围，有的在田里，有的在山上，不一而足，花点时间都能做完。
　　唯有那个绿色任务比较麻烦，发传单：城里的涌金广场开业了，作为一个城市的商业中心，大量商家涌入广场，开设店铺，为了提升店铺的知名度、人流量。这些商家在赶集网上发布了大量发送传单的任务，请登录赶集网，接取相关任务。任务目标：发送1000张传单，当前进度0/1000。（任务奖励：1000财富值）
　　叶寒揉了揉眉心，感觉有些为难，发传单的活她在读大学的时候也做过，不难，就是累了点，然后脸皮要厚一点，但现在的问题就出在脸皮上，她要是敢露着自己这张祸国殃民的脸蛋去人流密集的商业广场发传单，估计瞬间就能把传单发光，然后自己就被堵死在里面，出不来了。
　　算了，车到山前必有路，冲着那1000财富值的奖励，也要想尽办法把任务完成，毕竟这一个任务就抵得上十个白色任务了。
　　正好，肚子也饱了，天气还这么好，那就振奋精神先去把白色任务完成了吧！
　　“出发！”院门前，做好伪装的叶寒意气风发，她雄赳赳气昂昂地道，“为了财富值！”老黄也很识相的“嗷呜！”了一声，然后屁颠屁颠地跟在了叶寒后面，此时，在她们面前的那条蜿蜒小道上，已经洒满了金光。
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第十二章 叶?网红熊

　　坦城的涌金广场是由国内数一数二的房地产公司金鑫集团投资建设的，地处城市中央。
　　在不少人的认识中，涌金广场就是一个发达城市的代表，当年市政府发布建广场的消息，引起了全城轰动，连周围的房价也在一夜之间拔高了不少。
　　涌金广场占地220亩，投资规模达到了60亿，历时两年才建造而成，上个月末正式开业。开业当天可谓是锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，坦城市长携一众高官显贵和金鑫集团董事长金建平一起出席了开幕式，宣告了这座城市的商业中心正式确立。
　　广场集购物、饮食、娱乐、住宿于一体，商城、宾馆、美食街、电影院一应俱全，成了坦城人民购物休闲的最好去处。
　　而此时的叶寒正站在广场停车场的出口处，踌躇不前。不是她太怂，实在是眼前密密麻麻的人群让她打心底里感到有些畏惧。
　　一个孤独绝望了三年的人，哪能这么快就重新融入到社会里呢？
　　“叶寒，你可以的，为了财富值，加油！”叶寒默默地在心里给自己打气，隐藏在墨镜后的一双美目射出坚毅的光芒。整了整长得盖住了小腿的羽绒服，确认口罩、墨镜、帽子都戴好后，叶寒一翻背后羽绒服的兜帽，在脑袋上又裹了一层，这才起身往广场走去。
　　金鑫商城的五楼是一个美食楼层，楼下四层是各种各样的购物店，而楼上则是一家电影院，人们购物完物、看完电影都会到这里休息休息，吃点喝的补充体力，所以这里是整幢楼人气最旺的地方。
　　而五楼最中心的位置被一家名为“巴蜀烤鱼”的店给占据了，之所以能占着这么好的位置，除了店家实力雄厚外，据说还因为这家店的老板和金鑫集团的那位公子哥是朋友关系。传闻，这位金鑫公子这两天就在坦城，还不止一次的出现在这家店里。
　　不过这一切叶寒毫不知情，跟她也没有任何关系，此时的她正手持电话拼命往五楼赶呢！
　　“你到底到了没有啊？说好的九点半集合，你看看现在几点了？你有没有时间观念？打了你三个电话都不接，你到底想不想干了？不想干就滚蛋！”一串连珠炮似的怒斥从手机听筒里狂射而出，暴躁的中年男声，逼得叶寒不得不把手机从耳边拿开。
　　“实在是对不起啊！我马上到，马上到。”实在是自己理亏，叶寒只能捏着鼻子忍受着电话那端的怒骂。
　　昨晚叶寒在赶集网上接下了替烤鱼工厂发传单的任务，然后电话联系了店里的这位主管，确定好今早九点半集合，领取传单进行发放。
　　但是令叶寒没想到的是，仅仅三年没进城，这城里道路的变化就这么大！等她七弯八拐好不容易停了车，赶到商城楼下时，已经超过了约定时间，更倒霉的是，人太多，衣服太厚，她根本感觉不到手机的动静，以至于现在只能乖乖地挨骂了。
　　跑出电梯，叶寒老远就看到烤鱼工厂的招牌，招牌下，一个中年油腻胖子正手持手机张牙舞爪，旁边围了四五个低垂着脑袋的年轻人，不用问，这胖子肯定就是那主管了。
　　叶寒赶紧跑上去，站到那群年轻人旁边：“实在不好意思啊主管，我很长时间没进城了，不熟悉路，所以来迟了，真不好意思，耽误大家时间了。”说完叶寒偷偷打量了一下这位胖子主管：脑袋大，脖子粗，头上一片地中海，神似范老师啊！
　　原本胖子主管以及几个年轻人都是一肚子火气，胖子主管就不用说了，那几个年轻人也是倒霉，城门失火，殃及池鱼，叶寒久久不至，连累他们无端端地被胖子主管发泄了一通怒火。
　　然而不知道为什么，当这个把自己裹得跟个粽子似的女孩出现后，他们心中的怒火一下子消散了大半，尤其是听着女孩道歉时的声音，虽然刻意压低了，还隔着重口罩，但依然让人不觉心中一荡，于是，在荡漾中，胸腔里剩余的那丝怒火也瞬间消失不见了。
　　“你你在职场上，迟到可不是一件小事，你以后要注意啊，不然就会有人揪住你的这条小辫子，恶意中伤你，知道么？”原本凶神恶煞般的胖主管轻轻放下高举着的手，开始对叶寒谆谆教诲起来，犹如一位慈祥的长辈。
　　“谢谢主管提醒，我记住了。”叶寒乖巧地答到。
　　“记住就好，对了，你为什么把自己打扮成这样啊？”语气前所未有的温和，还透露着淡淡的关心，简直令人难以置信到了极点，这还是电话里那个句句夺人命的胖主管么？会不会被哪只妖怪给夺舍了？
　　叶寒一边胡思乱想，一边说着早就编好的理由：“主管，是这样的，我这几天感冒了，医生说不能见风。”
　　此话一出，周围的几个年轻人，尤其是其中的三个男孩子，都不由自主地想上来关怀呵护几句，实在是因为才见面，还有胖主管在那杵着，这才停下来脚步。
　　胖主管越发温和了：“感冒了怎么还出来工作呢？你们年轻人就是不爱惜身体，要知道”巴拉巴拉说起来就不停了，差点就要给叶寒煮生姜茶去了。
　　叶寒此时已经被念叨得毛骨悚然，孙悟空在唐僧底下挨训也不过如此吧？她赶紧打断胖主管的唠叨，转移话题：“那个主管，已经快十点了，你看人也多起来了，我们是不是该去发传单了？”
　　“发传单?对对对，发传单！赶紧发传单。说了这么久，还没问你的名字呢？真是太失礼了。”
　　此话一出，周围所有人都瞬间竖起了耳朵。
　　“您可以叫我妲己。”
　　“哦！”一阵阵轻呼响起，透着一股原来如此以及理当如此的意味。
　　“好名字，好名字，我叫李小明，不要再叫我主管，叫我李哥就好。”胖主管，不，李小明一脸笑眯眯的样子。
　　“好的，李哥。”
　　一声李哥，让李小明的心都酥了：“哎！妲己啊，你等等。”说完李小明一溜烟似的往员工休息室跑去，不一会儿就搬了个大大的纸箱出来。
　　“医生说你不能见风，巧了，我们刚好进了这个玩具熊人偶，保暖又防风，外形又可爱，简直是为你量身定做的，等会儿你就穿着它去发传单。”
　　“太好了，李哥你考虑得真周到！谢谢！”叶寒又给李小明戴了顶高帽，然后就看到李小明笑得眼睛都不见了，胖脸上只剩下两条缝。
　　“不用客气，妲己啊，你去里面换，放心，人我都赶出来了。”李小明眯缝着眼说完，转身朝身后几个年轻人瞧去，“你们几个，自己去门口拿传单，记住，一定要一张一张地发，如果被我发现有撕传单，扔传单等行为，一律扣工钱，并且还会在赶集网上给你们打差评，记住没有！”这一副声色俱厉地样子，吓得几个年轻人赶紧跑去拿传单。
　　伸手摸去脸上的严厉，换上最温柔的笑脸，转身道：“妲己”却发现身后空无一人，只有员工休息室的门还在轻轻摇晃。
　　五分钟后，门再次被打开了，一只棕色的萌萌哒的熊脑袋探了出来，随后闪出一个胖乎乎的身子，还挺着一个大肚子。
　　叶?网红熊隆重登场！
　　与此同时，一辆限量版的劳斯莱斯“Phantom Coupe”幻影在停车场保安殷勤到近乎谄媚地引导下，缓缓地停了下来。
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第十三章 放肆一回

　　今天“烤鱼工厂”的人气特别的旺，店里座无虚席，门口等着吃鱼的人排成了长队，甚至连店外都汇聚了好些人，这一切都是因为一只熊，一只特别调皮的网红熊。
　　从穿上玩偶服的那一刻起，叶寒就觉得有什么东西在她心底缓缓复苏了，等到她拿着传单站在“烤鱼工厂”的门口，透过小小的口子看着来来往往的人流，以及那些好奇的盯着她，掩口吐出：“好可爱啊！”的轻叹的少女时，她猛然想起这复苏的是什么东西了，用一句很矫情的话来形容：那是她逝去的童年啊！
　　叶寒记得自己在上小学的时候，曾经上台表扬过节目。那是一次六一儿童节，具体几年级已经忘记了，唯一记得的就是当时自己是个又瘦又矮的小男孩，然后老师安排给她一个演树桩的角色。对那时候的小朋友来说，能上台表演就是一件天大的喜事，哪怕仅仅是演一个树桩。名单确定那天叶寒就欢天喜地地回家把这个好消息告诉了自己父母，然后缠着他们六一那天一定要来学校看他表演。
　　六一到了，叶寒他们班表演的是一个童话剧。节目开始，老师一声令下，孩子们纷纷跑上场，找到自己的位置，叶寒也是一样，她套着树桩的模型，快速地跑到舞台的一个角落，这是她这截树桩的位置。
　　音乐声中，百灵鸟开始唱歌了，小青蛙开始跳舞了，小狗熊也跟着跳了起来，只有叶寒牢牢记着老师跟她讲的要求：记着，你是一截树桩，树桩可是不会动的哦！她孤独地守在自己的位置上，一动不动地看着其他同学在舞台中央载歌载舞，直到台上的同学表演完，跟观众们说再见的时候，她才跑出来跟大家一起挥挥手，然后就看到父亲母亲坐在前排，当时的他们好年轻啊，看到她时可高兴了，拍的掌声比谁都响，回到家了还夸她演得真棒！
　　想到这里，叶寒忍不住轻笑了一声，有些甜蜜，也有些苦涩，摇了摇脑袋，晃去眼前不知何时出现的一片朦胧，叶寒决定专心演好眼前的角色，只不过这次她不再是那舞台角落里的树桩了，她要成为那舞台最中央的叶?网红熊！虽然最重要的两名观众不能进场了，但眼前的这些人也是她的观众，也将为她献上最热烈的掌声！
　　在一身玩偶装的掩饰下，叶寒的童真彻底爆发，她要开始行动了！
　　目标锁定，前方十米处，身穿藏青色羊绒大衣，下身棉质黑色紧身裤，脚蹬及膝纯白雪地靴，头戴白色毛线帽，略施粉黛颜值能打八十分的小姐姐，开始行动！
　　叶寒把手上的一叠传单塞进玩偶服自带的一个斜背的小袋子里，然后大踏步地朝小姐姐走去。
　　此时这小姐姐正兴致勃勃地打量着她呢，旁边一个微胖的女孩应该是她的闺蜜，伸着手里的手机对着叶寒，正在录视频。
　　“你看你看，它过来了，还跟我们打招呼呢，好可爱啊！”女孩们兴奋地看着越走越近的叶寒，开始轻呼起来。
　　周围的人也是很好奇，不少人都停了下来，想看看叶寒要干嘛。
　　站定，叶寒向这位小姐姐行了一个十分标准的绅士礼，然后伸手去掏自己装传单的袋子。
　　“原来是要给我发传单啊！”小姐姐松了一口气，伸出手准备去接传单，不过不知为何，心里有些小小的失望。
　　周围也传来一阵“吁”的鄙夷声，期待了半天你就给我们看这个？
　　突然！
　　叶寒猛地垮前一步，然后一手搂住小姐姐的要，一手揽住她的背，接着双手微一用力，小姐姐整个人就失去了平衡，不由自主地往往后倒去，恰好落在叶寒纤细却有力的手臂上，而她的另一手臂轻轻托住了小姐姐的腰。远远看去，小姐姐除了双脚着地外，整个身子都仰躺在叶寒的双手上，无力地任由她放肆的目光侵略。
　　这经典的一幕曾在无数电影里出现了无数遍。
　　世界一片安静，小姐姐愣住了，满脸茫然地张着小嘴，没有任何反应，她的闺蜜以及旁边围观的人群也愣住了，刚想着没意思呢，这瞬间就爆出猛料。
　　事情还没结束，叶寒紧接着又来了一记惊天动地的暴击。
　　她俯下身子，用自己的熊嘴“吧唧”一下亲到了小姐姐的嘴上。
　　“轰！”整个世界炸裂了。
　　小姐姐一双美目瞬间睁得老大老大，双颊像染了朝霞一般极速红了起来。周围的吃瓜群众刚缓过神来，立马又炸了，哄笑声、口哨声、鼓掌声、呐喊声甚至加油声汇聚成一道巨大的声浪，瞬间席卷了整个五楼，甚至蔓延到了底下的四层，下面的人都被吓了一跳，不由自主地朝五楼望去。
　　嘴对嘴整整亲了三秒后，叶寒才起身把小姐姐扶正，还举起一只手得意洋洋地向周围的人挥手示意了一圈，然后，她拔腿就跑。
　　小姐姐就像一只炸了毛似的红脸小奶猫，张牙舞爪地喵喵叫着，想要追上去挠死叶寒这个不要脸的。
　　人群瞬间哄笑着散了开来，不少人还给逃跑中的叶寒加油打气，这下子叶寒就更兴奋了，完全像个小孩子似的，一边跑一边朝边上的吃瓜群众摇头摆尾。
　　追逐了一阵后，叶寒故意卖了个破绽，让小姐姐给扑倒了，开玩笑也是要有限度的，不然真把小姐姐惹恼了，她就真的要吃苦头了。
　　小姐姐在骑在叶寒身上，拳打脚踢，手抓脚挠的，好几次还想把叶寒的头套给抓下来，还好叶寒抓得稳，不然就要出大事了，要知道，此时的她，脸上什么遮盖都没有。
　　欺负了叶寒好一会，小姐姐终于心满意足地停下了手，最后在叶寒的百般求饶下，红着脸，“哼”了一声，傲娇着脑袋和闺蜜走了。一旁的闺蜜在她的耳边不知道说了什么，惹得小姐姐娇嗔起来，叶寒隐隐地听到：“快删掉啊什么，传上去了啊我要”
　　看着两个人打打闹闹地走远了，叶寒在黑暗的头套里长舒了一口气，她从没想过自己有一天会这么疯狂，这已经不是童真爆棚了，甚至可以说是一次发泄，几年积累下来的负面情绪的一次发泄，她刚才的行为说得严重一点已经够得上骚扰，但是奇怪的是，无论是那个小姐姐还是围观的吃瓜群众，都从心底里把它当成了一次普通玩笑，显然，超高的魅力值又发挥了作用。
　　心理学家总是说人需要适当的发泄，一次痛哭，一声大喊，吵一场甚至打一场架都是宣泄的一种方式，现在叶寒体会到了这种发泄的好处，三年来，她第一次感到了真正的轻松。
　　叶寒开始正真地发传单了，不再像刚才那么疯狂，有时装着发发怒，有时撒撒娇，有时强硬地把传单塞到人家怀里，有时又假装娇羞地拉住人家的手，顺便塞上一张。周围的人对这只熊很有好感，即使被开玩笑了也不生气，就这样，叶寒袋子里的传单迅速地减少了下去，看来这一千张的任务很快就可以完成了。
　　就在这时，远处电梯口发生了一阵小小的骚乱，阵阵惊呼从那来传来，不过很快就平息了。随后，一道高瘦挺拔的身影在两个强壮的西装保镖的护卫下，从人群中走出，往“烤鱼工厂”行来，一路上，所有人都惊呼着避开了，唯有一只依然童心爆棚的熊，背对着他，挡住了他去往店里的路。
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第十四章 撂倒一个

　　叶寒正开心地数着背袋里所剩无几的几张传单，“一、二、三爱就像蓝天白云，晴空万里忽然暴风雨，啦啦啦啦啦”哼着半生不熟的歌词，掏出最后三张传单，只要发完它们，任务就完成了，看着任务栏后面的997/1000以及那似乎正在冒金光的一千财富值，叶寒愈加快乐了。
　　一转身，叶寒就看到了六只脚，两只在前，四只在后，都穿着锃光发亮的皮鞋，尤其是前面的两只，好像是鳄鱼皮的，一看就是高级货。
　　真是瞌睡了就有人送来枕头，三个人一人一张刚刚好，至于这三个是什么人她才不在乎呢，反正套上了这层熊皮后，叶寒就不是叶寒了，而是冲了氮气的叶寒，她膨胀了，膨胀到了没心没肺的地步。
　　瞧准目标就上！
　　叶寒大踏步地朝那三个人走去，双臂猛烈甩动，一副怒气冲冲的样子，由于头盔的限制，她完全没有发现，周围的人都已经目瞪口呆了，恍如泥塑了。
　　直到走近了，叶寒才发现，这三人好像不是很好惹，左右那两个，壮得跟两头牛似的，看那身上的衣服，一副想要束缚住他们却心有余而力不足的模样，差一点就要被撑爆了，脑袋上一根根短发跟刷子毛似的竖在那里，底下是两张凶神恶煞般的脸。
　　中间是个身形笔挺的帅气年轻男子，此时他正目光灼灼地盯着叶寒。两个壮汉似乎想要上前拦住叶寒，不过却在青年轻轻挥一挥手后退下了。
　　不过已经充满了氮气膨胀得快要上天的叶寒会被这区区的“不好惹”给吓退了么？不可能的！
　　双腿一跨，手叉腰，头一扬，叶寒霸道地挡在了三个人面前，颇有“此树是我栽，此路是我开”的草莽之势，随后从背袋里“唰”的抽出三张传单，“啪”的一声拿到三人面前，摇晃两下，意思很明确：乖乖地拿去，否则要你好看。
　　周围鸦雀无声，所有人都傻傻地看着这一幕，呆若木鸡。这金家的公子也是位经常上电视的名人，作为国内首屈一指的富二代，可以说大部分国人都认识他，不过这其中并不包括叶寒。
　　现在这位超级富二代居然在自家的广场上，被一头熊给拦了下来，而且是这么霸道无理的拦截，这由不得他们不目瞪口呆。
　　胖胖的李小明刚刚接到消息，一脸兴奋地出来迎接金家公子，万万没想到的是，刚探出头就看到了眼前这一幕，顿时眼前一黑，要不是周围的人扶着，就直接缩地上去了，勉强挣扎着站了起来，就要大声阻止叶寒，还没等他喊出口呢，接着发生的一幕直接让他双眼一凸，胖胖的身子像柔软的面条一般，重新滑到了地上。
　　另一边，膨胀得快要爆炸的叶寒有些不高兴，眼前的三人怎么这么不识相，自己的手已经举了半天了，怎么还不把传单接过去，是瞧不起她叶?网红熊还是怎么滴！是可忍孰不可忍，叶寒再次往前踏了一步，就差把传单顶到那个年轻人的胸口了，嘴里还威胁般地发出“哼”的一声，她看出来了，三人中，这年轻人说了算，搞定他就等于搞定另外两个。
　　看着快要碰到自己胸口的那只毛茸茸的熊手，金瀚不悦地皱起了剑眉，他从小就对毛发过敏，最讨厌那种毛绒绒的东西，而且这只熊手脏兮兮的更令有轻微洁癖的他感到厌恶，于是，他打算往后退一步，离这熊手远一点。
　　与此同时，已经不知天高地厚的叶寒更加不高兴了，看到我给你传单还皱眉不高兴了，怎么着，看不起发传单的啊！最讨厌你们这些自以为高高在上，瞧不起底层劳动人民的伪有钱人了，看我怎么教训你！
　　脑袋已经抽筋地叶寒愤怒地低下头，狠狠地往前一撞，打算给前面的年轻人来一个胸口暴击，而此时正是金瀚提脚打算往后退的一刻。
　　于是，金瀚就相当配合地跟叶寒演了一出“大力出奇迹”的大戏。
　　在周围人的眼里，就是一只网红熊突然发动袭击，一头撞在了金家公子身上，然后瞧着很男人的金家公子竟然被它给撞得“噔噔噔蹬蹬”连退七八岁，踉跄着到了电梯边上，眼看着就要从上面滚了下去！
　　“天哪！”
　　“小心啊！”
　　“金先生！”
　　人群一阵骚动，两个西装保安连忙转身，焦急地朝金瀚跑去，老板儿子要是在这里出了事，他们俩可就要吃不了兜着走。
　　幸好金瀚是在部队里练过的，身手敏捷，在即将摔下去的那一刻，牢牢地抓住了电梯扶手，稳住了身子，不过身上还是被吓出了一阵冷汗，要是他今天真的从这里滚下去了，明天各大报纸的娱乐头条就是他了。什么《金鑫公子被“熊”顶下电梯》，《震惊！金瀚遭“熊”秒杀》之类的，到时候他还有脸见人么？这头熊，我非扒了它的皮不可！
　　在拿头撞上去的一刻，叶寒就觉得不对劲，太容易了，这家伙不会是碰瓷的吧？念头还没完呢，就看到那年轻人快滚到电梯下面去了，如果是碰瓷，那也太拼命了吧！况且她一个发传单的有什么好碰的。
　　不过眼前的这一幕总算让她清醒了，瞬间，叶寒就像被放了气的气球一般，瘪了，她知道她闯祸了，撞了人，还是个有钱人，还差点把人从五楼撞到四楼。
　　这时，身后传来了李小明凄惨得似死了爹妈的嚎叫：“金先生！！”，然后就看见这胖子一阵风似的从她的身边跑过，一边跑，一只背在后面的手还在不停朝叶寒摇着，李小明一路哀嚎着跑到金瀚身边，却又好像跑太急没站稳似的摔了下去，差点把刚刚起身的金瀚又给扑倒了。
　　看着李小明的手势，叶寒哪里还不明白啊，暗赞一句胖子有义气后，转身就往“烤鱼工厂”的员工休息室跑去，此时周围已经一片混乱，即使有几个想拦住叶寒的人也被混乱的人群给挡住了，只能眼睁睁地看着叶寒溜了进去。
　　过了好一阵子，骚乱终于平复了。“烤鱼工厂的”的贵宾室里，金瀚冷着脸坐在主位，脸色阴沉得都快滴出水了。底下一群人都低着头，大气也不敢喘一声，最中间的赫然是那胖子主管李小明。
　　“人呢？”声音如冰刀，冷冷要人命。
　　“不见了”李小明擦了擦额头的汗，小心翼翼地答到，他是主管，人也是他找的，此时只能出来承担金瀚的怒火了。
　　“不见了？”
　　“真不见了，我们追进去后，里面就剩那一套玩偶服，没看到人。”
　　“有她的信息么？”
　　“本来有的，但是我刚才上赶集网看了一下，订单消失不见了不过我知道她叫妲己，还有她电话，但已经打不通了”
　　“打不通了？你把电话号码给我，监控查得怎么样了？”
　　“已经派人去了，马上就好。”李小明抬起手擦了擦额头怎么也擦不完的汗，急声应到。
　　“金先生。”话音刚落，派去拿监控的人回来了。
　　“查出她的行踪了么？”
　　“没”
　　“嗯？！”
　　“不知道怎么回事，今天广场所有的监控都失灵了”
　　“真是一帮废物！”金瀚愤怒的咆哮穿透房间，冲出好远后才缓缓散去。
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第十五章 特殊任务

　　小楼里，叶寒心有余悸地轻拍着自己的胸口，剧烈的心跳到现在还没完全平息下来，微微娇喘依然不断从她的红唇里吐出，胸前美妙的起伏让人看了能流好几吨口水，不过现在的她可完全没心思欣赏自己的曼妙风情。
　　“还好有你在，不然今天就惨了。”叶寒抬起手，满意地看着手中的那块传送石。
　　刚才叶寒溜进了员工休息室后，立马脱掉了玩偶服，拿出传送石开始传送，看着传送进度从1开始慢慢往上跳，叶寒心急如焚，她第一次知道，原来二十秒是如此的漫长！还好老天保佑，二十秒时间里没有人来打扰她，最终得以顺利返回，不然的话，叶寒脑海里浮现出一幅少儿不宜的画面：自己衣衫褴褛地躺在一张大床上，四肢被牢牢地束缚在床的四角，身体拉成一个大字，一脸惊慌屈辱地大喊着：“救命啊！”，那个年轻男子手拿皮鞭，一脸淫笑地看着自己：“你叫啊，你叫啊，叫破喉咙也不会有人来救你的，桀桀桀桀桀！”
　　“呸呸呸！”叶寒打了个寒颤，连忙呸了几声，感觉自己浑身的鸡皮疙瘩都起来了，画面太“美”，不敢想，不敢想啊。
　　自己现在的身体虽然是女的，但灵魂还是个三十来岁的宅男啊，真发生这样的事情，自己还是咬舌自尽算了，不过，咬自己的舌头会不会很疼啊？
　　叶寒没有发觉，虽然她的主心理是男的，但无意识中，她的行为已经带上了很多女性的特点，比如敏感、多疑、怕疼只能说有些天性真的是身体带来的。
　　“城里太危险，我这小弱鸡还是在乡下发育吧，等把自己养肥了再想办法攻城！”看着自己属相栏里可怜巴巴的11点力量、体质、敏捷以及精神，叶寒制定了接下来一段时间的发展方针，先把自己属性的提上去了，再从商城买好装备、技能、天赋，自己武装完毕之时，就是再次进城之日，到时要用他们悔恨的眼泪来洗刷我今日所受之辱！
　　只不过世事难料，天从人愿这种事还是很少发生的。
　　对于自己今天的行踪会不会被发现这件事，叶寒是丝毫不担心的，系统早就有提示，会抹除任务留下的一切痕迹，但是不知道为什么，她总是感到有些不安，自己好像遗忘了什么。
　　“到底是什么呢？”叶寒苦苦思索，猛地她脸色一变，在床上打滚哀嚎起来，“我的车啊，没开回来！”
　　
　　第二天一早叶寒就违背了自己刚刚制定下来的发展方针，偷偷摸摸进到城里，把自己的小车开了回来，令她心疼的是还被停车场的保安大叔收了五十块的停车费，幸好这个钱可以用普通的钱支付，用不到财富值。
　　昨天发传单的绿色任务最终还是顺利完成了，在溜回休息室的时候，她顺手把最后三张传单插到了身边慌乱经过的路人身上，达到了要求，顺利的拿到一千财富值，再加上那十九个白色任务的奖励，她现在的财富值已经有4256点，嗯，还是挺多的，四舍五入一下，能买十分之一个属性果实了。
　　叶寒又打开商城看了一下，发现并没有新的物品被解锁，看了财富值还是远远不够啊。现在叶寒也大致摸清楚游戏的规则了，简而言之，只要达到条件，就会自动触发相关功能，要注意的是，游戏本身不会有任何提示，一定要自己到游戏界面里去发现。
　　“服务这么不周到，差评！”叶寒默默吐槽着，今天已经是任务开放后的第五天了，二十个任务都被清完，本来无所事事的叶寒准备去田野山林里逛逛，碰碰运气，看看能不能找到什么好东西，万一能像上次一样，发现个类似“大王桔子”之类的珍品，那就赚到了。
　　但是，当她的眼睛不经意间瞟到了特殊任务栏时，就改变了这个计划，在那里，蓝色的任务进度条赫然已经达到了百分之九十九！特殊任务，马上就要生成了！
　　
　　“哭泣的英灵（蓝色特殊任务）：慈母手中线，游子身上衣。临行密密缝，意恐迟迟归。谁言寸草心，报得三春晖。英雄已经逝去，但他深爱的母亲却依然在这世上饱受煎熬。他流干全身鲜血保卫脚下这片土地，马革裹尸长眠他乡，而他的母亲却在这片土地上过着朝不保夕的生活，连看他最后一眼都做不到！这是何等的悲哀！这是何等的不幸！英雄绝不能流血又流泪，用你所有的力量，让英灵不再哭泣！任务第一环：寻找英雄的母亲。”
　　一股悲哀交织着愤怒的情绪在这个任务上蔓延，感受着这股情绪，看着和日常任务完全不一样的提示，叶寒沉默着。
　　从日常任务中可以知道，游戏中任务都是现实存在的，也就是说，在她身边真的有这样一位英雄母亲，卑微地活在这个世界上！
　　叶寒骨子里是一个爱国的人，虽然她平时开的是日本车，用的是苹果手机，也不会在什么辱国事件中冲出去游行，打砸外国车，但是如果哪一天敌人真的打了进来，她认为自己还是能够不皱眉头地扛着炸药包和敌人同归于尽的。
　　这一切都源于父亲小时后的教导，那时候，父亲经常给他讲战争英雄的故事，***、***、***、***、***、赵一曼、赵尚志哪一个不是铁骨铮铮的中华儿女，还有那千千万万连名字都没有留下的烈士，没有他们用鲜血铸成的长城，我们脚下的这片土地早就沦陷，我们这些人也只能永远卑微地匍匐着！
　　国家从来没有忘记过这些烈士，一直都在竭尽全力守卫他们的尊严，但祖国实在太大，人口实在太多了，总有那么一些人因为各种各样的原因被遗漏了。
　　“放心吧，你能为这片土地流干鲜血，我也能拼尽全力完成你的心愿。”叶寒轻轻地说，有些事情心里认定就好，并不需要多么强烈地表现出来。
　　叶寒已经猜到英雄的母亲是谁了。
　　那天的冷风冷雨中，在街的对面，那道极其瘦弱的身影，那道卑微的似乎要被风给压到泥里去的身影，还有那身影前面的一小框小小的，洗得干干净净却只能任凭风吹雨打的土豆。
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第十六章 哑婆婆

　　叶寒撑着一把黑伞，静静地站在巷子口，沉默着。
　　第一次见到她是在雨天，没想到第二次见到她依然是雨天，只是这风，更大了，这雨，也更大了。她依然蹲坐在老地方，依然撑着那把破雨伞，依然极卑微地压低着伞檐，身前依然放着一筐小小的洗得干干净净的土豆，一如既往地被风吹着，被雨打着。在叶寒眼中，她就像一团微弱得随时都有可能在冷风冷雨中熄灭的火焰，然而有时候火焰明明就要熄灭了，却不知道从哪儿冒出一股力量，硬生生地帮助她支撑下去！
　　“真像我的奶奶啊！”奶奶的身影和对面的婆婆融合在了一起，不知何时已经泪流满面的叶寒喃喃低语道，出神地望着。那思念杂糅忧伤的模样，让人忍不住想放下一切把她揽进怀里全心安抚，周幽王当年点燃烽火前，应该也是看到了这般音容吧。
　　不顾被泪水浸得冰凉的口罩，摘下碍事的墨镜，叶寒快步上前，突然，她停下了脚步，视线前方，有两个中年妇女撑着伞，鬼鬼祟祟地走到了婆婆面前，看样子似乎是要买土豆。
　　叶寒不动声色地靠近，站到了她们身旁不远处，目光牢牢地盯着，莫名的直觉告诉她，这两个女人不怀好意。
　　“土豆怎么卖啊？”其中一个女人操着夹杂着不知名口音的本地话问道，叶寒一听就知道这是个外地女人，应该在这里待了不短的时间。
　　听到有人要买土豆，婆婆立刻抬起了伞，颤颤巍巍地站了起来，可能是因为蹲久了，也可能是因为风雨有点大，她踉跄了一下后才勉强站稳，两个女人对此却视若无睹，没有一丝上前扶一把的意思，眼神里反而透着一股幸灾乐祸。
　　叶寒停下了迈出去脚步，只是看向两个女人的眼神愈加冰冷。
　　婆婆站稳了，却站不直，她的背比一般的老人佝偻得更厉害，灰白的齐耳短发用一根细细的黑色发夹别着，此时已经被风雨打乱，狼狈地散着。满是皱纹的脸上，一双灰蒙蒙的眼睛努力地张着，想要把眼前这模糊不清的世界看得更清楚一些。
　　勉强挤出一丝笑容，婆婆一手艰难地握着伞，一手指了指土豆，然后抬起手掌，摊开五根手指比了一下。
　　“五毛钱一斤？”
　　婆婆点点头。
　　两个女人下意识地对视了一眼，似乎确认了什么，随后刚才的那个女人继续道：“好，给我来一斤。”语气非常爽快。
　　婆婆咧开嘴笑了，裸露着牙床。她又颤颤巍巍地蹲了下去，先是吃力地用脸和肩膀夹住雨伞，接着从身上拿出一个破旧却折叠得很好的塑料袋，开始细心地挑选起土豆，把最干净最饱满的那些放进了袋子里。她没有看到，身前一直没有说话的那个女人，掏出了一张红色的纸币，偷偷地塞到了讲价的女人的手里。
　　婆婆放下锈迹斑斑的秤砣，吃力地把一斤土豆递给了那个女人，然后看着女人递过来一张百元大钞，不知所措。
　　“愣着干什么，找钱啊！”女人很着急，低声催促着，同时把头上的伞往下压了压。
　　婆婆犹豫着把手伸向了这一百元钱，不过有人比她更快！
　　一只柔若无骨的纤纤玉手抢先一步抓住了这张纸币。
　　女人一阵心慌，抬头惶恐地看着眼前这个突然出现的陌生女人：“你你想干什么？我”
　　“啪！”
　　清脆至极的耳光声中，飞舞着红色的假币碎片，还有大半张没被怕碎的，湿漉漉地贴在女人流着口水，快速肿胀起来的丑陋至极的脸上。
　　女人被叶寒这毫不犹豫的一巴掌给打蒙了，惊恐地捂住自己的脸颊，连伞丢了也不顾，哆哆嗦嗦连一个字都讲不出来。
　　旁边另一个女人也呆住，片刻后终于反应过来，伸手就往叶寒脸上挠，一边大喊：“打死”
　　“啪！”
　　“打”
　　“啪！”
　　“救”
　　“啪！”
　　叶寒没有任何废话，女人说一个字，她就甩一巴掌上去，以她现在11点的力量，就相当于一个强壮的青年男子在甩这个巴掌。
　　女人真的怕了，她已经满嘴鲜血，牙齿也掉了好几颗，她从来没有遇到过这样一个人，蛮横霸道地把一个个巴掌甩在她脸上，没有半点犹豫，斩钉截铁，丝毫不考虑后果。
　　那女人的眼神，就好像一位至高无上的女帝，冷漠地俯视着脚下翻涌的由自己掀起的滔天血浪，决然而无情！
　　不敢再吐露半个字，甚至连一丝动作也不敢有，两个女人就像被凶兽盯住的羔羊，在冰冷的风雨中僵立着，任凭雨水钻进自己的衣服，直到一股淡淡的尿骚味从她们身上弥漫开来。
　　叶寒皱起眉头，厌恶地看了她们一眼：“滚。”
　　两个女人如逢大赦一般，转身仓惶逃窜，没敢留下一个不满，一句狠话。
　　冷风冷雨中，这个角落里发生的小小骚乱没有引起任何涟漪，随着两个女人的逃离，这里又重新恢复了平静。
　　婆婆站在一边微微颤抖着，不知道是因为太冷了，还是被刚才的一幕给吓到了。
　　叶寒走到她旁边，轻轻地抱住了她。婆婆一下子愣住了，她已经记不清有多少年没人抱过她了，残留不多的记忆里，最后一次给她拥抱的人是她的儿子。她记得很清楚，那一天，儿子就要跟着部队走了，临走之前他紧紧地抱住她，在她的耳边大声说：“妈，等把日本鬼子赶走了，我再回来孝敬您，您一定要等我啊！”她牢牢地记住了儿子的话，一直在等，等啊等啊，再苦难的日子她都支撑过来了，但儿子一直没有回来，直到有一天，一个当兵的匆匆给她送来了一块铁牌，还有一张写着地址的白纸后，又匆匆地走了，没留下一句话
　　“婆婆”回忆被一声黄鹂鸣叫般的轻呼打断了，抬起头，她愣住了。
　　叶寒抱了很久才松开，这样子婆婆应该暖和点了吧？她摘下了自己的口罩，微笑着，就像孙女在跟奶奶撒娇一般娇喊道：“婆婆，我要买土豆。”
　　这一笑，便带来了人间的四月天，明媚、温暖、灿烂、夺目，好似把春天暖暖的阳光直接带到了人的心底。
　　看着眼前的这张俏脸，婆婆也笑了，满脸的皱纹绽放，犹如一朵秋末最美的菊花。
　　她指了指一篮的土豆，又指了指叶寒，然后做了一个双手送出的动作，嘴里说着：“啊吧啊吧。”
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第十七章 家徒四壁

　　年久失修的村路上，到处都是坑，有大有小，雨一下，这些坑就变成了大大小小的泥潭，让过往的人不得不小心翼翼地走的，经常要跨一下或者绕一下。
　　叶寒皱眉看着眼前这条破烂不堪的泥路，心里感到很疑惑：这两年镇里一直在搞新农村建设，其中修村路是其中的一个重点工程，现在绝大多数村庄都已经通了水泥路，但在这个村子，她没有看到丝毫修路的痕迹。
　　一步一步小心地走着，叶寒掺着哑婆婆的手臂不觉握得更紧了。
　　此时距离刚才的冲突已经过去一个小时了。看着叶寒赶跑那两个女人，又看到了叶寒摘下口罩后的模样以及那让她忘掉了秋末严寒的笑容，哑婆婆就把叶寒当作了一个亲近的人，她非要把一篮子土豆送给叶寒，叶寒没有推辞，而是甜甜地笑着感谢了她，这倒反而让哑婆婆更开心了。不过当叶寒提出要开车送她回家时，她却怎么也不肯答应。很多老人家都这样，特别不愿意麻烦别人，有时甚至连自己孩子的帮助也会拒绝。
　　叶寒没有强求，她提起篮子，把刚才那两个女人掉在地上以及散落在外的那些土豆都捡起来放进去，然后一股脑儿地倒进了汽车后备箱，接着，她提着空篮子回到哑婆婆的身边，一把抱住她的手臂后就死活不放开了，非要走路送她回家。
　　哑婆婆看着抱住自己的缠人小妖精，也是很无奈，对比起对方身上那股一闻就让人打心底里感到舒适的清香，她很担心自己身上的老人味会熏到叶寒。
　　最终，婆婆拗不过叶寒，也就任由叶寒送她回家了，而此时，特殊任务栏里显示，寻找哑婆婆的任务已经完成，第二环任务出现：走进哑婆婆的家。
　　此时，风雨已经小了很多，偶尔一阵强风，从一旁小山上带来了漫天落叶，每当这时，叶寒就把婆婆搂得更紧一些，五颜六色的叶子飘到伞上，落到水坑里，掉到路边，甚至调皮地钻到伞下，趴在婆婆的肩头，叶寒轻轻地把它拂去，一抬头，小村庄遥遥在望。
　　婆婆的家就在路边，孤零零的一个小院，房子只有半间，另外半间已经塌了，断壁残垣没人清理，长满了荒草。塌掉的那一面用几根长木头撑着，上面潦草地钉着几块木板就当是墙了，外面糊着红蓝条纹的尼龙布，风一吹就哗哗作响。屋顶瓦片间长满了草，此时都枯黄了，在风雨中奄奄一息地躺伏着。
　　叶寒不敢想象，婆婆平日里过的是怎样的生活，这样的生活她过了多少年，她又是怎样在这苦难中艰难地支撑下来的？
　　不远处，一个干瘦的中年男子正蹲在自己瓦房的屋檐下抽烟，一脸沉默，眼睛时不时地往村路上瞟，当看到婆婆的身影时，他眼睛一亮，转身朝屋内走去。
　　叶寒搀着婆婆走进院子，小小的院子空荡荡的，只有一个简陋的水槽，水槽上安着一个断了一半柄的水龙头，此时正不断往外渗水。
　　打开门，婆婆把叶寒领了进去，她在墙壁上摸索着找到了灯绳，“吧嗒”一下后，一盏低垂的小灯亮了，散发着微弱的黄光。
　　出乎叶寒的意料，这半间房间竟然相当的整洁，东西很少，但每一样都放得整整齐齐。占据房间一半空间的是一个单口灶台，在以前，灶台是每户乡下人家必备的，人们煮饭做菜全靠它，灶台烧的是柴，柴燃烧产生的烟气就通过屋顶的烟囱排出去，所以在外劳动的人只要一看到村里飘起袅袅炊烟，就知道吃饭时间到了。不过现在大部分村民都建了新房，用起了烧煤气的燃气灶，灶台已经很少见了。
　　灶台旁整齐地堆着一排劈好的木柴，后方是一条矮矮的长条凳，这是专门用来点火加柴时坐的，灶堂里已经积了一层柴灰，叶寒记得她小时候经常在老家的灶灰里煨番薯，煨土豆，有时甚至煨年糕，煨馒头。
　　房间的另一半空间里就三样东西：一张陈旧的木板床，很矮，很窄，勉强睡得下一个人，床上铺着一层薄薄的垫被，布制的被单洗得发白，垫被上放着一个小小的布枕头，一条瘪瘪的棉被叠得整整齐齐放在中间，被单上还能看到一个个可能是被火星烧穿的小洞。
　　床前是一套矮矮的桌椅，跟小孩子的作业桌很相似，上面放着一叠小菜，用罩子罩着，再过去就是一个一人高的木柜，漆面斑驳，上层是两扇大的柜门，此时正被一把老式铜锁锁着，下面是两行两排共四个抽屉，抽屉柄上的漆已经掉了大半，露出黑黑的底色。
　　柜子旁是一堆土豆，以及一堆端端正正放着的各色塑料瓶、易拉罐，想来这两样就是婆婆的主要生活来源。
　　生活的困难没有压垮这位老人，心中的执念让她顽强的活了下去，就像这屋顶的野草，冬天里枯了，但对春天的期待让它把最后的生命力保存在根部，只要春天一到，就焕发生机。
　　婆婆让叶寒在床上坐下，然后从灶台下拿出一个绿色塑料壳热水瓶，又从灶台上拿出一个白瓷碗，用水瓶里的热水洗了好几遍后才倒满水给叶寒端来。叶寒没有阻止老人家做这些事情，可能有人觉得让老人家洗碗倒水的很不应该，但对老人来说，这是她对待客人的一个礼节，这是她应该做的事，认认真真地把茶喝了才是对她最大的应该和尊重。
　　所以叶寒用双手恭敬地接过婆婆倒给她那碗茶，放到嘴边喝了一口，然后甜甜地笑了，刹那间，一室生辉！
　　就在这是，院外响起了一个男人的轻呼：“阿婆，阿婆。”
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第十八章 探知原委

　　听到有人来了，叶寒重新戴上了口罩和帽子，婆婆轻轻拍了拍她的手，又笑着摇了摇头，示意没关系的，随后她起身往门口走去，结果地面不平，踉跄了一下，叶寒赶紧上前扶着她走。
　　刚走到门口，就看到外面站着个人，这是个五十来岁的中年男子，高高瘦瘦，一头乱糟糟的头发，一看就知道很长时间没打理过了，底下是一张饱经风霜的脸，道道深纹铭刻着生活的不易，也透露着篷特有的质朴，身上穿着件不是很合身的旧棉衣，或许是因为人太瘦了，所以显得空荡荡的。此时，他的手里正提着个不停冒热气的塑料袋。
　　男子看着婆婆身边的叶寒也感到很诧异，虽然看不清样子，但一看这身形就给人一种不平凡的感觉，就好像看着电视里的女明星一样，很有气质，但这种气质又绝不是哪个女明星能比的，如果说女明星给他的感觉是枝头上的黄鹂，那眼前这个姑娘就是梧桐树上的凤凰了，光站在那里就让他有一种自惭形愧的感觉。
　　婆婆指指叶寒，然后给男子比了一阵手势，男子不停点头，等婆婆比划完了，他才抬头腼腆地对叶寒说：“姑娘，谢谢你送阿婆回家，刚才我还一直在担心呢。”说完他有些担心地回头望望，接着道：“我们进去说吧，免得被我婆娘看到。”
　　三人进到屋里，男子把手上的塑料袋放到了小桌上，露出里面三个热气腾腾的番薯。
　　“阿婆，这是我家刚烤的番薯，你趁热吃，姑娘，你也尝尝吧，很甜的，不过不知道你吃不吃得惯。”语气中带着几分不好意思，好像请叶寒吃番薯是一件挺难为情的事情。
　　真是一个淳朴的农家汉子。
　　“谢谢叔叔，我最喜欢吃的就是番薯啦，不过我这几天牙齿疼，医生说不能吃甜食，哎，真不好意思啊！”叶寒不能当着他的面摘下口罩，所以只好婉拒了。
　　“没关系没关系，是我应该说对不起才对。”淳朴的农家汉子把责任揽到了自己身上。
　　这时，婆婆朝男子比了几个手势，随后男子拍了拍婆婆的手，顿了顿道：“阿婆，不就几个番薯吗？没事的，我可是你从小看着长大的！来，趁热吃，我给你剥一个。”说着，男子挑出一个最大的番薯，细心地把上半部分的皮剥掉，然后小心地塞到婆婆手里，婆婆拿着番薯，开始吃了起来，因为没有牙齿，所以吃得极慢。
　　另一边，叶寒趁机了解起婆婆的情况来。
　　“叔叔，你能跟我讲讲婆婆的故事么？”
　　男子对叶寒毫无戒心，他开始娓娓道来：“阿婆叫什么名字，其实我也不知道，从小都是阿婆阿婆地叫。我记事的时候，婆婆就已经四十多岁了，那时的她特别喜欢孩子，总在自己衣兜里放一些糖，碰到小孩子了就给上一颗。但老一辈的人都说她是个扫把星，天生是个哑巴，还克死了老公，克死了儿子，只要跟她亲近的人都会被她克死，所以家里人都告诉我们不要靠近她，还说她是神经病，会抓小孩吃。”
　　说到这里，他自嘲地笑了笑：“一开始我也信了，因为我们是邻居，所以我更害怕，从不敢靠近她半步，直到有一天，我不小心掉进了山塘，是阿婆跳进水里，奋不顾身地把我拉上来，要是没有阿婆，我这条命早没了。”
　　说到这里，男子停了下来，从兜里摸出根烟，习惯性地想点上，不过看了眼叶寒后，马上塞回去放好，接着道：“从那时起，我开始知道，阿婆是个好人，她只是太想念儿子了，才会做出一些异常的行为。她每天都会在村头的桥上待好长时间，是因为她就是在这座桥上送走儿子的，她给小孩子们分糖，也是因为想着念着自己的儿子。但我知道这些有什么用啊，我一个小孩子说的话别人也不会信，况且有一些人不是不知道真实情况，但大家都这么传，他们也不敢站出来反对，所以阿婆就被大家给孤立了，只有我，经常偷偷地跑到她家里，跟她讲话，所以现在阿婆比几个手势我就知道她想说什么了。”
　　“后来闹起了天灾，天灾后又起了饥荒，很多人都死了，但孤单一个人的阿婆却偏偏活了下来，想想也挺神奇的。后来日子好过了，我也长大了，时不时地也能帮衬一下阿婆，但是我窝囊啊！”
　　说到这里，男子忍不住叹了口气！显然有说不出口的原因，叶寒没有追问，而是换了个话题道：“叔叔，现在国家对婆婆这样的孤寡老人不是都有最低保障之类的么？为什么婆婆家还是这样呢？”叶寒指了指那面尼龙布围成的墙。
　　男子脸上突然浮现出惶恐之色，他条件反射般地四处张望了一下，然后才压低嗓门以极细地声音说道：“这都要怨那王家的人！”
　　“王家的人？”
　　“对，王家的人，也就是我们村的村支书一家，他们一家兄弟三个，再加上几个儿子，女婿，霸占了村里所有重要职位，村长、村支书、会计、主任都是他们家的人当，看看其他村造桥又修路的，我们村呢？钱全被他们给吞到肚子里去了。”男子恨恨地说道，“像阿婆这类老人的生活保障钱，也全都落在他们口袋里了。”
　　叶寒皱起了眉头，冷声道：“做得这么明目张胆，难道没人管他们么？”
　　“哪个敢管？要是上面没人，他们王家哪里能在这村里作威作福十几年！几年前村里有人去县里告状，结果回来后被王家的人当着大伙的面给打折了腿，镇里派出所还不管这事，后来就再没人敢站出来反对王家了。”
　　“真的太可恶了！”叶寒没想到在自己身边竟然还存在着这样的村庄恶霸，要知道她的家乡也算是经济发达的地区，再加上网络发达，人民思想也比较先进，在她的意识里，村霸这种事情一般发生在经济落后，思想比较愚昧的偏远地区。
　　“更可恶的是，现在他们看上了阿婆的这块宅基地！”
　　“什么？”叶寒愤然起立！
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第十九章 渴望力量

　　“嘘，小点声。”男子被叶寒突如其来的爆发给吓住了，他连连摆手，一脸惊慌，“不要被人给听到了。”
　　对王家的畏惧已经刻到了他的骨子里。
　　正在吃番薯的婆婆也被吓了一跳，她赶紧放下番薯，一只手拉着叶寒，另一只手拉住男子，示意他们坐下。
　　“叔叔，是我太激动了，能说说这到底是怎么回事吗？”一时的气愤对解决问题没有任何帮助，叶寒重新冷静下来。
　　“我婆娘跟王家沾着点亲戚关系，昨天去那王家老三，也就是我们村的村长家，他喝醉酒后亲自说的，说我们村的村路一定要修了，上面要来检查。阿婆的房子不是就在路边么，独门独院的，位置特别好，他们看上这里了，打算想办法弄到手，把家搬到这里来，好进出方便。”
　　叶寒眉头紧锁：“他们打算什么时候动手？”
　　“这路要到明年开春才开始修，距离现在还有三四个月时间，那王家不会这么快动手，但我估摸也不会太远，过完年他们就该行动了，新年新气象，王家人都挺迷信的。哎，真不知道到了那时阿婆该怎么办！”
　　男子重重地叹了一口气，王家在这村里是土霸王一般的存在，他一个老实巴交的篷怎么和他们对抗？如果能把阿婆接到自己家里住，那也算一个解决办法，但自己婆娘怎么可能会同意？要知道即使自己平日里来看望一下阿婆都要偷偷摸摸的，生怕被那悍妇知道闹腾起来。
　　听到还有缓冲时间，叶寒提起的心暂时放了下来，现在距离过年还有将近两个月，也就是说她还能完成六轮任务，现在她只希望这当中能刷出一些高级任务，这样她才能积累起足够的财富值，解锁商城里的物品，帮婆婆渡过这个难关，否则的话她只有把婆婆接回家一途了，但一想到要这样子做，她心里就觉得特别憋屈，凭什么坏人横行乡里作威作福，而好人却只能退避一隅忍气吞声？
　　要是她现在就拥有强大力量的话，二话不说，直接夜里摸进王家，把他们的四肢统统打断，看看他们还怎么去欺负婆婆！此时，叶寒心中涌起从未有过的对力量的强烈渴求。
　　就在两人都眉头紧锁时，一直在旁边安安静静听着的婆婆有了动作，她先拍了拍男子的手，然后比了几个手势，接着又安慰似的朝叶寒笑了笑，摇了摇手。
　　男子在一旁苦笑着翻译道：“婆婆说实在不行，她到时候就搬到山上的土地庙里去住，让你不要担心，哎，那庙都荒废多少年了，哪里还能住人啊！”
　　婆婆又安慰似的拍了拍一筹莫展的男子，没再做什么，但叶寒还是从她的眼角里捕捉到了一丝忧愁，毕竟是住了一辈子的房子，虽然很破旧，但怎么也不会愿意被人硬生生地夺走，但王家凶恶，她一个八十多的孤寡老人能怎么办呢？除了拱手相让，似乎再也没其它路可走了。
　　房里一时沉默。叶寒打开任务界面，想要看看能不能从上面找到一些提示，在她看来，第三环任务应该就是解决婆婆的房子问题，使她免遭王家的欺凌。
　　然而看到的任务却让她心里一愣：完成婆婆的最终心愿，带她去看望儿子（限时五天）。居然不是迫在眉睫的房子问题，而且要在五天内完成，难道叶寒心里掠过一丝不安。
　　“婆婆，能让叔叔讲讲你儿子的事情么？”叶寒突然问道，打破了房里的沉默。
　　原本哪怕是听到房子要被夺走了也依然镇定的婆婆，此时却突然怔住了，随后两行浊泪毫无征兆地流了下来。
　　这把叶寒给吓了一跳，她连忙过去安慰起婆婆，同时求助似的望向男子。
　　“这是阿婆一辈子的痛。阿婆的儿子十八岁的时候就跟路过的红军走了，就在村东的桥上，那一天是阿婆亲手送他走的。那时候日本人打进来了，阿婆的老公就是被日本人给打死的，所以儿子非要参军打日本人，替他爸爸报仇，可是没想到这一去就再也没有回来，剩下阿婆一个人留在村里。后来有个当兵的给阿婆带来块铁牌和一个地址，之后就再也没有消息。”
　　男子顿了顿，接着道：“我找人看过那块铁牌，他们都说这是士兵的身份牌，一般只有战死了才会摘下来。”说到这里，他沉默了一会，继续道：“那个地址我也看过，在云省，离这里足足有几千里啊！这些年阿婆一直在努力存钱，攒路费，想要在死之前去那里看一眼，不管儿子是死是活。”
　　他指了指柜子旁的土豆和塑料瓶：“你看看，阿婆这些年就靠着唯一的一块地里种的这些东西，还有平时路上捡的这锌子换点钱，可仅靠这些能赚多少钱啊！去云省来回一趟起码要几千块钱，阿婆攒了这么多年，连一半都不够啊！更可恨的是还有一些狼心狗肺的人，欺负阿婆年纪大，眼睛看不清，买东西时给阿婆假币，换走她的真钱！”说到这里，男子不觉双眼通红，“还有那姓王的一家，他们要是有点良心的话，阿婆早就可以看到自己的儿子了，哪里还会过得这么苦，我也恨我自己，这么没用，连一点忙都帮不上。”
　　说完，这五十多岁的庄稼汉子竟像个小孩子似的哭了起来。
　　看着沉浸在悲痛中的两个人，叶寒一拍桌子，断然道：“婆婆，明天我就带你去云省！”
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第二十章 千里之行

　　说干就干是叶寒的一个优点，既然决定了明天就带婆婆去云省，她就马上行动起来。
　　先问婆婆要了她的身份证，然后请男子帮婆婆整理好一些出门要带的东西，她自己则直接走回镇里，开车回家。
　　用系统给的安全手机买了两张明天下午浙省到云省的高铁票，如她所料，用掉了将近两千的财富值，然后整理好行李，又给老黄准备了足够吃一礼拜的食物，第二天一早用一块石头抵住院门方便老黄进出后，她就开着车去接婆婆了。
　　来到婆婆家后，婆婆和男子虽然已经准备完毕，但依然是一副恍如梦中的表情。实在是叶寒一连串雷厉风行的动作把他们给搞懵了。
　　昨天还在哀愁房子可能会被占，哀叹看望儿子的路费没能攒齐，这一转眼就要踏上看望儿子的旅途了，也难怪两人都是一脸茫然的模样。
　　拜托男子——应该叫他李叔——照看下婆婆的家后，叶寒就扶着婆婆上了车，一路向省城驶去，那里是高铁的起点。
　　一路无波无澜，很顺利地就上了高铁，叶寒把自己裹得严严实实跟个爱斯基摩人似的，不过天冷，这样的装扮随处可见，倒也没引起什么麻烦，反倒是叶寒带着位老人，得到了不少帮助，无论是过安检还是排队上车，都有人礼让，到了座位上还有列车员来嘘寒问暖，让叶寒真心感叹，国人的素质真的越来越高了。
　　等到了云省昆城时，已经是凌晨四点了，叶寒在车站附近找了家快捷酒店住下，一路上舟车劳顿，以她11点的体质都感到有校倦，更何况年近九旬的婆婆呢？
　　然而婆婆却一反常态的精神饱满，她抱着一个小小的木匣子，怎么也不愿入睡，时不时地拿出匣子里的那块铁牌看看，然后异常温柔地抚摸着上面的名字，铁牌看上去很新，只是原本印刻在上面的名字却已经很模糊了，叶寒勉强看出：史根生三个字，这就是婆婆儿子的名字，也是婆婆唯一认识的三个字。
　　婆婆的不对劲叶寒早就已经看出来了，这么多年的煎熬、折磨早就让她的身体油尽灯枯，只是对儿子的执念让她奇迹般的地坚持到现在，然而人的身体毕竟是有极限的，老人已经逼近这个极点了，一旦到了，哪怕她意志力再强也撑不下去，所以叶寒才毫不犹豫地就带她到云省，让她和儿子见上这最后一面，对老人来说，只要能见儿子一面，其它的所有一切都无所谓了，包括生命！
　　修整了一天后，她们再次出发，前往此行的目的地——一个边陲小城。
　　这是一座名为离的小城，就像祖国无数不知名的小城一般，没有丝毫知名度，出了当地就没人知晓了。在离城西南角的一处山坡上，矗立着一座小小的烈士陵园，真的很小，小到只有一方两米多高的四方形尖塔，除此之外，别无他物。塔身是由汉白玉搭建而成，在经年累月地风雨侵蚀下，已经泛起了黄色，塔的正面题着鲜红的六个大字“红军烈士之墓”，塔顶，一颗红星正安静地伫立在那里，向人们宣告着这塔的庄严。
　　塔的另外三面密密麻麻地刻满了烈士姓名，此时，叶寒正扶着婆婆细细寻找她儿子的名字。
　　蓦地，婆婆定住了，她浑身颤抖着，好似使出了全身力气般伸出手，摸向其中的一个名字，也是她这辈子唯一认识的三个字：史根生。
　　当指尖碰触名字的那一刻，时间仿佛停止了，这一触，是几十年如一日的无言等待，这一触，是辗转数千里无数次魂牵梦绕的期盼，这一触，是母子之间阴阳相隔上万个日日夜夜后的再次相聚。
　　婆婆轻轻地把脸贴到了踏碑上，温柔地摩挲着，好似年轻时抱着儿子，哄他入睡。无声的泪水从她满是皱纹的脸上滑落，一滴一滴，一串一串，浸湿了塔面，滑落到地上，这是她憋闷了一辈子的眼泪。
　　不知何时，天下起了细雨，冰凉的雨滴打在塔上，打在婆婆的身上，和她的泪水汇聚在一起，从塔面缓缓流下。婆婆依旧把脸贴在儿子的名字上面，双手张开，怀抱着这烈士塔，满脸安详，泪水已经和雨水混合在一起，分不清了。
　　叶寒没有阻止婆婆，只是安静地站在一边，用伞替婆婆遮住了越来越大的风雨，她不希望任何人，包括她自己来打扰这对母子的相聚。
　　渐渐的，渐渐的，雨小了，叶寒也湿透了，当风雨完全停止的那一刻，婆婆抬起了她的头，带着满足的笑容，原本浑浊的眼睛似完全恢复了清明，就像那被雨洗过的蓝天。她转过身，微笑地看着叶寒，然后双腿一曲，竟然跪了下来！叶寒一把扔掉雨伞，立刻跪坐着扶住了婆婆，然后轻轻地把她抱在了怀里。
　　雨过天晴，阳光重新洒在了大地上、陵园上、塔上，以及相拥着的人上，所有的事物都被渡上了一层金色，连绵成一片，这一刻，就是永恒。
　　................
　　两天后，叶寒和婆婆重新回到了家乡。
　　夜晚，群星璀璨，破旧的房间里，婆婆安详地躺在矮床上，头枕着叶寒的大腿，一只手握着叶寒的手，另一只手按在自己的胸口。她眼睛闭着，眉头舒展着，没有牙齿的嘴巴张着，哼着不知名的歌谣，慢慢的，慢慢的，声音低下来了，终于听不见了，握着叶寒的手也松开了，滑落，露出了留在叶寒手心的一块铁牌，劳累了一辈子，挣扎了一辈子，痛苦了一辈子，也等待了一辈子的她终于能够心满意足地睡着了。
　　叶寒突然也想唱歌了，唱一首奶奶小时候哄她睡觉时经常唱的一首歌，悠扬的歌声开始在小屋里回荡，带着甜蜜，带着忧伤，带着思念，带着希望：
　　摇啊摇，摇啊摇，船儿摇到外婆桥。
　　外婆好，外婆好，外婆对我嘻嘻笑。
　　摇啊摇，摇啊摇，船儿摇到外婆桥。
　　外婆说，好宝宝，外婆给我一块糕。
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第二十一章 送别与奖励

　　听到烟雨江南这四个字，很多人都会联想起春天、春雨、春风，但实际上江南更多的烟雨是在秋末冬初，代表着寒冷、肃杀、凋零。
　　就在这样的烟雨中，叶寒撑着一把黑色的油纸伞，静静地站在一个荒芜的小山坡上。
　　坡下，就是婆婆的家。
　　此时，那低矮的半间房里已经挂起了白幡，一朵小小的白菊花插在门框上，在冷风中轻轻摇曳。
　　婆婆的丧事是李叔操办的，叶寒想给他一笔钱，他拒绝了。
　　当他说要给婆婆办丧事时，她的婆娘当场就挠了他一脸，随后，这个窝囊了大半辈子的男人第一次抬起手，狠狠地扇了她婆娘一巴掌。看着男人血红双眼里射出的似要择人而噬的目光，婆娘畏惧了，再也没说什么，转身帮着操办起来。
　　今天是婆婆出殡的日子，没有鞭炮，没有花圈，没有哀乐，没有亲属，只有李叔一个人披麻戴孝。
　　小小的队伍在冷风冷雨中出发了，一个老道士念叨着含糊的经文走在前头，李叔空洞着双眼，神色木然地走在中间，时而散出一把纸钱，然后很快就被风雨打落到泥里。四个庄稼汉抬着一口窄窄的薄木棺材，沉默地跟在后面，棺木里有婆婆的骨灰以及那个她最珍爱的木匣子。
　　队伍朝村子的后山走去，那里有婆婆丈夫的墓，在分开了几十年后，他们终于又可以在一起了。
　　他们走得极慢，但是哪怕走得再慢，小小的队伍终究还是消失在山路转弯处，消失在叶寒的视线里，消失在这秋末的江南烟雨中，只是风雨依旧，不曾有丝毫改变。
　　就像婆婆的离开，没有在小村庄里造成任何涟漪，很多人或许都没意识到她的离去，可能只有在看到路边的饮料瓶或者走过村头石桥的时候，心里会掠过一个极其瘦弱的佝偻着的身影，转瞬即逝。
　　最高兴的可能就是姓王的那一家了，可以不费吹灰之力就拿到婆婆家的房子。
　　不过，婆婆虽然走了，但是有些人欠她的账不会就此烟消云散，总有一天，她叶寒会跟他们一笔一笔算清楚！而这一天，绝不会晚！
　　用力握紧手里的铁牌，叶寒转身离去，拖泥带水不是她的风格。
　　人只要不死，就得向前走，过去的事情可以怀念，但不能沉沦，无论是悲伤、痛苦还是快乐、幸福，都要化作前行的动力。
　　人生中每一次或喜或怒或哀或乐的经历，都是一场心灵上的修行。
　　
　　夜晚，叶寒静坐在屋里，心情已经恢复了平静。婆婆的离去使她的内心又强大了一分，同时也让她对力量的渴望也强了一分，如果她有足够的力量，这件事情她完全可以更好地解决！
　　不过，为过去的事情后悔没有任何意义。
　　叶寒吐出一口气，打开了任务界面。
　　蓝色特殊任务：哭泣的英灵已经完成，奖励发放完毕，请去物品栏查看。
　　懒得再吐槽，叶寒直接打开物品栏，首先财富值一栏就给了她一个大大的惊喜，只见后面赫然显示着：300658，原本叶寒买来回的车票花了将近四千的财富值，财富基本归零，，现在是一夜暴富，猛增至六位数！
　　除此之外，物品栏里还有几样东西。
　　坚韧（蓝色被动天赋）：所有伤害减免百分之十。非常实用的一个天赋，虽然减免的比例不是很高，但是它针对的是所有伤害，而且是按百分比减，这就厉害了。
　　守护（蓝色技能）：使用消耗一点精神，使用后为自身添加一个吸收伤害的护盾，护盾值为基础体质的百分之三十，技能冷却时间为一分钟。这是个保命技能，想想自己隔一分钟就给自己带个套，那敌人得多郁闷。
　　叶寒没有丝毫犹豫，直接把它们给学了，再打开技能和天赋界面，这两个赫然在列，现在她有一个金色天赋，一个蓝色天赋以及一个蓝色技能了。
　　好奇地释放了一个“守护”，叶寒顿时感觉身体上多了一层透明的薄膜，非常结实，更主要的是，这个护盾一经释放，就一直存在，除非被打破了，这简直是防止别人偷袭的神技啊！
　　物品栏里还有两样东西，一样是绿色名字的果实：神奇土豆，服用效果体质+3（40以上基础属上无效），叶寒二话不说，直接取出来吃了，还真是一个烤土豆，糯糯的，咸咸的，味道好极了。吃完后，叶寒感觉身体一阵发烫，持续了好几分钟才消退下去，一看体质，变成了14，试着感觉了一下，果然觉得身体强壮了很多，当然不是机体的强壮，她那完美的身材没有丝毫变化，只是各类数值尤其是抗击打能力增强了许多。
　　最后一样则是一枚戒指，宽宽的指环，上面镶嵌着一块璀璨的蓝宝石，叶寒轻抚着它，眼里闪过一丝温柔，这枚戒指正是婆婆留给她的那块铁牌所化，游子吟（蓝色装备）：体质+3，敏捷+2，精神+3（60以上属性无效），整整附加了8点属性，叶寒把它装备到了人物的装备框里，熟悉瞬间暴涨。看着自己力量11，敏捷13（+2），体质17（+3），精神14（+3），魅力120的属性，感受着身体里奔行的远超常人的能量，叶寒终于有了一些安全感，至少现在的她拥有了一定的自保能力，即使来上十个普通成年男子，叶寒也有信心，凭借守护技能和超出常人的属性，把他们都耗趴下，她现在缺少的是攻击性的技能。
　　不过这一项也马上可以被弥补了，因为商城的其它几栏终于都开放了：初级装备开启，初级曳开启，初级技能开启，初级天赋开启，初级特殊物品开启！
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第二十二章 全副武装

　　叶寒的角色装备栏很简单，就四个框：武器、防具、头盔、饰品，此时饰品栏里已经放着蓝色戒指：游子吟，其它三个空荡荡的，于是叶寒决定先把装备给补充满了。
　　打开初级装备商城，界面简洁明了的分出四块，对应四种装备，其中又分为白绿两种，对应两种品质的装备。装备种类倒是繁多，从刀枪剑戟十八般武器到布甲、轻甲、重盔等各类防具，从头巾、面纱、钢盔到戒指、项链、挂坠等应有尽有，但是这价格嘛，白色装备一万财富值起步，绿色装备五万起步，骇得叶寒暗吐香舌。
　　原本还以为三十万财富值已经是一笔巨款了，但现在一看，恐怕连一身绿色装备都凑不齐啊！叶寒只能暂时按捺下买装备的心，转而打开初级曳商城，里面只有两种药剂：初级体质药剂和初级精神药剂，作用都是一分钟内恢复5点体质或精神，虽然目前没受过伤，但叶寒也大概猜测出，受伤害的表现应该是体质的降低。价格倒是还可以接受，一千财富值一瓶。
　　技能商城也是白白绿绿一大片，各种各样的技能、功法都有，甚至还包含了外语学习、唱歌精通之类的专业性技能，但一个个价值不菲，连一本最便宜的《专业级英语》都要五万财富值，更不要说那些顶级的绿色功法性技能了，叶寒只能望洋兴叹。
　　而天赋商城里的商品是最少的，只有五本白色的初级力量、体质、敏捷、精神、魅力以及五本绿色的中级力量、体质、敏捷、精神、魅力。一看价格，叶寒就吓得直接关闭了天赋商城，一本最普通的初级力量天赋就要五十万财富值！
　　初级特殊物品商城虽然也开启了，但奇怪的是，里面一片空白！叶寒也不管它。
　　接下来的半个小时里，她在商城里挑挑拣拣，精打细算之下，终于给自己凑齐了一身装备，还配上了一个功法性技能。
　　防具是一套黑色的紧身衣，白装，敏捷+1（20属性以上无效），一万财富值；头部选择了一块黑色的蒙面巾，也是白装，敏捷+1（20属性以上无效），一万财富值；武器挑了把极品的绿色装备黑铁匕：力量+2，敏捷+3（40属性以上无效），十五万财富值。
　　叶寒把这一套装备都换上后，选择了显示装备，然后往浴室走去，准备看看自己穿了装备后的样子。
　　这也是叶寒刚发现的一个神奇的地方，当把装备放到装备栏里后，装备属性就起作用了，但是穿在身上的外观却可以随意切换，可以选择显示身上的普通衣物，也可以选择显示装备外观。
　　推开门，镜子前就出现了一个能让人鼻血狂喷的绝世尤物。
　　黑色的紧身衣紧紧地贴在身上，那完美的曲线是造物主拿最心爱的笔画下来的，高耸的胸部，盈盈一握的纤腰，挺翘的臀部，还有那动人心魄的浑圆的修长美腿，无论哪一样都是所有女人梦寐以求而不能得的，底下是一双黑布长靴，包裹住了玲珑的嫩足，而头上一块黑色面巾遮住了大半的脸，只露出一双魅惑苍生的美目，让人一看之下仿佛就要永久沉沦下去，一头乌黑亮丽的锦缎束成马尾披在身后。
　　极度的魅惑、极度的妖娆、极度的火辣，这是叶寒对自己这个装扮的评价。
　　明明是一套隐藏身形用的刺客装，却硬是被她给穿出了一股妖艳的感觉，叶寒对此也是无语了。这一身打扮，她自己看了都想流鼻血了，要是哪天真的穿着它去打架，搞不好敌人不是被自己给打死的，而是因为流鼻血过多，失血而亡的。
　　“以后有钱了一定要换一套，这一套简直跟光着一样，太羞耻了。”叶寒红着脸喃喃道，随后她心念一动，手上出现了一把漆黑的匕首，匕首柄长十厘米，刃长十五厘米，通体乌黑，只在刃锋处留一线雪白，透着摄人心魄的寒光。叶寒拿起一张纸巾在刀锋处轻轻划过，无声无息的，纸巾裂成两半缓缓飘落，断口处齐整无比，好一把吹毛短发的利器！
　　叶寒对此非常满意，随后她手一挥，匕首顿时化作道道残影，整个浴室只剩下一条条银线在空中飞舞。上刺、下刺、反刺、斜刺，精准轻盈地动作，仿佛是经过成百上千的挥舞锤炼而成的，良久，银线消失，残影消退，重新现出身形的叶寒胸脯起伏，微微喘气。
　　这一切都归功于叶寒高超的敏捷和刚兑换的绿色技能《匕首术·专业级》，这个技能花了他十三万财富值，就效果来看，叶寒是相当满意的，有了这把匕首和技能，她的攻击能力得到了大幅的提升，可以说，现在哪怕是二三十几个人围着她，只要不拿武器，她就能随意杀他个来回，要是能再多学个步法技能，即使这二三十人拿着武器她也不惧。
　　她一身的装备、属性、技能还有天赋给了她充足的底气：
　　力量13，体质17，敏捷18，精神14，魅力120；
　　白装：紧身衣、蒙面巾，绿装：黑铁匕，蓝装：游子吟；
　　绿色功法技能：《匕首术·专业级》，蓝色技能：《守护》；
　　金色天赋：倾国倾城，蓝色天赋：坚韧。
　　此时的叶寒对普通人来讲，已经算是一个小超人了。而且，只要有足够的财富值，她就能无限制变强，这就是游戏的可怕之处，所以，玩游戏，钱最重要！
　　虽然特殊任务又回到了搜索中的状态，但日常任务马上就要更新了，看着财富栏仅剩的可怜巴巴的三位数，叶寒摩拳擦掌，准备大干一场，只希望明天能刷出多彩的任务来。
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第二十三章 紫色任务

　　“据本台消息，昨日，坦城的紫汀花园小区发生了一起严重的恶犬伤人事件。据悉，该小区内的一条流浪狗突然狂性大发，疯狂袭击小区居民，导致十多人被咬伤住院，因恶犬十分凶猛，最后武警战士不得不开枪将其击毙，下面请看前方记者发回的现场报道”
　　晨光透过窗棂洒在侧卧着的叶寒的身上，此时的她正穿着一套厚厚的睡衣，遮住了曼妙的身姿，却赤着一双玲珑小脚，小脚丫调皮地在半空中微微摇动，阳光看直了眼，小心翼翼地轻拂着这双完美无瑕的玉足，让叶寒觉得暖暖的，痒痒的，好舒服呀！
　　她一边双手捧着瓶纯牛奶，犹如猫咪喝水般小口的嘬着，一边目不转睛地看着电视屏幕，此时的画面正放着那条被击毙的恶犬，虽然打着马赛克，但依然可以看出它小牛犊般的体型，这种体型的狗显然是不允许出现在城市里的，但它偏偏就突然出现了，叶寒总觉得，它是某种异变的征兆。
　　不过叶寒现在最关心的还是她的财富值，有财富值就能到商城买商品，有了商品就能变强！这种变强的感觉让她上瘾！
　　很多人的游戏瘾是怎么形成的？不就是因为游戏里的这种不断变强的感觉么？就像现在的叶寒，她已经是一个“上瘾少女”了。
　　外面的世界怎么变无所谓，只要别变到她头上来就行，而且Siri不是说了么，她才是游戏的主角，这世界最大的异变不就是她？所以叶寒完全没必要担心，该担心的是除她以外的所有生物！
　　今天叶寒有很多事情要做，首先是日常任务就要在十二点刷新了，速度快一点的话，今天下午就能完成两三白色任务。
　　至于晚上，叶寒眼中寒光一闪：婆婆的账也该算算了。有道是“君子报仇，十年不晚。”不过现在的叶寒可是个小女子，讲究的是“有仇必报，绝不迟到。”既然自己有了这个能力，那就干脆利落地，今晚直接闯那王家，该打就打，至于是打断一条腿，还是打断五条腿，那就要看那帮人都做了些什么了。
　　时间一分一秒地过去，慢慢地就靠近了十二点，叶寒开始有点坐立不安了，一会儿在沙发上翻来覆去地瞎折腾，一会无缘无故地跑到楼下薅一把老黄的黄毛然后立马溜回楼上，时不时地点开任务界面，看看后面的倒计时，一秒一秒地跟着读，这模样，像极了一个被父母禁足在家，然后终于找到机会可以乘父母离开的片刻打开电脑上网的“网瘾少女”。
　　终于十二点就要到了，叶寒正襟危坐，屏息凝神地看着倒计时归零。
　　 5、4、3、2、1、0，零字刚落，一大片任务突兀地出现在了任务界面中。
　　看到第一个任务，叶寒的眼睛就亮了，那赫然是一个绿色任务，开门大吉！
　　不过浏览任务内容，叶寒的眉头微微皱起，这赫然是个击杀任务，跟第一次发传单的绿色任务相比，简直是天壤之别，任务奖励也是天差地远：村东十里坡上的一只野兔发生变异，此野兔牙尖嘴利，力大无穷，已经啃食了很多十里坡上村民栽种的桔树，给村民造成了巨大损失，请尽快予以处理（任务奖励：80000财富值）。
　　杀兔是小事，叶寒不相信凭她现在的实力，会连一只变异兔子也打不过，惊讶的是异变果然已经开始了，单单坦城就出现了两只，一条狗，一只兔，这还仅仅只已知的，肯定还有更多变异的动物、植物甚至人类潜藏在暗处，天知道它们身上发生了什么样的变化，这样的变异又会给整个世界带来怎样的变化。
　　不过幸运的是，这种变异目前看来是缓缓进行的，叶寒相信，凭借人类的智慧和手段，必然会在这场变异中占得先机，这些变异的动物和植物恐怕只有在群体中出现无可匹敌的个体后，才有可能跟人类分庭抗礼，甚至占据上风。
　　“那到时候是不是该我这个主角出场，力挽狂澜，拯救人类了呢？”叶寒托着下巴，美滋滋地做起白日梦，只是这一脸迷蒙的娇羞模样哪有半点儿救世主的样子。
　　收起了幻想，叶寒继续往下看，一连三个白色任务后，居然又跳出了一个绿色任务：隔壁村李大爷家的小猫迷路了，流落到本村，找到它，送它回家（任务奖励3000财富值）。
　　看着这个任务，叶寒也是颇感无语，作为一只猫咪，居然会迷路，这是上天创造它的时候，忘了给它安装导航了么？不过三千财富值也不少了，叶寒准备找个时间在村里溜达溜达，把这只路痴小猫给找出来。
　　继续往下看，一连串的白色。
　　“看来没什么希望了，有八万的也”话音未尽就突然停了，随后叶寒的眼睛逐渐张大再张大，一张小嘴也张着再也合不拢，只见这最后一个任务赫然是紫色的！
　　这是叶寒目前碰到过的最高颜色的任务，前一个哭泣的英灵也只是个蓝色特殊任务，就给了她各种蓝色物品还有三十万的财富值，这些全部加起来折算成财富值的话，估计最起码也有五六百万了，紫色的日常任务可能还比不过一个蓝色的特殊任务，但想来也差不多哪里去。
　　一想到这里，叶寒的眼睛就直了，仿佛看到一大波财富值向她冲来。
　　然而，看到任务提示后，叶寒沉默了，她怎么也没想到居然会冒出这么个玩意儿来！
　　我是人气王（紫色任务）：互联网的时代里，人人都要跟得上潮流，作为主角的你，更应如此，现在就登陆目前最火的短视频平台，上传你的视频，用它征服千千万万的观众，让他们为你尖叫，为你痴迷，为你疯狂！开始吧，成为某音的人气王！（任务奖励等同视频上传后三天内的点赞数的财富值。）
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第二十四章 心口不一

　　任务是不可能不做的，这辈子就指着做任务维持生活了，做任务超好玩的，不但能享受变强的快乐，还有好多好多钱拿！叶寒超喜欢做任务的。
　　但是这个任务就像狼群里混进了一只斜眉歪眼，嘴里吐着半截舌头的哈士奇，真是皮上天了。
　　说简单吧，这任务其实超简单，简直是为叶寒量身定做的。
　　虽然没玩过某音，但没吃过猪肉，总见过猪跑，这短视频现在是铺天盖地的，哪儿哪儿都有，她好歹也刷过一些。
　　一般来说，女孩子想要在这么多的竞争对手中脱颖而出，首先相貌上是有要求的，越漂亮机会越大，不过现在各种美颜、滤镜、瘦脸，普通女孩也能摇身一变，成为小美女，除了漂亮之外，要是丑到惨绝人寰的程度可能也会红起来，然后你还得有技能，会跳舞啦，会做有趣的动作啦，能逗人一笑啦等等，接着还要有人捧
　　所有的一切，除了第一样，叶寒什么都没有：不会唱歌，不会跳舞，不会撒娇，不擅长说话还是个死宅了三年，把自己弄到无人问津地步的超级宅“男”。
　　但是，哪怕只凭第一样，叶寒也有信心碾压所有人，即使十秒钟的视频里，她只是干瞪着眼睛盯着镜头，什么也不做，这视频估计也能窜上热搜榜，然后被各种收藏，各种点赞，各种搜索，各种舔脸，没办法，实在是这张脸蛋长得太祸国殃民了，一旦放出去，就是原子弹级别的杀伤力！
　　“但是这样做的话，我不就是在卖身么？不对，是卖色！我一个大男人居然要靠出卖色相赚钱，这简直是奇耻大辱啊，绝对不可以，哪怕现在是女身也不可以！”叶寒把头摇得跟拨浪鼓似的，想要把这个疯狂的念头驱逐出脑海，毕竟脑袋里装着的还是个男性的思维，只是她没意识到，她的这个动作已经比很多女生还女生了。
　　“但是，不卖身，呸，卖色的话，又怎么获得高点赞呢？好纠结啊！”叶寒拍拍晕晕乎乎的脑袋，颓然倒在沙发上，“不卖色的话就不能获得高点赞，没有高的点赞就赚不到大量的财富值，没有财富值就不能变强，不变强我就得不到快乐，得不到快乐我玩这个游戏还有什么意义呢？所以，经过一连串的论证，我应该出卖自己的色相？”
　　叶寒的大脑还在挣扎，但胜利的天平已经慢慢往卖色，不，应该叫牺牲自己，造福人类一方倾斜了。
　　自己这身段，这脸蛋，能给人们带去多大的福利，为人民服务这么好的事，自己牺牲一点点也是值得的，这种利人又利己的事是应该做的，对吧？
　　天平又倾斜了一点点。
　　而且又没人认识我，被人看到也不丢脸，用安全手机发视频的话，还不用担心被人进行网上追踪，这样一来，只要我现实里不要被人发现，这就是一件万无一失的事情，得出最终结论：现实当死宅，网上随便浪！
　　天平完全倾斜了。
　　“就这么决定了，拍，还要好好拍，拍得越好，财富值越多，财富值越多我就越强，我越强人类就越安全，我做得这一切，都是为了全人类！”叶寒把自己这种为了敛财连脸都不要了的行为，自我催眠到了为了全人类的高度。
　　不过不能现在就拍，得先把其它任务清完了，到时候应该能积累将近九万的财富值，然后去兑换一个唱歌跳舞之类的技能，这样拍出来的效果会更好，为了财富值，叶寒也是拼了，想要套得住狼，就要舍得把鞋子扔出去。
　　不然的话，叶寒脑海里浮现出自己对着手机狂喊：“老铁们，没毛病，双击评论666啊！”的美丽画面，想想都不寒而栗。
　　
　　一个下午，叶寒清完了三个白色任务，赚到了近千个财富值，然后就回到家，动手给自己和老黄做了顿丰盛的晚餐，就着夕阳，慢慢吃完。
　　夕阳西下，天地在日落后的一瞬间，彻底陷入了昏暗，只在天与山、灰与黑的交界处，残留了一抹血红。
　　日落月未升，天地黑沉沉，幽暗的房间里，叶寒静静地盘膝坐着，完全放空自己的心灵，无论是紫色任务还是其它任务，抑或对婆婆的思念，对王家人的仇视，在这一刻都散尽了，此时的她无念无想。
　　今晚是她第一次以武力解决问题，所以，她需要以最完美的状态出击，绝不能因为自己的没有经验、粗心大意导致任务的失败。
　　狮子搏兔，亦用全力，她不允许自己阴沟里翻船，因为一旦真翻了，她可能真的会失去自己的生命，到时游戏直接结束。
　　天地越发黑暗了，山，连绵成一笔浓墨，星，点缀着漆黑苍穹，灯，守护着方寸之地，夜，成为大地的主角。
　　直到东山顶上出现一团玉氲，仿佛过了很久，仿佛又只是一刹那，圆月就跳出来了，瞬间，月光洒满大地。
　　就在月光投进房间的那一刹那，叶寒睁开了眼睛，眸中闪现的清辉和月光交织在一起，让她仿佛也融入了这月色当中。
　　“切换！”低声娇喝中，一个魅惑苍生的黑夜精灵出现了。
　　月华中，曼妙的身影从窗口一跃而下，闪动几下后，就在那月与夜的缝隙中，消失不见，只留明月依旧。
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第二十五章 明月夜 短松冈

　　清冷的月辉如细雨缓缓洒落，在大地上蒸腾起一片迷蒙的银色，笼罩了天地万物，所有的一切似乎都被凝固了，只有一道若隐若现的身影，在这片银色中悄然滑过，留下一道微不可见的极淡黑痕。
　　一身黑色的月下精灵在极速奔跑，轻盈得仿佛失去了重量，往往足尖一点，人就已经在三四米开外了，只留下一阵微风，一缕幽香。
　　叶寒从来不知道，原来肆意奔跑也是一件如此享受的事情。高达18点的敏捷，极大地增加了她的速度，如果说运动员跑完一百米需要十秒的话，她只需要六秒，这速度，已经跟羚羊差不多了，而且在17点的体质的支持下，她可以长时间地维持这种速度。
　　周围身披银色的景物在叶寒的视野里飞速后退，不远处，十里坡已经遥遥在望，她降下了速度，跃入一旁的山林，借着林间斑驳的黑影，快速而隐秘地前行。
　　作为一名刺客，讲究的是一击必杀，没有锁定目标之前，切忌打草惊蛇。
　　十里坡虽然名字里有个十里，但其实就是一个不大的朝西小山坡，山腰以下是村民种的桔树，密密麻麻，连绵成林，而山腰以上则是一片茂密的低矮松树林，此时，月光洒下，整片山坡都披着一层银纱，然而在那月光照不到的阴暗处，山林里，黑暗正潜伏着，暂时收敛了自己的獠牙。
　　此时，叶寒已经悄悄地潜到了山坡脚的草丛里，安静地观察着。
　　不远处，隐约可见几棵桔树倒在地上，叶寒小心翼翼地摸了过去，查看着断树。这些桔树的树干都有碗口般大，一般人就是用斧头砍，估计也得花费不少力气才能砍断，而此时，这些树干全都被啃断了，还短了好长一截，上面密密麻麻的牙印在月光下清晰可见。
　　“这变异兔子的牙口很好啊，胃口也很不错。”叶寒看着断木，若有所思。虽然不知道兔子变异之后，为什么不继续吃草，反而转为啃桔树了，但这并不干扰叶寒干掉它的决心，在她眼里，这兔子就是一堆移动的财富值。
　　月亮越升越高，夜色越来越深，天地也越来越寂静，所有的一切似乎都陷入了沉睡。叶寒跃到了一棵高大的桔树上，把自己完全隐在枝叶的阴影间，眯起双眼，敛去目光，呼吸声也变得轻不可闻，如同一个高明的猎人，静静等待猎物的出现。
　　突然，不远处的松林里传来了一阵窸窸窣窣的响动，好像有某种体型较大的动物从中快速穿过，直奔桔林而来！
　　树上的叶寒依然一动不动，宛如泥塑，只是那眼神，瞬间变得凌厉万分。
　　山腰处，一只硕大的兔子猛然窜了出来，随后停在桔林前，坐起身，转动脑袋四处张望起来。
　　这是一只体型有中型犬般大小的兔子，两只长耳朵高高竖起，时不时地抖动两下，好似在监听四周的动静，长耳朵下，是一双血红的眼睛，此时一缕缕红光正不断从里面溢出，诡异而阴森，底下是两颗巨大的门牙，犹如两把小刀片，在月光下闪着惨白的光芒，最令人心惊的是，原本短而小的两条前肢，竟然变的有周岁婴儿的手臂般大小，尤其是末端爪子的部位，肌肉虬结，看去好似带了一副拳套般，最底下的两条腿也粗壮了许多，一看就知道弹跳力极其惊人。
　　变异兔子观察了一阵后，觉得没有什么危险，便双腿连蹬，几下就跳到了离叶寒不远的一棵桔树下，随后大嘴一张，一口咬在了树干底部的位置，“咔嚓”一声中，碗口粗的树干竟然被咬去了三分之一，随后兔子又连补几口，一棵桔树便轰然倒地了。
　　好锋利的牙齿，好强的咬合力！
　　叶寒在树上暗暗心惊，她的细腿可比那桔树硬不了多少，这要是挨上一口，下场跟那棵树也没什么差别，必须要一击即中，不然真的缠斗起来，万一被咬上一口，那就不是闹着玩的了。
　　呼吸越发低沉，眼睛眯得更紧，只留一条缝死死地盯着不远处的变异兔子。
　　前肢抱着树干咬了几口后，可能觉得口感不好，变异兔子随手就把手上的树干扔了，转身又往另一棵桔树跳去，如法炮制，很快另一棵桔树就毁在了它的嘴里，不知道还是因为口感不好，或者它只吃桔树的这截部位，不一会儿它又抛下嘴里的树，跑去祸害另一棵，如此这般又毁了两棵桔树后，它终于盯上了叶寒藏身的这个高大的桔树。
　　它蹦跳着来到树底下，随意打量了一番后，便低下头，准备先来上一口。
　　就在它低头的一瞬间，一片黑影从它头顶悄然飘落，如羽毛般轻盈，无声无息，就在黑影快要落地的时候，一道狭长的银光在半空中猛然炸裂，在极静与极动之间，犹如流星从九天之地坠落，眨眼便来到了变异兔子的头顶，然后仿佛没有受到任何阻隔般，一闪而没，而此时，半空中残留的细长银线还没来得及消失。
　　一击得手，没有丝毫停留，叶寒拔刀抽身，足尖一点，一个翻身消失在桔树间的阴影里，整个过程如行云流水，赏心悦目之极。
　　而此时，变异兔子终于反应过来了，它刚要抬腿跃开，就觉全身一软，犹如被抽取了全身骨头般，不由自主地软倒在了地上，随后视线越来越模糊，最终彻底的陷入了黑暗，而眼里的红芒也散了个干净。
　　叶寒在一旁的阴影里静静地等待着，直到任务显示已经完成的时候，才移出阴影，来到变异兔子的尸体旁边。
　　刚才那电光火石般的动作看着很流畅、很轻松，其实已经耗费了她全身的力气，高度集中的精神，拼尽全力刺下的匕首，还有最后的翻身逃离，无论哪一个出现失误，都有可能造成严重的后果，幸好，结果是让她满意的。
　　看着猛增的八万财富值，叶寒冷静了一晚的心终于雀跃起来，正当她走到变异兔子身边，好奇地准备翻看时，却发现尸体上方显示着“是否收取”的提示，果断地选择了“是”，地上的兔子瞬间消失不见，而物品栏里则多出了一只蜷缩着的变异兔子。
　　清理了一下周围的痕迹，叶寒又跃到了树上，找了跟枝干坐下，闭目休息，恢复刚才失去的体力。
　　月亮渐渐高升，终于来到了天心处，与此同时，叶寒也睁开了闭合的美目，仰望明月，喃喃道：“婆婆，我去替你收账了。”
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第二十六章 来迟一步

　　哑婆婆的半间房里，叶寒静静地站着，与黑暗融为了一体，一丝丝月光从残破的墙壁中，屋顶上漏了进来，点缀在地上，形成一个个小斑点，带来些许明亮。
　　门上的小白菊仍在轻轻摇曳，婆婆的音容笑貌浮现在眼前，一切仿如昨日。
　　“婆婆，愿你来生平安喜乐。”默默祝福了一句，叶寒转身离开了房子。
　　缅怀过往，心向未来，路是往前的，不必为了逝去的光景时常停留。
　　出了小院，叶寒的身形闪了几闪，就消失在了墙角的阴影里。
　　月光下，银色的小道在村中蜿蜒曲折，而在那小道的尽头，则是三幢一模一样的联排别墅，那里就是王家人的住宅。
　　别墅高有三层，典型的西方建筑风格，三角形的屋顶搭配着蓝灰色的琉璃瓦，顶上还有一个圆形的尖塔，二楼三楼都有走廊阳台延伸在外，辅以汉白玉石雕刻的圆形栏杆，楼下三个大院子连城一片，其中草坪、小径、凉亭、停车场应有尽有，丝毫不逊色于那些售价上千万的豪华别墅，可想而知，王家人这么十几年来，到底出卖了村里多少的利益，贪墨了多少钱！
　　此时别墅里已经陷入了沉寂，王家人应该都卧床休息了，院子中，房子里，一些路灯以及景观灯还在工作，透射着光明的别墅和周围一片漆黑的村子形成了鲜明的对比。
　　此时，叶寒沿着错落的房屋形成的阴影，快速地接近了这三幢别墅。
　　突然，她停住了脚步，整个人如同静止般在阴影里一动不动。片刻后，不远处的小道上竟响起了一阵极轻微的脚步声！
　　有人！而且是一群人！
　　叶寒怎么也想不到，在这最深沉的夜里，竟然还会有人跟她一样摸进了村子，还是一群人，听着脚步声的方向，他们的目标应该和她一样，也是王家的三幢别墅！
　　脚步声越来越近，叶寒不及多想，足尖一点，手一搭，整个人便如同狸猫般悄无声息地翻进了一旁的院子里，屏住呼吸，凝神等待着。
　　不一会，阵阵轻微的脚步声就来到了她刚才隐蔽的地方，脚步声整齐而迅速，除此之外竟没有任何杂音。
　　“一、二、三”叶寒默默地数着，越数越是惊讶，这一群人的数量竟然超过了五十！在祖国这片土地上，尤其是这临海的经济强省里，出现这样一群数量超过五十，并且纪律如此严明的人，叶寒只能想到两个字：武警！甚至是特警！
　　“看来王家是注定要完了。”脚步声过后，叶寒探出头，看着不远处手持微冲，在一个高大身影的指挥下，熟练地相互掩护前进的武警们，轻叹着道。也不知道这王家到底做了什么天怒人怨的事，竟然让政府出动武警部队来抓捕他们。
　　不过不管怎么样，王家欠婆婆的账过了今晚就算是清了，有点可惜的是，这账不是她亲手结的。
　　仗着自己艺高人胆大，叶寒重新翻墙出来，远远地坠在武警后面，虽然她不能参与抓捕，但这并不妨碍她在一旁嗑瓜子，看热闹，毕竟这种罕见的现场直播，可不是随时想看就能看的。
　　联排别墅前，五十多名武警战士已经集结完毕，五十多双坚毅的眼睛齐刷刷地盯着最前方的那个高大身影，他就是这次行动的指挥官，坦城武警中队队长——秦超。
　　作为一个中队长，秦超看上去有些年轻，最多不过二十四五的模样，但对于让他做中队长这件事情，却没有一个人反对，无它，实打实的功绩摆在那里，没有任何一个人不服。
　　击毙全国通缉的临川连环杀人犯伍式银；击毙抢枪杀人，夺走五条人命的通缉要犯林大勇；抓捕重火力抢劫运钞车的“顾氏三匪”，当场击毙一人，击伤二人这一桩桩一件件普通人想都不敢想的事情为他打下了赫赫威名，也让他年纪轻轻便身居高位。
　　再加上他身材高大，外形俊朗，男人味十足，据传家室也很不凡，更重要的还是单身，所以很多身边有过接触的警花啊、校花啊、美女医生啊等等都对他暗送秋波，甚至直接投怀送抱，但奇怪的是秦超却对她们视若无睹，对所有爱意一概拒绝，这件事在坦城警队里被引为趣谈。
　　今天他接到上级命令，要求抓捕王氏一家。由于王家人口众多，他便决定凌晨的时候进行抓捕，以免造成漏网之鱼。
　　只见他神色自若地对着面前的武警战士打出了一连串的作战手势，随着他的动作，五十几名战士迅速化作五支队伍，其中两支快速地向别墅后方行去，不一会儿就消失了踪影，另外三支十几人的队伍快速地分散在院墙外，分成三组，两个战士在墙下抬腿搭人梯，其他战士借此迅速翻进了围墙内，整个过程依然是静悄悄地，没有发出任何响动。
　　很快，三支队伍就汇聚在了各自目标别墅的大门前，三位身材高大的战士手持破门锥等待命令，其他战士则站在他们身侧，只待大门一破，就发起冲锋将里面的人拿下。
　　秦超抬起手臂猛然挥下！
　　“砰！”三道巨响几乎同时响起，大门应声被撞开，等候在一旁的其他战士瞬间如猛虎般扑了进去。
　　“警察！”
　　“不许动，双手抱头！”
　　怒喝声在三幢别墅中纷纷炸起，期间夹杂着王家人惊慌失措的救命声、惊呼声、咒骂声，但没过一会就老实了下来，很明显，局势已经快速被武警战士控制住了。
　　十分钟后，一群衣衫凌乱的王家人带着手铐，垂头丧气地在武警战士的押解下鱼贯而出，很明显他们也明白自己完了，这真是多行不义必自毙。
　　整个抓捕过程只持续了十来分钟，这班战士的战斗力之强可见一斑，不过这对秦超来说是司空见惯的事情，抓捕一群手无寸铁正在睡觉的罪犯，用时十分钟他还嫌长了。
　　但是对叶寒来说，这十分钟她看得可是津津有味。尤其是战士们高超的素质，娴熟的配合更是给她留下了极深刻的印象，如果她把放到里面去的话，估计只要来上十个，她就只能束手就擒了。
　　而一旦那个男人也出手的话叶寒把目光投向了在院子中央背手而立的高大男子，这男子给她一股极强的威胁感，仅仅盯着他就产生一种寒毛直立的感觉，很可怕，光这一个她可能就对付不了，想起自己早上一副主角模版，无敌于天下的模样，叶寒不由自主地红起了脸，看来自己还是只井底之蛙啊！
　　突然，那高大男子猛地把目光朝这边投了过来，叶寒吓了一大跳，赶紧缩了脑袋溜到墙角，随后脚底抹油，一溜烟似的跑了，武警叔叔太凶猛，惹不起啊惹不起。
　　院子里，秦超看向右边黑漆漆的围墙，他感觉刚才似乎有什么东西在那里窥伺自己，等他有所察觉看过去后，这股窥伺感就消失不见了，他原想追上去看个究竟，但考虑到自己任务在身，最终只能作罢，但心里却留了意，看来这片地域不简单啊，可能卧着虎，盘着龙呢！
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第二十七章 好羞耻啊

　　今天早上叶寒很开心，非常开心，特别开心！因为刚才老黄出去了一会，回来的时候屁股后面竟然屁颠屁颠地跟着一只灰色的小猫咪！
　　小猫咪才巴掌大小，跟在老黄后面一声不吭的，没想到见了叶寒就“喵呜喵呜”地叫个不停，奶声奶气的，瞬间就把叶寒的心给叫化了，还没等叶寒有所动作呢，小奶猫就扑到了她的脚边，小爪子抓着她的裤脚就要往上爬。
　　可叶寒穿的是毛茸茸的睡裤，它的小爪子又不够锋利，结果忙活了半天还是只能在叶寒的裤脚边打转。可怜的小猫委屈得都要哭了，抱着叶寒的裤腿，两只黑宝石般的小眼睛可怜巴巴地望着。
　　“哦，哦，乖乖乖，不哭，不哭！”叶寒见了，赶紧哄小孩般把小奶猫抱了起来，一手抓在它的腋下，一手细心地拂去它身上残留的草屑，可怜的小家伙，昨天晚上那么冷，也不知道躲在哪里才挨过来的，不过说也奇怪，它怎么会毫无戒心地就跟老黄回来了呢？要知道，猫和狗可是宿敌啊！
　　“来，让我看看你有什么特别的地方。”叶寒笑着把小猫举了起来，迎着朝阳。
　　淡金色的阳光暖暖的洒在她柔媚的脸上，这一刻，天地万物黯然失色，只余这一张倾城笑脸。
　　被举高高的小猫好似害羞了，不敢正面看叶寒的脸，小脑袋一会儿扭到这边，一会儿扭到那边，那娇憨的模样，让叶寒真的很想把它留下来，给自己还有老黄作伴，这样的话，她就是有猫又有狗的“男人”啦！
　　“不过，还是得把它送回李大爷家啊，不然任务完不成。”叶寒很是郁闷地自言自语着。没错，任务界面有了提示，这只自己送上门来的小猫咪，就是李大爷家走失的那一只路痴小猫，“好纠结啊！”
　　“诶！”叶寒突然眼睛一亮，似乎想到了什么办法，“任务只是说送回李大爷家，那我把小猫送到之后，提交任务任务，再把它带回来不就得了！这样的办法都能想出来，我真是一个天才，嘿嘿嘿。”她像偷到了鸡的狐狸一般笑了起来，这一笑，真像个祸国殃民的狐狸精，迷死人了。
　　叶寒把小奶猫抱在胸口，欢快地转起圈来，飞舞的秀发，娇媚的脸庞，曼妙的身姿，在阳光地调和下，构成了一幅绝世画卷，只是可怜了小猫咪，差的被那两团高耸给闷死
　　但是，很快叶寒就开心不起来了，因为其他的任务都清完了，只剩下那最后一个事到临头让她欲拒还迎其实心底跃跃欲试但又深感羞耻实际上还有些小窃喜，总而言之是让她纠结万分却又下定决心一定要拍好的视频的任务。
　　“决定了就去做！没什么好犹豫的，开工！”叶寒一咬牙，开启了这最后的紫色任务。
　　
　　半天后，叶寒一头把自己埋进了松软的被窝里，像只小鸵鸟，发着阵阵哀叹声：“好烦躁啊！好难玩啊！”
　　万事知易行难，嘴巴上说说谁都会，但真做起来可能就是千头万绪，连从何入手都不知道了，叶寒目前就是这种状况。
　　打开某音很简单，看别人的视频很有趣，等自己要动手录了就很无奈。
　　叶寒先花了三千财富值把自己的苹果4升级到了苹果8，屏幕大了，摄像头也更清晰了，然后打开某音，进入拍视频的界面后就懵了。
　　界面倒是简洁，能选择各种音乐，还有道具，还能美化，稍微实验了几下，叶寒就搞明白了，但是到底要拍什么呀？做事一向干脆利落的她此时却是愁眉不展。
　　拍跳舞的？买个跳舞技能，然后来上一段惊艳世人的舞蹈？那是选择性感妩媚的韩式舞蹈还是委婉中国古风？抑或来上一段异域风情的伦巴、拉丁？但是一想到自己扭腰提臀，抛媚眼嘟嘴唇的模样，叶寒顿时觉得整个人都不好了，太羞耻了，不跳不跳。
　　拍唱歌的？这个倒是可以考虑，自身的嗓音那是绝对没问题的，随便说说话都是天籁之音，再配上个唱歌技能，那不是好听得要上天了？这个可以考虑，选项保留。
　　拍搞笑的？找个大铁锅，底下架上柴，点上火，然后爬进去来个铁锅炖自己，顺便来一句：“老铁们，铁锅炖自己，觉得炖得熟的朋友双击点赞666啊！”画面太恐怖，不行！
　　拍动作片？穿上自己的夜行装备，给观众来一段专业级的匕首术？这个好像还行，而且自己舞匕首的样子可是很好看的，兼具英气和妩媚，传上去的话应该能火，但这样做的话不就暴光了自己么？以后还怎么偷偷摸摸这副打扮出去做任务呢？
　　天哪，好难啊！游戏大人，你放过我吧！叶寒快彻底崩溃了。
　　实在是男性的思维和女性的身体太冲突了。女性信手拈来的或撒娇卖萌，或故作高冷，或性感诱惑，对叶寒来说是打死也做不出来了，心理这关就过不去，光想想这些动作就让她毛骨悚然了，真的去做的话还是一砖头拍晕自己算了。
　　但是她男性思维想做的事情，用这具祸国殃民的身体去做也不合适，她还想来一个胸口碎大石呢！一想到自己这具娇艳迷人的身体上放上一块大石头，然后手持锤子自个砸自个玩，这画面也太违和了。
　　经过反反复复地肯定再否定，否定再肯定，肯定又否定后，再结合自己的实际财富值和技能价格，以及家里拥有的各种能派上用场的道具情况，叶寒最终拿定了主意，然后磨蹭了半小时时间，终于拍好了视频。
　　看着手机，叶寒好似使出全身力气一般，艰难地伸出了一根纤细的手指，点住上传按钮，在犹豫了十秒之后，心一狠，以一副视死如归的样子点了上去，随后她把手机一丢，发出“啊！”的一声尖叫，这尖叫里包含着的复杂感情，恐怕连最顶级的诗人也描绘不出。
　　尖叫声中，叶寒腾的一下从地上窜起，然后狠狠地把自己摔在了软绵绵的床上，脸朝下大字型瘫着，哎，没脸了！
　　与此同时，一股网络风暴在叶寒手指按下去的那一刻开始酝酿了，不久，它将掀起滔天巨浪。
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第二十八章 网络风暴

　　刷短视频真的是一件很容易上瘾的事情。
　　早上醒来赖在床上不想起，拿过手机刷个小姐姐性感火辣的早安舞，瞬间精神百倍；工作累了，头昏脑胀，就趴在桌子上看东北大哥在那作死整媳妇，那魔性的笑声相当提神醒脑；晚上睡不着了，也能刷个知性大姐姐跟你道声晚安。
　　而在今天，短视频媒体中的龙头之一某音被一则视频给攻陷了，不仅如此，这个视频还在以一种不可思议的速度向整个网络漫延。
　　画面只有短短的十五秒钟，情节也非常简单，就是一个女孩站在阳台眺望远方，然后发现有人偷拍，回头露出质问的神情。
　　但是，问题就出在这个女孩身上，这世上怎么会有这么漂亮的人儿？确定不是上天派来的天使？亦或流落人间的精灵？这是每个看到视频的人脑海里浮起的第一个念头。
　　天是淡淡的，云是淡淡，阳光也是淡淡的，它跨越整个天空的距离，只为来到了女孩的身边，帮她披上一层薄薄的金。女孩侧着脸静静地站在阳台上，眺望着远方，迷离的双眼没有焦距，她是在思念么？如果是的话，又是在思念谁？可千万别是远方的情郎啊！
　　一阵风调皮地掠过，拂乱了女孩的发丝，也惊动了正在出神的女孩，她抬起手挽了一下耳边垂下的细发，这是怎样一只巧夺天工的手啊，纤细、修长，恍如最上等的白玉雕刻而成，在阳光的照耀下，闪着迷人的光泽，还有那似乎是用同样美玉雕琢的小巧玲珑的耳朵，让人一看就忍不住想轻轻咬上一口。
　　回过神来的女孩似乎察觉到了什么，微微一侧身，皱起眉看向了镜头。这是怎样的一双眼睛啊，眼波流转只之间仿佛能看到里面的盈盈秋水，一眨眼，就流泻进你的心里，带着永难忘怀的清凉。
　　就是这样一双眼睛瞧着你，好像在问：“有事么？”又好似在嗔怒：“看什么看！”千万人眼里读出了千万种话语，却发出同一声赞叹：“好一双会说话的眼睛！”
　　视频到这里就结束了，但看她的人却久久沉浸其中，回不过神来。
　　这一天，全国各地的事故率都增加了不少。有走路上班的男子沉迷视频忘记看路，结果一头撞在了路灯柱上；有小镇青年一边看一边痴笑，结果滚进了一旁的小河沟里；更有开车不专心划视频看的，一不小心直接追尾前面汽车。至于说为此错过车的，坐过站的人更是数不胜数。
　　一时之间，这个上传名字为“妲己”的女孩风靡整个某音，而此时离叶寒上传视频才过去了12小时。
　　此时，某音客服平台的电话已经被打爆了，铺天盖地的都是来问妲己的。
　　某音当前是很火，无数普通人乃至明星纷纷进驻，每天都有很多人在这平台上突然爆红，这是一个全民狂欢的舞台，只要你有出众的地方，再加上一些运气，你就有可能成功出位。
　　当然很多人红得快，落寂得也快，这种事情，作为某音副总裁的庄不游见得太多了。但他从来没见过像妲己这样的，在看到这个视频的第一眼，在看到那个女孩的一瞬间，他就敏锐地察觉到这个女孩即将掀起怎样的风暴。
　　漂亮的女人他见过很多很多，但漂亮到这种程度的，他从来没见过，甚至连想都没想过，这女孩根本就是天上的谪仙子流落人间，要是能把这样的女孩绑定在自己的公司里，那短视频界的龙头舍我其谁？
　　想到这里，他的心瞬间火热火热的，拿出手机，一个电话拨了出去：“动用所有力量去调查“妲己”的信息，查到后立刻告诉我！”
　　随着视频的越传越广，类似的事情在不同的地方源源不断地发生，稍微有点脑子的人都知道，这样一个横空出世、倾国倾城的女孩在这个颜值至上，流量为王的年代，能给人带来多大的利益，哪怕她不会唱歌，不会跳舞，不会演戏，哪怕她仅仅是一个花瓶，那也是一个令人心醉神迷的花瓶，只要站在那里，就能吸引所有人的目光。
　　视频界，直播界，甚至演艺界的人都开始行动起来了，至于广大的人民群众更是直接开始了人肉搜索，但是奇怪的是，没有任何一个人查到了女孩的哪怕任何一点信息，就连某音自己也是，女孩的注册资料里除了一个名字“妲己”外，什么信息都没有，无奈之下，他们也只好不断地给她的账号发信息，希望妲己看到后能回信联系。
　　正当网络世界被“妲己”闹得天翻地覆时，当事人叶寒却正优哉游哉地抱着小灰灰看电视，小灰灰是她给那只路痴小猫取的名字。
　　昨晚她趁黑带着小猫咪跑到了李大爷家，然后她就看到了大爷院子角落里的一堆小猫，足足有六只，这些小猫正挤成一堆在猫妈妈的怀里抢奶吃，看着猫妈一副生无可恋的样子，叶寒觉得自己把小灰灰带走，不给它增添负担是一个相当正确而有意义的决定，于是她把小灰灰放进猫窝，完成了任务，然后果断抱起小灰灰，一溜烟跑了。
　　至此，叶寒家再添一员：奶猫小灰灰！
　　老黄和小灰灰不知怎么的就打成了一片，好得不得了，可能一个年纪大了，一个才刚出生，奶奶辈的总是跟孙子辈的特别亲，反过来也是如此。
　　忠心老黄在侧，萌萌小灰灰在怀，叶寒觉得人生是如此美好，不过一看到被自己撇在一边的苹果8，她又马上患得患失起来了。
　　此时距离她上传视频已经过去一天了，她以绝大的毅力控制住自己不去打开手机，查看自己获得了多少点赞。
　　昨天她被逼无奈之下，只好折中拍了个这样子的视频。可别小看她只是静静一望，皱眉一看，这可是她花了五万财富值兑换技能《表演?专业级》后，才演出来的，瞧那些动作，风情万种、意味深长，那是一般人能表现出来的么？
　　但是，叶寒虽然对自己信心十足，但凡事不怕一万，就怕万一，如果视频没火的话，那她这五万财富值不就打了水漂了？
　　要不，就偷偷看一眼？
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第二十九章 千万富翁

　　叶寒悄悄地把手伸向了手机，伸到一半突然又缩了回来，然后又伸了出来，又缩了回来，反反复复纠结了半天，最终一把抄起手机，飞快地开屏、解锁、打开某音APP、点开“我的作品”，一连串动作疾如闪电！
　　随后，叶寒猛地用手捂住了自己的嘴巴，一双美目慢慢地张大，透射出不可思议、惊慌、欣喜、满足、得意种种情绪揉杂在一起，形成一股说不清，道不明的滋味，非要形容的话，估计就跟一个穷小子正为结婚彩礼愁白头呢，结果买了张彩票中了五百万差不多吧。
　　事实上叶寒的确得到了五百万！界面里显示：作品1，点赞550.6万，关注0，粉丝501.5万，然后消息栏上还有个极其醒目的“99”，不过叶寒此时眼中只剩下那个似乎在冒着金光的“550.6”，其他的所有一切都被她自动无视。
　　五百万的赞啊！也就代表着五百万的财富值，有了这五百万，商城里的东西还不是随她买？什么初级力量果实、敏捷果实，统统磕满，还有那大王桔子，我买一个呀丢一个，对了，那些数学、英语、唱歌、跳舞、围棋统统学上，我要做一个超级学霸，再也不用为展示才艺而烦恼！
　　而且现在距离视频上传才过去了一天时间，就已经有五百万的点赞了，那再过两天，这点赞量得升到多少啊？一千万还是两千万？不行不行，要保守一点，不能太得意，姑且算它一千万吧。
　　那是一千万财富值啊！
　　“啊啊啊！”叶寒越想越兴奋，她觉得自己已经控制不住体内的洪荒之力了，必须要做点什么发泄出来才好。
　　于是她盯上了一旁正傻傻看着她的小灰灰。
　　手一伸，小灰灰就落在了她的魔爪里，然后叶寒嘟起娇艳的红唇，猛地一口就亲在了小灰灰的脑袋上，这还只是个开始，接着，一个个香吻雨点般地落在了小灰灰身上，直接把小灰灰给亲懵了，张着无辜的大眼睛，一脸的不知所措。
　　“对了，小灰灰，我还不知道你是男孩还是女孩呢？”叶寒突然想起这个被她遗忘了的问题，“来，让我检查一下！”
　　说着，叶寒把小灰灰举得高高的，然后一手抓住它的身子，一手揪住了它的短尾巴，很无耻地往上一掀！
　　“喵——”一道羞愤欲死的奶猫叫声在小小的房间里响起，感到万分屈辱的小灰灰忍无可忍，一口咬住了叶寒的拇指，乘着叶寒吃痛手松之际，奋力挣脱魔爪，掉到床上弹了几弹，随后一个翻身加纵跃就蹦到地板上，头也不会地就朝外面奔去，一边跑一边还委屈地哀叫着，好似在控诉主人的无耻，真是听者伤心，闻着落泪。
　　而叶寒却还在甩着拇指，傻乎乎地笑着：“嘿嘿，难怪这么生气，原来是个姑娘。”此时，她的手指上还残留着一圈极细的牙印，她体质高，皮厚，再加上小灰灰连牙都没长全呢，这一咬，根本没对她造成任何伤害。
　　
　　三天时间很快就过去了，而在这三天里，这个名为“妲己”的女孩终于彻底引爆了整个网络世界。
　　由于网络的便捷性，再加上网民的疯狂传播，这个短视频已经传遍了网上的各个角落，贴吧、视频网站、主流媒体等等都把它放在醒目位置甚至头版头条，一时之间，关于“妲己”的热搜屏霸了各个榜单。
　　不仅如此，视频还流传到了国外，同样掀起了一场场风暴，尤其是在日本，掀起的简直就是龙卷风。
　　这个神奇的国度非常喜欢给女人冠上各种称号，哪怕是长得一般般，也能给她戴上诸如“百年一见的美女”之类的，至于漂亮一点的，直接就是“一千年一见”、“四千年一见”的了。
　　而这次看到妲己后，整个日本的网民可以说都疯狂了，极度迷恋美女的他们实在想不出该给她戴上多少年一见的称呼，索性称她为“有史以来人类最强并空前绝后美少女”，当然这是翻译后的说法了。
　　无数人为妲己着迷，不管男人还是女人，都拼命转发，拼命分享视频，这就是妲己的魅力，男女通杀。
　　甚至有网络大神截取视频做成各种桌面、屏保、背景墙，分享后很快就风靡了整个网络，可以说，这个视频里的每一帧都是绝美的画面，一时之间，祖国各地，尤其是东部比较发达的地区，随处可见妲己的身影出现在各种电子设备上。
　　而那些娱乐公司、视频网站里类似星探一类的职员，还有那些娱乐狗仔队此时都已经处在奔溃的边缘，上面的领导要立刻看到“妲己”的信息摆在他们的案头，但是偏偏这个“妲己”就好像是突然从石头缝里蹦出来似的，除了名字之外居然找不到其他任何有用的信息！这不是要砸了自己的饭碗吗？整个行业哀鸿遍野。
　　三天里，叶寒也经常上网，隐约知道自己好像做了什么不得了的事情，造成了很大的影响，于是下定决心，一定要把自己隐藏起来，近段时间彻底宅在家里，绝不出去，以免身份泄漏，造成什么严重后果。
　　不过她现在最关心的事情不是这些，因为三天时间已经过去，现在就是她收获财富值的时刻！
　　看着任务倒计时中的即将归零的数字，叶寒的心跳越来越快，呼吸也越来越急促。
　　“3、2、1、0。”随着倒计时的结束，还在快速增长的点赞数也终于停了下来，最终定格在了“1990.6万”这个数值上。
　　看着这个数值，叶寒觉得自己的心已经快要从胸腔里蹦出来了，勉强平复下跳动的心脏，她选择了完成任务，一瞬间，任务消失，只留提示：“任务完成，请去物品栏查看奖励。”
　　叶寒深吸一口气，颤抖着打开物品栏，看向财富值，那里赫然显示着：19940525，数着数字，她还是有一种恍在梦中的感觉，几天前她还在为几百几千的财富值兴奋着，这一眨眼，自己就成了千万富翁？好不真实的感觉！
　　但是新开启的中级商城却在提示，这一切都是真的！
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第三十章 武侠情结

　　财富值达到千万，中级商城开启，里面是琳琅满目的蓝色物品和紫色物品，照目前的游戏规律来看，等哪一天叶寒的财富值达到过亿的级别，高级商城应该也会随之开启，就是不知道到时候会卖哪些逆天的商品，毕竟光眼前的紫色物品就已经让她目眩神迷了。
　　中级装备商城里，蓝色装备的数量最多，价格相差也极大，最便宜的100万财富值，最贵的高达999万！从最常见的各类刀剑武器，到闪耀各色光芒的首饰，甚至连西方奇幻里的魔杖、魔法袍都有，但依然没有各种现代化的武器。
　　紫色装备相对来说少了许多，但加起来也有近百件，不过这价格么也是相当喜人，1000万财富值起步，9999万封顶。这些装备一件件都华丽至极，一看就是相当高级。
　　拿那把9999万的紫名巨剑“金乌”来说，仅卖相就不得了。剑长将近两米，由一整块天外陨石整体锻造而成，通体乌黑，整把剑被一股金色的火焰围裹，焰高腾起将近一米，在大剑周围熊熊燃烧，一直三足金乌在这火焰里穿梭飞舞，所到之处，掀起阵阵金浪。
　　至于属性就更不用说了，单单附加的属性点就比叶寒全身加起来的还要高，最关键的是还附加了一道秘技：焚天！光听这名字就让人觉得恐怖之极。
　　其它几个商城里也都一样，全是物品珍稀，价格喜人。
　　这会儿叶寒回头看看自己不到两千万的财富值，再看看商城，原本满满的兴奋之情瞬间消失殆尽，搞了半天，自己还是一个彻彻底底的穷人啊！这游戏套路太深了！
　　“虽然太高级的买不起，但至少给自己配一身蓝还是没问题的。”叶寒也只能这样安慰自己了，随后便开始在商城里精挑细选起来了。
　　异变已经开始，光上次夜里看到的一个坦城的武警中队长就给她那样强烈的威胁感，可想而知，整个地球上存在多少恐怖的，能威胁到她生命的生物了。
　　随着时间的流逝，这些生物必定会越来越强大，到时候哪怕叶寒宅在家里不出去，恐怕也会祸从天降，所以她必须尽快的强大自身。
　　而且从这次的日常任务来看，击杀变异生物的任务应该会越来越多，虽然这些在叶寒眼里统统都是财富值，但反过来，一旦叶寒自身实力不足，恐怕就要成变异生物的口中粮了，更何况她以后面对的可能还有跟她一样的人类！
　　所以大量赚取财富值，快速的强大自己是叶寒能不断玩下去的唯一途径，她也相信，游戏会安排更多能让她快速赚钱的任务。
　　毕竟，她可是主角啊！
　　半天后，头昏脑涨的叶寒长吁了一口气，疲惫地仰躺在沙发上。一双妙目紧闭，眉头微微皱起，好像蕴含着无限愁思，这副疲倦的模样要是被外面的那些“妲己”迷们看到，恐怕要心疼死一大片了。
　　将近两千万的财富值已经被叶寒花出去一大半，相应的，她的物品栏里也堆了好些东西。
　　其中，最贵重的是一册功法——《天魔策（卷一）》。
　　商城里的技能包罗万象，从白色技能到紫色技能，既有武侠真气类的，也有精神魔法类的，还有奇幻斗气的，其他的诸如血脉秘法类的也有不少，可以说是五花八门，这些技能在类别上没有上下高低之分，并不是说武侠类的就强一些，魔法类的就弱一些，最多就是侧重点不同。
　　这些技能在紫色之前可以说是类别多样，杂乱无章，而且往往都是单独一门，比如武侠类的，你买了一堆白色、绿色、蓝色功法在那练，效果都是有的，但是这时你就像一个江湖散修，偶尔得到几门武功，哪怕全部练成了，你的武功也是散的，并不能融合在一起，因为你缺少一个最主要的根源。
　　而到了紫色级别之后，这些功法就发生了翻天覆地的变化，最明显的就是这些功法都是成套的，而且都有自己的根源。比如说源于三千道藏的道门经典功法《九阴真经》，功法以道家思想贯穿始终，融内功心法、武学招式、精神异力为一体，修炼起来相辅相成，修炼后的威力，散套武学根本无法与之相比。
　　又比如说叶寒选择的这套紫色功法《天魔策》。
　　《天魔策》出自黄易的小说世界，是那方世界至强宗门之一，魔门最至高无上的功法，此策共有十卷，相传为上古魔神蚩尤所遗留，修炼到极致，能达到“破碎虚空”的境界。
　　十卷《天魔策》，造就了魔门两派六道，与另外的佛、道两门相比，毫不逊色。在魔门鼎盛时期，风头甚至一度压过佛、道两门，哪怕后来十卷《天魔策》散落流失，下落不明，内部分裂的魔门依然靠着《天魔策》上残留下来的武学抵抗另外两门的侵袭，并且还打得不分轩轾，由此可见《天魔策》这一功法的恐怖之处。
　　不过以叶寒目前的财力，只能兑换《天魔策》的第一卷，而这一卷就花去了她整整一千万的财富值，至于后面九卷加起来的价格，叶寒觉得还是不要去想比较好，否则的话可能会忧伤到无法呼吸！
　　一切都要财富值啊！
　　至于说为什么选武学类技能？这还用说么，作为一个中国人，作为一个武侠迷，什么魔法，奇幻的，想都不用想，直接忽略。
　　年少时曾经多少次幻想仗剑行天涯，抱得美人归，现在梦想就摆在眼前了，那还不赶紧实现？至于选《天魔策》这一功法，首先当然是因为它厉害了，第一卷就是紫色功法，如果十卷都凑齐的话，最低最低也是金色级别的；第二是因为《天魔策》很对她的口味。
　　天魔者，随心者也，这一“魔”并不是伤天害理的魔，而是一种随心所欲、心向自由的“魔”，它不受拘束，自由自在，在它眼里，无尊卑，无贵贱，天下万物一视同仁，区别只在于我看你顺不顺眼，看不顺眼，皇帝老儿也照杀不误，看顺眼，贩夫走卒也可成友。
　　也正是如此，魔门中人在其他人眼中就成了无法无天之徒，尤受打压，佛门、道门、儒门乃至朝廷都将其视作敌人，极力打压，可即便如此，魔门依然不曾败亡，由此可见此门的厉害。
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第三十一章 天魔门徒

　　《天魔策（卷一）》中共记载了四门武学，分别为内功心法《紫气天罗》，攻击武学《剑罡同流》，防御武学《子午天罡》以及身法武学《天魔舞》，可以说，这四门武学将给叶寒带来全方位的巨大提升，这就是成套武学的可怕之处，没有短板，任何方面都强得可怕，或许某一项比不上专修一种特性的功法，但是整体威力绝对远远超出。
　　功法方面，叶寒花了一千万财富值，装备方面，叶寒则花费八百万，精心挑选出了一套蓝色品质的天魔套装，跟心法完美地搭配在了一起，更重要的是，这是一套可以升级的套装，只要有财富值，就可以直接升级到紫色，甚至金色！
　　天魔刃：力量+6，敏捷+6，全属性+2（60属性以上无效）
　　天魔盔：体质+6，精神+6，全属性+2（60属性以上无效）
　　天魔凯：力量+6，体质+6，全属性+2（60属性以上无效）
　　天魔链：精神+6，敏捷+6，全属性+2（60属性以上无效）
　　很奇怪，游戏给很多物品都做了属性限制，每隔20属性的就存在一个障碍，白色物品的极限是20点，绿色是40点，蓝色是60点，紫色是80点，金色虽然没看到过，但应该是100点，虽然不知道为什么，但叶寒推测，每二十的属性就是一个坎，一旦迈过这个坎，就会迎来翻天覆地般的变化。
　　物品栏里除了这些装备外，剩下的则是一堆的属性果实，全部都是白色名字的初级果实，不是叶寒不想买高级果实，实在是太贵，买不起啊！
　　一个+1（20以上基础属性无效）属性的果实5万一颗，绿色+2（40以上基础属性无效）的属性果实就卖到了50万！这是一般人吃得起的么？
　　想想以前吃掉的绿色大王桔子和神奇的土豆，叶寒的心就隐隐作痛，真是浪费啊！绿色的果实应该等白色的吃满了再去吃，不过没关系，吃一堑才能长一智，不就是150万财富值么？叶寒还亏得起。
　　至于天赋，叶寒一个都没买，天赋的价格相比其它商品，天然就高上一筹，蓝色级别的就千万起步，紫色的更是以亿来计算，至于白色和绿色的，性价比太低，还不如把财富值花在其它地方。
　　林林总总全算清后，叶寒身上还剩下100万的财富值。
　　休息了一会，恢复下精神后，叶寒先拿出了那一堆属性果实，一个一个吃了起来，别说，味道还挺好的，关键还不胀肚子。
　　随着果实的逐渐减少，叶寒的力量、敏捷、体质、精神全面向20点逼近，与此同时，叶寒觉得一股庞大的力量在自己的身体内酝酿，犹如那积蓄了百年力量只为今朝爆发的死寂火山，如今只差那最后一把火了。
　　叶寒拿起最后一颗初级精神果实，轻轻的放进嘴里，至此，全部属性都达到了20点。
　　一股巨大的热流从心脏爆发，瞬间席卷全身，热感是如此的强烈，强烈到让叶寒觉得自己好似正被一股血色的火焰炙烤，这火焰要将她燃烧殆尽，不论是身体还是灵魂！
　　一分钟，两分钟......十分钟，一直静立的叶寒突然睁开了双目，两道似有似无的血红火焰正在其中缓缓消退，最终消失不见，只留下一双澄澈如秋水的眼眸。
　　此时的叶寒觉得自己前所未有的强大，不用依靠什么，单凭身体就能碾压以前的自己，要是现在再碰到那只变异兔子，也不用搞什么埋伏偷袭，直接一拳就打爆它了。
　　“看来20点是人类的一个极限值，一旦所有属性都达到二十，就相当于打破了极限，进入到一个全新的境界。”叶寒若有所思地自言自语着，“现在的自己才能算是真正有了自保的本钱！”
　　“不过我还可以更强大，自保不够，我要达到碾压所有人的境界，这样才算是真正的安全！”
　　变强的路还在继续。
　　叶寒把手放在了《天魔策（卷一）》上，然后选择了使用。
　　一瞬间，叶寒陷入了空明，冥冥中，一道分不清男女的声音正在低吟，一段段经文随着声音的吟唱，缓缓地注入到了她的心海，原本漆黑的心海，随着经文的不断注入，渐渐冒出了紫光，吟唱声越来越低，心海却越来越亮！在吟唱最终消失的一刹那，心海彻底变成了紫色，闪烁着紫光，还有淡淡的紫气在上方蒸腾着。
　　与此同时，叶寒也清醒了过来，《天魔策（卷一）》的所有内容已经万万全全地印在了她的脑海里，四门功法已经被她完全吸收掌握了，她感觉到，一股全新的力量遍布全身，随着自己的呼吸缓缓流淌，每流淌一回，就壮大一丝。
　　这就是修炼《紫气天罗》得到的内力，也是其它三样武学的基础，在内力的加持下，它们才能爆发出极大的威能，内力的增加不是一朝一夕的，它依靠的是修炼者日积月累的坚持。
　　当然，对游戏来说，只要你有钱，这些都不是问题，100万一颗的内力果实了解下，吃一颗顶十年苦修，这还是绿色的，上面还有蓝色的、紫色的，所以，问题又再次回归到了原点——财富值！
　　果然是游戏，有钱一切皆有可能，没钱一切免谈。
　　刚想到钱呢，游戏就有提示来了：检测到技能《守护》与《子午天罡》效果重合，是否回收技能《守护》并换算成财富值？提示：《守护》技能可以兑换100万财富值。
　　看到提示，叶寒眼前一亮，她好像又发现了一条来钱的路子！
　　果断地选择了“是”以后，技能栏里的《守护》消失了，只剩下《天魔策（卷一）》一个分支，后面排列着相关的四门功法，而财富值则增加到了200万。
　　最后剩下的就是天魔套装了，把身上的杂色装备一件件替换成蓝名的天魔装，每穿一件，叶寒就觉得自己强大了几分。
　　看了一会手里最后的天魔盔，叶寒缓缓地把它戴到了头上。
　　在合上头盔的一瞬间，一股比突破人类极限时还要强大至少十倍的力量在叶寒体内爆发了，脑海里“轰隆”一下，随后叶寒觉得自己的整个身体都快被这股极强的力量给撑爆了，幸好这股力量来得快，去的也快，爆发了一下后，马上就隐藏了下去。
　　同时游戏传来了提示：玩家所有属性都达到40，开启进化第二阶段，因玩家本身处于进化第一阶段，身体难以承受，为保护玩家安全，暂时封印力量，及至玩家可以承受为止，目前玩家属性值为：力量39，体质39，敏捷39，精神39，魅力120（封印中），同时玩家每天有1分钟时间可以解开封印，使用二阶力量，超过一分钟，爆体而亡。
　　看到提示，叶寒也终于明白了，自己身体的基础属性才是根本，身体不达标，再好的装备也只能发挥出自己当前极限的力量来。
　　所有的一切终于都清理完毕，依然穿着天魔套装的叶寒静静地立在房间中央。
　　此时的她已经完全变样了，纯黑的铠甲和头盔都是中性造型，加起来近一米九高，把叶寒一米七几的身体完全包裹住了，全封闭式的设计让人完全无法观测到盔甲里面的状况，甚至连是男是女都不能分辨，背上一把大剑，近一米五场，剑身宽达十厘米，光这外形就给人杀伤力极强的感觉。
　　感受着体内蕴藏着的汹涌澎湃的力量，叶寒沉默着，她有一种预感，真正的游戏现在才开始！之前的一切似乎都是在让她适应，让她感受。
　　而现在的她，则是一脚踏出了新手村，迎接她的将是真正的挑战！
　　不过她无所畏惧，她会让所有人都瞧瞧，来自天魔门徒的力量，将会是多么恐怖！
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第三十二章 突发任务

　　都说风云善变幻，世事多无常，人生也是如此，今天的你永远不会知道明天的你会面对些什么，一如此刻的叶寒。
　　就在昨天她还是战意沸腾，誓要让天下人都见识见识她这位天魔门徒的厉害，一到今早就发现，阳光依旧是明媚的，天空依然是湛蓝的，世界仍然是和平的，她叶寒还是最贪恋温暖的被窝的。
　　寒冷的冬天里，被子才是你最好的朋友啊！它用身体紧紧地包裹住你，把严寒彻底隔绝在外，为此甚至不惜裸露自己的脊背。它还是那样忠诚，哪怕你离开了，它依然在原地默默地等你回来，没有丝毫怨言，更关键的是，还很好养活，隔段时间拿出去晒晒太阳就可以了，叶寒发誓，谁动了她的被子，谁就是她一辈子的敌人！
　　不过现在就有一个小家伙在挑衅她最好的朋友！这家伙不但在被子上随意践踏，还时不时地用爪子挠，用嘴巴咬，兴致来了，还得意地蹦上两蹦，发出“咕噜咕噜”的打呼声。
　　是可忍孰不可忍！一只纤纤玉手猛地从被窝里探出，以迅雷不及掩耳之势一把抓住小家伙后颈处的皮，然后在它没反应过来之前就一把拖进了黑洞洞的被窝里，盖住，只在原地留下一声略带疑惑的“喵？”
　　黑暗的被窝里，小灰灰终于不闹腾了，它安静地趴在叶寒的胸口，闻着淡雅的清香，享受着身下温软如玉又极具弹性的美妙触感，这画面要是让那些还在为“妲己”日思夜想的男人看到了，恐怖会嫉妒到脑袋溢血吧。
　　“小灰灰，作为一个女孩子，你要懂得矜持，知道不？像你这样整天上房就揭瓦，下地就挖洞的，长大后哪只帅猫咪会喜欢你呢？”叶寒一边摸着小灰灰的脑袋，漫不经心地进行思想教育，一边自己个掏出手机，开始刷起来。
　　清晨、被窝、手机，是现代人赖床的绝配啊！
　　先刷刷某音，她那则短视频的热度仍然没有消退，现在的点赞量和粉丝数都超过了三千万，评论也是将近百万条，数量太多，她也懒得去看，无非就是一些赞美、羡慕甚至跪舔的话，还有一些是讨要联系方式之类的，倒是那一直显示着“99”的信息栏让她有点好奇。
　　打开一看，好家伙，密密麻麻的，往下根本拉不到头，其中好多还是官方信息，叶寒有些好奇，官方账号给她发这么多信息干嘛？
　　怀着好奇心，她点开一看，刚开始还是正常的系统信息，接下来是工作人员询问她的联系方式，很有礼貌。
　　但是，再接下来画风就歪了，可能是因为叶寒长时间没理他，对方就开始撒泼打滚抱大腿，到最后甚至是在那求爷爷告奶奶的跪求了，可想而知，叶寒的久久不回复已经让某音里面那个负责联系她的人彻底奔溃了。
　　事实也是如此，某音大楼12层的一个临窗办公室里，李大宝正在玩一个自残游戏，只见他高高地抬起自己的脑袋，接着重重地砸下，然后他的大脑袋就像皮球一样在桌子上“咚咚咚”地弹个不停，这个游戏他最近天天玩，不过脑袋砸得再疼，也比不上他心里的苦。
　　“宝宝心里苦啊！真得很苦啊！宝宝怎么就摊上个这么倒霉的任务呢？宝宝才刚刚三十啊，就被你折磨得整把整把掉头发，宝宝不要年纪轻轻就秃头啊！我的妲己奶奶，您行行好，可怜可怜我吧，给我回个信息吧！”哀嚎声响彻整个办公室，路过的同事已经习以为常了，投过去的眼神里都透着怜悯，可怜的大宝，估计是公司里最倒霉的那个倒霉蛋了。
　　本以为只是接到个联系“网红”的简单任务，结果没想到这个“网红”开挂了，几天时间直接晋级为全民女神，大BOSS亲自下令，要她的所有资料，但是偏偏这位女神很懒，什么都没留下，李大宝只能以官方账号跟她联系。
　　按正常的逻辑，一个人爆红之后，肯定会经常性地去翻看信息啊，评论啊，好满足自己小心的虚荣感，但是这个妲己女神她不是一般人啊，对他发的信息理都不理，从刚开始的自信满满，到后来的跪地求饶，现在李大宝简直连买根鞋带吊吊死自己的心都有了。
　　“大宝，别撞了，你不替自己着想，也要替人家桌子想想啊，你的脑袋受得了，人家桌子可受不了。”一旁的同事好心劝道。
　　“滚！”
　　“得嘞，我立马滚，听说楼下新开了家寿司店，味道挺不错的，我要赶紧去占位置！您老继续，我回来的时候会给您带头痛粉的。”一旁的同事哈哈笑着逃走了，只留下李大宝依然在那和桌子死磕。
　　“咚咚咚！”
　　“咚咚咚！”
　　“滴滴滴！”
　　“嗯？什么声音？”李大宝疑惑地停止了自残式磕头，抬起脑袋，随后彻底愣住了，只见电脑桌面上，代表着“妲己”的头像正在不停的跳动着。
　　随后，“苍天有眼啊！”一道凄厉的悲呼响彻了整幢大楼。
　　另一边，叶寒给某音的官方账号回了个信息，很简单的两个字：你好！
　　想着以后游戏可能还会发布类似的任务，到时候还是免不了和某音打交道，所以叶寒最终还是选择了回信息。
　　只是叶寒怎么也想不到，自己不过回了个信息，结果却像捅了马蜂窝一样，那个官方账号不知道抽了什么疯，一大段一大段文字狂轰滥炸般袭来，让她看得目瞪口呆，好不容易才总结出了这么段意思：姑奶奶您终于肯回信息了，您再不理我，我就要被逼得上吊自杀了，您可怜可怜我，给我留点资料，让我好交差。
　　这不会是个假的官方吧，怎么这么不正经？叶寒感到有点惴惴不安，出于谨慎，她小心翼翼地回道：如果有事，我会联系你的。说完就关了屏幕，把手机扔到了一边。
　　某音大楼，李大宝看着“妲己”发回的信息，彻底石化了，好半响，才发出一声销魂的拖着长音的“额！”随后整个人连着身下的椅子一起“咚”地倒在了地上。
　　“大宝，大宝，你怎么啦？”
　　“快来人啊，大宝晕倒了！”
　　“救命啊，李大宝快不行了，谁来给他做个人工呼吸！”
　　办公室里一阵鸡飞狗跳。
　　与此同时，正抱着小灰灰亲亲我我的叶寒也突然愣住了，视线的右下角，特殊任务界面里，突然出现了一个血色的任务。
　　突发任务：拯救坦城武警中队队长——秦超。
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第三十三章 极速救援

　　“武警中队队长秦超？难道是他？”叶寒皱眉思索着，脑海里不由自主地浮现出一个高大坚毅的身影，正是那个抓捕王家人时带给她强烈威胁感的男人。
　　不过今时不同往日，现在的她可比那时强太多了，要是那个男人再出现在她面前，估计自己随随便便出一只手就能把他揍趴下！嗯，或许加一只手比较保险？安全起见还是再加两只脚的好......
　　然而看着任务栏上的血红色，叶寒觉得自己还是不要瞎想浪费时间的好，这红色给人一种极其紧迫、危险的感觉，仿佛是流淌出来的新鲜血液涂抹而成，这说明这位武警中队长此时可能已经有了生命危险，自己还是抓紧时间，赶快出发吧！
　　毕竟这是一位以自己的生命默默守护着我们的战士啊！
　　只是看着后面的任务提示，叶寒不觉皱起了眉头。
　　提示里只有一个血红色的地址：浙东大峡谷。
　　浙东大峡谷位于浙省东部的宁县，面积约200平方公里，是国家4A级风景区，峡谷内密布着青山绿水、奇峰怪石、流泉飞瀑，更有一片近百平方公里的原始森林，里面人迹罕至，除了一些科考队外，极少有其他人踏足。
　　更重要的是，那里距离叶寒所在的象县足足有100公里，这还是直线距离！要是开车去的话，更是要翻山越岭，在山路上盘旋将近七八个小时才能到，等叶寒赶到的时候，只怕黄花菜都凉透了。
　　所以叶寒决定直接用自己的大长腿跑过去，不仅用时短，而且刚好可以测试一下轻功《天魔舞》的威力。
　　时间不等人，叶寒也顾不上身上只穿着睡衣，把小灰灰交给老黄照顾后，直接转身出了院门，向一旁的小山跑去。
　　进入小山，在树木的掩映下，黑色的天魔套装快速笼罩了叶寒全身，把她包裹成一个小巨人，随后，她足尖一点，庞大的身躯竟瞬间消失不见，只剩下地上的几株野草还在微微颤动，似在述说刚才的诡异。
　　而如果此时有人从天空往下看的话，就能看到一缕淡淡的黑烟在山林间极速穿行，形成一条直线，缓缓向浙东大峡谷逼近。
　　............
　　此时虽是白天，但这片大峡谷的原始密林里却一片昏暗。这里到处是一人抱甚至几人抱的参天古树，繁茂的枝叶在离地几十米的地方连绵构筑成了一个厚而密的绿色屏障，保护着底下这片寂静而古老的土地。
　　冬日的阳光本就比较温和，再经过这层绿色屏障的筛选，能照射进这片密林的就更加稀少了，还零零碎碎的散成一道道细细的淡金色光柱，在地上投射出一个个不规则的黄色斑点。
　　在一颗三人合抱的百年古树上，秦超正静静地潜伏在茂密的枝叶间。他满脸灰尘，身上的迷彩作战服破烂不堪，到处都是血迹，尤其是左肩，破了一个大洞，隐约可见还有鲜血在缓缓渗出，不过，这一身的狼狈却丝毫不损他的坚毅，平静的脸上古井不波，一双鹰眼微眯着，牢牢盯住前方的密林，一眨不眨。
　　只是，他此时的内心却不像表面那么平静。
　　就在一个多月前，由于某种未知的原因，这个世界开始出现变异生物。
　　这些生活都是由动物、植物甚至人类异变而成，异变的类型也是五花八门，有获得功法传承的，有获得控水、控火等操纵自然属性能力的，有体型剧增，变得刀枪不入、力大无穷的，还有能够蛊惑人心，让人言听计从的，各种千奇百怪的能力都有，幸好获得变异的毕竟还是极少数，而且初期的能力都不强，即使有闹出骚乱，也很快被镇压下来。
　　国家对此事非常重视，快速成立了特殊事件处理机构——异调局，由中央异调局统一领导，下设省、市、县各级异调局，层层管理。同时积极吸纳社会中的异变人类进入异调局工作。
　　现在一个多月过去了，异调局中的各类机构已经基本完善。毕竟这是个国家机构，很多人在变异前都是普通人，力量的增长或许会使一部分人滋生欲望，从而不顾一切地为非作歹，但大部分人还是信国、爱国的。现在有机会可以成为国家公职人员，不仅福利高，待遇好，还能光明正大地使用能力，不必再为自己的变异而提心吊胆，所以大部分异变者还是乐意加入异调局的。
　　当然还有些淡薄名利、向往自由的异变者不愿加入异调局，受到约束，对此国家也不会强迫，哪怕三五个人搞个小组织，只要遵守法纪，愿意接受监督，国家也随之任之。
　　至于那些仗着自己的能力为非作歹的异变者，还有异变后开始袭击人类的其它生物，则是异调局的重点打击对象，一个多月以来，全国各地都发生过这类黑化异变者和生物袭击人类的事件，引起不少骚乱，所幸很快都被当地的异调局镇压，没有出现重大伤亡事件，再加上国家担心如果马上把异变事件向社会公布的话，会引起大范围的恐慌，严重威胁到国家的稳定，所以严格控制相关消息。
　　不过所有知情人都明白，这类事情以后会越来越多了，肯定不可能一直瞒下去的，所以他们也通过各种途径，轻风细雨般地透露出一些似是而非的信息，让人们心里有个准备，有了这个过渡的阶段，以后透露消息的时候，就不会引起巨大的骚乱了。
　　秦超就是一位变异者，他获得了一种特殊的能力——钢化，使用能力时，能够使自己的皮肤变成一层坚硬的精钢，极大增强自己的防御力，同时也大幅提升自己的力量和速度。而且随着能力的提升，身体里面的肌肉、骨骼甚至内脏都能钢化，到时候就真的是一个锤不烂，炸不毁的钢人了。
　　凭借着强大的钢化能力和出众的指挥才能，他除了是武警中队的队长外，还是象县异调局的副局长，而今天，他正是接受了宁县异调局的求援，联手抓捕一只出现在大峡谷里的伤人异兽。
　　只是，他没有想到，这只异兽是如此的强大！
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第三十四章 要帮忙么

　　不知何时，天空中布满了乌云，密林里也变得越发幽暗了，伴随着黑暗而来的，还有一阵死寂。原本偶尔还能听到的鸟鸣虫吟声，不知不觉间就彻底消失，甚至连空气的流通也彻底停了，这片空间就好似被完全封锁了一般，充满了极度的压抑感。
　　树上，秦超也感受到了这种巨大的压力，但是他却没有丝毫的动摇，常年累月血与火的考验，早就铸就了他一颗钢铁般的心，无数次生与死之间的徘徊，让他面对再大的危险也不会失去冷静。
　　此时的他呼吸缓慢而平稳，整个人如同雕塑般静伏在树枝上，只有那双透露着坚毅的双眼，死死地盯住前方的那片密林，他知道，那只异兽终究还是追上来了！
　　不远处，一只漆黑兽首从阴影里缓缓探出，狰狞而恐怖，其后的身体还隐藏在阴影里，和黑暗融为一体。随着它的缓步前行，一个极具爆发力的身躯一寸一寸地出现在了秦超面前，及至一条响尾蛇般的尾巴也出现在光亮中时，这只异兽才算是完全展露了自己的身躯。
　　它全身漆黑，与猎豹有些相似，体型却大很多，完全可以比拟一头强壮的雄狮，体表无毛，黑得似乎能吸收光线的皮肤下，是一组组虬结如钢铁般的肌肉群，它们分布在异兽的身体各处，联结成一道道完美的力量曲线，赋予它极强的爆发力。
　　四肢末端，锋利如刀的爪子缩在肉垫了，隐约闪烁着寒光，嘴角处，两颗长达一公分的尖锐獠牙裸露在外，其上，一双透着阴险和残忍的狭长细眼正不慌不忙地搜索着四周，最令人心惊的还是它脖颈上围着的跟蛇颈蜥蜴一样的一圈薄翼，此时正在轻轻颌动着，不时发出“哆嗦嗦”的异响。
　　伴随着异兽的彻底显现，这块空间陷入到了完全的死寂当中。
　　“咔嚓！咔嚓！”一片片枯叶在异兽脚下被踩得粉碎，清脆的断裂声不断响起，越发使人感到这片空间的寂静，其间还夹杂着阵阵薄翼的颤响，阴森而诡异。
　　它闲庭散步似的往前走着，动作轻盈而优雅，仿佛是君王在巡视自己的领土。
　　突然，它停住了，嘴角咧开，露出两排锋利的牙齿，看这模样，竟像是猎人找到了期盼已久的猎物，露出心满意足的笑容，同时，它身上的薄翼也停止了颤动，转而翘起，围成一个圈，对准了前方的一棵参天古树，那里，正是秦超潜伏的地方。
　　秦超知道，自己已经被这头狡猾而残忍的异兽发现了，潜伏已经失去了任何意义，深吸一口气，他运起了体内最后残存的力量。
　　只见他整个人快速地变成了银白色，随后体型剧增，看上去就像一个精钢制成的巨人雕像，只是在肩膀的部位留着一个恐怖的血洞，甚至隐约可见里面的白骨。
　　这个血洞正是拜眼前的这头异兽所赐。
　　谁也没有想到，这头异兽竟然如此狡猾，装作被武警战士的子弹击伤一般，把他们一步一步引进了原始密林，就在秦超发觉不对，决定撤退时，它才露出了真正的獠牙。
　　快到留下残影的速度，强大到能把子弹硬生生卡在体表的身躯，锋利到直接切断人骨的爪刃，以及那两颗轻易刺穿了他的精钢皮肤的尖牙，给整个联合队伍造成了极大的伤亡，要不是他拼尽全力拖住了它，还有一位控火的异变者惊吓到它，恐怕整支队伍早就全军覆没了。
　　现在，残留的队伍在控火异变者地带领下，撤出了密林，留下断后的秦超却被这异兽盯上了。
　　不过他没有丝毫后悔，作为一个队长，作为队伍里最强的人，他有这个责任和义务，保护队员的安全。
　　秦超慢慢地拔出来腰间闪烁着寒光的作战匕首，一个战士，身上绝不会缺少舍命一搏的血性，哪怕明知道必死，他也要用手上的武器，狠狠地从敌人身上剮下一块肉来！
　　一人一兽，一上一下，一蹲一伏，一边是忘却生死的搏命一击，一边是猫戏老鼠般的肆意嘲弄，最后的对决一触即发。
　　就在这最后的关头，天空中突然飘来一句充满磁性的男声：“要帮忙么？”
　　树上的秦超愣住了，树下的异兽也愣住，这什么情况？
　　随后一人一兽同时心里发寒，惊疑不定地四处打量起来。
　　在他们精神极度集中的情况下，居然有人神不知鬼不觉地潜到他们身边，丝毫不被他们察觉，可见来人拥有多么恐怖的实力。
　　“我在这里。”
　　一道轻呼在秦超身后响起，同时一只套着黑色铠甲的手在他的肩头拍了两拍。
　　饶是秦超心坚如铁，也不禁狠狠跳动了一下，身形更是一晃，差点从树上掉了下来。
　　不怪他如此震动，实在是叶寒的出场太过无声无息，跟只鬼一样突然出现在他身后，这还是他，要是换一个心智不坚的人，此时只怕已经尖叫着从树上滚下去了。
　　看着秦超被吓了一跳的模样，叶寒在心里哈哈大笑起来，很有一种恶作剧得逞的快慰感，有着女性身体的她，心眼可小着呢！
　　蓦的，她脸色一整，猛地伸出左手，牢牢握住了秦超的肩膀，随后轻飘飘地往后一扔，还膨胀着跟个精钢巨人雕像似的秦超就像一片飘零的落叶，被风卷着，毫无反抗之力的往地上落去。
　　而叶寒在扔出秦超之后，右手握拳，双腿一蹬树干，整个人以右拳为中心，携着漫天落叶，流星坠落一般朝地上砸去。
　　另一边，却是那只狡诈的异兽乘着两人分心的那一瞬，悍然发动了突袭，生性残暴的它明知道刚出现的人类非常强大，但依然选择了抓住机会，主动出击，因为，它同样对自己的尖牙和利爪充满了信心。
　　莫名出现的旋风中，落叶在狂舞，半空里，两道同样漆黑、同样狰狞的身影以天地大冲撞之势，狠狠地撞击在了一起！
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第三十五章 话痨队长

　　“轰！”
　　在惊天动地的巨响中，一道气浪从撞击的中心点排山倒海般向四周扑去，一时间，周围古树上的枝叶像经受着十级大风吹打一样，齐刷刷地向后倒去，发出一阵“哗啦啦”的颤抖声，更是有枯叶、草屑、碎泥被气浪掀飞到空中，导致整个空间浑浊一片，这情形，就好像一枚威力巨大的炸弹在半空中释放了自己的全部威能。
　　而在这混乱中，两道黑影一闪而没，其中一道轻如黑羽，在半空中潇洒地翻了一个身，轻飘飘地落在了一颗古树的枝干上，半蹲着，一尘不染。而另一道黑影则如被人用球杆猛拍出去的高尔夫球，“咚”的一声栽到了地上，激起好大的灰尘。
　　轻如羽毛的自然是叶寒了，她蹲在树枝上，一边快速地挥舞着右手，一边小声嘀咕着：“我去，脑袋这么硬！疼死我了！手指骨不会断了吧？”
　　跟还在担心自己手指有没有断的叶寒相比，地上的那只异兽简直可以称得上是惨不忍睹。大半个身子被砸进了土里，身上到处是一道道被震裂的伤口，此时，混着泥土的鲜血正源源不断地往外淌，没有丝毫止住的意思。脑袋上更惨，鼻梁直接被砸塌了，满嘴鲜血，两颗十厘米长的尖锐獠牙更是只剩下半颗，至于眼睛里的阴狠凶残早已消失不见，只留下满满的恐惧和后悔。
　　蹲在树上的叶寒看着埋在土里半死不活的异兽，顿时觉得手指不疼了，心情愉悦了，好像连胃口也好了很多。此时她也估算出来了，这只异兽应该是刚突破极限，进入一级，这种实力的它对付秦超这样未入级的异变者自然是轻而易举，但不幸的是，它一头撞到了叶寒这堵混凝土墙上，活生生把自己撞成了半残状态。
　　要知道全副武装的叶寒，离二阶仅仅是一步之遥，单从身体属性上来讲就全方位地碾压异兽，更何况刚刚叶寒身上还裹着一层《子午天罡》，整个人跟一个实心铁锤没什么区别，和顶多算是塑料锤的异兽撞起来，结果可想而知。
　　不过打蛇不死反被蛇伤的故事叶寒也听了许多，眼前的异兽虽然看上起极其凄惨，但谁也不知道它会不会藏着什么杀手锏，等待着发起致命一击的机会。
　　所以，叶寒决定直接以最强的一招干掉它！
　　“大侠，趁他病，要他命，赶紧上去补刀！”一道中气十足的叫喊从一旁传来，正是那秦超，只见他虽然满头满脸的枯枝败叶，但露在外面的一双眼睛却是炯炯有神，此时正满脸兴奋的望着她。
　　只是叶寒觉得他说的话跟他这个人的气质怎么那么不符呢？好像有严重的违和感。
　　没理会他，叶寒拔出天魔刃，准备以最强的《剑罡同流》来终结这只异兽，狮子搏兔，亦用全力，这样才不会在阴沟里翻船。
　　“大侠，用剑捅它的嘴巴，你看它牙都没了，肯定防不住，一剑进去，扎它个脑袋开花！”又是秦超。
　　叶寒突然升起一种活活掐死他的冲动，好在她还知道大敌当前，不能分心，要不然肯定跑上前去一脚踹翻他。
　　这武警队长看上去一副高冷帅哥的模样，怎么这么烦人呢？
　　她深吸一口气，随后发出一声暴喝，在炸裂的音浪中，她突然化作了一缕轻烟消失不见，等到她再次出现时，赫然已经到了异兽的头顶，手中散发着紫光的天魔刃高高举起，正要刺下。
　　就在她出现的这一刻，一直萎靡不顿的异兽突然全身一紧，身上青筋根根炸起，带动身后那条响尾蛇一般的尾巴闪电般向叶寒刺来，尾尖闪烁的幽绿光芒，一看就是极危险之物。
　　它眼中的惧怕和悔恨早已消失殆尽，只留着满满的凶残！这畜生竟如此奸诈，之前所有的一切都是伪装示弱，只为了把叶寒引到身边，发动致命一击。
　　然而，它的眼中很快就只剩下错愕，因为尾巴的确扎中了人影，但是丝毫没有扎到实体的感觉，难道是......
　　“不好，是幻影！”还没等回过神来，它就觉得脖颈一疼，接着在一阵天翻地覆中，它看到了头顶幽密的枝叶，还看到了一具头颈处正喷射着鲜血的无头兽体，随后便陷入了永久的黑暗中。
　　“小......”坐在一旁，心字还没来得及喊出口的秦超被这一连串的变故给惊得目瞪口呆。
　　就在刚才的一瞬间，他清清楚楚地看到兽尾刺中了叶寒的身体，就在他刚要喊出“小心”的时候，突然看到异兽的左侧竟然又出现了一个叶寒，当场惊得他把“心”字给咽回去了。
　　新出现的叶寒一个横斩，泛着紫光的大剑如切豆腐一般直接掠过了异兽的头颈，随后，鲜血喷溅，兽头高高飞起，兽身连着兽尾在僵硬了一会后，最终无力地软倒在了地上，一切尘埃落定。
　　斩落兽头的天魔刃滴血不染，在叶寒的手指翻动间，重新回到了她的背上，随后她抬起脚步，往秦超走去。
　　“大侠，你好厉害啊，你刚才那一招叫什么名字？”
　　叶寒不理。
　　“哎呀呀，是我不对，这是每个异变者的机密，我不该打听，我叫秦超，大侠你叫什么？”
　　叶寒不理。
　　“大侠你好高冷，不过没关系，我会用我温暖的心融化你的，看你能力这么高强，有没有兴趣加入象县的异调局啊？”
　　叶寒听到“异调局”三个字后，微楞了一下，但依然不理。
　　“我们异调局的福利可好了，五险一金齐全，每年还有公费旅游，每月工资五位数，年末还有高额绩效奖金哦！”
　　叶寒觉得自己脑门上的青筋开始跳了。
　　“大侠你怎么不说话，难道是个哑巴么？是哑巴也没关系，我们最近招了个神医进来，包治各种疑难杂症。”
　　叶寒反手握住了天魔刃的刃柄，打算一刀捅死这个话痨，亏她刚才还认为这是一个性格坚毅，沉默寡言的铁血战士，万万没想到这货竟然是个彻彻底底的话痨，就凭这家伙的样子，他是怎么当上这个武警队长，加入异调局的？
　　叶寒其实也有些误会这个话痨队长了，秦超虽然平时话多了些，但至少在执行任务的时候还是一丝不苟。
　　“大侠怎么拔出刀来了，是想让我鉴赏一番么？”
　　“闭嘴！”叶寒忍不住了。
　　“听大侠这磁性的嗓音，应该是个历经沧桑的中年男子吧？”
　　话没说完，一个沙包大的拳头出现在了他眼前。
　　“砰”的一声重响中，世界终于安静了。
　　“我《紫气天罗》自带的变声术岂是你这话痨可以理解的？”叶寒挥舞几下右拳，看着地上昏倒的话痨队长，很不屑地说道。
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第三十六章 事了拂衣去

　　密林重新恢复了宁静，“扑棱棱”的响声不断传来，那是意识到安全的鸟儿们重新回到了自己的家园。
　　只不过地上的一片狼藉是却是恢复不了了，还有那个仰面躺着，脏得跟个叫花子似的，还鼻血直流的话痨队长一时半会也醒不了了。
　　所以叶寒可以安安心心地收拾她的战利品。
　　她站在异兽尸体面前，把脑袋捡回安上，然后美滋滋地把整头异兽收进物品栏，虽然目前还不知道异兽尸体有什么用，但叶寒相信，能被收进物品栏的东西都是有用处的，缺的只是一个时机而已。
　　战利品收拾完了，现在就剩下那个被她打晕的话痨队长了，该怎么处理他呢？叶寒的眉头微微蹙起，有点犯难。
　　任务栏里，那个血色的救援任务已经显示着完成，既然任务已经完成，那这个队长貌似也没什么用了。不过叶寒对任务的奖励却颇为不满，奖励品除了一百万财富值外，什么都没有。
　　被前一个近两千万收入的任务养刁了口味的叶寒悻悻地撇撇嘴，她很不高兴。
　　先是长途奔袭上百公里，然后饿着肚子和异兽打了一架，最后还要遭受那个话痨长时间的噪音攻击，结果就奖励了一百万财富值，性价比有点低啊！
　　她也不想想，她之所以能在某音任务里赚到近两千万，靠得是那祸国殃民的模样和高达120点的魅力值，她现在完全不明白一种属性点达到120到底意味着什么。
　　要是换一个相貌一般，魅力也一般的去上传视频，三天里能有几十万点赞就可以高兴得烧香拜佛，上庙还愿了。
　　平心而论，紫色的日常任务能拿到一百万财富值已经是极高的了。
　　收起自己的财迷小心思，叶寒准备把这话痨队长给处理了。
　　丢在这里不管是不行的，万一再窜出个什么猛兽来把他叼走当晚餐吃了，那就不妙了，毕竟话再多也罪不至死啊。得把他带出去，增援人员应该也快到了，到时候把人往他们前面一扔就搞定了。
　　不过看着秦超脏得不成样子的身体，叶寒觉得还是不要碰触的好，于是她随意拉了几根长藤条，拧成一股，然后一头套到了秦超的双腿上，一头拿在自己手里，试着拉了拉。
　　“不错，挺结实的。”叶寒满意地点了点头，然后就拖着秦超往密林外走去，反正这个话痨队长皮粗肉糙的，很耐磨。
　　可怜的秦超跟块石头似的被叶寒拉在身后横冲直撞，一会儿“咚”的一声脑袋磕到了树干上，一会儿“腾”的被地上的突起撞翻了身，用脸犁起地来，碰到不平的地面，叶寒就用力一拉，然后他的身体就像皮皮虾一样，“噔噔噔”连弹几下，等弹到了平地上，又被叶寒继续拖着往前走。
　　叶寒绝对不会承认她是在报复这个话痨队长那天晚上瞪了她一眼的，她是谁？堂堂的天魔门徒，倾国倾城的“妲己”，怎么可能会为了这么点小事就报复别人？绝对不可能！
　　............
　　当秦超醒来的时候，他觉得自己是一堆混凝土，还是一堆在搅拌机里被搅拌了三天三夜的混凝土，全身没一处不散，没一处不酸，没一处不疼，尤其是脑袋，感觉比平时大了好多，都能看到自己的额头了，眼睛倒是小了很多，只能勉强眯着。他费力地张眼细看，发现周围围了一群自己的队员，只是他们脸上目瞪口呆的神情以及眼里怎么也隐藏不住的笑意让他明白，自己的情况必然相当糟糕。
　　强忍着酸痛，他猛地坐了起来，面对着队员，发出了最后一道命令：“快送我去医院！我觉得我还能再抢救一下！”随后眼前一黑，又“duang”的一声砸到了地上。眼前的队员面面相觑了一会，赶紧抬手地抬手，抬脚地抬脚，把他们的队长拉上了车，油门一踩，向县里绝尘而去。
　　另一边，叶寒远远地看着秦超被武警队员们抬上了车后，也一个转身往回掠去，此时已近黄昏，西边的夕阳已经挂在山头，马上就要沉下去了，可家里的老黄和小灰灰都还饿着肚子等她回去做饭呢！想到这里，叶寒不禁加快了脚步，全力运转《天魔舞》，如离弦之箭般往回射去，视野里只剩下道道急速往后退的或明或暗的光线。
　　与此同时，坦城客运中心的出口处，正站着一对父女。
　　父亲瘦瘦的，矮矮的，一只巨大的，已经到处起线的红白编织袋压在他的背上，迫使他不得不半弯着腰，用右手紧紧抓住肩上的袋口，保证它不滑下来。
　　他的头发应该好久没打理了，乱糟糟地跟个鸟窝一样，脸上满是生活重压留下的沧桑，一脸的胡渣子，干裂的嘴唇以及一身破旧发黄的老式棉衣，都在显示着这是一个生活在社会最底层的人。
　　他的左手牵着一个约莫三四岁的小女孩。女孩也是矮矮瘦瘦的，低着头，身上裹着一件不大合身的红色羽绒服，底下露着两条火柴棍似的细腿，一阵寒风吹来，女孩就像一根小豆芽在风中轻轻颤抖着，弱小而无力。
　　女孩背着一个小小的，干干净净的书包，背面印着美少女战士的图案，看得出来，女孩很珍惜这个书包，她的怀里还紧紧地抱着一只熊猫玩偶，可能是时间太长了吧，原本黑白相间的熊猫已经变成了黑黄相间，在熊猫右手连接身体的地方，还能隐约看见一排细细的针脚。
　　一阵饭菜的香味从不远处的餐厅里飘来，闻着香味，小女孩不由自主地咽了一口口水，抬起头，露出一张苍白得令人心碎的小脸。
　　她轻轻地拉了拉父亲的手，一双黑珍珠般的眼睛里流露着渴望：“爸爸，馨儿饿了。”弱弱的声音仿如一只忍饥挨饿的小兽的哀鸣。
　　父亲眼里泛起了泪花，他心疼地蹲了下来，用左手搂住了女孩，柔声道：“馨儿乖，我们马上去吃好吃的，今天你想吃什么咱们就吃什么，好不好？”
　　“太好啦！”小女孩欢呼雀跃起来，“馨儿要吃大馄饨，火腿肠，嗯——还要一个香香的鸡蛋！”
　　“好好，爸爸给你买两个鸡蛋好不好？”
　　“嗯嗯！”
　　“要不再加一盘饺子？”
　　“呀，这么多啊，馨儿吃不完的！”
　　“哈哈，吃不完可以给爸爸吃啊！”
　　“对对，给爸爸吃，不过爸爸，你可不能全吃完了。”
　　“怎么会呢”
　　说不尽的温暖话中，父亲粗糙的大手牵着女儿纤细的小手，慢慢地走在马路边上。一旁的路灯忽然亮起，投下一道道温暖的橘黄色光柱，把两个人轻轻地包裹在里面。
　　“爸爸，爸爸，灯亮了！”
　　“对啊，它知道馨儿怕黑，所以特意为你亮了。”
　　“这样啊，谢谢路灯叔叔。”
　　“馨儿真是个懂礼貌的孩子。”
　　“嗯嗯，馨儿很乖的，谢谢爸爸。”
　　“为什么要谢谢我啊？”
　　“因为”
　　父女俩的欢声笑语渐渐不可闻了，远远望去，两道小小的身影也快消失在马路的尽头，只有尽职的路灯依旧在原地默默投射着光柱，直到其中的一盏突然熄灭，随后所有的路灯也跟着突然熄灭，短暂的、温暖的黄色消失了，整条马路陷入了彻底的黑暗中。
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第三十七章 稍事歇息

　　“老黄，我做得红烧排骨好不好吃？”
　　“汪！”
　　“真乖！记得全部吃完啊！小灰灰，这盘糖醋鱼怎么样？”
　　“喵喵。”
　　“什么?”
　　“喵！”
　　“哎，你也乖，好吃就把它全部吃完哦！一定要养成节约粮食的习惯。”
　　厨房里，一人一狗一猫正十分和谐地吃着晚饭，一个坐在凳子上，一个蹲在饭桌上，还有一个趴在地上，只是不知道是不是被话唠队长给传染了，今晚叶寒的话特别多，从开始到现在，一直嘀嘀咕咕个没完。
　　最终饭量最小的小灰灰第一个吃完，然后它就开始骚扰另外两个没吃完的了。它先跑到叶寒的饭碗边，可能是对白花花的米饭比较好奇吧，就把脑袋探进了饭碗，想用鼻子闻一闻，刚伸到一半呢，就被叶寒拎着脖子丢到了一边，这清白的米饭，是你玷污的得的么？
　　小灰灰没有被困难吓倒，它再一次屁颠屁颠地跑到了叶寒的碗边，这一次，它尝试着伸出爪子去够那白米饭，这下，叶寒火大了，直接拎起小灰灰的短尾巴，不管它怎么哀求惨叫，毫不留情地把它丢到了地上。
　　一到地上，小灰灰立即停止了惨叫，四条腿一动，瞬间就失去了踪影，过了一会又突然不知道从哪个角落里窜出，一下子蹦到了老黄的身上，没大没小的肆意踩踏起来。
　　老黄也不介意，转头蹭了一下小灰灰后，又开始慢条斯理地啃起大排来。
　　不知道是不是错觉，叶寒总觉得老黄最近对什么事都提不起兴趣来，一天到晚不是躺在院子里晒太阳，就是躲在屋檐下睡觉，连对吃饭的兴趣也不大了，给人一种老人迟暮的感觉。
　　老黄是真的老了。
　　吃完晚饭，收拾好碗筷，再把一大一小赶到窝里睡好，叶寒才得空去洗了个澡，虽然身体洁净无比，但是如果不洗的话总感觉哪里不舒服，这或许是女孩子的一个通病吧。
　　而且叶寒现在洗澡也没刚开始那么害羞了，毕竟已经过去了将近一个月，天天洗澡，也习惯了，虽然擦洗身体时那种微妙之极的美好触感仍会使她面红耳赤一番，但好歹也能控制住自己不胡思乱想。
　　重重地把自己抛到床上，然后慵懒地抱住了被子，叶寒忍不住舒服得娇吟了一声。裹着被子欢快地翻了两圈后，叶寒打开了挂在墙上的液晶电视。
　　不知道是因为心态老了还是什么其它缘故，叶寒看电视的时间比玩电脑，玩手机的时间加起来还要多。
　　一打开就是甬城一台，这是一个地方台，经常播报地方性新闻，上至政务法规，下至家长里短，什么都报，所以想要了解最近周边发生了什么事，看这台节目是一个很好的选择。
　　说来也巧，叶寒刚打开电视，就看到了一群熟人，正是那王姓一家。
　　画面中，他们正穿着囚衣，戴着手铐在法庭中接受审判。
　　“经审理查明，被告人王某文，王某斌，王某详形成恶势力团伙，多次实施故意伤害、非法拘禁，阻拦工程建设，强卖强卖事实清楚，证据确凿，被告人王某文判处有期徒刑三十年”
　　在一连串的判决声中，王家的人也算是得到了应有的惩罚，如果婆婆能够看到这条新闻的话，应该会很开心的吧，还有李叔也是。
　　叶寒手指间微光一闪，多了块小铁牌，正是完成婆婆的任务后获得的蓝色装备：游子吟，她一边轻轻摩挲着，一边神游天外。
　　新闻还在继续：“近日，本市发生了多起人员失踪案件，多名市民在下夜班途中，或晚上散步期间，甚至在家里离奇失踪，至今不见踪影，警方悬赏十万RMB征集线索，如有市民看到以下人员，或有相关线索，请立即与警方联系，同时警方也提醒广大市民注意自身安全，下面是失踪人员的照片”
　　对此，叶寒稍微看了下，便不再关注了，毕竟祖国人口那么多，每天失踪几个人还是正常的，一时之间，她也没想太多，转而整理起自己的游戏界面来。
　　首先是她最关心的财富值，前面的遗留再加上今天刚得到的一百万，让她的财富达到了一个颇为可观的数字：3086800，可以买好几颗绿色属性果实了呢！不过叶寒并不打算买，毕竟她的全部属性已经满到被封印的地步，除非一口气把基础属性全都磕到40点，不然不会有丝毫作用。
　　至于装备和技能她已经很满意，目前是没打算再换了，至于天赋就更不用说了，低级的是鸡肋，高级的买不起，现在唯一让她心动的就是一百万一颗的内力果实了，吃一个涨十年内力，这对她的实力的提升必定是非常巨大的，而且内力不受封印的影响，她打算等会兑换一颗试试效果。
　　至于技能栏里的《匕首术?专业级》和《表演?专业级》这两门技能，叶寒决定留着，说不定什么时候就用上了，天赋栏里的“倾国倾城”“坚韧”也让她很满意。
　　至于物品栏里的东西就很乱了，她索性来了个大清理，把夜行衣啊、蒙面巾啊、寒铁匕首之类的装备全卖了，只留下一件“游子吟”，然后把初级体力药剂之类的曳也全清空了，反正这些东西都可以随时买，最后物品栏只剩下五样东西：身份证、传送石、游子吟、变异兔子尸体以及异兽尸体，看上去整洁多了，接着又多了颗内力果实，这一进一出，叶寒最终还剩下了2180000财富值。
　　“呼，总算清理干净了，这隔一段时间就要整理这些杂七杂八的东西也是一件伤脑筋的事情啊！”叶寒伸出纤手揉了揉眉头，长吁了一口气，“商城东西那么多，适合我的却很少，以后可要看准了再买，对了，这商城里的东西不知道能不能给其他异变者使用？”
　　叶寒突发奇想：万一可以的话，那我这商城的作用可就大了！
　　商城的物品对普通生物无效这一点她是知道的，但对异变生物是不是无效却还未知晓。“要不找个实验品试一下？”叶寒自言自语道，脑海里浮现出了一个张着嘴喋喋不休的身影，“嘿嘿嘿嘿”一阵奸笑在屋里响起，令人毛骨悚然。
　　县城医院，被裹成了木乃伊的秦超突觉鼻腔一痒，忍不住打了个大大的喷嚏。
　　所有东西都整理好，现在就剩下那个进度条已经到达百分之九十八的特殊任务了。叶寒给自己倒一杯水，优哉游哉地一边看电视，一边等待起来。
　　半小时后，叶寒喝着水打开了任务界面，进度条已经读完，新的特殊任务出现了。
　　往下一看任务。
　　“噗！”
　　叶寒把刚喝进嘴里的水全喷了出来，飘散的水雾在灯光下闪着多彩的光，一如她此刻多彩之极的内心。
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第三十八章 双“喜”临门

　　此时，特殊任务栏里竟然出现了两个任务。
　　直播界霸主：鉴于玩家在“我是人气王”任务中的优异表现，特开启此任务，助玩家快速走上变富变强之路。玩家既然可以称雄短视频界，自然也能称霸直播界，请选择一个直播平台，开启直播，让所有直播界的人一起见证直播界霸主是怎样诞生的！另外，本游戏特别提供安全直播设备一整套，请前往物品栏查收。（此任务长期有效，每日玩家打赏所得换算成的RMB即为当日的财富值奖励，一日一结，多劳多得，加油！）
　　看完任务提示，叶寒无力地瘫倒在了床上，双手捧着心口，“哎呦、哎哟”的哀叹起来，心好痛，心好塞，好想从楼上跳下去！
　　当年西施因为患有心痛病，经常捧心而蹙，然而她这生病的模样，却让她更多了一份楚楚可怜的风韵，使得周围的乡亲对她愈加爱怜。此时的叶寒也有西子捧心的八分模样了，紧蹙的眉头蕴含着无限哀愁，一双美目充满了彷徨、无助，红唇微撅，一副泫然欲泣的模样，让人忍不住想把她拥进怀里柔声安慰。只不过与西施不同的是，一个是真的有病，一个是无病呻吟。
　　前段时间叶寒做完“我是人气王”任务的时候，她就有预感，游戏可能会继续发布跟网络有关的任务，对此她还是挺兴奋的，万一再来一次这样的任务，她就可以重现“一夜暴富”的奇迹。
　　可是万万没想到啊，这次游戏不让她玩短视频了，居然让她转行玩直播了！短视频和直播能是一回事么？怎么可以混为一谈。
　　发个短视频，你只需要把这十几秒的内容精心拍摄好，然后点击上传就可以了，接下去成与不成就听天由命了，但直播就完全不同了，作为一个女主播，你得长得漂亮，能坚持每天在线几个小时，得经常跟观众互动，还要有才艺，会说话，能聊天等等等等。
　　其他的都没什么问题，美貌不用说了，直接秒杀一切直播界网红，才艺什么的，她可以通过买技能书来弥补，但聊天她不擅长啊，这也没多大关系，大不了到时候假装高冷，当一个“我做什么，你就给我看什么”的霸道女主播。
　　关键是她有心理障碍，作为一个待在老家，自我封闭了三年从不见外人的死宅，现在突然要她当着千千万万观众的面进行直播，即使这些观众只是一个个网络数据，只是一个个不会让她看到真人模样的名字，但依然会给她极大的压力。
　　孤独者之所以孤独，不是因为被人封死了通往外界的路，而是因为他自己紧紧握着门把，不愿打开心门。
　　叶寒依然捧着心无神地躺在床上。
　　一面是自己严重的心理障碍，一面是唾手可得的巨大财富值，她觉得好纠结，虽然明明知道自己应该毫不犹豫地选择财富值，但是一想到直播摄像头对准自己的画面，她就不由自主地想到了镜头之外那成千上万双眼睛，心里便无端端的一阵发慌，感觉整个人从头到尾都在颤抖、发软。
　　“你到底在害怕什么啊？”叶寒真想给自己两巴掌，提提信心，可想想还是算了，一来打了也没用，二来她也舍不得，这模样，自己对自己也下不去手啊。
　　“不管啦，不管啦！”叶寒在床上一阵扑腾，好似一只恼羞成怒的猫咪，在发泄自己的郁闷，反正车到山前必有路，船到桥头自然直，到时候再看吧，这不是还有第二个任务么？先把它完成了再说。
　　消失的人：甬城连续发生人口失踪事件，请前往调查（第一环）。
　　看到这个任务，叶寒却是心中一愣，脑海里浮现出刚才在电视上播出的那则新闻，现在看来这些都不是普通的失踪案件，很有可能跟异变生物有关。
　　而如果真的是变异生物所为的话，那失踪的这些人就相当危险了，甚至有很大的可能已经遇害！想起被她斩杀的那只异兽的阴险凶残，叶寒就不觉目光一冷。
　　必须要尽快把它找出来解决掉，不然的话会有更多的人遭遇不测！
　　不过，既然这件事情警方已经介入了，想来那个什么异调局肯定也已经发现些蛛丝马迹，毕竟人家一个国家组织，里面那么多异变的奇人异事可不是吃干饭的。
　　如果真的是变异生物干的，肯定会留下什么异常，进而被异调局的人发现，如果没有异常的话......那才是最大的异常，普通人作案绝不可能做到如此干干净净，连现代科技也发现不了一点线索。
　　所以，自己想要调查这件事情，可以直接从异调局入手，这应该是能把事情搞清楚的一个最快的途径，现在的问题是，她跟异调局不熟啊！
　　她一个“宅男”，除了出去做任务，剩下的绝大部分时间就是宅在家里，逗猫遛狗的，根本没有人际交往，唯一认识的一个跟异调局有关系还是那个话痨队长，难道自己要求他帮忙？
　　一想到那个话痨队长那张机关炮似的嘴巴，还有自己为了报复，呸呸！是为了救他一路好心把他拖出浙东大峡谷的美丽画面，叶寒心里就涌起一阵寒意和尴尬。
　　要是自己再出现在这位队长面前，不知道他是拿口水淹死自己呢，还是拿刀捅死自己？
　　一想到话痨队长一边狂喷口水大喊：“无耻之徒，你还我青春，还我美貌！”，一边拿着一把四十米长刀在后面追杀自己的场面，叶寒就忍不住浑身一颤，早知道自己当时就温柔一点了，不把他整得那么惨，毕竟做人留一线，日后好想见嘛！不然的话，你看，报应马上就来了。
　　但是不请这个队长帮忙的话，难道自己要偷闯异调局去盗窃资料？这要是被发现了，岂不是更加尴尬！
　　“好烦躁啊！今天怎么尽是些糟心的任务，破游戏！破游戏！破游戏！”
　　床上，叶寒开始撒泼打滚起来，不过这玲珑有致的身躯，即便是在那里打滚也显得那么可爱，更别提那荡漾起的一阵阵清香了。
　　渐渐地，屋里的动静小了，陷入焦躁的美人最终还是陷入了沉睡，只是眉头依然微微皱起，述说着她的不开心，窗外，夜也渐渐深了，一些故事仍在这深深的夜色里上演着。
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第三十九章 寒夜血影

　　寒冬，凌晨两点。
　　坦城的大街小巷上已经基本看不到人影，这寒风呼啸的夜，人们都躲在温暖的家里，除非迫不得已，谁也不愿出来。所以夜宵、排挡早早地就关门了，平常热闹非凡的烧烤摊此时也都收摊回家了，只有一些KTV之类的娱乐场所还是灯光璀璨的，五彩缤纷的霓虹灯里，映照着一场场纸醉金迷的梦幻。
　　“第一会所”是坦城最大的一家娱乐夜总会，也是这深夜里唯一能让人感到人声嘈杂的地方。会所门口，一列列出租车凌乱地停着，等候着一群群或衣冠楚楚，或大腹便便，或酩酊大醉的人从里面出来。
　　这些人里有年轻的俊男美女，喝多了在门口呼喊撒欢，牵手抱腿，有的甚至直接趴到一旁的草丛里狂吐起来；有喝得醉醺醺的中年秃顶油腻男，敞着衣襟，满脸通红，由一两个浓妆艳抹、衣着清凉的女子搀扶着上车；也有穿西装打领带的职场精英，勉强维持着仪容，相互握手、拥抱，道声：“合作愉快！”
　　每个人都有自己固定的生活轨迹，朝九晚五的人无法想象这群都市夜归人的生活，就好像狮子永远不会明白青草的滋味，除非有一天它放下狮子的身份，换上一个食草的胃，然后跟在一群野鹿后面去体会。
　　张檬也是这群夜归人之一，年轻漂亮，身材高挑，她每天的工作就是在这“第一会所”里陪人喝酒，带着完美的虚假笑容，让身边的男人喝下一瓶又一瓶昂贵的红酒、白酒，他们喝得越多，她能拿到的分成就越多，为此她可以面不改色地把一杯又一杯酒灌进自己的胃里，然后到卫生间扣着嗓子把它们全吐出来，回到包间继续喝。
　　不管是她选择了这种生活，还是这种生活选择了她，都不能改变这既成的事实，她就是一个“公主”，一个陪酒女郎。不过，骗男人又怎样？有钱啊！喝到胃出血又怎样？有钱啊！出卖了身体又怎么样？有钱啊！
　　这世上百分之九十九的人，不都是一生在为钱奔波么？区别只在于获得的途径不一样罢了。
　　带着娇笑把一个又矮又胖的中年男子扶到了出租车上，不着痕迹地拍下男人不停在她身上揩油的手，跟出租车师傅说了个地址，然后在冷风中挥手笑着送别。
　　这是她的一个熟客，相似的场景已经出现了好几次，这个男人每次想把她带回去，她都委婉拒绝了。她知道，在很多男人眼里，吃不到的才是最好的。她在吊着这个男人的胃口，这样才能源源不断地从他身上捞钱。当然时不时地还是要给他点甜头，不然人家总是付出，没有收获，那肯定也是不干的，现在这样若即若离的最好，摸得到，吃不着，馋着他。
　　等出租车走远，看不见踪影后，张檬才卸下了笑容，裹紧外套，遮住了大**露在外的丝袜美腿，平静着脸，招来了另一辆出租车，坐了上去。
　　“张哥，麻烦你送我回去，地址你知道的。”
　　“檬檬，这个男人可是混道上的，你不要走得太近，容易出事。”司机是个50来岁的中年大叔，身体发福，面带苦色，头发已经花白，显然，他和张檬很熟。
　　“我心里有数的，谢谢你，张哥。”
　　“你有数就好。”
　　张哥不再说话，沉默着，发动汽车朝前开去。
　　行了一段路后。
　　“张哥，前面的银行停一下，我有点事情。”
　　“嗯，要我等你么？”
　　“不用，你先回去吧，这里离我住的地方近，等会我自己走回去就好了。”
　　“好，你自己小心点。”
　　“嗯，谢谢！”
　　出租车远去，张檬转身进了银行的自动取款机，插卡，输入密码，看着五位数的余额发了一会呆，然后就把钱转到了另一个账户上，只给自己留了一千。
　　“这样子的话，小凯的学费就够了，家里的房子也能翻修了。”不知道想到了什么，她的脸上露出了一个微笑，这微笑里的甜意，即使是她脸上那浓到极点的妆容也无法掩盖。
　　出了银行，走了一段路，她就来到了一条小巷前，只要穿过这条百来米的小巷，她就能回到自己的出租屋了。在小巷的中间，有一根老式的电线杆子，上面挂着一盏橘黄色的路灯，平常都会有一位卖馄饨的老大爷在这里经营到凌晨，她经常会买些回去当夜宵。今天可能是太冷了吧，路灯下并没有老大爷的摊子。
　　“哒，哒，哒。”高跟鞋踏着地面的声音很是清脆，在这狭窄的巷子里幽幽回荡着，一阵寒风迎面吹来，掀起了她的长发，感受着彻骨的寒意，张檬不禁又裹了裹身上的衣服，加快了脚步。
　　“哒哒哒哒。”疾走的脚步声突然停了，不知怎么的，张檬心中升起了一股寒意，不是寒风吹动带来的寒，而是一种有人趴在她的肩头，似要用手掐住她脖子的带着恶意的寒。
　　“谁？”张檬猛地转头，身后空无一人，但这种寒意却有增无减，仿佛真有一个人紧贴在她身后一般。
　　她情不自禁地打了个寒颤，不敢再有丝毫停留，直接返身奔跑了起来，急促的高跟鞋敲击地面的声音在小巷里雨点般的响起，但诡异的是，这声音好像被束缚在了小巷里，丝毫无法传出，反倒是一股水流声在这小巷里缓缓响起。
　　张檬越跑越快，最后索性脱了鞋子赤着穿丝袜的小脚拼命跑，耳边不断变响的水流声给她带来了极大的恐惧，仿佛这水一到她的耳边，就是她溺亡的时刻。
　　巷口的亮光近在眼前，张檬喘着粗气，欣喜地伸出了手。
　　蓦地，她身体一僵，整个人呆立在了原地，只有一双眼睛还在拼命转动，透射着极度的恐惧——水声已经到了耳边！
　　此时，她的背上真的出现了一个人影，血色的人影！
　　人影伸出一只血淋淋的手慢慢地掐住了她僵硬的脖子，随后，血影整个炸开，裹住了她的身体。
　　“哗啦啦”一声响后，巷子里彻底失去了张檬的身影，与此同时，遥远的车声，寒风的吹拂时，灯罩的晃动声又统统回到了巷子里。
　　这里，似乎什么都没有发生过。
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第四十章 宅“男”进城

　　太阳每天照常升起，即使哪一天我们的头顶乌云密布，那云层之上依然是艳阳高照。只是很多人往往只看到自己头顶漆黑的乌云，却忘掉了乌云的背面是金灿灿的阳光。
　　世事都是利弊相依，福祸相伴。
　　所以，叶寒也想明白了，想要调查清楚人口失踪案件，最好的方法还是跟异调局合作，而要跟异调局合作就要先跟他们接触，而要接触就得有个联系人，在叶寒眼里，最好的联系人就是那个话唠队长，毕竟不管中间过程怎么样，她对他始终是有救命之恩的嘛，有句古话叫：滴水之恩，当涌泉相报。更何况是救命之恩呢！
　　于是叶寒就决定进城去找话唠队长，当然大白天去肯定不合适，人多眼杂，她打算白天的时候先摸清楚武警中队和异调局的位置，到了晚上再换装变成天魔门徒的模样找上门去，看看能不能用救命之恩换出点情报来，能的话，一切好说，如果不能的话，嘿嘿，就别怪她心狠手辣了，商城里多的是专业的逼供术，便宜着呢！
　　安顿好老黄和一直缠着她不让她走的小灰灰，叶寒启动了许久没开的小轩逸，开开心心地进城了。
　　今天除了那些跟任务有关的事情外，她还有好多杂事要做。
　　最基本的柴米油盐酱醋茶都要购置，家里的存货已经快见底了，更何况还多了小灰灰这个小吃货，吃的不多但要求很高，主食是鱼，辅食是肉，还不吃猫粮，这是最令叶寒痛恨的一件事情，和老黄一个德行！
　　所以今天光吃的就要买很多，然后还要买各种生活用品，包括牙刷牙膏、洗发水、沐浴露等等等等，还有小灰灰的猫窝、猫砂、便便盆之类的也要买，虽然网上也可以买，但今天既然出来了，那就索性来个大采购，统统买齐，然后又可以安安逸逸地在家里宅上好长一段时间了。
　　对了，还要买几套女性的内衣，这段时间都是穿以前男身留下的T恤、内衫，很不舒服，总感觉空荡荡、沉甸甸的。但是自己以前也从没买过这些玩意儿，缺少经验啊！听说还是分为A、B、C、D、E等不同尺寸的，那自己算是什么尺寸的？叶寒不觉看向自己的胸部。
　　“嗯，挺大的啊，应该是比较后面的尺寸吧，C？D？总不可能是E吧，那太夸张了，哎，早知道刚才就拿尺子量一量了！”在满满的懊悔声中，白色的小车飞快的向坦城驶去。
　　坦诚第一人民医院东大门门口，秦超孤身一人走了出来，除了左肩上裹着纱布，鼻梁上还贴着一块创口贴外，其他受伤的地方都已恢复了正常，毕竟他是一个异变者，还是个肉体强化类型的，自身修复能力远远超出常人，普通的伤早好了，就是异兽獠牙给他留下的那个洞，以及被叶寒一拳砸扁的鼻子到现在还没好透。
　　摸摸还带着痛感的鼻子，秦超就是一阵郁闷。他觉得自己鼻子上这一拳挨得有点冤，自己也没怎么招惹那个黑甲人啊，还好心邀请他进异调局呢！万万没想到，这家伙不接受好意就算了，居然还直接一拳把自己英挺的鼻子给砸扁了！
　　脾气这么不好，肯定是个内分泌失调的中年老男人！秦超恨恨地道：“哪怕你是我的救命恩人，我也要讨回这笔账，不要让我碰到，碰到了......碰到了我也打不过啊！”
　　想着那把闪着紫光，像切豆腐似的砍下了异兽脑袋的巨刃，秦超就像被剪了尾巴的气球，瞬间瘪了，他的脖子肯定没异兽硬。
　　被回忆打击得垂头丧气的秦超无力地拦下了一辆出租车，往异调局赶去，坦城的异调局就设在武警中队大楼里，倒是方便了秦超。
　　就在刚才，他接到了局长的通知，坦城出现了异变者案件！作为副局长兼作战主力的他只好拖着还没完全痊愈的身体，赶回去主持大局。
　　坦城只是个县城，整个异调局里的异变者加上他也才十二个人，其他的都是辅助他们的普通人，甚至连异调局的局长都是县公安局局长兼任的，真正出去执行的就是他以及另一位副局长，火系异变者金炎带领的两支队伍。随着异变事件的逐渐增多，他们这两队人马最近一段时间可以说是忙了个四脚朝天，每个人的眼睛里都已经带着火了。
　　他好不容易借着受伤的机会，想要在医院里清净两天，结果还是一个电话被召回去了，可恶的局长丝毫不顾及他这伤员的感受。“缺人啊！缺人啊！”秦超真想仰天长啸，实在是异变生物的能力千奇百怪，杀伤力可能不是很强，但很多时候确确实实只有派遣同样的异变者才能解决，普通人起不了什么大的作用，除非出动整队的武警、军人。
　　想到这里，他的脑海里不自觉地浮现出了自己的“救命恩人”一身黑甲的模样，如果这样强大的异变者能加入他的队伍的话，那他就能轻松很多了吧？晃晃脑袋，把这个不切实际的想法抛出去，秦超推开会议室的大门走了进去。
　　房间里灯已全关，只有墙上投影仪投射的画面还在闪着光，投影仪前，一个男子正手持激光笔，而下方椭圆形会议桌的第一排，异调局局长胡德伟赫然在座。
　　“小秦来了，坐。”胡德伟指了指他身旁的椅子，然后转头跟投影仪前的男子道：“小方，你开始介绍案情。”
　　男子微微点头，随即拿起激光笔，对着墙上的画面介绍起案情来，一时之间，房间里静悄悄的，只有男子的声音在不断回荡，而随着他的不断介绍，整个房间也变得越来越安静，越来越压抑。
　　另一边，正在超市里闲逛的叶寒却是大丰收了，此时，她正推着堆得满满的购物车来到了新鲜食材区，准备给小灰灰买几条鱼回去。
　　虽然叶寒已经把自己裹得严严实实，但是超市里的人仍然时不时地把目光投向这个鹤立鸡群般的女孩，没办法，她身上就是有这么一股子吸引力。
　　尤其是当她逛到卖内衣的地方时，那销售大姐的眼睛亮得简直跟一百瓦的大灯泡有的一拼，恨不得直接上手脱了她的口罩，扒了她的衣服给她量尺寸。
　　这仗势，差点把叶寒给吓趴了，忙不迭地推着购物车落荒而逃，看来买内衣这事，还是靠自己吧，回家自己量一量，然后上某宝淘一淘，差不多就行了，她也不是讲究的人。
　　又逛了半天，最终在超市收银小姐姐看外星人一般的目光中，叶寒推着两辆满满当当的购物车出了超市，前往停车场，一路上又忍受了半天路人好奇、惊叹的目光，然后好不容易才把后车厢压上后，叶寒坐上驾驶位，长舒了一口气。
　　她发誓，下次再也不干大采购这种傻事了，这根本就是一种折磨啊，放着便捷的网购不用，非要跑出来当大熊猫被人观赏，真是脑子进水了。
　　休息了片刻，看着逐渐低沉下来的夜幕，叶寒知道，是时候干正事了！
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第四十一章 月到天心

　　今天是农历十五，所以月亮升得特别早，长得也特别圆，才不过晚上十点，就已经挂在天空的东南角，安静地俯瞰人间了。
　　叶寒平视着眼前的圆月，觉得特别开心。她抬起手，比了比自己的额头，又比了比月亮的顶端，哈哈，还没我高！
　　坦城最高的“绿叶大厦”的顶楼天台上，叶寒笑得两只眼睛眯成了两轮半月，和天上的圆月相映成趣。
　　不过很快的，月亮就高过了她，然后移到了天的正中心。
　　叶寒躺了下来，用双手圈成一个圆，把月亮框在了里面，然后把这个圈凑到了眼前，一时之间，圆月充斥了她的整个视野：好大、好亮、好美！
　　不知何时，空中飘来了一朵薄纱般的云，轻轻停泊在了圆月的下方。
　　“如果有那么一天，我能躺在那白云上，一边浅酌小酒，一边欣赏这十五的圆月，那该是一件多么美妙的事啊！”叶寒出神地望着轻纱、圆月，喃喃道，“那里看到的月亮肯定比这里的更大更圆，还有那万家灯火，肯定也比这里的更静更璀璨。”
　　在她的左手边，是一片虚空，百来米高的垂直玻璃墙映照着远处的灯红酒绿，还有那连绵成线的滚滚车灯。底下，各色声音混成一股嘈杂，远远地传了过来，这声音跨过百米的高空传到她的耳朵里时，已经带着一股寂寥和空旷，好似从另一个世界传来。
　　最美的月、最美的云、最美的人和最美的期许，共同组成了这副十五夜里最美的画。
　　“滴滴滴。”这是设置好的闹钟声响起，午夜十二点，该出发了。
　　叶寒最后再贪婪地看了一眼明月，翻身坐起，两条被牛仔裤包裹着的修长美腿就这样荡漾在半空中，双手撑着围栏，极目远眺，视线的尽头是一幢五层高的庞大建筑，那永远飘荡在楼顶的鲜艳旗帜在月光下清晰可见，那里就是她今晚的目的地——坦城武警大楼，也是坦城异调局的所在。
　　心念一动，黑色的天魔套装缓缓地围到了她的身上，从头到脚，最终彻底遮住了这个倾国倾城的月下精灵，只在原地留下一个一身魔气的高大黑甲人。
　　探身往前一俯、一冲，黑甲人直接从百米高空一跃而下，仿佛陨石坠落，然而就在陨石即将砸落地面的那一刻，突然又无声无息的化成了一缕黑烟，瞬间一个平移后，就消失不见了。
　　这就是《天魔舞》，天魔者，随心所欲，诡谲多变，隐现由心。
　　武警大楼五层最右侧的一个宽敞房间里正亮着灯，这里就是秦超这个队长兼副局长的办公室，此时，坦城异调局的两名副局长都在这里。
　　房间里乱得跟猪窝一样，地上到处都是成堆的档案袋、资料袋，中间还夹杂着几个装资料的塑料筐。
　　椅子、塑料凳东倒西歪，没有一把是正常的，唯一一张大办公桌上也堆满了资料，电脑显示器可怜巴巴的缩在最角落里，差一点就要掉下去了，桌子上唯一空着的一小块地方还被两碗压着筷子的泡面给占领了。
　　很明显是一个单身男人的办公室，没有一个男人的女朋友能忍受自己的男人在这样的环境里工作。
　　桌子前，秦超仰躺在一条无护边的椅子上，两只脚架在桌上的资料堆里，身子一上一下地晃着，底下，仅两条后腿着地的椅子在发出艰涩的哀鸣，它快支撑不住了。
　　金炎则是站在桌前，安静地翻看着手中的资料，虽然这个男人爱玩火，但一看就比秦超正经多了。
　　“老金，别看啦，就这么几页纸，你还翻了半天，再翻就被你翻烂了。”秦超暂时放过了身下的椅子，坐直了身子道。
　　“再看看。”金炎头也不抬，虽然才相处了一个多月时间，但对面这家伙是什么性情他已经完全了解，跟他相处就牢记一句话：少说，少搭理。不然的话，一旦撩起这家伙说话的兴致，简直能把人逼疯，这个世界上，估计也就《大话西游》的唐僧能跟他比一比谁话多。
　　不过，有时候即使你不搭理他，也阻止不了这家伙的自言自语：“不就是几个受害者的资料么，你还能在上面翻出花来？我跟你讲，这次的失踪事件绝对是异变人类干的，不可能是什么变异动物、植物，我以我的腿毛发誓，如果不是变异人类干的，你就拿腿毛帖贴在我腿上，我让你撕个痛快，当然了，腿以上的部分不能撕，那是我的命根子。而且凭我的直觉，这些失踪者之间必定存在某种共同点，你单单看甬城失踪的这四个人，虽然有男有女，有老有少，但是呢，有一点是一样的，他们都是在甬城失踪的，对不对，他们为什么会在甬城失踪呢？肯定是因为凶手就在甬城，对不对......”
　　金炎真想喷一口火把眼前这个净讲废话的家伙给烤熟了，谁不知道甬城四人失踪的时候凶手就在甬城？难道凶手还能隔着几百里地就大变活人？
　　实在忍受不了这个家伙了，金炎一把端起桌上的老坛酸菜面就跑了出去，留下正分析案件内容到了自我陶醉程度的秦超在那喋喋不休。
　　“最好让那难吃的红烧牛肉面堵了你的喉咙。”金炎一边撤退一边恨恨地想着。
　　讲话兴致正浓的秦超对金炎的离开毫不在意，依然在那里滔滔不绝：“你看，虽然说甬城失踪了四人，边上的海城失踪了五人，再边上的杭城失踪了六人，这加起来就是十五人，很明显，凶手是一路从北往南搜索过来的，他找的必定是身上有某种共性的人，现在我们坦城开始有人失踪，说明我们这里有他需要的人，只要我们能够找到失踪人员的共性，就能有针对性的进行守株待兔，这样还怕抓不到人？只是这些人的共性是什么呢？这就需要我们动脑筋了，把这些人的资料都仔细排摸一遍，肯定会有发现，可能是某个共同的日期，可能是某个他们共同去过的地点，也有可能是某种相同的身体素质......”
　　“这个共同点怎么说？”一个中年沧桑男声突然出现在房间里。
　　“这个有很多种说法。”秦超随口接道，“比如说他们都去过某个地方旅游，或者都在某一天参加过什么集会，或者说去过同一家医院体检......”声音越来越低，越来越底，及至微不可闻，与此同时，豆大的汗珠不停地从他的额头渗出。
　　这声音，好熟悉，好恐怖！
　　唠叨队长终于碰到了克星，再也不敢唠叨了。
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第四十二章 魔踪初现

　　“怎么停了？你继续说啊，我觉得你分析得挺有道理。”沧桑的男声继续从背后传来。
　　秦超觉得自己的腿已经软得跟两根面条似的，怎么站都站不稳了。
　　大哥，不是我不想说啊，其实我超想说的，只是我的喉咙被你吓坏了，它不敢出声啊！
　　“嗯......还有嘛......就是......”嗯嗯啊啊了半天，话痨王秦超始终憋不出一句完整的话，最后实在没办法了，他只能一把捧起桌上的红烧牛肉面，转身颤颤巍巍地看着面前高大的黑甲人道：“大侠，要不......要不您吃碗面再听我说？”
　　“不用，你吃，你可以一边吃一边讲，我不介意的。”
　　叶寒刚才一直隐在旁边，听着两人的谈话，她觉得自己的运气实在太好了。
　　什么叫踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫？这就是！自己刚想调查呢，人家已经把自己想要的送上门了。
　　虽然这个话痨队长一如既往的话多，但是不得不承认，他的分析还是有一定道理的，尤其是那个共性论，隐约间，让她有灵光一闪的感觉，可惜这灵光在一闪之后就消失了。所以等另一个人走了后，她就主动现身，或许和这个话痨队长交流交流，就可以把那闪过的灵光再抓回来呢。
　　而且让她没有想到的是，这位队长见到她之后居然秒怂。
　　原本她还想着如果秦超对发生在大峡谷的事还耿耿于怀的话，她就好声好气地跟他道个歉，如果对方接受道歉了，那双方就和和美美把话谈，如果对方态度强硬的话，她也不介意来次刑讯逼供。
　　出乎意料，这秦超居然如此怕她，那就好办啦，直接以一副高冷前辈的模样搞定他。
　　“你不介意我介意啊！”对面的秦超在心里哀嚎，也不怪这位别人眼中的铁血队长此时此刻如此失态，实在是眼前这黑甲人太过恐怖，不但实力强到离谱，而且心狠手辣。
　　一想到那日他对自己所做的一切，秦超就心里发毛，自己在这位大爷面前，就跟猫咪爪下的老鼠一样，没有丝毫反抗能力，万一把眼前这位大爷惹毛了，拖着他在这武警大楼里来来回回、上上下下溜上几遍，那他就真的再也没脸见人了。常言道：好汉不吃眼前亏，大丈夫能屈能伸，今天我就在威武面前屈服一下，先保住自己的脸面再说......话痨队长又开始在自己的心里话痨了
　　“嗯？”却是叶寒看秦超良久不说话，不耐烦地催促了。
　　“大侠别急，我马上给你分析！”听到叶寒略带威胁的哼声，秦超当即寒毛乍立了，他赶紧收起自己小心思，接着自己的思路道，“海城、杭城、甬城三地的踪了十五人，再加上我们坦城目前失踪的两人，失踪人数已经达到了十七人，这十七人里男女老幼都有，经过调查，这些人的人际关系都不复杂，而且相互之间也没什么交集，所以说不会是有人异变后故意报复杀人，反倒很有可能是他们身上存在的某种特性吸引到了这个异变者，他需要这种特性，可能用来提升自己的能力，也可能用来提炼某种材料等等。”
　　“你有他们的资料么？”叶寒的声音无波无澜。
　　“有，不过这些都是内部的绝密资料，照道理说是不能随便给别人的看的，如果要看的话需要经过局长的同意，等他签字......”
　　“给我。”
　　“好，虽说要经过局长同意，但规矩是死的，人是活的，更何况大侠的目的和我们一样，也是为了这起失踪案，为了坦城人民的安全，您要这份资料完全是合情合理、有理有据的......哎哎哎，大侠您别拔刀，我马上给你！”看着叶寒慢慢地把手放到了天魔刃的刃柄上，秦超忙不迭地停下了嘴巴，打开自己的手机，点了几下，递了过去，“这里都是失踪者的资料，您看看！对了，手机里有我的一些私人照片，您看的时候能不能小心些，不要点开......”
　　“秦超，我在这里发誓，你下次回答问题时如果超过一个字的话，我就敲光你的牙齿！”这些话是叶寒一个字一个字地从嘴巴里挤出来的，每一个字都带着无边的怨气和煞气。
　　她发誓，她真的受够了，如果秦超真的再话痨下去，她一定会狠狠地一拳砸下去，打死这个话痨怪！
　　“嗯！”感受到面前黑甲人散发出来的无边杀气，秦超总算老实了，一把捂住自己的嘴巴，弱弱地应了一声。
　　安静的房间里，时间艰涩地流动着，叶寒不断地翻阅着手机里的资料，试图抓住某个一闪而过的灵光，而秦超则在一旁坐立不安，既不敢凑到叶寒旁边一起看资料，也不敢自己一个人在旁边唠叨，可把他憋坏了。
　　“失踪者：张檬，失踪时间......”此时叶寒正翻阅着一名坦城失踪人员的资料，这是一个在KTV上班的陪酒小姐，白天休息，晚上上班，人际关系挺复杂的，跟好几个男人都有染，家在隔壁徽省的一个偏远农村，家里除了一双老父母外，还有一个正在上大学的弟弟，除此之外也没别的信息，但叶寒冥冥之中觉得，有一个很关键的信息隐藏在这份资料里。
　　到底是什么呢？盔甲里的叶寒皱起了眉头，“弟弟在北方的京城上大学，成绩优异......本人是个无偿献血志愿者......”叶寒目光继续往下扫，等等，“献血”两个字如同一道闪电击中了叶寒的思绪。
　　“查一查这些失踪人员的体检报告，重点关注她们的血型。”
　　“好。”
　　“大概需要多长时间？”
　　“十。”
　　“十分钟？”
　　“嗯。”
　　“马上去联系。”叶寒把手机还给了秦超。
　　接过手机，秦超先可怜巴巴地望了一眼叶寒，然后吐出一个字：“说？”
　　“快说！”叶寒没好气地道，真是该唠叨的时候不唠叨，不该唠叨的时候拼命唠叨。
　　秦超小心翼翼地拨出一个号码，吩咐了几句，然后很识趣地再次打开资料，把手机递给了叶寒。
　　时间一分一秒地过去，这期间秦超简直是渡秒如年，寂静的房间里，黑甲人拿着手机看着，一动不动，但是这却比他有动作时更可怕，压抑之极的房间里他甚至能听到自己的心跳。
　　“铃铃铃”突兀响起的铃声打破了房里的寂静，也让秦超犹如溺水的人抓住了浮木般长舒了一口气，两人的目光聚焦在手机上。
　　叶寒一伸手，把手机递给了秦超，让他接。
　　刚按下接听键，就听见一道兴奋不已的声音从中传出：“队长，找到了，是熊猫血！”
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第四十三章 追踪到底

　　“熊猫血？”
　　“对，学术上称为Rh血型，一万人中也不一定有一个，是一种极其稀少的血型。这次失踪案件中的十五个人全都是这种血型，所以现在基本可以肯定，这个异变者的目标就是拥有这种血型的人！”
　　“马上查找坦城里有几个Rh血型的人，查到后立即把他们的资料给我！”
　　“资料已经发你微信了，一共有三个人，其中刘威和张檬已经失踪，还剩下最后一个叫刘润轩的，是坦城实验小学的一名语文老师，今年刚进学校，目前居住在学校宿舍”
　　对面的人话还没说完，就被秦超打断了：“马上联系她，同时安排一组成员立刻赶到实验小学查看情况，如无异常就潜伏在周围保护好她，她极有可能是凶手的下一个目标。”
　　“是！”
　　“大侠，我们”秦超转身刚想跟叶寒说明情况，却赫然发现自己身后已经空无一人，只留外墙上的一挂窗帘正在大开的窗户中猎猎作响。
　　
　　坦城的高楼大厦间，一道黑影在极速前行，一会儿化为青烟，一会儿闪现身形，远远望去，犹如鬼魅，从偶尔显露的真容来看，正是穿着天魔套装的叶寒！
　　叶寒轻盈地掠过一幢幢建筑物，以一条直线路径朝实验小学快速逼近。学校地处城西，是整个坦城最好的公办小学之一，以前工作的时候，她去过那里几次，算是比较熟悉。
　　既然这刘润轩是坦城最后一个熊猫血拥有者，那异变者凶手必然不会放过她，所以，只要赶到学校，守在她身边，就可以抓住这个失踪案的元凶，进而完成任务。
　　她的眼神飘向特殊任务界面，那里的任务介绍已经发生了变化。
　　消失的人：异变者为何特意针对身怀Rh血液的人？请查明事实真相（第二环）。
　　很快的，实验小学已经近在眼前。
　　此时的校园一片寂静，白天的人声鼎沸到了夜里就荡然无存，一幢幢漆黑的教学楼就像一只只匍匐在地的巨兽，完全没有了日间的庄重和威严，只剩下阴森和恐怖，看上去格外瘆人，难怪很多恐怖片都喜欢把场景放在晚上的校园里。
　　叶寒在学校门口停了下来，静静地站在原地感应了一番。
　　四周风平浪静，她最担心的事情似乎还没有发生，暗松了一口气，叶寒起身朝教师宿舍楼掠去。四周的树影快速地后退，几个呼吸后她就来到了宿舍楼下，但越是靠近她的眉头就皱得越紧，一股极淡的血腥味飘进了她的鼻子，如果不是她的身体属性达到了一阶巅峰的程度，可能还会忽略过去。
　　教师宿舍三楼最东边的房间前，叶寒停下了脚步，血腥味就是从这里传出来的，看来，她还是来晚了一步。
　　握住门把，叶寒内力一吐，直接震断门锁进入屋内。
　　房间里空无一人，所有东西都分门别类整齐地放着，看得出来屋主人是个喜欢干净整洁的人，整个房间以淡粉为主色调，窗帘、装饰、床单以及床上还掀着的被子都是粉色的，散发着淡淡的香味，这股香味也把那血腥味道衬托得越加刺鼻。
　　屋里没有挣扎过的痕迹，可以看出屋里的人是在毫无反抗能力的情况下被带走的，叶寒伸手摸了摸被子，那依然盖着的地方还有淡淡的余温，说明人被带走的时间还不是很长，可能仅仅是在叶寒来到前的几分钟。
　　屋里也没有血迹，所以这血腥味很有可能不是来自刘润轩，而是来自那个异变者凶手本身。
　　嗅着正在逐渐变淡的血腥味，叶寒不再耽误，一个纵身从大开的窗户上跃了出去，一路顺着味道来到了学校后方的一条小河旁。
　　到了河边，血腥味消失得无影无踪。看来这个异变者就是从这里带走刘润轩，消除了自己的踪迹。
　　看着波澜不惊的水面，叶寒面甲覆盖下的眼睛里闪过一道精光，线索到这里就断了，如果不能立即找到新的线索的话，不但刘润轩会遭遇不测，而且这异变者凶手可能也会离开坦城，潜往下一个城市继续寻找身具Rh血的人，这样子的话，麻烦可就大了，毕竟谁也无法预料他会去往哪里。
　　不过也不是没办法。只见叶寒手里微光一闪，多了一样东西，仔细一看，竟然是一只蜜蜂。
　　当然不是真的蜜蜂，而是叶寒花了三十万财富值，从特殊物品商城购买的跟踪搜索利器——追踪蜂。
　　这种活灵活现的机关蜂可以检测出一般人无法察觉到的痕迹，包括但不限于各种不同的气味、颜色、声音等，只要是实力不超过二阶的异变生物留下的痕迹，它都能检测出来。
　　放出来的追踪蜂绕着叶寒飞了两圈，似乎在确认信息，然后在河岸边停留了一会，随后一转身沿着小河的东岸直线飞去，速度极快。
　　叶寒全力运转《天魔舞》，化身黑烟，紧紧跟在后面。
　　追踪蜂沿着东岸飞行了上千米，在到达了一座小石桥后，猛地一个转弯，沿着桥边的石阶往上飞去，跟在其后的叶寒也是一个急转弯，牢牢地跟在追踪蜂的后面。
　　此时她们已经来到了坦城的老城区。这里密密麻麻地分布着一幢幢低矮的楼房，参差不齐，很是凌乱，这些楼房大都是两三层的高度，此时，它们中的绝大多数都已经陷入了黑暗，只有几条镶嵌在这众多楼房间的狭窄小巷在路灯的照耀下，散发着昏暗的黄色。
　　追踪蜂在其中一条小巷里快速飞行着，越往前，巷子就越窄，及至最后，仅容两三人并排而行，而且路面陡然升高，看情形，应该是到了坦城最边远的某处山脚。
　　小巷的尽头，追踪蜂停了下来，无声无息地伏在了一幢二层小楼的外墙上。
　　嗅着鼻尖上再次出现的熟悉的淡淡血腥味，叶寒知道，自己离失踪案的元凶仅一墙之隔！
　　这幢小楼不大，却拥有一个面积颇为可观的院子，在院子靠近巷子的一侧，盖着一间五六平米小房子，血腥味正是从这里传出，此时那窄窄的窗户里，还透着淡淡的光。
　　而在巷子的另一侧则是一座庙，此时庙门紧闭，里面一片死寂，只有大门顶上还亮着一盏小白灯，在黑暗里发出惨白的光，灯下，“茅山庙”三个黑色大字被灯光笼罩，也镀上了一层惨白。
　　叶寒悄无声息地攀上院墙，透过窄窗朝里望去，继而一愣，里面的情景出乎她的意料。
　　小小的房间被一张矮床挤得满满当当，只在右侧留下一条可供人行走的极窄过道，过道的尽头还放着一张小桌子，桌面已经延伸到了床上，其上端端正正地放着一个小小的美少女战士书包。
　　矮床上，一个约莫三四岁，脸色极其苍白的小女孩正在沉睡，可能是感到闷热了吧，小女孩的一条胳膊露在外面，手里还紧握着一只熊猫玩偶。
　　而此时，一个矮矮瘦瘦、头发凌乱的男子正小心翼翼地拿起女孩的手，轻轻地把它塞回被子里，然后一点一点地把被头给压严实了。然而，刺鼻的血腥味正是从这个看似无限温柔的男人身上发出的！
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第四十四章 悍然出手

　　房间里，男子看着女孩久久不语，最后，他伸出手想去摸摸女孩沉睡的脸庞，但似乎担心自己皲裂的手指会刺痛她，又改为在女孩的头发上轻轻拂了拂，极其轻柔，唯恐把她吵醒。
　　由于他背对着窗户，叶寒看不清他此时的模样，但从他的动作中也能看出，男子非常怜惜床上沉睡着的女孩，这应该是他女儿吧。
　　但是他一个异变者居然带着女儿租住在这样寒酸的一间屋子里，还绑架了这么多人，这让叶寒有些费解，不过她有的是耐心，她也相信，这个男人最终会告诉她答案。
　　男子再度沉默着看了女孩一会后，就站起身，伸手在墙壁上一按，顿时灯光熄灭，整个房间陷入了昏暗，唯有小女孩苍白的脸在残留的光线中隐约可见，而随着房门的彻底关闭，屋里的一切最终还是沉沦到了黑暗里。
　　天空中，圆月不知何时已经被满天的乌云遮住了，漏不下一点光明，空中寒风开始呼啸，它们穿过不远处的山林，发出一阵阵令人毛骨悚然的凄厉惨叫，还伴随着不停歇的枝断叶飞的响动，这一切都让人难以想象，不久前这里还是明月高悬，天地一派清朗的十五月圆之夜。
　　于此同时，漆黑的院子里缓缓地出现了一股水声，似清泉流过，叶寒凝神一看，终于明白了男子身上的血腥味是怎么来的了。
　　男子身上涌动的哪里是一股清泉，这分明是一道道恐怖的血泉。血水流动的声音越来越响，伴随着水声，道道血泉开始在男子身上游走，宛如蠕动的毒蛇，当水声到达某个顶点后，一切戛然而止，这时，男子的整个身躯已经被血水完全包裹，整个人看上去就是一头由鲜血凝聚成的怪物，鲜血在他身上诡异地上下流淌着，血腥味已经浓郁到普通人都能轻易闻到的程度。
　　血人的双脚似在地面滑行般来到了院门前，随后整个人竟崩散成股股血流从门缝中穿流而过，到了门外，所有血水再度凝聚成人形，开始在地面上滑行前进，看他行去的方向，正是一旁的庙宇。
　　藏身一旁的叶寒此时正目瞪口呆，实在是这个血人磁而过的方式给了她极大的震撼，好端端的一个人，居然直接化为一股血水，还能分和由心，这么古怪的能力她还是第一次看到。好在血人身上的生命强度比她弱了好多，应该跟上次的异兽一样，都是初入一阶，她自忖还能应付，要是生命强度跟她一样的话，那她可能就得落荒而逃，去找援兵了。
　　不远处，血人已经用同样的方法进入了“茅山庙”里，看来失踪案的真相就藏在里面，说不定失踪的刘润轩也在那里。叶寒不敢耽搁，运起《天魔舞》，整个人化为一缕青烟，从高高的庙墙上流了进去。
　　庙里空间不大，中间是个四方小天井，里面铺着一排排小巧别致的鹅卵石，石头的缝隙间还长着一朽草。天井后方是一个破旧的戏台，漆黑的戏台上凌乱地摆放着几把长背椅，时不时地发出“嗝吱嗝吱”的响声，一块块从顶篷垂下的花布被偶尔闯进庙里寒风吹动，在半空中瑟瑟发抖。
　　而天井前方则是一尊两人多高的弥勒佛，两只漆黑的佛眼斜视着前方，血色的佛口大张着，似乎在发出空荡荡的笑声，弥勒佛的左右两侧，还站立着面目狰狞的四大护法金刚，八只中黑外白的眼睛凸在眼眶外面，死死地盯着弥勒佛前的那片空地。
　　当叶寒进到庙里时，恰好看见血人消失在弥勒佛像的背面。
　　略微等待了几秒，叶寒起身飘到了佛像上，赫然发现后面的墙壁上还有一扇小门，门已关上，但是有道道橘黄的灯光从门的缝隙中漏出。
　　叶寒无声地掠到门前，找到一道最细的光柱，凑眼往里看去。
　　只见里面是个二十平米大小的房间，除了房间的左侧有一张一人大小的简陋石台外，再无其他物件，而此时的石台上，正躺着一个身穿粉色睡衣的年轻女子，女子胸口还在微微起伏，看来只是暂时昏迷过去了。
　　而血人正盘坐在房间的右侧，双手摆出了一个古怪的姿势，似乎正要运功行法。
　　最令人心惊的却是房间的中央，那里有一个五尺见方、不知深度的池子，此时整个池子已经被鲜红的血灌满，不是我们往常看到的抽血时抽出来的暗红的血，而是那种划破的动脉时喷溅而出的鲜红到了极点的血！
　　满满的一池鲜血从哪里来的已经不问可知，前面十几个失踪者的下场已经可以想象，必定是被这血人抽尽全身血液而亡，而如果叶寒没有及时赶到，那躺在石床上的女孩就是下一个受害者！
　　此时，随着血人的动作，血池开始奔涌、翻腾，犹如那烧开的沸水。
　　那腾起的血水在半空中化为一道道血色的触手，剧烈地甩动着，如群蛇乱舞，它们相互纠结、缠绕，甚至互相吞噬，就好像被赋予了生命一般。其中最粗的一条触手正昂着头，缓缓地朝石台上的女孩逼近，恰似一条看到了美味猎物的血蟒。
　　看到这里，叶寒哪里还能忍耐的下去，一声爆喝中，全力运转《紫气天罗》，整个人如炮弹一般朝房里砸去，小小的木门在她的一幢之下，崩碎成无数细小的木屑，被她裹挟着射向血人，同时蒸腾着紫焰的巨大天魔刃被她高举在头顶，犹如开天辟地一般朝血人劈落。
　　“轰！”
　　一声巨响中，整个房间剧烈颤抖起来，犹如正在经历一场七级地震，屋顶上，灰尘、泥块如暴雨般往下落，其中还夹杂着不少瓦片碎块，血池中，所有血色触手都缩了回去，奇怪的是，竟然没有一滴血液被溅到外面。而原本血人所在的地方，则出现了一道近两米长，一米深的巨大剑痕，只是原本端坐在此的血人却不见了踪影。
　　不过叶寒却似已经把握住他的踪影，只见她冷哼一声，一把甩出了手中紫气升腾的天魔刃。
　　“镪”的一声中，天魔刃狠狠地扎在了石台前，刺入地面深达半米，与此同时一声惨叫从地下传来，随后一道血水猛地从地下窜出，向庙内逃去，叶寒刚想拔剑去追，却发现血人的气息竟在庙里停了下来，看这情形，是想在那里与她决一死战。
　　叶寒柳眉一挑，这血人应该能分辨的出来，他不会是自己的对手，但却不逃走，反而想着与自己在庙中决一死战，看来要么是有什么杀手锏，要么是有迫不得已的原因，回想起旁边院子里的女孩，叶寒隐隐明白了。
　　不过，不管是什么原因，你，我今天是斩定了！
　　一手抓住天魔刃，一手抱起石台上昏迷的女子，叶寒双脚一蹬地，悍然扑向庙中。
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第四十五章 佛前一战

　　凛冽的寒风呼呼地灌入庙中，掀起漫天的尘土，戏台上，佛像前，悬挂着的花布、佛幡都在拼命地抖动，似乎想要逃离这片隐藏着某种大恐怖的地方。
　　天井中，血人半蹲着，警惕地看着小房间的方向，此时，他身上的血色暗淡了不少。
　　显然，叶寒刚刚的惊天一击他并没有完全避过去，虽然动用秘法，及时化身血水躲入地下，但那一剑中蕴含的震荡之力仍震伤了他。
　　更可怕的是剑上蒸腾的紫焰，仿佛能够点燃他化身而成的血液，给他造成极大的威胁，尤其是最后直插地面的一剑，更是直接蒸发了他身上将近五分之一的血水。
　　破碎的小门处，一道高大的黑影猛然跃出，一步就跨到了弥勒佛像上，正是身着天魔套装的叶寒，只见她右手持着巨刃，左手抱着昏迷的女子，居高临下地俯视着天井里的血人，朗声道：“挺有胆识的嘛，挨了我一剑居然还敢在这里等我。”她顿了顿，继续道：“是因为那边的小女孩么？”
　　此言一出，原本安静的血人瞬间就像被激怒的野兽一般，浑身血水急剧翻腾起来，一股凶戾的气息猛然涨起，彻底扫除了原本残留的些许畏惧，他的头颅高高仰起，一双血水凝聚的残暴眼睛死死地盯住了叶寒，很明显，叶寒的话戳中了他的禁忌，他准备跟叶寒拼命了。
　　叶寒对此却毫不在意，她轻轻跃下佛像，视血人不存在般转身朝一旁手缠螭龙的广目天王像走去，一边把手中的女孩安稳地放到地上，一边漫不经心地道：“放心，我还没无耻到对一个三四岁的女孩下手的地步，不过，你，我是绝对不会放过的！”
　　叶寒缓缓直起身子，与此同时，一股远比血人恐怖数倍的气息从她身上升起，这气息犹如正睁开眼睛的远古暴龙，当她站定的那一刻，暴龙完全苏醒，笼罩整个庙宇，俯瞰天井中间的血人。
　　此时血人的气息已经被压缩到了极致，似乎随时都会崩溃，但是，不知什么原因，他依然死死地钉在原地，一步不退，身上的血水沸腾着，血水极速流动的哗哗声充斥整座庙宇，他极力想要突破叶寒的气息压迫。
　　不过从叶寒的角度看去，这血人就像一只被蛛网黏住的飞蛾，在网中拼命挣扎，但一切都是徒劳，已经被锁定气息的他，这一次是无论如何也逃不出这所庙宇了。
　　右手一震，斜持着的天魔刃上紫焰乍现，熊熊燃烧着，没有温度，却比那蕴含几百度高温的火焰更加恐怖。叶寒此时也不着急，她还想弄清楚失踪案的真相，所以没有动手，只是用气息牢牢地锁定着血人，张嘴问道：“我很好奇，你杀了十七个无辜的人，抽干他们的血液，到底是想要干什么？”
　　“你是异调局的人？”血人第一次开口说话，声音低沉，带着一股空旷的嗡嗡颤音，他没有直接回答叶寒的问题。
　　“我不是异调局的人，我只是一个看不过眼的路人。”叶寒淡淡地答道，同时在心里补充了一句：还有就是为了完成我的任务。
　　“哈哈哈，看不过眼的路人？”血人好像听到了什么极度好笑的事情一般，疯狂大笑起来，“既然你这么喜欢看不过眼，怎么不去抓那些卷了工钱跑路的建筑老板？怎么不去抓那些贪污受贿的当官的？怎么不去抓那些给人当小三的臭婊子，怎么不去抓那些见死不救的医生？”
　　看着在那咆哮的血人，叶寒感受到了一股浓浓的怨气，那是一种遭遇了某种不公正的待遇后产生的仇视一切的怨气，只是血人的这份怨气特别强烈，甚至已经达到扭曲的程度，照理说这样的人在异变后肯定会闹得天翻地覆，杀他个血流成河，但是却好像有某种东西抑制住了他这种报复社会的欲望，反而让他很冷静地执行着某种收集血液的计划。
　　看着几近疯狂的血人，叶寒觉得还是先把他打残废了，打冷静了再说。
　　没有废话，叶寒右手一挥，一道月牙形的紫色剑罡从天魔刃上爆射而出，眨眼间就来到了血人身前。
　　“砰！”剑罡还未及身，血人就先自行炸开，化成无数道细小的血流，朝四周飞射而去，一时之间，整个庙宇内都响起血流涌动的声音。
　　然而此时已经飞在半空的剑罡竟猛然炸裂，瞬间形成一个升腾着紫焰的小太阳，随后轰然爆发，把方圆几米内还没来得及闪射出去的血水给蒸发了个干干净净。
　　半空中响起了一阵凄厉惨叫，血人再受重创，但是他却没有退却，反而愈加凶残。分散出去的剩余血水一个呼吸间就闪到叶寒身边，随后竟把她围了起来。
　　血水极速旋转，在哗哗巨响中，一道三四米高的血色龙卷骤然升起，把叶寒围在当中，血水从四周铺天盖地般向叶寒压来，似乎想要把她活活困死、消融在里面，同时，一股浓郁之极的血腥味直扑叶寒耳鼻，让她有一种头晕恶心的感觉，这还是一股毒水。
　　“滋滋滋”空气中响起一阵冰水落到烧得通红的铁板上的沸腾声，这是血水撞击到叶寒护身的《子午天罡》，开始腐蚀起她的护体罡气，这血水不但有毒，还有强烈的腐蚀性，相当霸道。
　　不过叶寒对此却毫不在意，凭这点毒性、腐蚀性还奈何不了她。
　　只见她双手握住刃柄，全力把天魔刃往地上一插，在一声暴喝中，一股紫焰猛地从刃身上窜起，瞬间升腾到五六米的高度，随后竟也如那股血色龙卷般炸裂旋转，形成一个比血色龙卷还要庞大的紫焰龙卷，完全裹住了血龙卷！与此同时，无数道细小的紫色剑罡在极速旋转的紫、红两色龙卷中不停闪现，犹如紫色闪电般快速切割起来，不一会儿，血色龙卷就被切割得七零八落，无数飞溅的血水被卷入紫焰龙卷中，瞬间燃烧殆尽。
　　一阵阵饱含惊恐的惨叫在紫焰龙卷中不断响起，随后已经破碎的不成样子的红色龙卷猛然合成一股血水，全力往紫焰龙卷的一侧突围而去，在付出了剩余血水的一半的代价后，他终于冲了出来，但随后却再也无力涌动，跌落到地上。
　　一阵蠕动后，血水再也维持不了水流状态，回复成一个矮矮瘦瘦的男子，只是他此时的脸色却如白纸般没有一丝血色。
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第四十六章 拜托了

　　看着勉强用一只手支撑着身子，萎靡不顿地斜躺在地上的男子，叶寒收起了涌动的气息，右手一抖，天魔刃上的紫焰顿时熄灭，随后被插回了背上。
　　人已打残，现在可以好好说话了。
　　信步走到男子面前，在她庞大身影的笼罩下，男子显得越发瘦小，只是，叶寒发现，男子虽然面如死灰，但他的脸上除了绝望之外，更多的是满满的焦急，好像有什么比生命更重要的事情要去做一般。
　　他努力地翻了个身，半边身子重重地砸在地上，惊起一地灰尘，然后他双手交替着，艰难地在满是碎石的地面上一点一点地往前挪动着，没有血化的皮肤被尖锐的碎石划出了一道道细小的伤痕，却没有任何鲜血流出。
　　看着这个不顾身后的强敌，自顾自焦急地往佛像身后小房间爬去的男子，叶寒不觉皱起了眉头，实在很难把男子现在的形象和刚才那个凶狠残暴的血人联系起来，他们真的是同一个人？
　　叶寒没有阻止他，只是安静地站在原地，看着男子艰难地匍匐前进。
　　刚才她就感到有墟怪，照理说这个男子有着化身血人的能力，那刚才小房间里满满的一池血水必然能对他产生极大的助力，但从始至终，男子丝毫没有动那些血水的意思，哪怕最后全身的血液几乎被自己的紫焰蒸腾殆尽，他也没有朝小房间踏出一步，否则的话，这男子可能真的会凭借这诡异的能力，给自己造成一定的麻烦，虽说自己不惧，但至少不会像现在这般轻易解决。
　　现在男子被自己彻底打残了，反而要拼尽全力朝小房间爬去，这让她感到有些费解，看来那些血水可能有另外的重要作用。
　　这时，她的脑海里蓦然浮现出男子温柔对待小女孩的一幕，以及女孩那张苍白之极的小脸，心里隐约有些猜测。
　　“现在几点了？”正在地上缓缓爬行的男子忽然转头问道，充满焦急。
　　“两点五十五。”叶寒沉默了片刻，还是选择告诉了男子时间。完全看不出这一站一爬的两人，就在刚才还以命相搏，打得天翻地覆。
　　“该死，只有五分钟时间，要来不及了，你给我动起来啊！”男子失血过多，已经虚弱到了极点，浑身上下一丝力气也无，换一个人早就已经躺在地上无法动弹了。
　　但是就是这样的躯体，在某种力量的驱动下，竟然硬生生地继续挪动起来，男子嘶鸣着，一寸一寸地往前挪，丝毫不顾及涌入嘴中的灰尘。
　　在激烈的犹如濒死野兽的吼叫声和剧烈的咳嗽声中，男子奇迹般地把自己残破的身躯挪动到了小门前，那里，血池已然在望。
　　男子脸上露出欣喜地笑容，正要继续往前爬去，却突然发现眼前出现了一双穿着黑甲的脚。他虚弱地伸出手，捉住其中的一只，拼命地想要把它移开，可以他此时的力气，哪里还移的动眼前这稳如磐石的脚？
　　男子无力地捶打起这只拦路脚，却激不起丝毫尘埃，他只能在嘴里焦急地嚎着：“让我过去啊！让我过去啊！没时间了，真的没时间了！”
　　“告诉我事情的真相！”冷冰冰的声音带着绝对命令的语气，没有丝毫感情。
　　“是血癌！我女儿得了血癌！有人告诉我一个秘法，只要搜集满十八个Rh血型的人的鲜血，就可以炼制出治愈我女儿的药来，现在十七份鲜血都齐了，就差最后一份，但这最后一份如果不能及时放进去的话，一切都会前功尽弃的。”男子看到血池中明显暗淡下去的血色，心急如焚，他爬前一步，拼命地用头撞击着前面的黑色铁靴，“都告诉你了，快让我过去啊，求求你了！求求你了！”
　　被逼到极点的男子彻底地放下了尊严，在叶寒脚下卑微地哀求起来。
　　“现在离三点还有一分钟三十秒。我问你答，那个告诉你秘法的男人是谁？”虽然叶寒心中已经软化，但声音却依旧冰冷。
　　“不知道，真的不知道，他只蒙脸出现了一次，以后再也没见过，求求你，求求你，让我过去吧！”
　　“你杀害了十七个无辜的人，抽取他们的鲜血，这第十八个人我是不可能用她的命来给你女儿炼药的，你爬过去又有什么用？”
　　“我也是Rh血的，我也可以用来炼！”听着叶寒似有转机的话语，男子眼睛猛地一亮，“只要把我投进去，这药就可以练成了！那十七个人，我可以为他们赎罪！”
　　一股莫名的力量从男子的身体涌出，竟使他坐了起来，随后他毫不犹豫地用右手猛地往胸口一掏，一拉，一颗正在跳动的心脏赫然出现在他的手中，男子右手用力一捏，手中的心脏直接爆开，化成一团血雾！而随着心脏的爆开，他的眼睛彻底地失去了光彩，只剩下最后一点点生命之色在极轻微地颤动。
　　“孩子是......是......无辜的，求......求你了！”男子已经气若游丝，他举着捏破心脏的右手乞求地伸向叶寒，对女儿的爱成了最后支撑他的力量。
　　深深地叹息了一声，叶寒提起男子，把他放到了血池边，在她复杂的目光中，男子用最后的力量把自己翻进了血池中，一时之间，血池开始剧烈地涌动起来，一根根血触手重现，很快缠满了男子的全身，随即，男子从脚部开始，一点一点地被血水消融，成为了其中的一部分。
　　然而在这蚀骨的痛苦中，男子的脸上却漾起了心满意足的笑容，女儿终究是有救了。
　　慢慢地沉入了血池中，下半身已经完全消融的男子用带着感激、不舍还有忧愁的复杂目光看着叶寒，如果不是眼前的这个人，他今晚就可以带着痊愈的女儿离开了，不过以后女儿就要过着颠沛流离的逃亡生活，这样的话，好像还是用自己的生命给女儿换一个安全平静的生活比较合算，但是这铁甲人会好好对待她么？希望老天保佑我的女儿吧！自己杀害了十七个人，造了这么大的孽，如果有什么报应的话，都有我来承受吧......人之将死，其言也善，男子最后的忏悔也算是还上了一点他所犯的罪孽。
　　看到男子眼里的担忧，叶寒叹了一口气，她转身直面血池中的男子，然后在装备栏中选择了“不显示装备”。
　　于是，“苏妲己”的真实面目第一次真正地展现在了世人面前，在这份已经无法用言语来表达的美丽面前，整个昏暗的房间好像刹那间就洒满了春日的阳光，吹拂起春天的暖风，奏起了春天的欢歌，她一个人，就变换了一个季节！
　　血池中的男子瞬间睁大了眼睛，眼里流露出满满的震惊、满足、欢悦，女儿能托付给这样的天人，还有什么不满足的呢？他已经消融大半的嘴角高高翘起，发出带着无限欢欣的无声笑声，随后，便彻底的融入到了血池中。
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第四十七章 再添一员

　　随着男子彻底消融在血水里，整个血池骤然恢复到了刚开始那种鲜艳到了极点的红色，随后，血池中央出现了一个小小的漩涡，漩涡快速地转动着，越转越大，不一会儿就已经占据了大半个血池，与此同时，一道道绝望的哀嚎在血池中不断响起，一根根或粗或细的血色触手拼命挣扎着想要逃离，却都毫无反抗之力地被卷入了漩涡中。
　　“嗷！”在一声凄惨瘆人的悲鸣中，那条最粗的如血蟒般的触手骤然伸出头部，死死地攀住池子的边沿，妄图抵抗漩涡的拉力，但最终还是一点一点地被拖了进去。
　　当它彻底消失在血色漩涡里的时候，整个漩涡的转动速度突然又增加了一倍，极快的转动甚至带动了周围空气的流动，一时之间，房间里像是刮起了沙尘暴一般。
　　漩涡旋转的速度越来越快，及至最后，甚至超出了血池的高度，开始在半空中旋转。
　　最终好似到了某种界限值一般，漩涡猛然冲天而起，形成一道两三米高的血柱，同时，在血柱的顶端出现了一个玻璃珠般大小的血球，随后小小的血球竟如巨鲸吞水一般，把底下长长的血柱给一口气吸了进去。
　　吸饱了血的珠子开始在半空中明灭不定起来，似乎在进行某种质变，一道红光犹如呼吸般在它身上忽闪忽现，每呼吸一次，红光就涨一分，在呼吸了九次后，红光不再闪现，只是珠子本身越来越红，它好似在积蓄某种力量。
　　突然，珠子上的红光炸裂了，只是这一次的爆发远远超出前面九次所发红光的总和，一时之间整个房间里都充斥着血红色，甚至有一部分红光穿透墙壁、屋顶的破损处，在外面的天空里留下了一道道血红光柱。
　　红光出现的快，消失的也快，在经历最璀璨地爆发后，就彻底消散在了这天地间，没有留下丝毫痕迹，唯有房子的中央，一枚圆润的珠子正在闪着温暖的白光。
　　难以想象，这居然是一池鲜血凝聚而成的。
　　一直静立在旁边的叶寒，这时才跨步走上前去，伸出纤纤玉手，轻轻捏住了浮在半空中的珠子，说也奇怪，珠子一到她手上，闪烁的白光就消失了，化成了一颗玻璃珠般大小的透明水球，纯净无暇，微微一晃，似乎还能听到水流的滚动声，同时，这珠子的属性也出现在了她面前。
　　业果（紫色品质）：全属性+10（80基础属性值以上无效），能治愈一切血液疾病。注：所有的罪业由我承担，你只管享受你的喜乐平安。
　　看着这枚珠子，叶寒神情复杂地叹了口气，谁能想到她手中这枚纯净清澈的珠子是用十八条鲜活的生命换来的呢？或许就像它的注解里所说的，所有的罪孽都由那个男子承担了吧，只留下最后的美好汇聚到了这颗珠子里。
　　毫无疑问，男子该死，为了自己女儿的性命，肆意屠戮了十七个无辜的人，站在任何一个旁观者的角度，他们都会做出这样的判断。哪怕就是男子自己，心里可能也不认为自己做的是对的，但是为了女儿，他毫不犹豫地做了。
　　人啊，就是这样一种矛盾的生物。
　　道德只是个简单的是与非的问题，但实践起来却很难。谁又能保证当自己生命中最珍贵的东西遭受威胁，而自己又有能力通过损害别人的利益就能保护它时，不去这样做呢？
　　叶寒甩甩脑袋，不去去想这些烦人的问题，挥手把业果收进物品栏后，几个闪动就越出庙墙，向一旁的小院掠去，只留下了一座遍地狼藉、残破不堪的庙宇，反正不是她家，打烂就打烂了吧，她才不管呢！再说不是还有异调局的人擦屁股么？叶寒毫无心理负担地来到女孩沉睡的房间，抱起女孩，想了想，又带上了她的熊猫玩偶和小书包后，身形一闪，化作一缕轻烟，直接滑进后面的山林，朝家的方向飞掠而去，只是不知怎么的，她感觉自己好像又忘了什么......
　　十分钟后，庙宇周围的人都被一辆辆闪动着警灯的警车给惊动了，这些警车停在外面稍大的操场上，一队队身着制服的警察则快速的来到“茅山庙”前，拉起了警戒线，不让一旁穿着睡衣睡裤，好奇心爆棚的大爷大妈们靠近。
　　这座庙虽然坐落在山脚，位置偏僻，但周围好歹还是有人家的，刚才叶寒和男子打得天翻地覆，就差把庙给拆了，这巨大的动静到底把周围的许多人给惊醒了，只是这些人大都被他们散发出来的气息给震慑住了，根本不敢出来查看，其中敢打110报警的已经算是胆子极大了，现在恐怖的气息消失了，警察也来了，这帮人再也压抑不住自己的好奇心，纷纷出来围观，想来明天周围便会传出好多诸如：庙里闹鬼、佛祖收妖之类的惑众妖言。
　　庙内，秦超无语地看着眼前这片惨不忍睹，好像被十级大风来回肆虐了好几遍的空间。
　　其中，佛像前面那块空地上方的大窟窿更是看得他眼皮直跳，这破坏力，跟炸弹有的一比了吧。
　　此时，天顶洒下的星光、月光正透过这个大窟窿，照到地面上，形成一个直径五米左右的不规则圆形光斑，周围都是忙碌着检测各种数据的专业警员，而光斑的对面，则站着坦城异调局的另一名副局长——金炎。
　　两人就这样隔着光斑面面相觑。
　　良久，还是金炎先开口：“老秦，你怎么不说话？你不是最能说的么？”
　　秦超张口欲言，但一张嘴就想到了那个恐怖的黑甲人，然后就突然觉得自己嗓子在发颤。完蛋了，被吓出心理阴影了，他颓然地垂下脑袋，有气无力的道：“回去我再跟你说吧，哎，我怎么这么倒霉啊！”
　　这颓丧的模样，倒是让金炎觉得很是莫名其妙。不过他也没多说，虽然今晚的秦超很异常，但是他处理案件的能力还是很令人信服的，这件事情，他想必知道些内幕，所有的一切，回去后自然会有答案。
　　另一边，叶寒已经带着小女孩回到了家里，小心地把小女孩放在客房的床上，替她盖好被子。
　　看着女孩苍白的面容，叶寒怜惜地摸了摸，可怜的孩子，先好好睡一觉吧，等到明天，一切都会好的。轻轻地退出房间，叶寒转身朝自己房间走去，走着走着，她突然僵住了，随后脸色大变，她终于想起来自己又遗忘了什么：我可怜的小轩逸啊，又没开回来！
　　坦城涌金广场的室外停车场上，一辆白色小车很委屈地停在中央，四周一辆车都没有，正躲在车下休息的一只流浪小猫好似听到了什么，抬起脑袋朝周围瞧了瞧，随后又把头埋进了自己的胸口，天还这么黑，还是继续睡觉吧！
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第四十八章 一家四口

　　太阳再一次从东方升起，时间之书也往前翻了一页，把昨天彻底地封印了起来，过去的已经过去，将来的还在将来，所以人生啊，还是把握现在的最好。
　　叶寒也牢记这个道理，所以她心安理得地钻在被窝里：过去的我在睡觉，将来的我也在睡觉，所以现在的我当然还是在睡觉！
　　这份清晨睡懒觉的美好一直延续着，直到被一只小爪子给打破，毫无疑问，这是小灰灰的爪子。
　　比起刚进家门时的小不点儿，此时的小灰灰已经长成个半大姑娘，可这家伙哪有半点姑娘家的样子！一天到晚就知道上蹿下跳，然后在各种花花草草面前耀武扬威，院子里的那几株矮矮的茶花算是最倒霉的了，经常性的，明明是它自己窜进来被硬硬的枝叶划疼了，反倒还要怪它们，然后被按住枝叶“噼里啪啦”一顿猛挠，要不是叶寒时不时地赶来救场，揪着小灰灰的尾巴把它拖走，它们怕是活不过这个冬天了。
　　而此时，胆大包天的小灰灰把魔爪伸向了自己的主人。
　　小爪子先是慢慢地伸过来，蜻蜓点水般地碰了一下叶寒露在被窝外面的秀发，然后侧头观察自己的主人，结果发现没有反应。于是，它的胆子渐渐大了，先小心地往前迈了一步，接着试探着把爪子放在主人的头顶，停了两秒后，又立即缩了回去，然后继续观察主人的反应。然而，还是没有反应。这下它愈发大胆了，竟然把两只前爪给搭到了主人的脑瓜子上，一只黑鼻头在主人的秀发间轻轻地嗅着，一脸满足的表情。
　　只不过她的好运到此为止。
　　“千蛇缠丝手！”一声暴喝从被窝中传来，与此同时，一双玉手以迅雷不及掩耳之势从被窝里伸出来，瞬间就抓住了小灰灰。
　　正是美梦中被强行骚扰醒，起床气大到能把空气点燃的叶寒以自创的抓猫十八式中最恐怖的一招“千蛇缠丝手”擒住了小灰灰，接下来就是惨不忍睹的，时长达五分钟的“叶寒虐猫”事件，可怜的小灰灰在叶寒手中被捏圆搓扁，拉长压短，其惨烈程度不下于经历了满清十大酷刑，“喵，喵，喵，喵。”四个声调的凄惨叫声不断响起。
　　五分钟后，房门被打开，一脸生无可恋模样的小灰灰被叶寒擒着脖颈丢了出来，吓了正趴在房间门口的小女孩一大跳，刚刚还生无可恋的小灰灰，刚一落地就窜到了小女孩身上，“喵喵喵”的似乎在哭诉女孩给她出了个这样的馊主意，害得自己被主人虐待了这么长时间。
　　“张馨儿，是不是你把小灰灰放进来的！”叶寒虽然通过“虐猫”发泄了一些怨气，但是依然还是一副气爆炸的模样。
　　张馨儿正是叶寒抱回的女孩的名字，此时距离“血人”事件已经过去好几天了，任务奖励也拿到了，就是“业果”和三百万财富值，想都没想，叶寒直接取出“业果”让小女孩服下，没有什么惊天动地的异象，“业果”入口即化，在沉睡中，就完全改变了女孩的体质，治愈了她的血癌，看着女孩逐渐红润起来的脸庞，叶寒总算放下了提起的心。
　　但是她刚放下的心马上又悬了起来，因为女孩在长长的睫毛颤动几下后，就睁开了眼睛，然后傻傻地盯着叶寒看了五分钟，接着冒出了让叶寒终身难忘的一句话：“麻麻！”
　　神TM麻麻！你才是麻麻，你全家都是麻麻！我一个大男人，哪怕现在是个女的，也永远跟麻麻沾不上边！一想到自己大着肚子在某个男人搀扶下进妇产医院的画面，叶寒整个人的寒毛，包括头发都差点竖起来了，这是这辈子绝对不可能发生的事情！哪怕拿根鞋带吊吊死自己也绝不可能发生这样的事情！
　　叶寒瞬间脸黑了，但又不好冲小女孩发火，只能强笑着说：“我不是你麻麻，不过你可以叫我姐姐！”
　　“好的，麻麻。”
　　“不是麻麻，是姐姐！”
　　“嗯，麻麻！”
　　“天哪！是姐姐！”
　　“麻麻。”
　　“姐姐！”
　　“麻麻。”
　　“麻麻！”
　　“嗯嗯嗯，麻麻！”
　　......
　　就这样，这个书包里的作业本上写着“张馨儿”三个字，其他信息一无所知的女孩就住进了叶寒的家里，没有任何怀疑，女孩就认定了叶寒是“麻麻”，对她亲的不得了，只是她会时不时地问爸爸去哪儿了，叶寒就编了一个所有人都会编的故事：为了给馨儿赚钱买好吃，好玩的，爸爸去了很远很远的地方工作，要很久很久才会回来，在他回来之前就由姐姐照顾她云云。
　　或许是叶寒超高魅力值的作用吧，女孩很轻易地就相信了叶寒的话，只不过她会时常把一些小零食装到自己的小书包里，说是攒起来，等爸爸回来了一起吃。
　　有时候叶寒也会想，如果馨儿长大后知道，她爸爸是间接死在她手里的，不知道会发生什么事情。不过馨儿不是还没长大么？以后的事情以后再说吧，至少这十几年里，我就是她的“麻麻”。
　　但是叶寒万万没想到的是，自己捡回来的还是个“小魔王”！可能是吃了“业果”后体质太好了，也可能是小女孩的本性就是如此，只是以前被生病的身体拖累，现在痊愈后彻底爆发出来了。
　　这家伙就是个捣蛋鬼，一点都没有女孩子该有的文静，和小灰灰有的一比。
　　尤其是她和小灰灰见面后，那简直是天雷勾动地火，烈火碰上干柴，分分钟确认过眼神，你是对的人，然后就组成了拆家二人组，把叶寒家搅得是天翻地覆，上至天花板上的吊灯，下至厕所里的马桶刷，统统没能逃过她们的魔爪，然后叶寒只能动用一身的本领来打扫卫生，整理家具，这边一个《剑罡同流》，把满地的垃圾推出去，那边一个《子午天罡》，用手硬生生把钉子钉好。
　　每当这时，叶寒就很庆幸，老黄是一只中华田园犬，要是是一只哈士奇的话，自己还是买只脸盆装满水淹死自己算了。
　　时间回到现在，馨儿抱着小灰灰可怜巴巴地站在一边，表情很委屈，但叶寒知道，这一切都是伪装，一大早把小灰灰放进来扰她清梦的除了她还能有谁？
　　“张馨儿，我再警告你一遍，再骚扰我睡觉，我就让你吃竹笋炒肉！”恶狠狠地抛下一句话，叶寒转身用力关上房门，锁上，然后钻进了被窝，谁也不能阻挡她睡觉！
　　然而，一刻钟后，叶寒就听到了什么东西敲击玻璃的声音，火大地起身一看，就看见窗外二楼阳台那里，馨儿倒提着一把拖把，双手抱着脏兮兮的拖布，然后用那拖把木柄的头部不停地敲击着玻璃窗，而小灰灰则在她的脑袋上“喵喵”地加油，看到叶寒起身，她敲得越发开心了，还一边敲一边喊：“麻麻，起床了！麻麻，起床了！”
　　“啊！”忍无可忍的叶寒彻底爆发了，一个《天魔舞》窜过去，然后一手提着一个，直接拖进客厅，接着就是一阵“噼里啪啦”的竹笋炒肉声，还混杂着叶寒的怒吼和拆家二人组的惨叫。
　　楼下，老黄静静地趴在院子里，抬起头瞧了瞧二楼，然后又懒散地趴了回去，只有两只耳朵偶尔晃动一下，它，已经闹不起来了。
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第四十九章 喝奶奶

　　日头渐高，很快午饭时间就要到了，小村庄里，袅袅炊烟不断升起，这其中也有叶寒家的小烟囱冒出的青烟。
　　家里的煤气瓶已经空了，还没来得及去灌，于是叶寒只能采取最原始的手段——烧柴来做饭。这样做饭很麻烦，但叶寒却很高兴，甚至甘之若饴。
　　当年叶寒一家还住在老房子的时候，可以说小半生活都跟这灶台有关系。早餐、中餐、晚餐，有时候还加个夜宵，都得绕着灶台转，逢年过节的时候，这灶台更是整天不停火，炒菜、做饭、烧水、、熬汤、蒸馒头......一家人能够一直从凌晨忙到深夜，当然，忙的主要是母亲和奶奶，父亲偶而会帮下忙，至于叶寒，有时候上去帮忙烧个火也能把灶膛里燃烧着的柴给弄灭了，所以在家人的强烈要求下，她只负责吃就好了。
　　后来新房子建好了，父亲依然在小厨房里砌了这个小灶台，只是那时候自己绝大多数时间都在外求学，父母也到城里工作去了，这灶台的烟火也就没那么旺了，只有过新年，家里来了很多客人时，才会辅佐着一旁的煤气灶，烧上柴煮些东西。
　　再后来家里只剩下叶寒一个人了，这灶台也就陷入了沉寂，直到今天，才再次被叶寒启用，只不过以前的她只需要在一旁的餐桌上嗷嗷待哺就可以了，而现在的她则需要动脑筋去喂饱另外三张嗷嗷待哺的嘴。
　　不过，最起码这个家不再是她孤零零一个人了，不是么？叶寒温暖地笑着，把目光投向了院子中的一人、一猫、一狗。
　　此时，院子的一角，拆家二人组正鬼鬼祟祟地商议着什么。
　　“小灰灰，你的屁股疼不疼？”
　　“喵。”
　　“麻麻好坏呀！你看，我的屁股也被打肿了。”说着，馨儿朝小灰灰撅了撅自己的小屁股，然后接着道，“麻麻还是条大懒虫，每天都要睡懒觉，一点都不乖，对不对？”
　　“喵喵。”
　　“你看，我们今天好心去叫她起床，她还打我们的屁屁，哼，太坏了！”
　　“喵喵喵！”小灰灰一脸激动地附和着。
　　“我们要抗议！今天中午我们一起不吃饭，我们要告诉麻麻，你这样做是不对的！”
　　“喵！”
　　正当两人信誓旦旦的时候，厨房飘来一句：“吃饭啦，馨儿你赶紧把手洗了，记得要用洗手液洗。”
　　“我们不......”馨儿鼓足勇气，说出了前半句，然后就看见眼前的小灰灰呲溜一下化成了一道飞奔的黑影，下一刻就出现在叶寒脚边，细声讨好着。
　　“......吃饭。”这后半句完全失去了气势，低得连蚊子都听不见，随后她赶紧拔腿往水槽跑去，一边跑一边嘟囔着：“臭灰灰，没义气，以后再也不跟你玩了，哼！”
　　而在她身后，老黄慢悠悠地往厨房走去，刚才它一直趴在房门前晒太阳，只是这阳光好像没以前温暖了，它抬起头，看了看一丝云也无的天空。
　　片刻后，两人两宠都聚集到了小小的厨房里，老黄体型大，还是在地上吃饭，今天叶寒特意给它做了它最喜欢吃的红烧大排，小灰灰则依旧蹲在餐桌的一角，守着自己的小饭盆，里面有一条肥美的红烧鲫鱼，猫在吃鱼这件事情上真的很有天赋，再细的鱼刺它都能挑出来，从不会被卡到。至于馨儿则坐在一张高高的儿童椅上，这是叶寒特意给她买的，把她塞进去后可以防止她跑出来，去抢小灰灰和老黄的东西吃，毕竟这种事她前几天就做过。
　　“馨儿，昨天睡着冷不冷？”叶寒一边给她夹菜，一边问道。
　　说到这里，就不得不提一件十分尴尬的事情。馨儿醒来后的那一晚，叶寒想着女孩这么小，如果让她一个人睡的话，有些不放心，于是就把她抱到主卧和自己一起睡。
　　然后第二天清晨，叶寒就感到有什么东西在自己怀里拱啊拱，迷迷糊糊地推了几下后就继续睡觉，平静了一会后，小东西又开始乱拱了，叶寒没有理会，直到.......一张小嘴猛地一口咬住了她左侧的胸部，还用力地吸了几吸。叶寒瞬间清醒了，整个人如同被打了麻醉针一般僵住了，随后体温急剧上升，全身上下都烧了起来，甚至连晶莹的耳朵都染上了一层粉红，一张脸更是跟烤熟的螃蟹没什么两样。
　　在懵了好长时间，直到胸口再次传来了吮吸感后，叶寒才发出一声羞愤欲死的惨叫，一把把小东西从被窝里拎了出来，被拎在半空的小女孩还一脸不满地嚷着：“麻麻，喝奶奶。”看着被拎在手里还不老实，拼命把手伸向自己胸口的女孩，扔跟火柴就能被点燃的叶寒恨不得直接把她丢出窗去。
　　从这天开始，馨儿就被她列入了“禁止入房”的黑名单，直接被丢到隔壁客房，反正这家伙吃了“业果”后，已经是个异变者了，体质比普通人成年人还好，自己一个人睡完全没问题。
　　思绪回到现在，只见馨儿正拿着一个小勺子，拼命地把碗里的饭菜往嘴巴里塞，塞得满满当当的，就像一只抢食的小仓鼠，嘴巴周围全是油渍，听到叶寒问自己，头也不抬地道：“不冷。”随后，她抬起白白嫩嫩的手臂，当抹布一般在嘴巴上一抹，就鼓着仍在蠕动的嘴巴，双手朝叶寒一伸：“麻麻，我次哇（吃完）了，抱我下去。”
　　叶寒一巴掌拍掉她伸着的手臂，起身拿来一块毛巾，抓着她油腻腻的手臂就是一顿猛搓，然后把毛巾换了个面，盖到她嘴巴上，又是一顿猛搓。这刚烈的动作，哪有丝毫正常妈妈该有的样子？也不能怪叶寒，谁让他本质上其实是一个“粑粑”呢？只是不知道在他这样粗鲁的教育下，原本就无法无天的小馨儿长大后会成为什么样子，无法想象啊！
　　等擦干净了，叶寒就从儿童椅里抱起馨儿，把她放到了地上，脚刚一沾地，馨儿就一阵风似的奔了出去，而早就在桌上眼巴巴看着的小灰灰也“喵呜”一声，直接从桌上窜了下来，一溜烟地尾随而去，“拆家二人组”向来孟不离焦，焦不离孟。
　　叶寒也懒得理她们，跑出去玩更好，她还能安心吃饭呢！屋外，笑闹声响起，屋内，叶寒和老黄安安静静地吃饭，和谐而美好。
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第五十章 准备直播

　　这世界上走得最慢的是时间，过得最快的也是时间，兜兜转转，忙忙碌碌，一天就又快过去了。
　　房间里，永远精力充沛的“拆家二人组”正在电视机前大呼小叫着，叶寒给馨儿找了部《猫和老鼠》，让她带着小灰灰看，有趣的动画片总算吸引了她的注意力，也终于把一人一猫的活动范围固定在了客厅里，至于说馨儿看了《猫和老鼠》后会不会对小灰灰做出什么事情来，叶寒是不甚在意的，甚至是略微期待的，这小家伙，除了不会讲话外，也是个满肚子鬼主意的调皮胚子！
　　院子里，叶寒坐在一把竹椅上，老黄就安静地趴在她的脚边，把头搁在她的脚上，它最近越来越不喜欢动弹了，此时，它的一双灰蒙蒙的眼睛正呆呆地看着夕阳，就像一位耄耋之年的老人家。眼神中没有什么光彩，可能在它眼里，这个世界已经是一片灰色的了吧。
　　伸手轻抚着老黄头顶的细毛，叶寒也呆呆地看起了夕阳，老黄抖动了一下耳朵后，马上又恢复了平键，享受起主人的爱抚来，只是越发将脑袋贴紧了叶寒的脚，带着几分依恋、几分不舍，一时之间，院子里静默无言。
　　夕阳的余晖洒在这片小院里，洒在这一人一宠身上，洒在她们背后的小楼中，洒在这片苍茫大地间，为所有的存在镀上了一层暗金色，只是有一些存在还能再看到明日的夕阳，而有一些可能就再也看不到了，生命的流转，世事的变迁从不会为顺着某种心意而改变，这一切的背后是命运的使然。
　　看着一群披着金光，乘着晚霞回来的归巢鸟儿，叶寒想起了不知道在哪里看到的一个故事，故事的主人公是一头战象，战象在抗击敌人的战斗中立下了汗马功劳，最终得以在一个小村庄里安享晚年。有一天，人们惊奇地发现，这头年迈的大象竟然在拜访村里的每一户人家，当所有人都在惊讶的时候，只有一位老人泪流满面，人们问他为什么哭得这么伤心，老人哽咽地说道：“它在跟你们道别，因为它知道自己就要死了。今晚它就要离开村子，前往象谷，然后安静的死在那里。”果然，第二天早上人们就发现战象不见了，以后再也没出现过。
　　很多时候，动物就是这么有灵性，叶寒低头怔怔地看着老黄，老黄会不会也是这样？万一明天早上自己起来没看到它，那是不是意味着它也永远离自己而去了呢？
　　远处，金红的夕阳已经触着山头，然后开始一寸一寸地往下沉，从圆形变成了椭圆形，又从椭圆形变成了半圆形，然后又从半圆形变成了月牙形，最后月牙下坠，仅剩一点金光露在外头。
　　蓦地，叶寒仰起头，伸出手一把捏住了这最后的一点金光，目光坚毅地道：“没经过我的允许，你，不准落下！”那一点金光竟似听到了这句话一般，猛地炸起一团灿烂的金光，金光照耀下，叶寒一把抱起了半人高的老黄，放在自己怀里，一如当年她抱着巴掌大的它进门的模样。
　　.......
　　对叶寒来说，“血人”任务中最大的奖励其实不是紫色的“业果”和三百万的财富值，而是“宠物商城”的开启，这也是她能高声喊出刚才那番话的底气。
　　在“宠物商城”的第一页第一栏就摆放着叶寒最想要的一样东西——宠物契约。
　　宠物契约：在双方自愿的情况下，能够和所有非人类生物缔结平等契约，从此双方成为最亲密的伙伴（注：如果宠物方实力高于主人太多，契约将不可建立；本契约可用于非异变生物，一吊约成立，双方都将成为异变生物，且一人一生中最多只能签订三只宠物，所以，请珍惜你最亲密的伙伴吧）。
　　只要买到这个契约，老黄就可以和她签鄂约，从而成为异变生物，到时候以异变生物的生命力，自然不用再担心老黄的寿命问题，而且老黄从此以后也能成为自己的一大助力，毕竟，这“宠物商城”可不仅仅是只卖“宠物契约”的！
　　还有小灰灰，到时候也买一张给它签上，那以后打架还用自己出手么？想着自己一脸冷酷地站在夕阳下，拄着馨儿，正眼都不瞧一下眼前的密密麻麻的强敌，只是手指一挥，轻描淡写地道：“小的们，给我上！”然后老黄和小灰灰就从自己身后一跃而出，咆哮着冲向敌人，杀他们个片甲不留的美妙景象，叶寒就不禁乐了。
　　要实现这所有的梦想其实很简单，只需要一样东西：财富值。
　　宠物契约两千万财富值一张，宠物血脉果实价格不一，宠物技能价格另算，宠物天赋比拟人类天赋......所以说想要把老黄和小灰灰培养到能大杀四方的程度，所需要的财富值为......嗯......嗯......叶寒数学不好，算不出来，如果再加上自己还有馨儿的话，叶寒顿时觉得，自己这辈子是看不到这么一天了。
　　算了，想那么多远干嘛，现在最要紧的是买一张“宠物契约”，然后赶紧和老黄签约，毕竟老黄的状况可不是很好，谁也不知道它还能撑几天。叶寒看了看自己的财富值，一共还剩下518万，也就是说，她还需要凑齐1482万才能买到“宠物契约”。
　　而想要在短时间内凑齐这1482万财富值，就只有一共办法，叶寒把目光投向了仅剩一个任务的任务栏。
　　直播界霸主：鉴于玩家在“我是人气王”任务中的优异表现，特开启此任务，助玩家快速走上变富变强之路。玩家既然可以称雄短视频界，自然也能称霸直播界，请选择一个直播平台，开启直播，让所有直播界的人一起见证直播界霸主是怎样诞生的！另外，本游戏特别提供安全直播设备一整套，请前往物品栏查收。（此任务长期有效，每日玩家打赏所得换算成的RMB即为当日的财富值奖励，一日一结，多劳多得，加油！）
　　只是，这次可不能像上次录制短视频那样随意了，她得好好地策划一下该怎么播，播什么内容。
　　夕阳最终落下，天很快就黑了下来，外面村路上的点点星光也随着一一亮起，叶寒怜惜地放下老黄，让它回到自己的窝里，老黄依依不舍地伏了进去，一如既往地听话。
　　人们都说狗是人生命中的过客，而人是狗生命中的全部，但是，老黄，你，也会是我生命中的全部，我发誓！
　　无声的誓言中，叶寒再一次亲呢地摸了摸老黄的脑袋，随后决然地朝小楼走去。
　　直播界，我来了。
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第五十一章 风暴将现

　　叶寒以前很少看直播，最熟悉的还是一款很早就存在的叫YY的语音软件，以前她玩游戏的时候就是通过YY和队友进行聊天、沟通的，那时候他们最喜欢做的事情就是几个人建一个房间，然后在里面天南地北的瞎聊，偶尔也会去其他房间听主播唱唱歌，或看主播跳跳舞之类的。
　　后来年纪大了，游戏也不玩了，这款软件也就被她卸载了。
　　等直播彻底火起来后，叶寒就算再孤陋寡闻也听说了不少直播界的光辉事迹，在她看来，直播界就是一个“眼看他起高楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了”的地方。
　　成群的网红雨后春笋般冒出来，然后又被人割韭菜一般收走，哪怕没被割走，大部分主播也是“只见新人笑，不闻旧人哭。”或者“长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。”看颁奖年年有，望旧人剩几个？想要在直播界做一棵常青树，真的太难，太难了。
　　为了做好“直播”这门能长期赚取财富值的生意，叶寒也是下了很大功夫去研究的。
　　虽说直播界更新换代极快，但是她有信心成为一种最大的一课常青树，至于说为什么？呵呵，还用问么？祭出自己这副倾国倾城，甚至可以说是祸国殃民的模样来，这直播界还有谁会是她对手？叶寒甚至可以骄傲地喊出来：一个能打的都没有！
　　再加上自己投资大笔财富值买来各种唱歌、跳舞、乐器等技能武装自己，绝世倾城再加技艺无双，试问，她不能称霸直播界，谁还能称霸？
　　当然啦，对自己满怀信心是好事，但再有信心也要以最认真的态度去对待的，选择哪个平台直播？什么时候直播？播什么内容.....这一切都要详细规划好，毕竟，从目前的情况看来，直播要成为她的一个长期的副业了，由不得她不认真对待，否则的话，外在条件再好，自己不小心还是会阴沟里翻船的，这样的事情，直播界还少么？
　　至于自己的主业嘛，当然是那一身天魔套，在黑暗中除暴安良、惩奸除恶、匡扶社会正义的“天魔门徒”！
　　时间一分一秒的过去，小楼二楼主卧的灯光一直亮着，直到天黑透又渐亮，东方启明星升上天穹的时候，这灯啊，才总算灭了，不过灯虽然灭了，但一股名为“苏妲己”的风暴却即将在直播界刮起！
　　............
　　第二天一早，刚躺床上没几个小时的叶寒难得的没有睡懒觉，反而神采奕奕地起来洗漱，乔装打扮一番，安顿好家里的三小只后，就扛着空空的煤气瓶出门了，她要去镇里的菜市场上进行大采购，为下午的直播做好准备。
　　没错，叶寒准备另辟蹊径，做一个与众不同的美食主播，还是自己烧菜做饭的那种。为此她还特意花了二十万财富值，买了本《烹饪术?大师级》，学了之后，瞬间感觉自己厨神附体，这厨房里的一切都让她产生一种亲切感，不管是那锅碗瓢盆还是那菜刀砧板，拿到手上都如臂使指。
　　她的眼睛一看那鸡，这鸡就已经不是鸡了，而是一道道可乐鸡、辣子鸡、白切鸡、叫花鸡......看那青菜，也不是青菜了，而是一道道香菇青菜、青菜炒肉丝、青菜豆腐汤......看那小灰灰！算了，小灰灰不能看。
　　总之，现在叶寒看什么都是一道道美味佳肴，看着看着就想抄起菜刀来上几下，还好这种感觉只持续了几个小时后就消退了，不然的话，估计整个小村庄里的鸡鸭鹅之类的就要倒大霉了，搞不好夜半三更地就被某个人给摸上门来，然后提回家抹了脖子。
　　至于说为什么选择做一个美食主播，叶寒也是有一份思量的。首先现在的她不可能去做一个户外主播，她可不想引起什么惊爆的踩踏事件来，等以后条件成熟了，倒是可以考虑一个人跑到深山老林里去寻找美味食材，然后现场制作，想必也会有不少观众喜欢看。
　　做个专职唱歌或兼职跳舞的主播的选择也被她排除了，想想明月照耀下的小村庄原本是一片宁静安详，陡然从叶寒家传来一阵阵鬼哭狼嚎之声，伴随着地动山摇的震感，哪怕那些大叔大妈，爷爷奶奶们平日里再怎么怜惜叶寒，第二天早上估计还是会堵在她家门口，把她给活生生念死。
　　把排除了各种选项后，就剩下一个美食主播是最合适的了，既不会打扰到别人，有一定的私密性，还能够和自己一家子的一日三餐结合起来，何乐而不为呢？而且她也可以在直播中穿插一些唱歌之类的，说不定还能收到意想不到的效果。
　　说干就干，叶寒大采购回来后，直接来到了厨房。
　　先把厨房的角角落落都打扫干净，把各种厨具分门别类地安放好，再安装好直播装备，这直播装备是游戏赠送的，不但安全，而且设备齐全，性能一流，叶寒对此表示非常满意。
　　然后把杂七杂八的数据线、电线之类的捆成一捆，塞到柜子后面，调整摄像头，选择好一个最佳拍摄角度，接着打开摄像头试验了一下，看着电脑屏幕出现的画面，又做了一些细微的调整，再把厨房里帮倒忙的一人一猫给清理出去后，叶寒站在门口，双手抱胸，笑眯眯地打量着眼前大变样的厨房，感到十分欣慰。
　　现在万事具备，只欠东风了，叶寒拿起手机，看了看时间：4点30，随后转身朝小楼走去，她还有一些杂事要准备呢，等她回来之时，就是最美厨娘上线的那一刻。
　　时间一分一秒的过去，马上就要到五点了，这也是叶寒准备好开播的时间，虽然对自己充满了信心，但事到临头了，却又开始患得患失起来，一会儿担心直播设备出问题，一会害怕这大师级的厨艺会不会没那么有用，一股紧张的情绪开始在小房间里蔓延。
　　可怜的叶寒，跟异变生物战斗的时候都没有这样紧张过！
　　秒针一格一格地往前跳动着，终于，它来到了“0”这个数字，叶寒深吸了一口气，平复心情，然后轻轻地点开了“开播”按钮，至此，妲己小厨娘正式上线！
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第五十二章 风浪起

　　某音大楼十二层的一个临窗办公室里，李大宝正和他的同事们举行一个简单的告别仪式。他从某音辞职了，不是被辞职，而是主动辞职，用他自己的话来说就是，他在这里遭遇到了前所未有的挫败感，还有屈辱感，如果再在这里工作下去的话，会给他的信心、事业甚至人生造成毁灭性的打击，所以他要毅然决然地离开这块伤心地。
　　对于这一点，同事们也是抱着深深的同情心，一想起李大宝接到的那个联系“苏妲己”的任务，所有人都心有余悸，同时也升起了一股侥幸之心：还好当时不是我接到这个任务。
　　当时老板下了死命令，一定要联系上“苏妲己”，李大宝好不容易联系上了，结果女神留下一句：“有事再联系”之后，就彻底失去了踪影，无论李大宝怎么call她，都没有了反应，为此同事们多次看到李大宝深夜买醉，喝醉后就抱着路边的电灯柱子嚎啕大哭，还一边哭一边凄惨地叫着：“你为什么不理我？为什么啊？你知道宝宝心里有多苦么？你知道我为你付出了多少么？你怎么就不理我呢？你不理我的话我可怎么活啊！”
　　这哭天抢地，伤心欲绝，一副真情男人被浪荡女子抛弃的可怜模样甚至引得许多围观的过来人也通红了眼睛，更有大妈泪眼迷蒙地把他视作痴情汉子，要把女儿介绍给他。
　　幸运的是，没有任何一个人得到了“苏妲己”的有关信息，所以李大宝也没有被责备，但是感觉身心俱受重创的他再也无心在某音待下去了，于是就有了眼前告别的这一幕。
　　李大宝挨个和同事们拥抱告别，同时接受着他们的祝福。
　　“大宝，好好干！凭你的能力，去了新公司后一定会出人头地的。”
　　“嗯，我会的，谢谢超哥！”
　　“宝宝，好舍不得你啊，你走了，姐姐会天天想你的，么么哒！”
　　“好姐姐，我也会想你的，么么哒！”
　　“大宝，你要去的那鲨鱼直播可是直播界的龙头老大，因此你更要好好干，让他们瞧瞧我们某音出去的人，无论在哪里都是好样的！”
　　“是，组长！”
　　一番依依惜别后，李大宝抱着一堆文件盒昂首挺胸地走出了某音大楼，看着楼外那条宽阔的康庄大道，他胸中豪气顿升，对着大道尽头的夕阳，他庄严起誓：我李大宝一定会洗刷屈辱，出人头地的！雄壮的声音惊起阵阵飞鸟。
　　与此同时，叶寒也是调整好心情，轻轻地点下了鲨鱼直播界面里的“开播”按钮，随后，电脑屏幕一闪，直播画面出现了。
　　画面里出现的是一个小小的房间，虽然不大，但是很整洁，三面洁白的墙壁，没有任何的装饰，干净而朴实，右墙的边上有一个可能不少人都没见过的灶台，灶台上面上半部分是白色的，下半部分则贴着黑灰色的瓷砖，中间是两口被锅盖盖住的铁锅，不过这两口锅可不是今天的主角。
　　今天的主角是镜头最前面的一张紧靠墙壁的大长桌，上面摆着各种崭新的厨房用具：煤气灶、油烟机、砧板、刀具、调味料......样样不缺，当然最最主要的还是站在这张长桌前的俏厨娘！那两只被关在门外，脸贴着厨房玻璃窗都快挤成饼的不算。
　　俏厨娘下身穿着一条紧身浅蓝牛仔裤，上身一件高领黑色羊绒衫，一件可爱的无袖围裙包裹住了那玲珑有致的曼妙身躯，衣着相当朴素，但是依然有万种风情在不经意间就流露了出来，让人忍不住看直了眼睛。
　　如果视线再往上移一点点的话，那已经看直了的眼睛可能就要凸出眼眶了。
　　这是一张怎样倾国倾城的脸啊，巧笑倩兮，美目盼兮，眼波流转之间，便生出无限滋味，叫人一瞧就忍不住手捂胸口，心跳剧增，却怎么也舍不得移开眼睛。微翘的嘴角之上，挂着的是那明媚的春光，一弯就是春光乍泄，暖透人心，更不用提那琼鼻玲珑耳，柳眉无暇肌，真真是无一处不是极美，无一处不是极靓，让人忍不住心生感慨：这世上怎会有如此美人？她上辈子到底做了多少好事，这辈子才会得到造物主如此钟爱，把世间的九分颜色都给了她，剩余一分才散给天下女人！
　　此时，这祸国殃民的美人正呆呆地看着直播界面的观众栏，距离开播已经过去一分钟了，但是那里显示的数字依然是“0”，叶寒不禁有续馁，不过远没到灰心丧气的地步，毕竟才刚刚开始嘛，她一个新人主播，完全没有任何资源，没人看是正常的。
　　于是叶寒就继续眼巴巴地看着界面，等着第一个观众出现。
　　又过了一会，观众界面显示的数字突然从“0”变成了“1”，第一个观众进来了！期盼良久的叶寒忍不住兴奋地笑了，这一笑，百花盛开！
　　她欢快地朝摄像头挥挥手，道了一声：“你好！”
　　千里之外的苏省，小胖子王响响和往常一样，端着刚泡好的老坛酸菜面坐到了电脑桌前，然后打开鲨鱼直播，准备找一位漂亮小姐姐“陪”自己吃面，这是他在很早之前就养成的一个习惯，作为一个不擅长交际的二十七岁“大龄”程序员，各个直播间成了他休息时打发时间的最好去处，尤其是吃饭的时候，看着漂亮小姐姐在那或唱或跳或吃东西，他就觉得自己手中的泡面仿佛也变成了某种山珍海味，味道好极啦！
　　不一会，面已经熟了，王响响却依然拿着鼠标在那滑呀滑，几个心仪的小姐姐都不在，只能另外换个目标了，他一边捞着面，一边继续滑动鼠标，只是一个不注意，把面里的汤给洒出了一些，王响响被惊得右手一抖，然后赶紧拿了纸巾把洒出的汤给擦干净，正擦着呢，就看见自己无意中点进了一个直播间，而直播间里的那个女孩刚好挥手笑着跟他打了个招呼。
　　一瞬间，王响响就把周围的一切都给忘掉了，整个世界就剩下了屏幕里那个顾盼生辉的女孩，傻傻地看着她的一颦一笑，一举一动，整个人如同着了魔一样，只有一只左手还在机械似地拿着纸巾擦桌子，直到那一碗满满的，滚烫的面条被他给擦到了桌下。
　　“啊！”惨叫声中，王响响终于被烫醒了，然而他却丝毫不顾自己通红的双脚，只是拿出手机播了一个号码，在接通之后，哆哆嗦嗦地说了一句：“亮......亮子，出......出来看女神！”
　　与此同时，叶寒跟第一个观众打完招呼后，就发现第二个观众也进来了，然后是第三个，第四个......叶寒看着逐渐增加的人数，满意地笑弯了眼，她决定，等人数满一百个后，她就开始大展厨艺！
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第五十三章 狂澜至

　　“九十八、九十九，”叶寒一边盯着屏幕里的观众界面，一边在心里默默地数着，偶尔还跟摄像头打打招呼，现在距离她的目标人数只差一人。
　　时间艰涩地流动着，一分一秒都是如此缓慢，这最后一人却是久久不至，突然，数字又跳动了一下。“一百！”叶寒在心里欢呼雀跃起来。
　　在开播十分钟后，直播间里的观众人数终于达到了一百，现在就是她大秀厨艺的时刻了。
　　“大家好，我叫苏妲己，是一名美食主播，大家可以称呼我为妲己，今天是我直播的第一天，非常高兴大家能来我的直播间，我也会尽我所能为大家......”叶寒在摄像头前中规中矩地说着自己的开场白，非常诡异的是，直播间里居然一点动静都没有！
　　一般情况下，但凡稍有人气的直播间里都是非常热闹的，大家在观众聊天框里聊得飞起，时不时的就会有各种礼物从天而降，至于那些超人气主播就更不用说了，聊天框里的聊天记录就跟下暴雨似的，根本看不清，屏幕中更是成片的坦克、飞机、导弹、航空母舰之类的在那狂轰滥炸。
　　许多人在戴了网络这张面具之后，就像脱去了某种束缚一般，变得跟平时完全不一样。现实里沉默寡言的，到了网上就可能变得口若悬河；现实里滔滔不绝的，反倒可能跟害了矫情病似的，眼高一等，惜字如金；更有一些人简直是第二人格上线，做事无法无天、讲话肆无忌惮。
　　在直播间里，尤其在美女直播间里，这种情况更是被不断放大。
　　像叶寒这样，直播间里有一百个观众，但是却没人说一句话，闹出一点动静的情况实属罕见之极，简直可以说是闻所未闻，这一百个人就好像被施了定身术一般，口不能言，身不能动。
　　对此叶寒倒是没有在意，中规中矩的把介绍说完，叶寒就离开摄像头，去它照不到的地方拿储藏好的食材，今天她准备给大家展示一道淮阳名菜——红烧狮子头，当然，她绝不会告诉他们，这道菜是给老黄准备的。
　　就在她离开画面后，整个直播界面突然像还了魂似的，活了！随后屏幕就沸腾了，聊天框里的聊天记录疯狂的冒出来，快得让人根本看不清！可以想象摄像头彼端的那一百个键盘上，那些观看者是在怎样疯狂地敲击着！
　　一百个人竟硬生生地制造出了顶级直播间的聊天框里才有的千军万马般的气势。
　　随后，一些人退出了，没过一会就带着大队人马杀回来，整个直播间的人数就像滚羊一般“刷刷刷”地往上涨，不一会儿人数就突破了一万，并且这个数字还在以极快的速度往上升。
　　等到叶寒端着一大盘食材回来以后，直播间又诡异地安静了下来，滚动不休的聊天框也停了下来，一切又恢复到了安安静静的状态。
　　叶寒看了一眼观众的人数，原本微悬的心也放了下来，以她的魅力，这样的观看人数才是正常的嘛。
　　她也没再多说话，只说了一句“谢谢大家的支持”后，就专心致志地做起了红烧狮子头，一边做一边还讲起了制作过程：“这红烧狮子头是一道淮扬名菜，讲究的是色彩艳丽，味浓香醇，想要做好这道菜，掌握火候非常重要......这第一步，要把葱、姜切成沫，然后把香菜切成段，然后将肉馅放入碗中，加入盐......”
　　屏幕中，美人儿在自顾自地忙碌着，随着她的忙碌，一个个滚圆可爱的肉丸子逐渐在她手中成型了，所有人似乎都在屏息凝视着，整个直播间非常安静，只有代表着观众人数的数字在飞快地增长着。
　　突然，一串火箭在屏幕中间悠悠升起，在这一片安静中显得如此醒目，如此耀眼，忙碌中的叶寒看到了，展颜一笑，轻道了声：“谢谢。”
　　瞬间，好像有什么东西在这笑容中被激活了，第二串火箭冒起，紧接着是飞机、坦克，再接着就数不清了，什么乱七八糟的东西都有，凡是能在礼物栏里找到的，统统出现在了屏幕上，结果就是导致整个屏幕都被各种打赏给占据，完全看不到叶寒的身影。
　　与此同时，聊天栏再次疯狂滚动起来，这已经不是暴雨了，简直是飞流直下三千尺。
　　叶寒看到这种情况也是吓了一跳，她有预料自己会引起轰动，但也没想到这轰动会来得如此猝不及防，让她没有丝毫心理准备。
　　看着这满屏乱糟糟的情况，她索性不理会了，就把这直播当成一个人的舞台吧，她一人身兼导演、编剧、主演等等职位，想怎么来就怎么来，至于观众的要求嘛，直接选择无视，我的舞台我最大！
　　时间慢慢地往前走着，屋外的天空已经暗了下来，温暖明亮的灯光成了房间里的主色调，而那位看似不食人间烟火的精灵般的女孩却还在为人间烟火忙碌着，不免愈加使人产生怜惜之心。
　　终于，叶寒做完了最后一道菜，看着这晶莹剔透、色泽诱人的糖醋鲤鱼，她已经快抑制不住自己的口水了，心里再次为大师级的烹饪术点赞，她甚至觉得自己现在完全可以去应聘五星级酒店的主厨了。
　　红烧狮子头、干汁红烧肉、盐焗皮皮虾、糖醋鲤鱼再加一碗蛤蜊豆腐汤，四菜一汤在长桌上一字摆开，无需多做描述，单单看这外形就已经让人胃口大开了。
　　当然，对那些观看叶寒直播的人来说，他们的关注点根本不在这些菜上，他们全程关注的都是叶寒这个人，看她的花容月貌，看她的玲珑身姿，看她的万种风情，至于叶寒做出来的东西，无所谓的啦。
　　菜做完了，叶寒就关闭了直播，她可不想把馨儿她们给曝光了。
　　打开门，放进了期盼已久的“拆家二人组”还有老黄，一家人开开心心地围在小厨房里，享受着叶寒的第一份大师级作品。
　　而此时的网络上，叶寒直播的视频也流传了上去，很多人一眼就认出了这位曾经爆火，现在也很火的某音女神“妲己”，这位他们曾经苦求第二部作品而不得的女神，竟然在鲨鱼上开直播了！这劲爆的消息迅速流传开去，转而把更多的人吸引到了叶寒的直播间。
　　而随着直播视频的越传越广，“妲己直播”事件竟然登上了热搜榜，这一下更是彻底引爆了整个网络，整个晚上，“妲己”这个名字成为了绝对的主角，更是有大批的人不断涌入她已经关闭的直播间，逼得鲨鱼官方不得不赶紧提升叶寒的权限，给她开放更多的资源。
　　而此时距离叶寒进驻还不到半天时间，这个绝世倾城的女孩可以说创造了一个直播界从未有过的奇迹，孤身一人，没有工会，没有官宣，直接一晚就进阶成了最顶尖的主播。
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第五十四章 签鄂约

　　清晨，叶寒呆呆地躺在床上，双眼茫然，没有焦距，她保持这个状态已经有一段时间了，不知道是在放空心灵呢，还是因为想什么东西想得魂不守舍。
　　一直到馨儿在砸门狂呼：“麻麻起床了！”她才回过神来，伸手揉了揉有些僵硬的脸颊，起身开门，把馨儿放了进来。
　　门才刚开了一道缝呢，馨儿就顺着这条缝挤了进来，然后一把抱住了叶寒的腿，扬起可爱的脸蛋，眼巴巴地道：“麻麻，举高高！”
　　就在前几天，叶寒被馨儿缠得不耐烦了，就举着馨儿在空中开了半天飞机，原本是意图恐吓，没想到馨儿竟然对这项充满了晕眩感的活动相当感兴趣，从这以后，时不时的就要叶寒把她举高高开飞机。
　　不过现在的叶寒可没心情陪她玩这个，这几天她一直沉浸在一种恍惚感中。
　　现在距离她的第一晚直播已经过去五天了，这五天里，她可以说是收获满满。
　　光第一天她就得到了近一百万财富值的奖励，而且这财富值的发放不像现实打赏的钱币那样，要等一段时间才会到账，它是零点一到，马上就出现在了财富栏里，也不知道它是怎么计算的，不过叶寒也没有兴趣去管这些细枝末节，只要有财富值进账就好。
　　第二天晚上就更夸张了，她刚进直播间呢，就发现里面已经蹲着几十万人，等到她做完第一道菜，人数更是已经攀升到两百多万，并且依然有人源源不断地进来，而到她做完最后一道菜的时候，人数更是夸张的达到了五百万，只是不知道是被限制了呢，还是房间最高容纳人数就是五百万，之后这数字就定格了，再也没变化过。
　　还有那打赏，更是一刻都没停过，到了后来，好像来了好多超级土豪，开始丢起了最昂贵的原子弹，2000RMB一枚的原子弹就像不要钱的廉价雨点一般，在屏幕上四处开花，整整丢了半个小时不带停的。
　　刚开始叶寒感到很惊讶，还能想着说声谢谢，后来就麻木了，再也不管这些打赏，专心致志地做起自己的菜来，反正不管她说不说，这些打赏是不会停的。
　　结果第二天结束，财富栏里又增加了三百多万财富值。
　　只是这财富来得太容易也不好，总让叶寒觉得像是在做梦似的，很不真实。
　　第三天是如此，第四天也是如此，只是直播间显示的最高人数被固定在了五百万，也不知道到底是什么原因，但是叶寒也不在乎，因为她每天获得的财富值已经达到了惊人的四百来万，这还是叶寒从不出声要打赏，否则的话这个数字可能还要翻一番。
　　叶寒对这个数字已经很满意了，每天四百来万的财富值，这要是放在以前，她是想都不敢想的，想当初她能为一个奖励两千财富值的绿色任务高兴上半天，再对比下现在的收入，也难怪她要恍惚了，实在是幸福来得太突然。
　　不过谁让她是主角呢？这可是游戏的创建者Siri亲自指定的，想来主角就应该有这样的待遇才对吧！
　　一天四百万，十天四千万，一百天四个亿，一年就有将近十五亿，虽然数学不大好，但这笔账叶寒还是马马虎虎能算出来的。也就是说，只要她能够坚持每天直播，那么一年后，她就可以拥有十五亿财富值，如果她不咸鱼，再勤奋一点，这数字还能增加。
　　十五亿啊，叶寒光想一想就觉得有点头晕，这么大的一笔财富，可以把她一家子的实力提高老大老大一截。
　　不过那么远的事情先不去想，当务之急是解决老黄的寿命问题。
　　今天已经是直播的第五天了，叶寒也终于凑足了买“宠物契约”的钱，只要和老黄签鄂约，那叶寒心中悬着的那块大石头就可以落地了。
　　从此，老黄就可以一直陪着她到天荒地老了吧。
　　抱着馨儿哄了她一会，叶寒就放任她去玩，洗漱完毕后，来到了一楼的大客厅，此时的老黄正趴在门口晒太阳，这已经是它每天必做的事情了，而且常常一趴就是一整天。
　　看着懒洋洋的老黄，叶寒深吸了一口气，随后打开宠物商城，直接选择购买“宠物契约”，瞬间，财富栏里的财富值从八位数跌倒了六位数，同时，叶寒手里微光一闪，多了一张书本大小的黄色纸张，纸张厚而柔软，看上去非常陈旧，透着一股沧桑感，纸上什么文字都没有，只画着一条栩栩如生的五爪金龙。
　　此时，金龙正盘旋在半空中，似要从纸中跃出，威武庄严的龙首上，一双硕大的龙眼正紧紧地闭着，而它的两只巨大的爪子正一左一右地分列在纸张两侧，没来由的，叶寒就明白了，只要她和老黄分别按着金龙的两只爪子，就可以进行契约缔结了。
　　“老黄，过来！”叶寒轻声呼唤着，正在门口的老黄耳朵一抖，随后马上直起身子朝叶寒走来，刚走到叶寒身边，它就躺了下去，翻了个身子把肚皮露了出来，叶寒知道，这是老黄在表示对她的亲热呢，狗狗一般只对最亲的人才会做出这样的动作来。
　　伸手怜惜地摸了摸老黄的肚皮，叶寒又把它翻了回来，然后把契约放到了地上，提起它的一只前爪，把它按到了金龙的左爪上，然后伸出自己的右手，按在了金龙的右爪上。
　　随后，异变陡生，契约上金光大冒，那金龙竟然睁开了硕大的龙眼，两只龙眼各射出一道金光，没入了叶寒和老黄的眉心，瞬间，他们眼前一花，等到能再看清楚是，却发现自己已经身处一片广袤无垠的宇宙虚空，而面前正有一条横贯不知道多少万里，只见其首不见其尾的威武金龙目光灼灼地俯视着两人，周身散发着威严与庄重。
　　与此同时，一股莫名的精神波动传到了一人一犬的脑海里，询问两人是否愿意缔结契约，成为生死相依的伙伴。
　　没有丝毫犹豫，一人一犬都回答了“是”，随后便是一阵惊天的龙吟传来，一根通天贯地的金柱蓦然出现，笼罩住了两人。
　　同时龙吟声愈加高亢，随后这五爪金龙竟腾空而起，带着绵延千万里的庞大身躯，一头撞碎了这片虚空，在一声直透心灵的“契约成立”声中，一人一犬陡然又回到了客厅，随后就感觉到彼此之间竟心灵相通了，只要一个念头就能知道对方想要做什么。
　　“老黄，去把小灰灰带过来。”叶寒在心里试着喊道。
　　“汪！”老黄一声吼，随后疾如闪电般蹿出房去，看这身姿，哪有半点老态！
　　不一会儿，老黄就叼着小灰灰的脖颈进来了，而被叼着的小灰灰则是一脸的莫名其妙，它感到好奇怪，自己玩得好好的，怎么就突然被绑架到了这里？
　　紧接着馨儿就大呼小叫着跑进来了：“黄黄，还我小灰灰，还我小灰灰！”
　　此时的叶寒再也抑制不住心中的喜悦，一把抱起馨儿，举高高，嘴里发出“呜呜”的声音，满屋子开起飞机来，而地上的老黄也有样学样，叼着小灰灰在房里撒欢跑起来，顿时房间里到处洋溢起馨儿“咯咯咯”的欢笑声，以及小灰灰“喵喵喵”的惨叫声。
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第五十五章 安稳日子

　　在房子里闹腾了一会后，叶寒放下了已经眼冒金星却还在哈哈傻笑的馨儿，带着老黄来到院子里，她要好好瞧瞧签鄂约后的老黄有什么变化。
　　至于馨儿在晕了一会后又精力充沛地带着小灰灰跑到二楼拆家去了，这拆家二人组的名号绝不是白得的！不一会楼上就开始“丁玲哐啷”响个不停。
　　宠物名：老黄（犬类）
　　属性：力量11、体质12、敏捷9、精神5、魅力3
　　技能：无
　　天赋：无
　　叶寒看着老黄的属性面板，啧啧称奇，好一只骨骼平凡、毫无特色的田园异变犬！除了力量和体质勉强及格外，其它属性没有一个超过10的，魅力值更是只有可怜巴巴的3点，想来老黄在村里的犬界也是属于穷矮搓类型，不受狗姑娘的待见。
　　没错，老黄是一只雄狗！
　　更令人称奇的是，人家兔子变异了好歹也是体型剧增，还长出两颗锋利的大门牙来，而老黄呢，除了一生毛发变得更黄了外，没有丝毫值得称道的变化，牙也不尖，爪也不利，一双眼睛倒是重新充满了神采。
　　这是一只白板?老黄啊，不过有什么关系呢？看着院子里神采奕奕、活蹦乱跳的老黄，叶寒情不自禁地就笑了，这样子的老黄，真的让人好开心！
　　她玩心突起，悄悄地躲到了门后，然后趁着老黄不注意，猛地窜了出来，嘴巴里还发出恐吓般的“哇！”声，毫无防备的老黄被吓了一大跳，整个身子紧绷，四肢一用力，像弹簧一般弹射出去好远，随后一个转身，前肢下伏，脑袋扬起，摆出一副要进攻的模样。
　　还没等它站稳呢，叶寒又张牙舞爪地扑了过来，吓得它一溜烟跑出好远后，才重新站定，继续摆出进攻的模样，结果却发现叶寒居然转身跑了！于是它赶紧发力猛追上去，刚跑一半，叶寒就突然又转身朝它扑来，骇得它赶紧开溜。
　　一人一犬就在院子里欢闹着，嬉笑声把躲藏在院子角角落落里的压抑感一扫而空，取而代之的是一股不断升起的勃勃生机。
　　闹腾够了，叶寒就蹲下了身子，远处还在戒备的老黄看到了，立马一溜小跑过来，蹲在叶寒脚边，翻了个身，仰着肚皮，一双褐色的眼睛巴巴地望着叶寒。
　　叶寒伸手挠了挠它的肚皮，心里升起无限的满足，曾经的老黄终于又回来了。
　　“老黄，把里面那两个正在拆家的家伙给我带过来！”
　　“汪汪！”老黄秒懂，然后以猛虎下山之势冲进了小楼里，随后小楼里一阵鸡飞狗跳，夹杂着馨儿和小灰灰的尖叫，还有老黄严肃的吼声，好似家长在训斥不听话的孩子。
　　不一会楼里平静了下来，接着一阵“噔噔噔”的脚步声从二楼传到一楼，又从一楼来到了门口，最后叶寒就看到老黄叼着馨儿的后衣领，馨儿怀里抱着小灰灰，一人二宠姿势古怪地来到她面前。
　　老黄放下一脸傻不愣登的馨儿和小灰灰，邀功似地来到叶寒身边，拱了拱她的身子。
　　而终于反应过来的馨儿则是一脸委屈地向叶寒告状：“麻麻，老黄它凶我，还咬我衣服，你看你看，衣服都破了！”一边说着，一边还努力掰着衣领上的一个小破洞给叶寒瞧，小灰灰则是耷拉着脑袋，一声不吭，估计刚才被老黄教训了一顿。
　　看着这些，叶寒忍不住开怀大笑起来，拆家二人组终于有了克星，自己这可怜的家，终于能保住了。
　　............
　　日子一天天往前走，很快两个月就过去了。这一段时间里，叶寒过得很安稳。
　　日常任务还是很准时的十天一更新，可能是因为叶寒本身实力提升，已经达到一阶顶峰，所以任务的奖励也随之提升了，白色任务的奖励提升到了千位数，绿色任务则是万位数，而且有色任务的出现概率也提高了不少，以十万位数财富值为奖励的蓝色任务也出现了好多次，这些全都被叶寒轻轻松松解决了，毕竟以她现在的实力，在这坦城地界上已经可以横着竖着随便走了。不过紫色和金色任务却再也没出现过，还有那特殊任务，也一直没有刷新，这倒是让她感到有些遗憾。
　　不过现在这些任务的奖励叶寒已经有些看不上眼了，谁让她有鲨鱼直播这么一个天天赚取巨额财富值的渠道呢？要不是大多数时间闲在家里有些无聊，身具咸鱼属性的她可能连一些任务都不想去做了。
　　对于直播，叶寒也渐渐习惯了，现在面对镜头，她已经不会有丝毫心理障碍，反正只要一开播，她就把所有会影响到她的东西都给屏蔽了，丝毫不顾及观众们的感受，总之就一个态度：我想怎么播就怎么播。
　　这么多次直播下来，她也看明白了，其实那些观众根本不关心她在干什么，只要她能出现，他们就满足了，于是叶寒的咸鱼属性又爆发了。做菜嘛，每天照播不误，反正这是她每天必做的事情，只是多个点“开播”按钮的动作罢了。心情好了，她就跟观众们打打招呼，偶尔感谢一下打赏的观众，心情特别好的时候，还会在做菜的空隙哼个小曲，但哪怕只是一支小曲，在她的颜值和歌唱技能的衬托下，也能引爆全场，要是把直播界面里丢起的原子弹给投到现实世界里，估计地球已经被炸毁无数遍了。
　　如果哪天被馨儿和小灰灰气到了，心情不好，叶寒就冷这一张脸，生着闷气，什么也不说，只是自顾自切菜做饭，只是这切菜的动作让人有些不寒而栗，然而哪怕是这样，依然有一大群打着“心疼女神”的旗号的粉丝疯狂给她打赏。总之，不管她做什么，在她的粉丝眼里，都是正确的
　　这正应了一句话：你那么好看，做什么都对！
　　这反而更加助长了她的咸鱼气焰，让她更加随心所欲，连对东家鲨鱼直播都是爱搭不理的，前不久还收到了鲨鱼工作人员发来的信息，说是要签约，还邀请她参加什么活动，她直接回了一句：“没空！”就不理会了，不过这个联系员的昵称她有点印象，叫什么“宝宝”，貌似在哪里见到过，不过管它呢，签不签有什么关系，难道鲨鱼还敢关了她的直播间么？
　　事实上鲨鱼直播还真的不敢，哪怕叶寒如此咸鱼，却依然是鲨鱼毫无疑问的第一主播。她一个人给鲨鱼带来的流量可以比得上其他大半主播加起来的流量了，同时也让鲨鱼彻底坐稳了直播界头把交椅的位置，所以鲨鱼已经把叶寒当成祖奶奶一样桂来了，给予最好的待遇，只要能留在鲨鱼，其他的，叶寒想干嘛就干嘛，想不干嘛，就不干嘛。
　　这一人威压一个直播公司的事，也算是古往今来独一份了。
　　两个月后，咸鱼叶寒财富栏里的财富值已经累积到了一个恐怖的数字：2.5亿！
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第五十六章 实力飙升

　　这笔巨大的财富值一天之内就被叶寒花了个精光，换来的是一家子实力的绝对飙升。
　　先是买了第二张“宠物契约”，正式把小灰灰收入麾下，跟老黄一样，小灰灰也是纯种的白板?田园猫，除了毛变得更灰了以外再也没有其他变化，而且因为年纪小，它的属性值比老黄还要惨。
　　不过财大气粗的叶寒完全不介意，也没给他们买乱七八糟的属性果实、技能书之类的，直接选择了最昂贵也最完美的血脉进化之路，简而言之就是给它们灌血脉药水，灌足了就进化，进化后什么属性、技能、天赋全都有，还是配套的，很完美，就是价格不一般，先从白色血脉药水灌起，最低十万一瓶，灌十瓶，然后开始灌绿色的，最低一百万一瓶，灌十瓶，以此类推。
　　叶寒给老黄选择了“天狗”血脉，天狗食月的那只天狗，是犬类中顶级血脉，最初级的白色血脉药水都是五十万财富值起步。叶寒直接兑换了十瓶，倒到了一个脸盆里，老黄“咕咚咕咚”地一口气就把它们喝完了，然后吧嗒了一下嘴巴，还伸出舌头添了下嘴唇，可能觉得味道还不错吧，转头眼巴巴地望着叶寒，似乎还想要。
　　可问题是说好的进化呢？叶寒在旁边等了老半天，也没看到老黄有什么情绪激动、神情兴奋或者焦躁不安、仰天长啸之类的举动，更不用提什么眼冒红光、体型激增、口喷火焰之类的。
　　在你瞅我，我瞅你，相看两不厌了将近一个小时之后，老黄终于有了变化——毛更黄了，隐约还透着点金色。随后游戏就传来提示：宠物进阶成功。
　　叶寒掩面长泣，最后只能安慰自己说做人要低调，当狗也要低调，低调才能扮猪吃老虎嘛！
　　再次打开老黄的属性面板后，叶寒终于收获了一点安慰。
　　宠物名：老黄（一阶天狗）
　　属性：力量24、体质24、敏捷20、精神20、魅力20
　　技能：撕咬（嘴巴咬合力大增）
　　天赋：吞噬（进食其它异变生物，增加自身属性，吞噬的对象越强大，获得的属性点越多）
　　最后一个“吞噬”天赋倒是让叶寒眼前一亮，这可是一个相当实用的天赋，吃得越好，变得越强，她物品栏里一直存放着的两具异变生物的尸体也终于可以派上用场了，只希望这吞噬的效率高一点。
　　接下来的绿色“天狗血脉”就需要五百万财富值一瓶了，叶寒想了想，决定暂时不买，老黄目前已经是一阶异变生物，也算是有了较强的战斗力，虽然比不上上次大峡谷里被她斩杀的那一只，但也相差不大，在坦城这块地界，已经足够自保了。
　　更重要的是，最近几天，叶寒心里总有一股警兆，感觉这个世界很快会发生巨变，如果不抓紧提升自身实力的话，她很可能会遭遇危险，正是这股警兆迫使着她要一次性花光2.5亿财富值。
　　是福不是祸，是祸躲不过，只有最认真地做好准备，才能坦然面对即将到来的福祸。
　　解决了老黄的问题，接下来就是小灰灰了，细心地给这调皮胚子挑选了一个猫类的“九命”血脉，这血脉也是顶级的，光听名字就知道生命力超强，给这个超会折腾的小家伙用最合适，万一哪天它把自己的小命给折腾没了，还能有机会重新再来，毕竟它可是生命不息，折腾不止啊！
　　宠物名：小灰灰（一阶九命）
　　属性：力量20、体质20、敏捷22、精神21、魅力21
　　技能：跳跃（增强自己的弹跳能力）
　　天赋：再生（加快受伤害后的恢复速度）
　　至于馨儿，本来叶寒想直接给她来一套《九阴真经》的，这也是一门所有人都耳熟能详的绝学，威力极大，不比《天魔策》弱，结果系统传来提示，说馨儿年纪太小，筋骨没发育好，要从初级武学学起，没办法，叶寒只能给她挑选了几门峨眉派的入门武学，好歹让她有点自保之力。
　　其实别看馨儿小，可能几个成年壮汉都打不过她，毕竟一枚“业果”就将她的所有属性都给推到10以上，更别说现在还身怀武功了。
　　最后就是叶寒自己了，先是买了一堆的绿色属性果实，然后一颗一颗的吃，终于把自己的基础属性全都给堆到了40点，达到了二阶的程度。
　　那一刻，随着体内巨大力量的涌现，叶寒甚至觉得，此时的她已经能够徒手拆楼了。
　　虽然没有试过，但叶寒莫名地就是知道，就像普通人知道自己轻轻松松就能跳出一米的距离一般，这已经是一种本能。
　　而到达二阶以后，叶寒发现自己属性面板发生了变化，所有的字体，包括属性点都变成了蓝色，看去蓝汪汪一片，而此时属性商城里蓝色属性果实的价格已经达到五百万财富值一颗，而且一颗蓝色果实竟然只能增加一点属性点，也就是说她还要花四亿财富值才可以把除魅力外的属性堆到60，从而晋级三阶，这在目前来说是不可能的了。
　　最终叶寒思来想去，还是选择了花费六千万财富值把天魔套装升级到了紫色，然后花了三千万购买了《天魔策?卷二》，这一策除了大幅提升原有四门武功的威力外，还让她多了一门精神武学《天心莲环》，一经发动，就能搜索敌人的薄弱之处，造成一击必杀的效果。
　　接着花了两千万购买各色内力果实，硬生生地给自己增加了一百二十年的内力，只是这已经是一个极限了，再想增加就被游戏提示武学等级不够，无法再提升，看来这一项只能等买了那售价九千万的《天魔策?卷三》之后再说了。
　　剩余的财富值全被叶寒用来买蓝色属性果实了，在把财富值花得只剩58万之后，叶寒终于把自己提升到了无可提升的地步，打开游戏面板一看。
　　角色名：苏妲己（叶寒）二阶巅峰
　　属性：力量59（封印）、体质59（封印）、敏捷59（封印）、精神59（封印）、魅力120
　　技能：《天魔策?卷一》、《天魔策?卷二》——《紫气天罗》、《子午天罡》、《剑罡同流》、《天魔舞》、《天心莲环》，随后是一堆的辅助技能。
　　天赋：倾国倾城、坚韧
　　装备：天魔套装
　　状态：属性封印状态，每隔十天获得一次解封机会，无法积累，解封状态持续一分钟，期间可获得三阶战力，超出持续时间则爆体而亡，使用后陷入虚弱状态，虚弱程度和持续时间视解封时间而定。
　　当一切都整理完毕后，叶寒长舒了一口气，静静地感受着身体里面蕴藏着的犹如汪洋一般的巨大力量，无从得知这股力量爆发出来到底会有多么恐怖，但叶寒知道，但凡敢挑衅这份力量的人，必将被它碾成碎末！
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第五十七章 大势不可逆

　　时代的变迁总是来得那么迅猛而不可阻挡，除了少数有胆识、有魄力、有能力的人以及一些幸运儿能够站在它的浪头，凭势冲天而起，一跃成为弄潮儿之外，大部分的人都是在懵懵懂懂中被它裹挟着前行，直到浪潮平息，双脚落地之后，才恍然大悟，原来自己已经走进了新时代，然后就羡慕地看着那些已经借着时代的浪潮等临高处的人，同时暗恨自己没有早点醒悟。
　　地球上曾经出现过多次这样的变迁，每一次都给这个世界带来了翻天覆地的变化，而现在，历史在某种神秘力量的干预下，又一次走到了转折点，改天换地的大势已经形成，只等一个契机的出现。
　　而在这契机出现后，它便将以沛然不可抵挡之势席卷全世界，把所有人都带入到一个全新的时代，只是不知道在这次的变迁中，又有哪些人能够勇立潮头，成为时代的骄子。
　　不过有一点毋庸置疑，这些时代的骄子必定都是异变者，因为，这个即将开启的新时代是属于异变者的时代！
　　在叶寒安稳生活，积累财富的两个月里，外面的世界却已经是风起云涌。
　　随着时间的流逝，异变者变得越来越多，越来越强，由此产生的异变者事件也是越来越多，越来越难以掩盖，现在哪怕是以国家的力量也已经无法完全消除这方面的影响了。
　　而且那些当权者们也明白，堵不如疏，一味地隐瞒最终只会导致更猛烈的爆发，所以他们也通过一些非官方渠道，慢慢地透露出一些经过选择的信息，不仅仅是祖国，世界上但凡政府控制力强的国家都在这样做。
　　而那些混乱地区甚至战乱地区则完全是另一个世界了，例如亚欧大陆的某些交界处，那里的异变者早就已经大摇大摆地出现了，凭着千奇百怪的能力，他们都逐渐成为了人上人，有的甚至已经组建势力，大肆收人，成立异变者组织。
　　而各个组织间之间因为财富、信仰、权势等等原因大打出手，哪怕其中有一些是秉持着维护正义原则而成立的组织，在这种无序的情况下，也不得不出手自保，陷入混战。
　　而异变者之间的战斗更是引起了他们控制的普通人之间的混战，一时之间，那些地区烽烟四起，可以说，已经没有一寸土地是安宁的了，大量的普通人不得不背井离乡，逃离这片祖辈世代居住的地方，前往安全国家避难，由此也引发了更大的国际难民问题。
　　原本怀着各种目的驻扎在这里的外国军队，也迫于本地异变者的压力，不得不选择撤离，毕竟除非出动大规模杀伤性武器，不然单凭普通士兵的火力对付异变者是件很困难的事情，而派遣自己国家的异变者过来更是一件不可能的事情了，自己家里还乱着呢，哪有余力把宝贵的异变者派到这里被白白消耗掉？
　　由此，这些地区算是彻底的陷入了混乱之中，只有经过时间的洗礼，竞争出最强大的异变者组织之后，这里才有可能重新恢复平静。
　　而在其他有强有力政府掌控的国家里，大家对异变者的处理态度也是不同的，例如美国，这个极度崇尚个人英雄主义的国家，在异变者没出现之前，他们就在漫画、银幕上创造了大量强力的英雄人物，尤其是电影公司，我们年年都能在大屏幕上看到他们创造出来的超级英雄，这些年来，这些超级英雄电影甚至引领了世界电影的潮流。
　　所以美国政府对这些能力各异的异变者是相当宽容的，而很多异变者也以超级英雄自居，两相结合之下，大量的异变者加入政府的异变者机构，强强结合之下，组成超级英雄联盟，实力非常强大。
　　当然美国也有很多崇尚黑暗英雄的人存在，这些人异变后，在强大者的组织领导下，成立了很多诸如黑暗议会之类的负面组织，专门和政府的超级英雄组织对着干，所以一时之间，美国的异变者世界也是热闹非凡。
　　当然这一切都是在私底下进行的，没有放到台面上。普通的美国民众正在国家有意放出来的一些诸如超级英雄救人、抢灾之类的视频中慢慢适应着，在无意识中等待着事情完全曝光的那一天。
　　而在祖国，由于制度的优越性，政府的控制力可以说是世界上最强的，这种强大的控制力在这次异变者潮流中占据了极大的优势，再加上领导者早就意识到了异变者的产生是一种不可阻挡的潮流，于是采取了顺势而为的措施，一方面成立了异调局，全国范围内大量招收异变者加入，很快就成为了国内最强的异变者组织，没有任何其他组织能够望其项背
　　另一方面，对那些不愿加入异调局的异变者也不采取打压措施，只要你遵纪守法，国家就依然当你是普通公民，而一旦有人妄想凭着能力为非作歹，就必然面临异调局的雷霆打击。
　　在这双拳重击之下，国内的异变者世界还是比较平静的，但是由于国内人口实在太多，相应的异变者也多，哪怕只有其中极少部分异变者犯事，在这样人口基数下，事件的数量也变得很庞大了。
　　更何况祖国地大物博，而异变的可不仅仅是人类，那些异变的非人类生物也是一大隐患，那些发狂袭击人类的生物更是异调局处理的重点。
　　总之现在国内的异变者世界也是很忙乱的，只不过在忙过这段混乱之后，整个国家的异变者必将凝聚成一块铁板，到时候哪怕有一些漏网之鱼，也翻不出什么花样来。
　　而此时国家对普通民众的态度也是以隐瞒为主，然后通过一些非官方渠道慢慢地透露消息，让人民一点一点适应，以免突然爆发，引起巨大的社会动荡。
　　每个国家都有对自己国内异变者的政策，不一而足，绝大多数以安抚、收拢为主。
　　而就在这逐渐的适应过程中，异变者时代悄悄来临了，大势不可逆，唯缺一契机。
　　现在，只要发生一件由异变者引发的轰动全球的事件，就必然会引爆全世界，让这个时代轰然降临！
　　而这枚事件的导火索，已经在祖国浙省的甬城里被点燃了。
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第五十八章 血色再临

　　叶寒一直认为江南的大部分山不能叫山，只能叫丘陵，或者矮山。在她的认识中，只有那种峰顶常年白雪覆盖，山腰四季轮流变换，山脚常年一片青翠的山才能叫做真正的“山”。
　　当然了，这样的山毕竟是少数的，在江南地区更是一座都看不到。
　　但是江南的丘陵终归也有它自己的特色，那就是一年四季都是绿色的。
　　春天的时候是嫩绿，夏天的时候是翠绿，秋天的时候是浓绿，到了冬天就是墨绿，有时候即使夹杂了一袖他颜色，大部分也被这绿色给同化了。
　　当然了，这样的感官是人站在山外静止时得到的，一旦你穿过这层绿色的外衣，进到丘陵里面，就会产生截然不同的感受，这里，绿不再是主色调，五颜六色才是它的本质。
　　就像此时在村后某座小山里闲逛的一家四口，已经完全被这冬天山林里的五彩缤纷给吸引住了。
　　前几天叶寒突发奇想，觉得馨儿的生活不能再这样下去了，一天到晚就知道拆家，女孩子该有的美好品质一样也无。而且这么小就这么皮，要是年纪再大点，那不得上房揭瓦？
　　更可怕的是，以后要是上学了，天知道学校会被她折腾成什么样，到时候自己这个当“麻麻”的，除了天天被班主任叫到学校挨训，外加被其他家长围追堵截外，再也不用干别的事了。
　　所以她决定对馨儿进行思想教育，帮助她形成美好品格。
　　这第一步嘛，就先让她从感受美好开始。馨儿还小，讲道理什么的肯定听不进去，叶寒就兴致勃勃地从网上下了一堆教育影片，放给她看，没想到还真的起到了一点效果。
　　这不，前几天刚给她看了宫崎骏老爷子的《龙猫》，小馨儿就一下子被里面那三只萌萌的龙猫和那辆龙猫巴士给迷住了，整天嚷嚷着要去找龙猫，叶寒不答应她就在地上撒泼打滚，死活不肯起来，等她把二楼的地板都滚干净了，叶寒才答应了她今天早上带她进山找龙猫。
　　结果今天一大早天还没亮，馨儿就背着她心爱的小书包，戴着小草帽，穿着小棉袄，抱着小熊猫来砸叶寒的门了，搬石头砸了自己脚的叶寒不得不从舒适的被窝里钻出来，一番洗漱外加一顿简易早餐后，就带着一家三口进山找龙猫了。
　　此时，她们正走在一条山间小路上，旁边就是一条小小的山涧，虽然已是冬季，但潺潺的流水声却依然不绝，而且因为水量的减少，反而愈显清脆。
　　路的两旁是密密麻麻的各类树木，品种繁多，高矮粗细都有，其间还夹杂了一些绿竹，条条黄绿色的竹根裸露在外，猛然看去，倒是跟蛇十分相似。
　　地上到处都是落叶，绿的、红的、黄的、紫色......各种颜色铺陈在地上，煞是好看。头顶的枝叶比其他季节稀薄了不少，成片的阳光透过一个个或大或小的缝隙倾泻下来，在五彩的地毯上留下了许多大小不一、形状各异的光斑，小灰灰对这些光斑倒是很感兴趣，一会儿扑向这个，一会儿扑向那个。
　　至于老黄，则是在山路上忽前忽后地欢跑着，它可兴奋了，毕竟这是它这几个月来第一次能这样肆意奔跑。
　　当然了，最开心的还是馨儿了，背着小书包一路上咿咿呀呀个不停，进了山以后就更是闹得不行了，仗着点峨眉小轻功，四处乱窜找龙猫。
　　“麻麻！这里有个洞，龙猫会藏在里面么？”
　　“那是蚂蚁洞，龙猫住不进。”
　　“麻麻，这块石头好大，龙猫肯定躺在上面睡觉！”
　　“哦，是么？你跳上去看看。”
　　“哇！麻麻，这水好清啊！龙猫会在水底么？”
　　“龙猫不是鱼，它不住在水里的！”
　　“麻麻，麻麻，我找到龙猫啦！快看！快看！”
　　“你当麻麻是近视眼么？你手里的明明是小灰灰！”
　　“哎呀，被麻麻发现了，都怪小灰灰啦，非要躲在树洞里装什么龙猫！”
　　.........
　　一家四口一路前行，留下满满的欢声笑语在冬日的山林里回荡。
　　然而，正笑盈盈地看着馨儿跟一棵小树较劲的叶寒突然一愣，随后眉头紧锁，满脸的笑意迅速消失，只留下刺骨的冰冷。
　　她的任务栏里，赫然出现了一个字字滴血的血色任务！
　　正在一旁玩耍的一人一犬一猫似乎也感受到了什么，不再闹腾，她们迅速地围拢过来，担忧地看着叶寒，馨儿走过来拉了拉叶寒的手，小声问道：“麻麻，你怎么生气啦？”
　　叶寒蹲下去抱了抱她，然后轻抚着她的小脑袋柔声说道：“麻麻不是跟你们生气，麻麻现在有一件非常重要的事情要去做，你和小灰灰跟着老黄回家，安心等麻麻回来，知道么？”
　　她顿了顿，接着道：“麻麻可能会很迟才回来，肚子饿了就到冰箱里找吃的，要乖乖的哦！”
　　“嗯！”此时的馨儿异常懂事，很乖巧地应道。
　　叶寒再次抱住馨儿，亲了一下她的额头，然后把她抱到了老黄的背上。
　　“老黄，小灰灰，馨儿就拜托你们照顾了。”
　　“汪！”
　　“喵！”
　　一犬一猫齐声应道，仿佛立下了某种誓言，随后老黄就驮着馨儿，带着小灰灰迅速下山，往村里掠去，它们知道叶寒有重要事情去做，而它们能为叶寒做的就是照顾好馨儿。
　　挥手跟远处还在频频回首的馨儿道了个别后，叶寒的脸色彻底冷了下来，随后她掏出手机拨了一个电话号码，不久电话接通。
　　“喂！你是谁？怎么会有我电话的？”坦城异调局里，秦超皱着眉接起了电话，他的电话是特制的，也不知道这个未知的号码是怎么打进来的。
　　“是我。”
　　一个熟悉的沧桑中年男声传了过来，秦超整个人一颤，差点把手里的手机给甩了出去，手忙脚乱地接住后，赶紧回话：“大侠好！”
　　“半小时后会有异变者组织袭击甬城火车站！”冰冷的声音带来了更恐怖的消息。
　　“什么？！”秦超忍不住叫了出来。
　　“没时间跟你解释，相信你们知道该怎么处理。”话音刚落，电话就被挂断了。
　　如果换一个人通知这个消息，秦超可能还要怀疑半天，但是对叶寒的来电，秦超却没有半丝怀疑。
　　“快，让所有人赶快集合，发紧急通知，快快快！”随后他立即拨通另一个号码，不一会，整个甬城的异调局都快速运转起来，国家机器的高效就在这时体现出来了，一道道命令快速地被传达下去，各个部门飞快地开展工作，但是，留给他们的时间实在是太少了，仅仅只有半小时！
　　另一边，叶寒已经被包裹在幽黑的仿如最深沉夜色的天魔套装里，随后，她双腿一曲一蹬，整个人如炮弹般冲天而起!在“哗啦”一声巨响中，头顶那片浓绿的屏障被撞开一个大洞，叶寒冲势不减，一直到五六十米的高度才力竭，随后她整个人竟静止似的在半空停了片刻，好像在确认方向，接着一个转身，如大鸟般往左前方俯冲出百米距离，然后足尖在树冠上一点，整个人顿时往前爆射而出，在她接连不断地冲锋之下，底下这片墨绿色的海洋被划开了一道长长的黑色波浪，久久不散！
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第五十九章 爆粗口

　　血色任务！
　　甬城火车站恐怖袭击事件：半小时后，边疆分裂势力的异变者组织将在甬城火车站发动恐怖袭击，如不及时制止，将造成巨大伤亡，请玩家即刻出发，尽力阻止此次事件的发生，降低群众伤亡（剩余时间25:58）。
　　而这个代表死亡的时间正在一点一点地往下跳着！
　　甬城火车站地处甬城中心，紧邻甬城汽车南站，是整个城市人员流动最密集的地方，光一个火车站的日均客流量就达到了20万人次，如果再加上一旁的汽车站，那就更高了。
　　现在是9：04:02，袭击将在9:30开始，而这个时间刚好是火车站的早高峰，那时的火车站里，可能会聚集上万名等待远行或者回归故土的乘客。
　　如果这些丧心病狂的恐怖分子在这个时候发动突然袭击，叶寒无法想象车站里那些手无寸铁的人们将会遭遇怎样的伤害！尤其是袭击者里面还有异变者，一个异变者造成的危害远比几十个普通人加起来的还要严重。
　　“必须阻止他们！我要更快，我可以更快，给我加速啊，混蛋！”在内心的疯狂呐喊声中，已经全速奔驰的叶寒竟然再次提速，《天魔舞》被运用到了极致，疯狂流转的内力甚至使她的全身经脉都在隐隐作痛，但叶有丝毫没有停止的意思，在这种极限压迫之下，她的速度已经快到了留下残影的地步。
　　耳边风声在咆哮，身后苍茫绿色在极速退却，心中愤怒之火在熊熊燃烧。
　　终于，眼前绿色褪尽，一片白色涌入了她的视野，而在那白色的尽头，一座巨大的城市巍峨耸立，甬城终于到了！
　　而此时距离恐怖袭击还剩8分48秒。
　　与此同时，一列列原本即将在甬城火车站停靠的列车在调度室的指挥下，继续前行，列车广播里不断响起柔美的广播声：亲爱的乘客朋友们，由于前方发生事故，本次列车需要借道驶出甬城后再行返回，十分抱歉给大家造成了不便，请大家原谅。
　　循环往复的广播声中，虽然有一小部分人感到不满，但大部分乘客还是选择了平静接受。
　　铁轨上的列车在减少，车站里的人员也在迅速减少，各个售票窗口都停止了售票，一个个车站工作人员来到长长的买票队伍前，低声说着什么，然后人群便有序地跟随着他们往车站外走去，有个别脾气火爆，不听劝的，直接被几名强壮的乘警给架了出去，这一举动反倒是让部分乘客变得更加配合了。
　　门口处，原本聚集着的人群也在一队队赶到的警察的劝说下，退了出去，随后这些警察就在门口拦起了人墙，只准出，不准进，很多人都围到不远处的广场上，好奇地对门口笔直挺立的那一排排警察指指点点。
　　而人员最为密集的候车大厅里，一个个车站工作人员沉着而快速的来到各自安排好的区域，开始低声劝说候车群众离开，随着他们的劝说，大量乘客有序地往车站出口走去，然而大厅里的人员实在太多，还是有部分乘客没有得到通知，或者得到了通知也没有在意，依然留在了自己的座位上。
　　大厅最中间的两个位置上，陈翔正和女儿坐在位置上，此时的陈翔正捧着手机，给女儿放她最喜欢看的《爆笑虫子》，看着女儿在那“咯咯咯”笑个不停，他不由得宠溺地摸了摸女儿的头，随后抬起头，打算看一看自己的班次信息，突然他心里一愣，作为一名真正上过战场的退伍军人，他有着强大的观察力，这候车厅里的情形让他产生了一种不详的预感，这种感觉，好像就是......
　　正在这时，女儿拉了拉他的衣袖，然后把小嘴凑到了他的耳边，轻声道：“爸爸，旁边的叔叔好凶啊，他的眼睛好像要吃人一样！”
　　瞬间，陈翔浑身寒毛直立，他想起这种感觉了，就是他当年守卫边疆时碰到过的——恐怖袭击！
　　而随着人群的减少，原本隐藏其中的怪异终于显现出来了，巨大的候车大厅里，零散而有序地坐着一个个服饰相同的黑衣人，几乎每一块区域就有这么一个人坐着，分布得很均匀，当人潮退去后，他们就变得跟海中凸起的礁石一样显眼，人群不断退去，他们也一个接着一个的显现，却一点也不慌张，依然安静地坐在原地，只是每个人的眼神中都透露着狂热和死意。
　　大门外，一队队武警即将赶到，周围的大楼里，一个个精英狙击手也马上要就位了，而一小群一小群衣着各异但都散发着强大气息的异调局强者正从四面八方，向火车站围拢过来。
　　而此时火车站最高层的VIP候车厅里，所有的乘客都已经走光，唯有一个梳着大背头，眼带无框蓝色眼镜，身着得体蓝条纹西装，手持红酒杯的男子优哉游哉地坐在临窗的位置上，他一边摇着手里的红酒，一边俯瞰着下面的种种动静，样子十分悠闲。
　　“果然不愧为国家最强大的异变者机构啊，教主的计划如此周密，动用了如此多的异变者能力，我也以为自己执行得神不知鬼不觉，没想到还是被你们识破了。”他轻轻地嘬了一口杯中的红酒，随后注视着酒杯里的猩红酒液，幽幽地道，“既然如此，那就来硬的吧，凭一个小小的甬城，难道还能拦得住我嗜血者？”
　　猛地把手中的红酒杯往外一抛，男子抬头仰天长啸，这啸声是如此尖锐，瞬间震破了VIP候车厅里的所有玻璃，
　　在啸声中，两只长达三米的肉翅“哗”地一下撕裂了他背后的衣服，在半空中狰狞地展露着，两颗尖锐的獠牙从他的嘴里伸出，泛着猩红的血光，同时他的一双眼睛也变得如鲜血般通红，身上的皮肤迅速变黑变粗，犹如枯树的死皮。整个人看上去就像西方传说中的吸血鬼。
　　嗜血者双翅用力一扇，整个人便迅疾射出楼顶候车室，出现在了候车大厅的的半空中，他扇动翅膀漂浮着，一双血眼残暴地望着底下还没来得及撤走的人群，放肆大喊起来：“今天，是我“真理教”正式出现在这世界上的第一天，今天，我将用杀戮来祭奠我教的成立，今天，我将用鲜血来图染我真理教的教徽，今天，必将被历史所铭记！教主万岁！真理教万岁！你们这群背叛我主的罪人，就用生命来偿还你们的罪孽吧......”
　　然而就在他讲得兴致勃发之极，身后的天空中猛然传来一句粗鄙之极的怒骂：“我******”
　　经典的国骂伴随着他头顶轰然炸开的天顶玻璃，狂风暴雨般向他袭来，更恐怖的是其中一道彷如魔神降临的巨大黑影，黑影高举着一把燃烧着滔天紫焰的巨刃，以泰山压顶之势朝他撞来！
　　黑影身上那似要裂天的气势使他连呼吸都成了一种奢望，整个身体仿佛被噩梦占据，丝毫无法动弹，在那漫天飞过他眼际的玻璃碎片中，他看见了无数张自己那惊骇欲死的脸庞。
　　9点30，死亡，真的降临了！
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第六十章 全面压制

　　而就在紫气蒸腾的天魔刃距离男子额头仅半寸距离的时候，男子颈间佩戴的一块玉牌竟轰然炸开，瞬间在男子身上形成了一个浓郁的蓝色护罩。
　　“轰隆！”在一声天崩地裂般的巨响中，整座火车站仿佛都在震动，距离两人撞击点距离较近的天顶玻璃被炸成了漫天碎屑，瀑布般朝地面倾泻而下，不远处，“咔咔咔”的破裂声正在迅速蔓延，密密麻麻的裂纹以肉眼可见的速度迅速布满整个屋顶，这玻璃天顶似乎马上就要支撑不住，往下砸落了。
　　这爆炸般的巨响更是冲击到了车站外面，一时间之间，停在车站附近的各色车辆都开始疯狂鸣叫起来，尖锐的警报声连绵成一片，惹得周围的群众惊骇莫名，搅出了好大动静。
　　这一声巨响也似某种信号，瞬间引爆了火车站里的滚滚暗流。
　　原本还静坐在自己位置上的两百多名“真理教”恐怖分子猛地起身，嚎叫着从自己的衣服内掏出一把把刃长达一米的锋利砍刀，疯狂地朝自己身边的人砍去，不分男女老幼，那扭曲而残暴的眼神里，看不到丝毫人性！
　　其中二十几个身影更是如嗜血者一般，身体猛然胀裂，变化成各种外形狰狞恐怖的异兽，准备对周围的人群展开屠杀。
　　与此同时，道道沉重而悠长的枪声在火车站外四周的高楼里响起，这是警方刚刚就位的大批狙击手同时开火了，密集的狙击枪声中，一颗颗威力巨大的子弹，带着无情的呼啸，轰然撞入火车站内，击碎了一颗颗丑陋的头颅，甚至个别异变的恐怖分子也在这枪声中轰然倒地。
　　一时之间，大半黑衣人还没来得及发起攻击，就被死神收割了生命，带着残破的身躯，颓然倒下。
　　“轰！”门口处传来巨响，只见一辆武警装甲车悍然撞碎了车站大门，以无可抵挡之势冲了进来，大批武装到了牙齿的武警战士紧随其后，迅速朝里面冲去，占据关键位置。
　　车站两侧稍小的出入口也同时撞进来一辆辆装甲车，战士们潮水般涌入，黑洞洞的枪口对准落单的黑衣人和异变恐怖分子，喷射出致命的子弹。枪声大作中，黑衣恐怖分子纷纷倒地。
　　而一名名强大的异调局强者也纷纷从隐藏的地方冲出，先由掌握控制技能的异变者出手，奋力将异变怪兽控制住，留出时间让周围的群众撤离，然后是攻击力强大的异变者发起冲锋，一时之间各色真气、刀剑甚至火球、冰刃在大厅里混杂成一片，更有肉身强大的，在里面疯狂咆哮对轰，造成极大的破坏。
　　大厅中央，仍然聚集了近千名乘客，就在埋伏其中的恐怖分子拔刀的时候，一道道身影猛然朝他们扑去，正是伪装成车站工作人员的武警战士，这里人员密集，无法使用枪械强攻，只能托付给这些精挑细选出来的强大战士，以及那些善于隐藏气息的异变者，由他们负责缠住敌人，然后一部分战士带着剩余群众快速撤离。
　　枪声、怒吼声、尖叫声、惨叫声、呼喊声、哭泣声......种种声音交织在一起，形成一股巨大的声浪，使整个大厅彻底陷入了混乱。
　　不是每个人都有那么好的心里素质，能在危急时刻保持冷静，大部分的普通人面对突如其来的危险，很容易就会陷入惊慌，这是一个事实。
　　而人一慌就会乱，大厅里上千人同时发慌，就更加混乱了，一部分人跟着武警战士快速撤离，但更多的人开始慌不择路地往外跑，有的甚至直接撞到了恐怖分子的刀口上，伤亡还是不可避免的出现了。
　　然而不管车站里的各色人物有多么疯狂或者多么勇敢，却没有一个人敢靠近车站西边的售票大厅。
　　那里正爆发出一阵阵恐怖威势，让人隔着老远都感到毛骨悚然，产生一种被天敌牢牢盯住的恐惧感。
　　这是一种等阶上的天然压迫，这种威压并不是单靠疯狂或者勇敢这种简单的心灵力量就能抵抗的。
　　在这里战斗的，正是叶寒和嗜血者。
　　刚才叶寒携从天而降之势劈出雷霆万钧的一击，竟然被嗜血者身上突然冒出的蓝色护罩给挡住了，在轰然巨响中，叶寒被巨大的冲击力给带上了半空，而嗜血者身上的护罩也被一击而碎，整个人更是像被狠狠击打出去的高尔夫球一般朝地面砸去。
　　一声巨响中，坚硬的大理石地面被砸出了一个直径约五米的大坑，大坑中央，嗜血者奄奄一息地躺着，身上凄惨无比，两只肉翼姿势诡异地纠缠在一起，其中一只更是已经折断大半，只余一点皮肉相连，一条小腿呈九十度弯曲着，惨白的骨刺裸露在外，整个胸部就像被大铁锤击打过一样，已经完全凹陷
　　只是，他的嘴里不知何时已经多了一枚拳头大的血球。
　　嗜血者此时一脸的难以置信，直到现在他都想不明白这黑甲人是怎么突然冒出来了，完全出乎他的意料，这完全是个计划外的人物，更令他绝望的是，他怎么会这样的强大，给他的威胁感甚至比教主还有略高一筹。
　　一想到自己的教主，嗜血者的脸上闪过一丝决然，带着最后的绝望、疯狂，他一口咬碎了嘴里的血球，顿时，一股血色从他嘴里炸开，然后瞬间笼罩了他的全身。
　　此时的叶寒刚好在天顶的横梁处稳住了身形，打量了一下大厅里的情况，她暗舒了一口气，局势已经被异调局控制住了，国家机构的能量果然不是盖得，短短的时间内，就已经把黑衣恐怖分子完全压制下去了，要是只有她一个人来的话，不知道要惨死多少无辜群众。
　　然而即便如此，依然有不少群众在一片混乱中失去了生命，大厅里已经弥漫起一股浓浓的血腥味。
　　叶寒转头，把冰冷刺骨的目光投向了底下那道还在血色中疯狂攀升气势的丑陋身影，作为这一切的罪魁祸首，就用你的头颅来祭奠死去的人吧！
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第六十一章 千刀万剐

　　丝毫没有等待嗜血者提升完毕的意思，叶寒足尖在横梁上一点，整个人就如苍鹰般扑下，同时手中巨刃猛力一挥，一道巨大的月牙形紫焰剑罡带着恐怖的呼啸朝血光飞去。
　　刹那后，剑罡撞上血光，强烈的紫红双色光芒冲天炸起，爆发出最终的灿烂，这两色纠缠着的光芒足足持续了好几秒后才消失殆尽，而血光里的嗜血者也终于重新显现出了身形，只是此时的他已经跟刚才完全不一样了。
　　如果说刚才的他还有一点人样的话，那现的他完全是就一头从地狱里钻出来的恶魔。
　　一张咧到耳根的巨大嘴巴占据了脑袋的大半位置，嘴里犬牙交错，一滴滴腥臭的口水正不断从唇间漏出，滴落地面，在“呲呲呲”的声音中，腐蚀出一个个小坑洞。两个巨大的眼眶里已经没有眼珠，取而代之的是两束血红的光芒，射出眼部足足有十公分。背后的两只肉翅已经伤势尽复，并且布满了密密麻麻的血色鳞片，扇动间，掀起阵阵狂风，更引人注目的是他的脚部，那里赫然是两只燃烧着血红火焰的蹄子，此时，这蹄子周围的地面竟隐隐有被烧融的趋势。
　　此时这怪物正“呼哧呼哧”地喘着粗气，眼里的两道血芒死死地盯住正从半空砸落的叶寒，没有半丝畏惧，反而有种说不出的兴奋。
　　体内暴增的庞大力量给予了他前所未有的信心，这是正是他梦寐以求的属于二阶异变者的力量啊！哪怕只能短暂拥有，他也心满意足了。
　　他不相信，凭借这股力量，对面的黑甲人还能再一次一剑就把他给砍至濒死？
　　“来吧，战个痛快吧！”自知生命即将终结的怪物抛开了一切顾虑，仰天长啸，踏火双蹄在地上一蹬，地面轰然炸开，借着这股冲力，怪物悍然朝正俯冲而下的叶寒撞去。
　　叶寒看着冲天而起的怪物，冷哼一声，身子诡异一扭，竟凭空消失了，再一次现出身形时，却是在怪物的右侧空间，只见她一个横斩，紫焰蒸腾的天魔刃极速朝怪物腰身划去，这一剑要是落实了，只怕怪物瞬间就被腰斩。
　　“叮！”一阵金属撞击声传来，是那怪物及时用右侧麟甲肉翼护住了自己的腰身，不过剑虽挡住，但巨大的冲击力可不是那么好挡的，怪物被砸得向左侧快速跌去，叶寒正想上去补上一剑，就看见怪物的左翼划出一道血色扇形向她袭来。
　　叶寒一个闪身避过，落到了地面上，随后右手持刃斜指地面，身子如松，挺立不动，在她的对面，怪物踉跄落地，连退好几步后，也站定，两道血红光芒遥望叶寒，一张丑陋的嘴巴咧开大笑，充满了兴奋：“你也不过如此......”
　　话音未落，远处持剑的叶寒消失了，随即，怪物就感到一道锐利的寒芒从左侧袭来，他连忙抬起左翼抵挡，然后妄图发动反击，然而还没等他有所动作，右侧又有寒芒袭来，他只得赶紧抬起右翼抵挡，随后，他的身前身后竟似同时有寒芒袭到，骇得他赶紧用两只麟甲肉翼护住全身，根本不敢让自己相对脆弱的身子暴露在外。
　　而在他的周围，叶寒的身影犹如鬼魅，《天魔舞》极速运转之下，她的速度已经快到了人眼无法看清的地步，尤其还是在这片窄小的空间了，一时之间，四周到处是她击砍时留下的残影。
　　同时，天魔刃与麟甲肉翼切割碰撞的声音如雨打芭蕉般脆响不停。而在叶寒的极速切割之下，一道道伤痕开始在肉翼上出现，一片片血红色的鳞片开始在空中翻飞，一块块碎肉、一滴滴血珠不断飞溅，怪物身周的空间开始弥漫起一股红色，越来越浓。
　　良久，寒芒消失，怪物舒了一口气，黑甲人似乎消耗太大，无法维持这疾风暴雨般的攻击，退到一边去了，现在该是我发动反击的时候了！
　　他正要扇动翅膀往叶寒扑去，蓦然感觉有什么地方不对劲，转头一瞧，却惊恐地发现自己的两只肉翼竟然只剩下了一副骨架。
　　叶寒居然在极速的攻击中，把他的两只翅膀给活活凌迟了，千刀万剐之下，只给他留了几根骨头！
　　而此时，那股深入骨髓的疼痛才如潮水般像他袭来，在凄惨至极的惨叫声中，怪物连连后退，一脚踩到坑里，随后身子向后栽去，在清脆的骨折声中，两只肉翅最终彻底断裂，离开了他的身体。
　　“咔擦，咔擦，”铁靴踩踏地面的声音不断传来，由远及近，怪物强忍着钻心的痛楚，勉强睁开眼睛，惊恐万分的望着眼前的黑甲人，暴增的力量给他带来的自信心早已在这凌迟的痛苦中消失无踪了，他此时的心已经被恐惧灌满，这个黑甲怪物，他绝对不是人，是魔鬼，一定是魔鬼！
　　怪物用手撑着地面，挣扎着双脚艰难地往后退去，留下一道长长的血痕，前面的脚步声不紧不慢地向他逼近，虽然怪物体内的力量还有大半，但是他的心灵已经被击溃了，根本不想，也不敢去抵抗。
　　怪物不断往后退，直到被一堵墙给挡住，退无可退！蒸腾着紫焰的巨刃点在他眼前，看着眼前神志涣散、犹如疯子的嗜血者，叶寒不屑地摇了摇头，准备一剑枭首，终结这次事件。
　　突然，眼前的怪物似神志奔溃般突然大喊大叫起来：“你们都会死，你们都会死，教主会替我报仇的，哈哈哈，你们都会死！”
　　“教主！”
　　这次袭击活动的主谋竟另有他人，想到这里叶寒眼里寒光一闪，看来这件事情还没完。
　　蓦地，叶寒神情一紧，手中巨刃猛然超前劈去，然而却劈了个空，眼前这个神志已经奔溃的男人竟然一个闪身躲了过去，站到了她的对面，原本投射着血芒的眼眶里升腾起来两团蓝色的火焰，眼里的凶狠残暴已经消失，整个人外形虽然依旧狰狞，但却诡异地透露出一股儒雅的气质，让人感觉矛盾至极。
　　“你不是嗜血者，难道说......”叶寒一顿，接着冷声道，“你就是教主？”
　　“啪啪啪！”对面的“嗜血者”鼓起掌来，以截然不同的温和语气道：“不但强大，而且聪明，一猜就中！如果你这样的人物能加入真理教，何愁我教不兴啊！”
　　“呵呵！”叶寒回了他两个字。
　　“嗜血者”也不介意，接着道：“我知道你想为这些死去的人报仇，我给你一个机会，跟着他你就能找到我，然后我们两个打一场，你赢了，我就陪你一条命，我赢了，不要你的命，只需要你为我做一件事，怎么样？哈哈哈，我知道你不会拒绝的，充满正义感的骑士，跟上我吧！”
　　话音一落，断翼的“嗜血者”踏火血蹄一蹬，整个人如箭般朝一侧的墙壁撞去，在轰然巨响中，如巨石砸落在外面的街道上，留下两个碎裂的大坑，随后他开始在马路上疯狂超前奔跑起来，一辆辆受到惊扰的汽车纷纷相撞，顿时惊呼惨叫声四起，街上一片狼藉。
　　叶寒没有丝毫犹豫，化为一道黒烟紧跟上去，她倒要好好看看，这个叫“教主”的到底是只什么模样的畜生。
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第六十二章 决战甬江桥

　　“死！”
　　一声暴呵在候车大厅里响起，半空中，一个手持银色长枪的修长身影鹰掠九天般扑下，锋锐无比的枪尖从一只猪形怪物的头顶猛然刺入，随后从它的下颚骤然钻出，已经伤痕累累的怪物身子一僵，瞬间毙命，庞大的身躯轰然倒地。
　　身影抽出银枪，握住枪尾的手轻轻一抖，残留在枪尖上的污渍便被极速震开，洒落一地。
　　至此，除了破墙而出的“嗜血者”，参与火车站袭击的所有恐怖分子，包括异变者，除了极少数被俘虏外，其余的被全部击毙。
　　持枪的是个四十来岁的中年男子，在异变前是一家名满甬城的武馆的馆主，异变后幸运地得到了一套枪技，从此实力大增，接受国家招揽后，成了这甬城异调局的局长，刚才这大厅里的一半异变恐怖分子都是由他击杀的。
　　“秦超，多亏了你的情报，否则的话......”他停了下来，持枪肃立，看着眼前这片凄惨景象黯然不语。
　　一片狼藉的大厅里，到处是尸体和血迹，这里面有恐怖分子的，有武警战士的，有异变者的，但更多的是无辜的群众。
　　所有人都沉默着，沉默着救治伤员，沉默着抬走尸体，沉默着清理血迹......
　　大厅的中央，一个小女孩正拼命地想要扶起父亲的身体，但是父亲的身体却一次又一次地往地上倒去，在他身下，是一片足以淹没脚裸的血泊，而他的手中，还紧紧地抓着一把砍刀，四周倒伏着四个黑衣人的尸体。
　　努力了一次又一次，失败了一次又一次，小女孩终于忍不住大声哭喊起来：“爸爸，你起来啊，你快起来啊，你答应过我要带我找回妈妈的，你怎么能说话不算话呢？你快起来啊！”
　　女孩撕心裂肺地哭喊声在大厅里久久回荡着，打破了这片沉默。
　　“干！”一个年轻的银发异变者忍不住怒骂一声，转身朝一旁的角落愤怒地冲去。
　　秦超带着歉意跟局长说了一句：“走开一下。”随后朝银发男子走去，这是他新招进来的一个异变者——胡斐，大学刚毕业。
　　“干！干！干！”胡斐疯狂地击打着面前的墙壁，直到秦超动手把他拦下来。
　　“别折磨自己了，作为异调局的一员，你要学会适应这种场面。”秦超注视着胡斐的双眼，平静地道。
　　“局长，为什么？到底是为什么？这些人怎么下得了手啊？他们面前的可都是手无寸铁的老百姓啊，有老人，有孩子，有孕妇，他们居然就这么毫不犹豫地下手了，他们还算是人么？”胡斐咆哮着，一双通红的眼睛下还有两道淡淡的泪痕。
　　秦超沉默了片刻，然后缓缓地道：“胡斐，你要记住，这个世界上并不是所有人都配被称为“人”的，对于这些不是人的畜生来说，屠杀人类并没有什么稀奇，而我们这些人的责任，就是要把它们给揪出来，然后宰了。”
　　他顿了一下，抬头，目光似乎穿透了天顶，来到高空俯瞰人间。
　　“这世界，总是需要一些人来守护的，哪怕为此付出生命。我很庆幸，也很骄傲，我是这些守护者中的一员。”
　　............
　　而此时，甬城市中心的一条笔直的主干道上，两道身影正在连绵成线的车流上飞驰着。在前面飞奔的竟是一头面容极度恐怖，脚下双蹄燃火的怪物，怪物双蹄交错，在车顶极速跃进着，凡是被它踏中的车辆，车顶都被踩出一个大坑，有的车辆甚至直接被点燃，吓得车主赶紧弃车而逃。
　　而紧跟在后的则是一个身高达两米的黑甲巨人，黑甲巨人虽然身材魁梧，但是身法却极度轻盈，往往只是足尖一点就冲刺出好远，他紧紧地坠在怪物后面，一人一怪就这样在整条街道几万人的注视下疾驰而去，所到之处，引起无穷无尽的惊呼。
　　两旁高楼上的能打开的窗户都被打开了，每个窗口都挤满了人，大量手机、摄像机拍摄的视频、照片被传到了微博上，朋友圈里......可以说，整个网络世界都被惊动了。
　　整条街道彻底陷入了混乱，一人一怪飞驰过后，身后的街道就涌出滚滚人潮，把整条街给堵了个水泄不通，别说车开不动了，就连人都快走不动了。
　　而在这条路的尽头，甬城最大的一座斜拉桥——甬江大桥已经遥遥在望。
　　“砰！”重重的坠地声传来，“嗜血者”砸落在桥面上，脚下的水泥桥面已经布满裂纹，他转身朝紧随其后的叶寒笑了一笑，只是用这张嘴巴笑出来的笑容怎么也和“笑”字联系不上。
　　他先朝叶寒点了一下头，接着又转头朝身后大桥的高空处示意了一下，再次转头看着叶寒，又露出一个令人毛骨悚然的笑容，随后整个躯体竟然迅速膨胀起来，在几秒之内就胀成一个圆球，最后在一声巨响中炸成了漫天血雾。
　　叶寒不为所动，头盔里寒光四射的眼睛牢牢盯住了两根高耸入云的桥墩的顶端，在那顶端的左侧，正站立着一个高高瘦瘦的人影。
　　仿佛感受到了叶寒冰冷的目光，人影挑衅似的朝她勾了勾手指。
　　“挑衅我。”叶寒嘴角无情翘起，随后把天魔刃往背后一插，足尖一点，就跃上了右侧的一根从桥墩顶端斜拉下来的组大钢缆，足下轻点，整个人就如履平地般在倾斜的钢缆上奔跑起来，不一会儿，桥墩顶端已经近在眼前，随后她足尖猛点，整个人就瞬移般消失了，再现时已经出现在了右侧桥墩顶部，跟眼前的高瘦人影遥遥相对。
　　桥顶，大战将至，桥上，大量车主在工作人员的指挥下弃车逃离，桥的两端已经被完全堵死，车根本开不下，江上，一艘艘巡航艇正忙着拦截住来往的船只，很快，桥两边不远处的江面上就停满了船，半空中，一架架直升机盘旋而至，其中还有电视台的直播机，记者带着摄像师，正疯狂地对着镜头说些什么。
　　大桥四周的建筑物里，无数双眼睛带着兴奋、激动、惶恐、惊讶.......死死地盯住了大桥，哪怕其中的一些人其实根本什么都看不见。
　　可以说这即将开始的万众瞩目的一战，正式宣告了异变者时代的来临！
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第六十三章 顶梁激战

　　作为甬城城内最大的一座斜拉钢索大桥，甬江大桥光江面上的桥梁长度就达到了一千米，如果算上两旁引桥的话，总长度可达1.5千米。桥面道路双向设计，共四个车道，两旁还设有行人观光通道，桥面与水面的高度差达到20多米，足够万吨巨轮通行。
　　而如此巨大的一座桥梁全靠甬江中央那两根巨大无比的桥墩支撑并拉扯起来。这两根纯混凝土浇筑而成的桥墩直径达到了25米，而高度更是超过了两百米，一根根大腿粗的钢缆从桥墩高处一条一条有序地向下斜拉着，把巨大的桥梁牢牢地固定在了江面上。
　　离地百米高的桥墩顶端，风极大，吹到脸上如刀割一般，声极静，周围的嘈杂经过空气的层层过滤，能传到这里的已经所剩无几，在这片寂寥得仿佛不在人世的空间里，叶寒和一个中年男子正静静地对峙着。
　　这是一个高高瘦瘦，看上去老实巴交的男子，四十来岁的样子，长相极其普通，属于丢到人群里就找不着的那种，如果不是他眼睛里闪耀着的浓郁蓝光，叶寒绝不会把他和恐怖组织的首领联系在一起。
　　“看你的样子应该是那种不由分说，一上来就砍我一刀的人。”男子随意打量着一身黑甲的叶寒，略带好奇地率先开口道，“难道说你是在替下面的蝼蚁着想，想等他们走完了再和我决一死战？”
　　男子的声音和他的长相一样，也毫无特色。
　　“没错，怎么，你有意见？”叶寒的语气平静，毫无情感波澜，仿佛面对的只是某钟东西，跟不是人的东西讲话需要感情么？
　　“哈哈哈！”男子莫名其妙地大笑起来，良久才歇，“原本以为你的正义是装出来的，毕竟你这一身打扮可不像好人，可没想到里面还真是一个充满了正义感的骑士。不就是一些蝼蚁嘛，死不死又有什么关系，这个世界上只有你我这样的强者才有话语权。而对你这么一位突然冒出来的强者，我可是很感兴趣啊！”
　　“你一口一个蝼蚁，难道你以前就不是一只蝼蚁么？或者说你一直自认为是一头畜生？”叶寒毫不留情地出口讽刺。
　　听着叶寒嘴里冒出的奚落，男子丝毫没有动怒，只是无所谓地晒然一笑，说道：“我以前的确是只蝼蚁，只是我进化了，那我自然就是这些蝼蚁的主人，就像由猿猴进化而来的人类，难道还需要去顾及猿猴生活的怎样么？”
　　他停顿了一下，伸出食指朝四周划了一圈，继续道：“你看看周围这千千万万只猴子，那么多，那么吵，还那么贪婪，他们活着简直是浪费资源，宰掉一些不是正好可以净化世界么？我这是在为这正走向灭亡的地球做出贡献啊！”
　　进化？猿猴？自以为异变了就高高在上？叶寒平静地看着眼前这个典型的得了妄想症，精神错乱忘记了自己祖宗是谁的疯子，没有动怒，跟这种人生气太不值得了，不用跟他讲任何废话，干脆利落地把他打打死才是最正确的解决方法。
　　叶寒探手，拔出了背上的天魔刃，《紫气天罗》全力运转之下，刃身上开始蒸腾起紫色火焰，只是这一次的紫焰不再熊熊燃烧，反而紧紧地凝聚在了一起，在刃身上形成了一层薄薄的紫色光膜，没有了先前的嚣张霸道，显得幽静而内敛，但是蕴含的恐怖气息却成倍加深了。
　　单从生命强度来看，对面这个男子比她略逊一筹，但是仍然给了她很强的威胁感，看来这个男人身上肯定藏着什么杀手锏，所以她必须全力以赴了，并要做好随时解除封印的准备。
　　“这是要动手了么？能跟你这样的强者交手，我可是很激动的呀！哈哈哈。”男子兴奋地说道，眼里的蓝光越发浓郁了。
　　听着男子阴阳怪气地说着倒胃口的话，叶寒身形一动，直接爆射而出，瞬间就跨越几十米的横梁，狠狠一剑朝男子的嘴巴劈去。
　　“当！”
　　清脆的撞击声在这高空中远远地荡漾了开去。
　　男子的手中不知何时多了一把覆盖着蓝光的三尺青峰，剑身漆黑，似乎是由某种兽骨制成，剑刃很窄，仅二指宽，但是却异常沉重坚固，和巨大的天魔刃撞在一起竟没有丝毫弯曲的意思。
　　见自己这极速一剑被挡住，叶寒没有丝毫惊讶，借着震荡之力，天魔刃划过一道完美地曲线，再一次朝男子的嘴巴劈去。男子顺势退了一步，再次挥剑格挡。
　　“当当当。”
　　一时之间，这高空之中剑刃撞击之声如暴雨击打林木般哗啦啦往四周传开，急促而爆裂。却是叶寒再也不管什么剑招不剑招，直接仗着自己强大的身体属性和雄厚的内力，就重复一个动作“劈”，连绵不断地劈砍，狂风暴雨般地劈砍，一刻不停地劈砍。她就是要仗着自己整体实力比男子高出一筹，用这种硬碰硬地方式碾压他，让他一刻不得喘息。
　　从远处看，百米高的桥墩顶端，一道紫光正在疯狂闪烁，而对面的蓝光却在勉力支撑，在紫光的狂暴进攻下，蓝光只能一点一点的往后退，眼看着就要被紫光从桥墩顶端给劈落下来。
　　此时，这百米高空两人极速对砍的画面已经出现在了电视画面上，画面里，蹲在直升机舱口的甬城电视台的美女记者已经目瞪口呆，平时伶牙俐齿的她现在一句话也说不出来，摄像大哥则还牢记自己的职责，稳稳地把摄像头对准了战斗中的两个人。
　　电视机前，无数人张大了嘴巴再也无法合拢，这是真的么？看那两个人在普通人看一眼就觉得头晕的百米高空，拿着两把散发光芒的武器疯狂对战，这确定不是在播放某部电影的片段？
　　更有一些家就在甬江大桥附近的居民，一边看着电视画面，一边转头瞧着外面大桥上正在发生的战斗，听着两边同时传来的剑刃撞击声，彻底陷入了痴呆。
　　桥顶，男子最终被叶寒逼到坠落的边缘，只要再往后退一步，他就将从这百米高空坠落。
　　然而他却依然一脸笑嘻嘻，没有一丝慌乱，就在格挡了叶寒力量极大的一次劈砍后，他竟自己主动后退一步，从高空中笔直坠落。
　　这一坠，引起惊呼一片！
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第六十四章 一剑断桥

　　这一坠，恰好避开了叶寒最后一剑。
　　叶寒皱眉踏前一步，朝下看去，此时男子已经下坠四五十米的距离，随后就见他把手中长剑往桥墩上猛力一刺，顿时，坚硬的水泥桥墩犹如软豆腐般被他手中长剑刺入大半，男子就这样一边狂笑着，一边拿着剑在桥墩上下拉出一道长达十几米的巨大剑痕，一时之间，碎石伴着四溅的火花，朝江中狂泻而下。
　　而男子也借着这股阻力，停在了桥墩的中央，随后他脚尖一蹬墙面，整个身子猛然窜起，带着拔出的蓝剑飞掠到了临近的一条斜拉钢缆上，朝着依然在桥梁顶端的叶寒疯狂大笑，更是再度挑衅似的朝她勾勾手指。
　　面对男子的挑衅，叶寒二话不说，手中天魔刃猛然朝脚下斜拉钢缆的顶端一挥，泛着紫光的巨刃犹如切稻草一般，毫无阻碍地就把大腿粗的钢缆给斩断了。
　　顿时，这根一直紧绷着，负责拉住这座巨大桥梁的钢缆发出了骇人之极的尖锐呼啸，犹如狂舞的巨蟒一般朝桥面抽去，站在其上的男子一个趔趄，也随之朝桥面落去。
　　“轰！”狂舞的钢缆狠狠地抽打在桥面上，几辆空无一人的小轿车瞬间被抽成两节，各种零件碎片爆射入空中，然后又如雨点般落下，坚硬的水泥桥面也被抽出了一条横贯桥面的巨大裂纹，部分地方甚至被抽穿，能够看到底下的甬江。
　　力犹未竭的钢缆又在桥面上游荡了几回，掀翻了十几辆汽车后，才彻底瘫痪在地。
　　男子站在车辆废墟前，不再发笑，蓝光闪烁的眼睛死死盯着依然站在桥顶的叶寒，一脸凝重，原本他以为叶寒是个正义感爆棚的正派人士，但是没想到她出起手来竟然这么狠辣、果决，这钢缆说斩就斩，丝毫不顾及会造成什么样的损失，这样的人跟正派可沾不上边，说是随心所欲的魔还差不多。
　　看着静立在桥面上的男子，叶寒一个起跃跳到了另一根钢缆上，随后轻盈地几个纵跃，就落在了男子身前五十米处一辆大众轿车的车顶上，两人再次遥遥相对。
　　“不得不说，你是我目前见过的最强的一个异变者。”男子缓缓地道，“我要收回我刚才跟你定下的赌约，让你这样的人答应我帮我去做一件事情，是一件很困难的事情，搞不好还要被你反噬，所以我觉得还是打死你比较放心。”
　　“打死我？呵呵，你来呀，我倒要看看你怎么打死我。”叶寒冷声道，随后伸腿一踢脚下的轿车，顿时，轿车腾空而起，带着呼啸朝对面的男子轰然砸去，与此同时，她斜提着天魔刃，跟在汽车后面，朝男子冲锋而去。
　　看着带着巨力砸向自己的轿车以及跟在后面的叶寒，男子没有选择退避，只见他眼中蓝光猛涨，同时手中长剑上的蓝色光芒也一下子暴涨，形成一把两米多长，十几公分宽的幽蓝巨剑，他狂吼着高举大剑奋力朝前劈去。
　　“哗啦！”
　　“砰！”
　　轿车被轻易地切成两半，随后蓝剑就和叶寒的天魔刃狠狠地撞击在了一起，不同的是，这次两把剑没有一触即分，反而牢牢地黏在一起。
　　两把剑的主人都在竭尽全力把能量灌注到剑内，两把剑上光芒越来越盛，尤其是中间两剑交击处，不断有细碎的紫芒和蓝芒迸射出来，好似灿烂的紫蓝烟花。
　　终于，两色光芒膨胀到了极致，轰然炸开，整个桥面犹如被人引爆了一枚重磅炸弹般摇晃了几下，而爆炸中心点周围的十几辆汽车犹如狂风中无助的飞絮一般，被狠狠掀飞，然后重重砸落，一时间车子的警报声此起彼落，更有一些靠近桥栏的汽车，直接被掀入江中，溅起了巨大的水花。
　　如此恐怖的场景，让不管是周围围观的人，还是电视机前的人都集体失声！
　　被爆炸轰飞的还有叶寒和男子两人。
　　此时他们正喘着粗气，分别半蹲在桥的两边，身旁就是那巨大的桥墩。
　　叶寒感受着胸腔传来的痛楚，知道自己已经受伤了，而且伤得很重，不过，对面的男子比她还惨。
　　他的衣服已经破烂不堪，身上是道道纵横交错的剑痕，深可见骨，此时这些伤口正不停地往外淌着鲜血，不一会就成了一个血人，他可不像叶寒，还有天魔铠护身。男子伤得最严重的是他握剑的右手，此时他手掌上的大半血肉已经不翼而飞，露着森森白骨。
　　看来胜负已分，叶寒还有余力，男子却已濒临奔溃，就算叶寒不出手，他也撑不了多久了。
　　然而，虽然伤势已经凄惨到连站都快站不稳的地步，男子的眼中却充满笑意，他伸出伤痕累累的左手，摸去了嘴角流淌的鲜血，然后咧嘴朝叶寒“嘿嘿”一笑，紧接着，他眼里的蓝光猛然蹿起，正紧盯着他的叶寒只觉得眼前蓝芒一闪，正想有所动作时，却发现自己动不了了！
　　她想移开盯着男子的目光，却发现自己连这点都办不到，这是什么技能，竟然有如此强大的禁锢之力！
　　男子微笑着看向叶寒，张嘴说道：“看来，最终还是我赢了！”随后他用还算完整的左手拿起长剑，猛然一甩，泛着蓝光的剑就像标枪一般朝叶寒的脑袋射来。
　　“砰！”从远处传来一声沉闷的枪响，随后一颗子弹飞跃上千米的距离，击打在蓝剑上，但是只把它打偏了一点点，蓝剑依然余势不减地朝叶寒射去。
　　“哎，最后还是得解除封印啊！”叶寒在心里暗叹一声，对这后遗症重重的封印，她实在是不想去碰的，没办法了，“封印，解除！”
　　一瞬间，一股无穷的力量从叶寒的身体深处骤然爆发，这力量是如此庞大，以至于她根本无法掌控，禁锢她的力量早已经被冲刷得点滴不剩，浑身都是膨胀欲裂的感觉。
　　叶寒不敢有丝毫耽搁，举起手中的天魔刃，把这股力量疯狂的灌入进去，然而更多不受控制的力量已经从她身上散射出去，一时间，她整个人看上去就像一个紫色的太阳，而那把疾射过来的蓝剑刚靠近就瞬间被弹飞。
　　在无声的仰天长啸中，叶寒高举着紫色剑芒已经暴涨到几十米长，数米宽的天魔刃，以开天辟地之势朝男子爆斩而下。
　　“轰隆！”
　　在一声惊天动地的巨响中，桥上的紫色炸开了，形成一个紫色光球朝四面八方猛然扩张，桥上被紫光波及到的车辆犹如经历着超级大海啸，瞬间被碾压，然后高高抛飞，桥面的水泥，桥边的钢制栏杆也像是经历了导弹轰炸一般，被一块块炸起，和车辆一起，被紫色海啸掀飞几百米远落下，在江面上溅起大片大片的浪花。
　　而正对剑芒的一排斜拉钢缆被一剑斩断，巨大的反作用力下，这些钢缆开始疯狂的抽打起桥面，一时之间激起尘土无数。
　　至于男子所在的地方，整个桥面已经被砍断，一条三四米宽，几十米长的豁口裸露着，可以看到底下的滚滚江水，只有叶寒站立的一点点地方还连接未断。
　　猛烈的紫光整整持续了将近半分钟才消退，而原本在桥墩边的两个人却已经消失的无影无踪，只留下那道几乎切断了整座桥的巨大豁口。
　　一阵微风拂过，已经摇摇欲坠的右半部分桥面，在所有人的目瞪口呆中，轰然坠入江中，激起了冲天浪花！
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第六十五章 居家养伤

　　小楼卧室里，随着一道紫光闪现，身着天魔套装的叶寒骤然出现在地板上，只是此时的她再也无力支撑自己的身体，“砰”的一声倒在了地上。
　　在最后时刻，她强撑着用传送石把自己传送了回来，而在回来之前，她敏锐地感觉到一道极细蓝芒在空中一闪而逝。
　　看来，被她斩杀的这个人很可能也只是一个分身，“教主”并未死，不过没有关系，这股精神波动她已经牢牢记住，以后只要在一定距离内，她就能辨认出来，到时候再斩杀不迟，她可不相信，对方提升实力的速度能比她快，而且，他身上的伤，恐怕要比她重得多。
　　一阵阵急促的脚步快速地从一楼二楼跑来，正是感应到叶寒回来的馨儿、老黄和小灰灰。
　　听到脚步声，叶寒隐去了身上的装备，露出了柔弱得让人心碎的身体。
　　此时，她的脸上没有丝毫血色，苍白如纸，嘴角还挂着一丝血迹，而她的身上，更是密布着一道道细小的伤痕，这是刚才无法掌控的三阶力量透体而出时留下的，虽然伤口在在强大体质的作用下，已经闭合并开始缓缓恢复，但那溅射出来的鲜血却都留在她的衣物上，整个人看上去血淋淋的。
　　这浑身的血迹，苍白的脸庞，紧缩的眉头，再加上眼神里流露出来的丝丝痛处，让人忍不住产生无限怜惜之情，恨不得用自己的身体来替她承受这许多痛苦。
　　馨儿一把推开卧室的门，扑了进来，随后惊恐地睁大双眼看着血迹斑斑的叶寒，紧接着双眼一红，豆大的泪珠瞬间如散落的珠帘滴落下来，她猛地冲过来想抱住叶寒，但是又怕自己弄疼了麻麻，只能停下来，在叶寒身边手足无措地站着。
　　叶寒伸出手，温柔地摸了摸她的小脸，柔声安慰道：“馨儿别怕，麻麻只是受了点伤，没事的，很快就会好的。”
　　馨儿任由叶寒抚摸自己的脸蛋，看着脸上伤痕累累的手，珍珠似的眼泪掉得越发厉害了。
　　她心疼地握住叶寒的手，轻轻地把它放到嘴边，小心地吹了起来，一边吹着，一边哽咽着道：“麻麻，馨儿......馨儿给你吹一吹，吹......吹就不疼了。”
　　咸咸的眼泪落在伤口上，叶寒忍不住微微抖了一下，察觉到异常的馨儿连忙抬起衣袖擦自己的脸，一边擦，一边还带着哭腔安慰自己：“馨儿乖，不......不能哭，不能把眼泪滴到麻麻伤口里。”
　　可是眼泪却怎么也擦不尽，着急的馨儿一边更用力地用衣袖擦拭起自己的眼睛，一边哭着埋怨自己：“馨儿......馨儿好没用啊，连哭都......都停不下来。”
　　叶寒看着一边哭泣，一边擦眼泪的可怜女孩，也顾不得自己的满身血迹，把女孩轻轻抱在怀里，一边轻拍后背安慰，一边说话分散她的注意力：“馨儿不哭，不哭，馨儿可真厉害，竟然知道吹一吹麻麻的伤口，麻麻现在好多了，这么厉害的方法是谁教你的啊？”
　　馨儿果然被分散了注意力，她呜咽着说：“是爸爸，以前馨......馨儿摔去，都是......都是爸爸给我吹的，爸爸一吹我......我就不疼了。”
　　“爸爸好厉害呀，馨儿能再给麻麻吹一吹么？再吹一会，说不定麻麻的伤口就好了呢！”
　　“嗯嗯，麻麻你把手拿过来。”馨儿一听这话，终于不再哭泣了，她把双手在身上好好擦了擦，然后小心翼翼地捧起叶寒的手，轻轻吹了一下，然后抬头希冀地望着叶寒，问道：“麻麻，好一点了么？”
　　“嗯，好多了，馨儿真棒！”
　　“哈哈哈，馨儿也觉得自己好厉害。”小女孩破涕而笑，鼻孔处，还冒出了一只小泡泡。
　　“那馨儿加油吹！”
　　“嗯嗯！”
　　“呀，馨儿，你怎么用舌头添了呢？不能添，伤口很脏的。”
　　“不脏啊，我手受伤的时候，爸爸也帮我舔过呢！”
　　“不好，麻麻要晕了，馨儿你的口水有毒！”
　　“麻麻，麻麻，你别吓我......呀！坏麻麻，居然骗我，太讨厌了！馨儿不给你吹了！”
　　“不要不要，麻麻错了，馨儿快点救麻麻，继续给麻麻吹。”
　　小楼里，又荡漾起了欢闹声，最后，一旁的一猫一犬也加入到了笑闹的队伍里，笑声远远传了出去，听得阳光越发温暖，听得风儿越发轻柔，听得岁月越发安静。
　　这样的感觉，真好。
　　............
　　与此同时，离甬江大桥不远的一家五星级酒店的豪华套房内，一个身材高大的年轻男子正斜躺在一把按摩椅上，高鼻梁、深眼窝，一对斜插入鬓的粗眉，配着一头浓密的金发，俊美如太阳神。
　　男子看上去毫无声息，只有那还在微微起伏的胸膛在告诉人们，他只是在沉睡。
　　突然，男子猛地睁开眼睛，随后眉头紧皱，大股大股的汗水从他身上极速冒出，不一会就打湿了全身，同时，他整个身子如抽风般从按摩椅上弹起，砸到了地上，然后蜷缩着，开始拼命地在地上翻滚起来。
　　他的两只手死死地捂住自己的脑袋，神情狰狞恐怖到了极点，张大的嘴巴中，两排牙齿死命地咬在一起，甚至因为咬合力太大，部分牙齿上已经出现了裂纹，他的喉咙中，更是发出极度压抑的“赫！赫！”声，彷如濒死的野兽。
　　随着男子的惨烈挣扎，他眼中突然出现的蓝色光芒也在忽闪忽灭，十几分钟后，他眼中的蓝光终于稳定下来了，只是这蓝光极细极细，似乎随时都会熄灭。
　　男子也停止了挣扎，无力地瘫躺在一片狼藉的地板上，整个人湿漉漉的，仿佛刚被人从水里捞出来似的，一头金发被汗水打湿，无力地散乱着，看上去极其狼狈不堪。
　　不过更加狼狈不堪的是他的心。
　　现在的这具身体才是他，也就是真正的“教主”的本体，刚才被叶寒一剑斩得灰飞烟灭的是他凭借自身特殊能力制造出来的化身。他在异变中得到的是一种极其罕见的精神功法《移魂大法》，可以通过分魂、移魂来达到化身无数的境界，当然，这种能力的限制也很大。
　　刚才的那个中年男人就是教里除他以外的最强者，但是哪怕两人加起来再配合他的必杀技，也依然丝毫不能抵挡黑甲人的惊天一剑，而这一剑不但把中年男子打得灰飞烟灭，更是差一点就斩尽了他的精神力，要不是对方最后没能完全掌控住那一剑的力量，留了破绽让他逃了出来，现在的他恐怕已经成了一个没意识的活死人了。
　　他深深地吸了一口气，脑海里却又浮现出那一道紫色的冲天剑芒，不由的又是一阵心悸，眼里刚刚稳固的蓝光又开始晃动，吓得他赶紧屏气凝神。
　　“笃笃笃”
　　一阵平稳的敲门声突然出来，教主神色一凝，还没等他有什么行动，门就在“嘀嗒”一声中被打开了，几道身影缓步走了进来，看着人影身上的异调局徽章，教主瞬间面如土色。
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第六十六章 全新时代

　　清晨，朝阳刚跃上山头，一只饿着肚子的小麻雀就叽叽喳喳地飞到小村庄，四处寻找起食物来，找了一会后，它停在了一幢小楼的二楼窗台上，准备歇歇脚。
　　看着反射着阳光的玻璃，麻雀好奇地凑了上去，侧着脑袋往里瞧了瞧，蓦地，一道恼羞成怒的娇斥声猛然从里面传来，吓得小麻雀脚一滑，差点摔下窗台，好在它伸手敏捷，一抖翅膀，狼狈地逃走了。
　　这声音，好吓人！
　　小楼里，叶寒又一次满脸通红地拎着馨儿的衣领，把她提在半空中，可怜的小女孩还是一副将醒未醒的模样，双眼勉强睁开一条细缝，嘴里含糊地嘟囔着什么，根本不知道自己为什么睡得好好的就突然被拎出了温暖的被窝。
　　捂着自己的右胸口，感受着上面传来的恼人滋味，叶寒咬牙切齿地看着馨儿，心里暗暗发誓，以后绝对绝对不跟这小家伙睡一张床，一睡在一起，自己就要被她喝一口“奶奶”，也不知这坏习惯是怎么来的！
　　不过终究舍不得小家伙长时间暴露在寒冷的空气里，叶寒又重新把她塞回被窝，不过自己却已是睡意全无，简单洗漱了一下，便去厨房准备一家人的早餐了
　　而昨晚也留在卧室里的老黄则屁颠屁颠地跟在她后面，倒是小灰灰调皮，乘着叶寒不注意，“呲溜”一下就钻进了温暖的被窝，趴在馨儿的身边，毕竟拆家二人组向来是形影不离的。
　　昨晚叶寒好不容易安慰好馨儿后，从商城里买了一堆内服外敷的曳，一阵吞服、涂抹之后，总算止住了伤势，但是对封印后的“虚弱”状态他就没有办法了，这就是越阶使用力量的代价。
　　稍微恢复些体力后，她就洗了个澡，清理了身体，然后就抱着怎么也不肯离开，非要唱安眠曲给自己的麻麻听，哄麻麻入眠的馨儿上床睡觉了。
　　听着怀里八爪鱼般缠住自己的馨儿小声清唱着：睡吧，睡吧，我亲爱的宝贝......叶寒心满意足地睡着了，哪成想第二天一早，她的胸口就再次遭殃！
　　现在她伤势虽然好得差不多，但虚弱状态还在，好在这状态持续时间不长，只有三天时间，在这三天里，她除了魅力值以外的属性，统统都降到了20点，哪怕穿上天魔套装也没用，还好还能调动一小部分内力，否则的话，她可能连小灰灰都打不过了。
　　这三天时间她就准备安安心心宅在家里，一家四口过一过阳光暖暖，岁月静好的日子。
　　............
　　相对于叶寒家里的宁静安详，外面的世界却已经是浊浪滔天，昨天叶寒和教主的一战，已经在世界上掀起了轩然大波，并且这波浪还有愈演愈烈的趋势。
　　对两人桥梁对战的场面，尤其是叶寒最后一击断桥的惊天一剑，除了亲眼见到的人，以及亲身经历过类似事情的人，其他大部分人都持半信半疑的态度，更有一些人嗤之以鼻，根本不信，这个世界上哪有人类能够做到这种事情？
　　前一段时间网上也传出过类似的视频，不过很快就被辟谣了，说是什么什么电影的拍摄花絮，想来这次也不意外，很快就会有人出来辟谣了。
　　他们猜得没错，是很快就有人出来了，不过不是辟谣，是证实，而且来证实的是国家权威机构的口舌媒体。
　　“本次事件是由恐怖异变者组织“真理教”阴谋策划的一起恐怖袭击，妄图通过此次袭击逼迫国家答应他们一些痴心妄想的要求......本次袭击中，甬城异调局和甬城警方紧密合作，一举挫败了恐怖分子的阴谋，并在神秘异变者的帮助下，彻底覆灭了恐怖组织“真理教”，保护了甬城人民的生命财产安全，守卫了.......非常不幸的是，依然有106名无辜群众在袭击中丧生，16名武警战士、1名退伍战士以及2名异调局成员也在这次袭击中壮烈牺牲......”
　　长长的报道不但出现在了各个官方网络媒体上，甚至连中央电视台都开始报道此次事件，证实了其真实性，并着重介绍了异调局以及异变生物。
　　一时之间，整个祖国大地都飘荡着跟异变者有关的信息。
　　国家在这方面已经准备了很长时间，现在借着“甬城火车站恐怖袭击”这个契机，彻底爆出了异变者的存在，同时也迅速发布了一系列跟异变者有关的条纹、法规等。
　　比如全国各地异变局正式挂牌，专门负责处理跟异变有关的各项事物，开通异变事件报警号码：130，凡是碰到跟异变生物有关的事情，都可以通过拨打这个号码报警。
　　又比如允许异变者成立受国家监督的门派、社团等。
　　毕竟有很多强大的异变者不想进入异调局，受到约束，如果因为这一点就打压这些异变者的话，肯定会引起暴乱的，所以还不如让他们自由自在的生活着，只要遵纪守法就好。
　　让他们自己成立受国家监督的组织也是出于另一种考虑，毕竟一旦成立组织了，这锌大的异变者就变得家大业大的，这时候要是再想做什么，可就要好好想一想自己能不能承受国家的雷霆一击了，这也算变相地控制住了这些异变者。
　　毕竟这些异变者再怎么厉害，难道还能创建出比背后站着整个国家的异调局还厉害的组织么？明显不可能的事情。
　　等到这些跟异变者有关的消息彻底传开后，整个国家彻底沸腾了，而往日遮遮掩掩的异变者也终于可以光明正大地出现在这世界上了。
　　很多人看着自己身边的朋友、同事、甚至亲人突然摇身一边，成为了异变者，然后展示出各种各样的神奇能力后，这内心深处的情感可丰富了，愕然、惊讶、欢喜、羡慕、惶恐......种种情绪交织在一起，酿成一种不可言说的莫名滋味。
　　同时异变者的出现也使社会上的各行各样都在产生缓慢的变化，比如直播界，好几个异变者就突然爆红了，唱歌、跳舞很多人都会，但真正的铁头功、铁裆功看过么？绚丽的控火魔法、控水魔法看过没？一时之间，这些异变者的直播界都被挤爆了。
　　这种变化只是个开始，毕竟异变者还在源源不断地产生，虽然概率还是很低很低，但数量上依然是在不断增长的。
　　当然，随之爆出的还有很多负面新闻，一些异变者罪犯也出现在了大众的视野里，一些触目惊心的异变者和异变生物袭击人类的案件也被披露出来，也让人们知道，这时间上有光明就会有黑暗，异变也给这个世界带来了种种前所未有的灾难。
　　谁也不知道还会冒出多少个“真理教”一样的邪恶组织，谁也不知道这天上、地下、海洋里的非人类的异变生物到底有多少，它们会不会进化出智慧来，谁也不知道国外的异变者又会有什么样的变化。
　　这一切的一切都是个未知数，我们只有做好最充分的准备，才能去应对这些即将到来的挑战，迎接新时代的到来。
　　不过无论世界怎样变化，时间终究会把这一切都慢慢杂糅在一起，最终形成一个平衡的世界！
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第六十七章 全面变化

　　电脑屏幕前，嘴里叼着根吸管的叶寒已经呆若木鸡，一双美眸睁得老大老大，里面满是不可思议。
　　以她现在的心性，能让她如此失态的事情已经不多了，但眼前的一幕绝对算得上。
　　屏幕上显示的是一个直播画面。
　　冰天雪地里，一个身材魁梧的光头大汉赤着身子，仅着一条短裤，面对严寒，毫无惧色。他的身边，两个同样魁梧的汉子正手持钢管肃然站立。
　　光头汉子双手朝着屏幕一抱拳，朗声道：“各位兄弟姐妹、叔叔阿姨、大爷大妈，今天我光头成奎在这里给大家表演一个真正的铁裆功，如果大家看得过瘾，记得双击点赞关注！谢谢大家！小的们，来！”
　　光头一声爆呵，双腿下蹲，双手运气，扎起了马步，随后，两个持钢管的汉子一前一后站到他边上。
　　“呀！”前面的汉子猛吼一声，抡起钢管就往光头的胯下狠狠砸下。“当！”一阵令人牙齿发酸的沉闷撞击声传来，前面的男子刚撤回钢管，后面的男子就一棍补上。
　　“当当当当当！”
　　连绵不断的打击声就在这冰天雪地里不断响起，看着两个汉子咬牙切齿的模样，不知情的还以为他们跟这光头有不共戴天之仇。两个壮汉的抽打整整持续了五分钟，直到自己累得气喘吁吁才停下来，而那光头汉子却依然面不改色。
　　更夸张的是，这个光头接着来了场不可描述的“胯下吊铁饼”表演，看这那块重达二十几斤的铁饼在光头胯下飘来荡去，叶寒差点把嘴里的牛奶给喷了出去。
　　表演完了，光头打起了广告，说什么自己在东北哪个旮沓开了家“真男人”武馆，欢迎五湖四海的朋友前来参观学习云云，更让人想不到的是，竟然还应者云集。
　　对此叶寒也只能感慨再感慨，果然不论什么东西，在有心人手里，都能玩出天大的花样来。
　　不过这一切都对叶寒的直播造不出丝毫威胁。
　　你会“胯下吊铁饼”，但是，你有我美么？你会魔法，能够凝水成冰，雕琢成各种栩栩如生的小动物，但是，你有我美么？你会轻功，能够翻山越岭进行跑酷，但是，你有我美么？
　　叶寒依然是稳稳的“鲨鱼一姐”，凭倾世美颜吊打一切挑战者。
　　然而叶寒看着天天进账的大笔财富值，虽然开心，但这并不能抹去她的一块心病。
　　距离上次的“火车站袭击”任务已经过去一个星期了，叶寒也早就褪去了虚弱状态，回归了巅峰，并且还领到了五千万财富值的巨额奖励。而馨儿在经过这一次事件后却变得更加黏她了，生怕她突然跟爸爸一样，恍惚之间就不见了。
　　一想到馨儿，叶寒就头疼起一件事来，也是所有家长都会忧虑的一件事情：孩子上学。
　　馨儿已经四岁多了，该上幼儿园了，然后还要上小学、初中......
　　你看看现在多少家长为了孩子的上学问题绞尽脑汁。从上什么幼儿园开始规划，然后是小学、初中，接着是高中，再接着是大学，很多孩子才两三岁呢，家长就已经规划好以后毕业要做什么了。
　　有时候为了让孩子读一所好的学校，他们托人情，找关系，不惜花大价钱买学区房。
　　有钱人家，更是直接把孩子送进学费昂贵的私立学校，凡此种种，都是为了让孩子能从小接受一个良好的教育。
　　叶寒也在愁这个问题，自己一个人的话，待在哪里都无所谓，反正就是“宅”，但馨儿不行啊，她必须进入学校，必须学会和其他人相处。知识叶寒可以教她，但这世界上更需要的是和人相处的能力，她可不想馨儿长大了和自己一样，孤零零的一个人待在家里，她应该有更好的属于她自己的生活。
　　看来，自己得好好谋划一番，把自己和馨儿融入到这个社会中去了。
　　叶寒揉着脑袋开始苦思冥想起来，那眉头紧皱的模样可真令人心疼，可是又有什么办法？一切为了孩子啊！
　　............
　　而在这段时间里，越来越多跟异变者有关的信息被披露了出来。
　　比如说异变者的等级划分，这是异调局这个国家机构统一制定的，目前已经成了划分异变者实力的一个标准。
　　他们把异变者划分为六个等阶，分别是刚变异，跟普通人差别不大的零阶，进行第一次全面进化后的一阶，以及后面每一次全面进化后所产生的二阶、三阶、四阶和五阶。
　　其中四阶和五阶只是一个假设，是在当前最强的三阶的基础上推演出来的。而达到三阶的异变强者目前只有一个，也是唯一公认的一个——一剑断桥的叶寒。
　　当然在世人眼里，叶寒是一个身着黑铠，背负巨刃的无敌剑客，绝大多数人都称呼她为“剑魔”，一个由异调局这个官方机构给出的封号，目前，“剑魔”被人们公认为异变者中的第一强者。
　　三阶的剑魔一剑可以一剑斩断一座桥，威力堪比重型热武器，那更在其之上的四阶、乃至五阶到底有多恐怖已经无从想象了。甚至很多人都迫不及待地想要看到这类强者的出现，好一堵其绝世风采。
　　除了等阶的划分外，很多异变者的能力也被挖掘出来了，这些能力简直是包罗万象，什么武侠、玄幻、奇幻、魔法之类的全都有，更有一些是锻造、炼药、制甲之类的辅助技能，就好像有人复制黏贴了各种游戏、小说、漫画等里面出现过的技能，然后把它们装在一个框里，直接倒到了地球上。
　　好在这些技能都经过了平衡，没有出现那种一出场就毁天灭地的。不然拥有像玄幻小说里那种一拳打爆一个星球的力量，那所有人都不用混了。
　　而那些有幸获得整套修炼功法的异变者更是意外地发现，这些功法竟然能够传给一些体质特殊的普通人，虽然普通人修炼这些功法的效果只有他们的几十分之一，甚至百分之一，但这也给了普通人拥有超越常人力量的机会。所以一时之间，各类武馆、门派层出不穷，吸引了无数向往力量的普通人去报名。
　　而那些获得某种天赋或者血脉之类无法传承的异变者就不能像他们那样，广收门徒了，但是这一类的异变者实力提升速度比那些需要修炼的人快，而且瓶颈也少，这些人不少都相互抱团，形成一个个虽然小但实力强悍的组织，同时吸纳普通人为他们服务。
　　当然更有一些幸运儿，既有功法，又有天赋，这些人就一跃成为异变者中的明星天才，从众多异变者中脱颖而出，风头一时无两。
　　当然，这些只是一旭间组织的成员组成，那异调局里才是真正的卧虎藏龙，哪怕是现在露出来的冰山一角就已经是所有民间组织加起来都比不上的了，更不用说隐藏在这冰山下的恐怖力量了。这也是国家任由民间组织发展的底气所在。
　　除了这些变化以外，其它方方面面的变化也不少，比如有的学校就专门成立了异变者班级，专门由异变者老师来负责管理。比如在城市里建立比武馆，供那些一时手痒的异变者或者产生矛盾的组织或个人通过武力来解决问题等等。
　　不过最吸引人目光的还是异调局颁布的赏金榜！
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第六十八章 特殊任务

　　赏金榜是异调局专门针对民间异变者力量推出的一个悬赏榜单，包括追捕一些异调局无暇顾及的异变案件逃犯，解决一些非人类异变生物的袭击事情，或者寻找某些异变材料等，任务类型可以说是五花八门，包罗万象，依照难度等级也分为零到五阶，只不过现在榜上最高任务也不过是二阶。
　　赏金榜的奖励也很诱惑人，除了高额的现金奖励外，还有异调局提供的各种丹药、装备甚至功法，这些也大大激发了那旭间异变者接受悬赏的热情，以至于赏金榜刚出来时，无论组织还是个人，都在疯狂接取任务，直到有人在任务中丢了性命，这份狂热才稍减，但依然有很多异变者视它为名利双收的捷径。
　　这异变者的各类消息哪怕是看上三天三夜也看不完，叶寒看了一会后就关了电脑，反正这些跟她都没什么关系，倒是对自己被公认为国内异变者第一人这一点，她还是暗自窃喜的。
　　第一强者唉！多威风的名号！
　　或许，自己还能利用这个第一强者的名号来解决眼前的难题！叶寒不知道想到些什么，眼里精光一闪而过。
　　这些事情可以慢慢谋划，不着急，叶寒轻吁一口气，起身往二楼阳台走去。
　　每当她有烦恼的时候，她都喜欢去那里待着。晴天的时候听听轻柔的风，看看远方的树，晒晒温暖的太阳，雨天的时候望望天上的云，闻闻泥土的气息，摸摸凉凉的雨珠，所有烦恼就会不知不觉地消失不见了，然后心里面慢慢地涌出一种莫名的，说不出的满足感。
　　或许这种幸福感就是人们常说的“家的感觉”吧。
　　每个中国人都有一个故乡情节。
　　那个生你养你的地方，永远是你心中最后的净土，哪怕你长大后离得再远，离开得再久，也总会在某一天的午夜梦回里，回到这个地方，回忆起那自以为已经完全忘记了的小时候的点点滴滴。
　　在梦里，你看到了青石板铺成的小路，看到了窄窄的独木桥，看到了哞哞叫的老黄牛，看到了嬉笑欢闹的小伙伴，看到了曾经年轻的父母......蓦然清醒后，才发现自己已经泪流满面，却又舍不得去擦，任它流淌着，直到湿透了枕巾。
　　不知道有多少游子曾经在深夜里这样哭泣过，甚至在那一瞬间产生了一种不顾一切地要回家，要去看望父母的冲动。然而现实的种种羁绊总让人不得成行。
　　想来当游子们终于能够回到家乡的时候，心里也是充满了这种说不出的幸福感的吧。
　　站在阳台上，叶寒突然觉得自己很幸运，能够每天都能享受这种幸福，更重要的是，还有院子里的那三小只陪伴着自己，这幸福啊，就更是翻倍了。
　　天阴沉沉的，然而楼下的三小只却依然玩得很开心。
　　馨儿最调皮，拖着把不知道从哪儿翻出来的破拖把，双手拉着放在身下当马骑，一会子从院子这头奔到院子那头，然后一个折回，又从院子那头奔到这头，有时候还要玩花样，一手提着“马头”，一手拍打“马屁股”，嘴里“架架”喊着，给自己的马儿加速，不一会而院子就被她弄得尘土飞扬，呛得蹲在一旁的老黄赶紧逃离这块“赛马场”。
　　小灰灰倒是一点都不嫌弃，跟在馨儿屁股后面拼命跑，有时候还调皮地跳到拖把尾上，让馨儿拉着跑。
　　玩了一会，馨儿就玩厌了，随手就把拖把一扔，就跑去追老黄，要揪它的尾巴玩。而那拖把飞出去后，叶寒就听到“咣”的一声重响，旁边的一个白瓷花盆倒大霉了，被拖把柄给硬生生地敲掉了一颗“牙”。
　　楼上的叶寒看得眼皮直抽抽，这小家伙，不治不行了，得赶紧把她送到幼儿园去，让老师来治她，毕竟老师可是小孩的最大克星，家里再无法无天的熊孩子，一到老师手里就是老鼠见了猫，乖得不得了。
　　突然，叶寒心有所感，抬起了头，入目的却是一片晶莹的小六边形，六根极细极细的冰柱匀称地排列着，上面长着长短不一的极薄的冰片，组合成一个赏心悦目的图形，是雪，下雪了！
　　叶寒忍不住伸出手，接住了这冬天最美的使者，小熏一落入她的手就化了，然而更多的雪花却开始从那灰蒙蒙的天空中无穷无尽地落下，一下子，这天地就陷入了一片白茫茫中，这雪来得好快、好猛！
　　“麻麻，麻麻，快看，下雪啦，下大雪啦！”馨儿兴奋之极地在院子里朝叶寒喊道，随后张开双手在院子里疯跑起来，“下雪喽，下雪喽，哈哈哈，馨儿要打雪仗，馨儿要堆雪人，馨儿要堆一个麻麻，堆一个爸爸，堆一个馨儿，还要再堆一个老黄和一个小灰灰，麻麻，你说好不好，好不好？”
　　“好！”叶寒在楼上微笑着应着，这一笑，连雪花都被迷住了，昏头昏脑地直往下跌。
　　大雪纷飞的小院，欢呼雀跃的女孩，打滚撒欢的猫犬，悄然静立的佳人，共同组成了一副绝美的冬日雪景图，如果说要给这幅画取个名字的话，应该可以叫《幸福》吧。
　　大雪一直持续着，直到夜深了也没停，无数次答应了馨儿明天带她出去打雪仗，堆雪人的要求后，叶寒才得以脱身回到自己的卧室休息。
　　躺在温暖的被窝里，她思考起一些别的问题来。
　　就在刚才，她发现特殊任务居然刷新了，而且刷新出了一个让她意想不到的任务。
　　组建势力：现在已经是异变者的时代了，作为主角的你也应该组建起一个属于自己的势力，在这新时代里占据一席之地，为此系统特意提供“帮派令牌”一块，帮助玩家完成此次任务，同时请玩家注意，玩家所建势力越强，任务奖励就越丰富（本任务无时间限制，玩家可根据实际情况随时选择是否完成任务）。
　　叶寒对游戏任务没有强制性完成这一点是非常欣赏的，对她这样的咸鱼“宅男”来说，一定要让她去完成一个任务，还要完成到什么什么程度，这简直是要了她的命。
　　这个任务或许可以和馨儿的问题一起解决，叶寒想着想着，然后脑海里不知怎么的就冒出了好多帮派的名称，天下会、天魔门、通天教、烟雨楼......什么乱七八糟的都有，在一阵阵胡思乱想中，叶寒沉沉睡去。
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第六十九章 江南雪

　　甬城异调局地处城市中心，高达十二层的雄伟大楼就矗立在甬江边上，彰显着异调局的浑厚实力。
　　清晨，十一楼一个临江的办公室里，秦超倚着巨大的办公桌，望着眼前白茫茫的一片，黯然呆立，他的房间还是一如既往地杂乱，一如他此刻的心情。
　　由于在“火车站恐袭”事件中立下了大功，秦超已经被提拔为甬城异调局的副局长，并且因为他是目前异调局里唯一一个和“剑魔”有过接触的人，所以更是被赋予了一项重要的任务——联系剑魔。
　　对于剑魔，秦超是又敬又畏。
　　畏就不必说了，前面一连串的的事件已经让他对剑魔产生了严重的心理阴影，再加上剑魔这次一剑断桥的恐怖，更是加重了这种阴影。
　　至于这个“敬”也是有感而发，不管是之前的“血人案件”，还是这次的“火车站恐袭”，都是由于剑魔的出手才让事件的伤害降到了最低。
　　对于这样一位实力极度强悍却又心怀善念的人物，异调局最高层直接下达了最高指示：尽全力招揽，哪怕不能招揽进异调局，也一定要跟他保持良好关系。
　　现在这个任务落到了秦超头上，为此他算是愁白了头。剑魔神出鬼没，别看秦超已经跟他有过好几次接触，但每次他都是被动碰上，要是剑魔不主动现身，谁能联系的上？
　　可怜的秦超抱头，在办公室里苦恼地长吁短叹起来，让人不由自主地想起某个叫“宝宝”的人物，同时天涯沦落人啊！
　　突然，身后的桌子上传来一一阵阵轻微的震动，并伴随的“嗡嗡嗡”的响声，秦超犹如怨妇般，有气无力地反手摸到了自己的手机，然后漫不经心地一看，这一看直接把他的眼睛给看得滚圆滚圆的，只见手机屏幕上赫然显示着“未知来电”四个大字。
　　“莫非......”一想到某种可能性，秦超就浑身一个激灵，赶紧用双手小心翼翼地捧起手机，轻咳几声，清了清嗓子，然后朝圣一般点下了“接听”键，以最礼貌的语气说道：“您好。”
　　“是我，今天晚上12点，甬城电视台楼顶，有事找你。”果然是那已经印在秦超灵魂深处的中年男子那沧桑的声音。
　　说完这一句，对方直接挂了，然而秦超却觉得理所当然，对方可是当今异变者世界里公认的第一高手，他不先挂电话，谁来先挂这个电话？反正秦超是不敢的。
　　听着电话里传来的“嘟嘟嘟”的忙音，秦超松了一口气，就好像通过了一场至关重要的考试般。既然剑魔主动约他晚上见面，那肯定是有事寻他，这么一个千载难逢的机会，他可一定要好好把握了。
　　不管是邀请他进异调局还是跟他保持良好的关系，今晚的会面都至关重要，而在这个关键的时刻，就要发挥集体的力量了，大家群策群力，争取今晚“征服”剑魔！
　　他掏出手机，点进一个群里，然后打开语音大吼道：“紧急任务，所有没出任务的人马上到大会议室集合，再次重复一般，紧急任务，马上过来，所有人跑步前进，跑步前进！”
　　松了手，语音瞬间发了出去，没几秒钟，大楼里就鸡飞狗跳起来，各色光芒开始不停闪现，空气中“咻咻”声不绝，一个个人影神出鬼没，目标全都指向了顶楼的大会议室。
　　............
　　小楼里，叶寒轻轻地放下来手机，她这次给秦超打电话，约他晚上见面，一方面是为了那个特殊任务“组建势力”，更主要的还是为了解决馨儿的上学问题，既然下定决心让馨儿过上正常孩子的生活，让她去上幼儿园接触同龄人，那自然要为她选择最好的学校，接受最好的教育，而想要做到这些，就只能去甬城了，只有那里的学校才符合叶寒心目中的标准。
　　为此她也制定好了一个计划，而秦超就是其中关键的一员。至于说为什么老是找秦超，没办法，谁让叶寒就认识这么一个异调局的人呢？所以薅来薅去也只能薅他的羊毛了。
　　“麻麻、麻麻，快点下来，我们要出发啦！”楼下传来了馨儿急切地呼喊声。
　　昨天下雪的时候叶寒曾答应馨儿要跟她玩打雪仗、堆雪人，所以今天一大早馨儿就过来扒门了，只是没想到以往一直要睡懒觉的麻麻居然老早就起来了，还说要给她一个惊喜，这可把她给乐坏了，什么都不管不顾了，拔腿就要往外跑，还是叶寒眼疾手快，一把揪住她，让她去刷牙洗脸。
　　走下楼来，一人一犬一猫已经整装待发了，馨儿裹着件红艳艳的新棉袄，背着她最心爱的小书包，可能太着急了，书包的拉链都没拉好，一只熊猫玩偶的胳膊还露在外面。
　　这两样东西可是她最宝贝的东西，去哪儿都要带着。
　　馨儿的左手边蹲着小灰灰，小灰灰好像又长个子了，不过还是灰不溜秋的，右手边的老黄则精神焕发，一条舌头吐在外面，不停地呼出一道道白气。
　　“出发！”叶寒意气风发地喊道，然后一把抱起馨儿，打开房门走了出去。
　　一天一夜的大雪，让外面世界白茫茫一片。山已经不见了，就剩下一个个巨大的雪包；门前那两颗已经只剩枝干的杉树，又重新开满了朵朵梨花；至于村里的那些房子，此刻就像一个个涂满了奶油的大蛋糕，高高低低地散落着；院门外的村路上铺着一层厚厚的雪，上面还有一串脚印绵延而去，不知道是哪位早起的勤劳人留下的。
　　这一场几十年才能遇到一回的大雪，彻底掩盖住了江南地区原本残存着的绿意，也让江南人真正明白了“银装素裹”到底是什么模样。
　　看着眼前这片雪的世界，馨儿眼里满满的都是惊喜，挣扎着想要从叶寒怀里跳下来，好冲进这片她从未看到过的洁白世界，然而小灰灰比她更快一步，它欢叫着，“喵呜”一声就从门口跃了出去。
　　然后......然后就不见了，只在雪地上留下一个小小的雪坑，没过一会，院子雪地的表面突然翻起一阵波浪，快速地朝前窜去，蓦地停下，几秒钟后，小灰灰“喵呜喵呜”欢叫着，带着漫天雪花从雪地里猛然窜起，灰色的小身子上挂满了白雪，在朝阳的照耀下熠熠生辉。
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第七十章 “幕后玩家”

　　小村后山的一个小山坳里，馨儿正张着嘴巴，把眼睛瞪到了最大，那眼神里满满的不可思议让我们知道，她肯定是看到了什么极其了不得的东西。
　　其实换了任何一个小孩来都会是馨儿这个模样，实在是眼前的这个景象太让人惊讶了。
　　十米高的雪人，你见过没？
　　这就是叶寒答应过的给馨儿的惊喜。为了堆这个雪人，叶寒凌晨三点多就起来了，然后一路飞驰到了这里，接着掠上山顶，在上面堆了个羊后，往下一推，羊就滚滚而下了，她跟着羊，不断控制它滚落的方向，原本不到百米的直线距离，硬是被她横着推，斜着推甚至倒着推，加起来足足推了有上千米后，才滚成了一个直径达六七米的巨大羊，最后被她扛着安放在了小山坳的中央。
　　她又如法炮制，做了一个两三米的“小”羊，当做脑袋安在了大羊上，随后又从林子里巴拉出一堆的树枝、藤蔓来装饰这个雪人，足足忙活了将近一个小时，才算大功告成。
　　不过看到馨儿这副喜出望外的模样，叶寒觉得自己花费再大的功夫也是值得的。
　　“哇——哇——哇——”馨儿一连发出三个表示极度惊叹的词，随后一溜小跑来到这个三层楼高的雪人面前，双手合十，抬起小脑袋高高仰望，一双滚圆的眼睛里满是崇拜的小星星。
　　随后她手脚并用地开始往雪人上爬，只是雪人太大，太高，她的小轻功使得再溜也只能爬到雪人的肚皮上，没办法，她只能求助起自己的麻麻了。
　　叶寒在一旁笑眯眯地看着，再也没有什么比自己的作品得到别人的认同更快乐的事情了。
　　看着馨儿眼里的期盼，她宠溺地抱起了馨儿，足尖一点，整个人就轻飘飘地来到了雪人的头顶。
　　站在十米高的雪人头顶，小山坳里的景色一览无余。馨儿在这里兴奋地大呼小叫，还时不时抓几把雪捏成雪团，朝底下正在雪地里撒欢的老黄和小灰灰砸去。
　　一时之间，小小的山坳里充满了欢声笑语。
　　幸福的时光总是过得很快，在小山坳里玩了整整一个上午后，叶寒带着依依不舍的馨儿回家了，凡事都有一个度，玩也是一样，玩过度就不好了。
　　离开之前，叶寒在雪人身上轻轻拍了一下。
　　当一家四口拐过山脚，消失在一片白茫茫里后，这个巨大的雪人竟瞬间分崩离析，在地上铺开成好大一片，任谁也看不出这里曾经出现过一个高达十米的巨型雪人。
　　............
　　夜晚，白天玩得太过兴奋，耗尽了体力的馨儿早早的就爬上自己的小床睡觉了，嘱咐老黄和小灰灰看护好馨儿后，叶寒一个掠身就射入了这映照着明月银辉的雪原中，随后化作一缕轻烟，在亮堂的雪地上飞驰起来。
　　甬城电视台楼顶，积雪已经被除尽，露出了被打扫得异常干净的巨大平台，而秦超则孤身一人站在巨大的信号发射塔下，望着远处高楼里明亮的灯光，神情有些忐忑，现在已经是晚上11:50，距离跟剑魔约定的时间还剩十分钟。
　　今天在经过甬城异调局全体讨论，又请示了异调局最高领导后，他们终于制定出了一个方案，方案很简单，就四个字：以诚待人。
　　在这样的强者面前，玩任何虚的都没用，只有以最真诚的态度来试试看能不能打动他，哪怕打动不了，也要给他留下良好印象，保持良好关系。
　　时间一分一秒过去，离约定的时间越来越近了，而秦超反而没刚才那么紧张了，有些人天生就有这样的素质，越是事到临头就越沉着冷静。
　　“你来得挺早。”沧桑的中年男声在背后响起，哪怕秦超已经有了心里准备也忍不住心里一突，他赶紧微笑着转过身来，有些手足无措地道：“应该的，应该的，作为一个晚辈，理应提前早到，等前辈过来。”
　　说完他停顿了一下，咽了一口唾沫，继续道：“不知道您今天有什么事吩咐我去做？”
　　谈话要有技巧，姿态先放低，然后顺着对方的话题说，等对方说明白了，说痛快了，再委婉接入自己想说的话，这样才更容易让对方接受。这是下午不知道谁跟他讲的，被他记在了心里，现在实践了出来。
　　“我找你来，是想让你加入我的组织。”
　　“加入组织！我们举双手欢迎......”等等，正当秦超听到“加入组织”四个字后陷入狂喜，准备庆祝自己不费吹灰之力就完成目标的时候，突然觉得哪里有些不对劲，“前辈，您是说您加入我们组织，还是我加入您的组织？”
　　“你，加入我的组织。”叶寒又说了一便。
　　秦超瞬间一脸懵逼，不对啊!不应该是我舌灿莲花，打动了你，然后你心悦诚服之下加入异调局的么？怎么就变成我要加入你的组织？前辈，你的剧本是不是拿反了？
　　“前辈，不是，我今晚邀请你加入异调局，我是有组织的人，你这样做不合逻辑啊。”秦超变得语无伦次，他们设想了无数种可能，唯独没有想到，这剑魔竟然会反过来向异调局抢人！这都什么事啊！我有这么吃香么？
　　“你们异调局没有明令禁止不能在其他组织里兼职吧？”
　　“是没有，但是没人会......”
　　“没有就行，你们领导给你们下任务要拉拢我，对吧？”
　　“是要拉拢，可是也没让我加......”
　　“是就行，现在我给你两个选择，一，你不答应，我立马走人。二，你乖乖地加入我的组织，当个兼职，从此以后我们就是盟友，你选一个吧。”
　　“没有第三种选择么？”秦超弱弱地问了一句，变化来得太快，让人猝不及防。
　　“没有，快选！”
　　“好吧，我选二。”
　　只能选二了，选择了二也算是变相完成完成了任务，虽然没能让剑魔加入异调局，但好歹我加入了剑魔的组织了不是？怎么着也是盟友了。
　　“明智的选择。”面前的剑魔不知道从哪儿掏出一块金灿灿的令牌，然后道，“把手按在上面。”
　　秦超已经放弃了抵抗，乖乖地把手放了上去，令牌上金光一闪，随后他就听到面前的剑魔问他：“你同不同意加入帮会“幕后玩家”？”
　　“同意。”秦超有气无力地答应了一句，他总觉得自己陷入到了一场非法的人口买卖活动中，在按下手印这一刻，终于成功地把自己给卖了。
　　“恭喜你，成为了我们“幕后玩家”中的一员，从此我们幕后玩家和异调局就是盟友了。”叶寒朝秦超伸出了手。
　　听到这句话，秦超总算缓过神来，急忙伸出手握住了叶寒那冷冰冰的戴着铁铠的手，连声道：“对，对，盟友！”不管过程如何，这结果总算还是美好的。
　　““幕后玩家”每个人都有自己的代号，我的代号就是“魔”，妖魔鬼怪的“魔”，你想取个什么代号？”叶寒依然握着秦超的手，却吐出了让他心里一紧的话，果然是“魔”啊。
　　“那我的代号就选“人”吧，神仙人佛的“人”，守卫人间的“人”。”秦超略一思索后回答道。
　　“好！”叶寒深深地看了一眼秦超，说道，“从今天开始，你就是“幕后玩家”里的“人”，这是你的身份标记，以后你只要看到有人戴着这种标记，就知道他们是自己人了。”
　　叶寒收回手，伸手在金色的令牌上一抚，手上就出现了一个样式古朴的金戒指，戒指正面的小方框上，刻着一个小小的“人”字，字虽小，却充满了一种凝重感，它的一捺极长，仿佛其上担负着某种重托。
　　正当秦超仔细研究这枚戒指，甚至心有所感的时候，叶寒抛过来一句话，瞬间把他给震惊了。
　　“作为组织的一员，我有一件事情要你帮忙。我有一个侄女，她想加入异调局，你看着安排一下。”
　　秦超凌乱了，“魔”的侄女，母夜叉么？
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第七十一章 “母夜叉”

　　甬城异调局局长办公室。
　　这里可比秦超那让人无处下脚的办公室整洁干净多了。
　　蓝灰色的洁净地毯，一尘不染，长长的方形办公桌庄重地立在房间中央，桌上摆件井然有序，桌后一排直达屋顶的高大书柜，满满一架子整齐排列的各类书籍，让人一看就知道这个房间的主人是个饱学之士。
　　不过房间里最引人注目的还是那把挺立在屋子东南角的银色长枪，笔直的枪身犹如他主人那永不弯曲的脊梁，寒芒四射的枪头，散发着无边的锐气，让人一看就心生颤意。
　　而此时他的主人就坐在办公桌后面，身子笔挺却眉头紧皱。
　　杨修看着眼前这个平时话多得不得了，现在却支支吾吾半天说不出个所以然来的秦超，不满地道：“你倒是把事情讲清楚啊！平时你不是很能的么，怎么到这关键时刻了就结巴了？”
　　“局长，不是我讲不清楚，只是这事......这事有点难以启齿啊！”秦超坐在对面，垂头丧气地道，“哎，事情是这个样子的，昨晚我到了......”
　　接下来，秦超竹筒倒豆子一般把事情原原本本地讲了出来，包括加入了“幕后玩家”，以及剑魔让他安排他侄女的事情。
　　杨修越听表情变得越呆，到最后忍不住打断道：“你是说，我让你去拉人进异调局，结果你被人家给拉进了他的组织？”
　　秦超尴尬地摸了一下鼻子，眼神躲闪地道：“好像是这个样子......”
　　“砰！”
　　杨修猛地一拍桌子，就要发怒：“你......你.......”结果“你”了半天也想不出来该怎么训斥这个家伙。
　　说他没完成任务吧，他已经把剑魔拉为自己的盟友，虽说没能直接把人请进异调局，但这也比他们原先预期的结果要好；说他完成任务吧，好像也没有，反倒是把自己赔进去了。
　　无论怎么想，杨修心中都有一股莫名之气，难以平息。
　　“算了算了。”杨修最终还是没能说出什么，只是连连挥手，接着道，“剑魔不是让你安排他侄女进异调局么？这件事情你一定要办好了，以后咱们和他之间的关系能不能更进一步，这个女孩很关键。对了，这个女孩叫什么名字？”
　　“母夜叉！”秦超想都没想，这个一直盘桓在他脑子里的名字脱口而出。
　　“母夜叉？怎么会有人取这样的名字，秦超，你糊弄我呐？”杨修眉头一皱，深表怀疑。
　　“嘿嘿，他没说，是我自己给她取的，你看她叔叔是个“魔”，那她侄女肯定也好不到哪里去，所以我认为......”
　　话音未落，对面的杨修已经发飙了，一叠报纸被他狠狠地砸了过来，还伴随着一个震耳欲聋的“滚！”字。
　　秦超吓得赶紧用衣服兜住自己的脑袋，狼狈地逃出了局长办公室，随后就看到外面一群幸灾乐祸的围观者。
　　“看什么看！闲得慌啊！都给我干活去！”秦超来了一招斗转星移，把从局长那里招惹来的怒火转手轰到了外面的人身上，随后装模作样地整理了一下衣衫，在众人的“吁”声中扬长而去。
　　............
　　而另一边，叶寒则是召集了一家人，围在二楼的客厅里开起了一家四口的第一次家庭会议。
　　叶寒坐在沙发上，馨儿搬了个小板凳坐在她的对面，此时她正双手托腮，一脸好奇地盯着叶寒，而她的左手边蹲着小灰灰，老黄则蹲在她的右手边，两人两宠刚好占据了东西南北四个位置。
　　坐在主位的叶寒抬起手，半捂着嘴巴咳嗽了两声，提示大家会议正式开始。
　　“今天这个会议，我要向大家宣布几件事情，第一件就是，我们要搬家了，搬到甬城去。”叶寒神情严肃地说完，然后就目光紧张地观察起面前一人二宠的反应来，尤其是馨儿。
　　她最担心的就是馨儿舍不得离开这里，这样子的话她还要再想办法来哄她、劝她甚至骗她。
　　果然，馨儿的眼睛瞬间张大了，看来她最担心的事情还是发生了，她轻咳一声，打算先跟馨儿讲讲道理：“馨儿，你别难......”
　　“太棒啦！我们要去城里住啦！”却见馨儿高兴得直接从小板凳上蹦了起来，然后一把抱起小灰灰开始在房间里乱窜，好发泄她的兴奋之情，“我们可以进进城喽，可以去动物园玩，可以去游乐场玩，可以去吃好多好吃的！”
　　说到高兴处，她随手丢了小灰灰，然后扑进叶寒的怀里，搂着她天鹅颈般的脖子，希冀地问道：“麻麻，我们什么时候走啊？要不我们今天就走吧，好不好？”
　　叶寒怎么也没想到会是这么个结果，一时之间竟做不出任何反应，任由馨儿搂着自己的脖子在那扭来扭曲。好不容易回过神来，看到馨儿一脸期待的表情，她觉得自己准备了半天的一肚子劝说腹稿已经毫无用武之地了。
　　不过这样的结果最好，馨儿既然同意，那过几天就搬可以搬家了，至于老黄和小灰灰的意见嘛，忽略不计。
　　“第一件事情圆满解决！接下来讲第二件事情，那就是馨儿的上学问题。”叶寒停顿了下，继续道，“馨儿，我们搬到甬城后，你就要去上幼儿园了。”
　　说完，叶寒又侧头观察起馨儿的表情来，这是第二个难点，一般来说，小孩子对上学总有一种抗拒感，但从刚才谈搬家的情况来看，叶寒感觉馨儿很可能不是一般的小孩子。
　　果然，她的感觉没有错。
　　“好啊好啊，馨儿要上学，馨儿都好久没去学校了！”兴高采烈中带着许多迫不及待。
　　叶寒在心里暗暗地叹了一口气，原本自己想着是千难万难的，结果就这么不费吹灰之力解决了。心里总有一种鼓足了劲却一拳打在空处的郁闷感。
　　我这许多感情啊，算是白白浪费了。
　　“好，那我宣布咱们家的第一次家庭会议到此圆满结束！鼓掌！”叶寒带头鼓起掌来。
　　馨儿跟着激动万分地拍起手掌，手都拍红了。
　　至于老黄和小灰灰则在叶寒满是威胁的目光中，乖乖地蹲起身子，伸出两只前爪滥竽充数。
　　会议结束，就该开始整理房子，准备搬家了。
　　一家人开始忙活起来，当然，真正忙碌的还是叶寒，至于馨儿和一犬一猫，你能指望她们干什么，拆家么？
　　夕阳渐落，旧的一天即将过去，而伴随着朝阳的再一次升起，一家四口也将开始新的生活。
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第七十二章 新的伪装

　　第二天一早，叶寒待在自己的卧室里，看着眼前的两个大箱子陷入了沉思。
　　不是在为还要带什么东西而烦恼，而是在思考接下来的路到底该怎么走。
　　既然决定以“苏妲己”的身份光明正大的出现，那自然而然的，“剑魔”的身份必须要隐藏好，所有跟“剑魔”有关的东西，包括装备，技能等都不能再随意使用。
　　所以她要重新选择一套功法来伪装自己。
　　虽然她曝光出去的身份是剑魔的侄女，会一点剑魔的功法是理所当然的事情，但是最好还是换一种跟剑魔完全不同的力量体系，这样其他人就不会联想到她就是“剑魔”了。
　　考虑了半天，她决定给自己配一套很多游戏里都会有的治疗师的技能，然后把这种新得的力量控制在初入一阶的强度。
　　这样一来，她就可以安安心心地在异调局里当一个后勤类的医师，不用冲锋陷阵，不用动手砍人，出门还有人保护，需要救助伤员的时候只要挥挥手，洒下一道“治疗之光”之类的就可以解决问题，这多么符合她当咸鱼的理想！
　　做了决定之后，叶寒开始在商城里挑挑拣拣起来。
　　反正只是伪装用的，也不用买那些高阶的技能，装备也不用买，天赋倒是可以挑一个低级的，技能也是。
　　最后叶寒终于选到了一套令她满意的绿色功法——《药王谷初级药典》，里面记载的是名满天下的治疗门派药王谷的基础功法，包括主修功法《药王之心》，治疗技能《活血化瘀》、《推气过宫》，解毒技能《破纳百毒》以及一个聊胜于无的攻击技能《飞花摘叶》，也就是站在一旁丢丢暗器的那种。
　　点击了学习之后，叶寒就感到自己的心脏部位多了一股绿色的能量，只是这股能量在体内庞大的《紫气天罗》面前是如此弱小，只能躲在叶寒特意给它开辟出来的地方，望着外面似无底深渊般的紫色真气瑟瑟发抖。
　　在叶寒给它补充了一颗十年内力果实后，这绿色才算是稳固了些。
　　两个治疗技能不好试验，叶寒就试了试《飞花摘叶》，拿出一张扑克牌，附着了绿色的药王能量后，对着窗外猛然射出，扑克牌带着低沉的呼啸，在空中快速地飞射出四五十米的距离才落下，中间还斩断了一片落叶。
　　看着这样的杀伤力，叶寒无奈地摇了摇头，果然是聊胜于无。
　　至于天赋，她选了个绿色的《医者仁心》：所有医疗技能的效果加百分之五。
　　这样一来，叶寒要展现出来的实力就伪装好啦。
　　一个得到了药王谷传承的小医生，拥有完整的技能，目前是一阶初级的实力，还幸运地得到了一个跟医生有关的天赋，这放在哪里也算是一个小天才了吧。
　　这样的一个小天才医师，无论在哪都会是重点照顾的对象。
　　毕竟不照顾好医生，那就是在跟自己的生命作对啊。
　　当然，这个小医生还是目前第一强者“剑魔”的侄女，光凭这点就已经可以让她得到极高的待遇了，她就不信，以她目前伪装出来的身份和实力进了异调局之后，还会有人敢明着对她怎么样。
　　到时候哪怕她展露出了自己倾国倾城、祸国殃民的模样，最多也就招来一些狂蜂浪蝶。
　　当然，如果有人想对她来暗的，叶寒表示，她举双手欢迎。
　　......
　　把杂七杂八的事情都理清楚了之后，叶寒打开门，朝馨儿的房间走去。
　　此时馨儿正坐在自己的床上穿衣服呢，看着叶寒进来就忙不迭地喊道：“麻麻，我马上穿好了。”
　　叶寒走过去，拿住她的小毛衣的衣领，双手一撑一拉，馨儿的小脑袋就从里面钻了出来，然后又帮她把衣服抚平后才说道：“馨儿不着急，我们下午才出发，你的东西都整理好了么？”
　　“嗯。”馨儿从床上蹦了下来，一边答了小靴子，一边应道，“整理好了，都放在书包里呢。”
　　“馨儿，我们就要离开这里了，以后你会不会想这里啊？”叶寒突然问道
　　“当然会啊，不过麻麻，甬城这么近，我们随时可以回来呀。”听了叶寒的问题，馨儿头也不回地答道，然后就跑到小书包旁边，再次检查起来。
　　她还是第一次这么认真做事。
　　叶寒听了馨儿的话却是一愣，是啊，不过离家去不到一百公里的甬城而已，怎么在自己的感觉里却像是要到那千里之外的异国他乡一般，如此的忐忑不安。
　　要不是馨儿无心的一句话，她可能还要纠结好久。
　　看来自己真的是宅在家里太久了，已经对外面的世界产生了一种畏惧感。
　　现在真的要走出去了，要重新融入这个社会，要重新建立新的社交关系圈，就得先克服这种畏惧感，不过叶寒相信自己能做到，毕竟现在的她，不仅有底气，更重要的是，她明白自己肩上承担着的责任。
　　很多时候，人都是在要尽到某种职责的情况下，做出一些自己从前想都不敢想的伟大事情来。
　　笑嘻嘻地捧起馨儿的脸蛋狠狠地亲了一口后，叶寒欢快地跑到楼下准备早餐去了。
　　只有馨儿张大了嘴巴一脸莫名其妙，不知道麻麻今天抽了什么疯，以前她可不会这样亲自己，不过，麻麻的嘴唇真软，真香，好想再被麻麻亲一口。
　　馨儿想到就去做，拔腿就追着叶寒跑，嘴里连声喊道：“麻麻，麻麻，馨儿要抱抱，要亲亲，快点再亲亲馨儿嘛！”
　　充满期盼的稚嫩童音，逗得叶寒哈哈大笑，却故意不去抱她，不去亲她，就让馨儿在后面追着她，却又每次故意差一点不让她追上。
　　等到馨儿不高兴地撅起嘴巴了，才一把抱起馨儿，轻轻地来上一口，瞬间把她哄得眉开眼笑。
　　时光最易逝，你伸手一捞，它就从你的指缝间溜走了。
　　笑闹中，离她们一家四口离开的时间更近了。
　　那新的生活，已经在甬城向她们招手了。
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第七十三章 伤离别

　　天空中，暖阳高高挂着，小院里，积雪已经融化，未褪尽的雪水让整个院子显得湿漉漉的。
　　院子中央，叶寒提着两个行李箱，面对小楼，静静地站着。
　　这世界上总有一些东西，拥有的时候觉得平平常常，甚至毫无所觉，只有在失去之后你才会意识到它是多么的珍贵，对叶寒来说，眼前的小楼就是。
　　在家人出事前，它是叶寒一家人温暖的小窝，虽然简陋、平凡，但是充满着欢笑和温馨。
　　叶寒记得，以前每到年前的时候，一家人都会热热闹闹地清理、打扮起小楼来，母亲和奶奶会戴着报纸做成的帽子，然后提着长长的绑在竹竿上的拂尘，逐层清理天花板角落里的蜘蛛网。
　　那些蜘蛛年复一年地在上面结网，然后年复一年地被清理掉，双方对此都乐此不疲，甚至可以说是达成了默契。
　　而叶寒和父亲则在小楼大门前贴春联，挂灯笼。
　　春联是父亲自己写的，他常常感慨自己是个被生活埋没的书法家，尤其是在写对联的时候，经常一边写一边吟上几句诸如“塞上长城空自许，镜中衰鬓已先斑”之类怀才不遇的诗。
　　叶寒对此却深表怀疑，她好歹也是大学本科毕业，却愣是认不出这联上所写的任何一个字。
　　是我太孤陋寡闻了呢还是父亲的书法技艺太曲高和寡了呢？只是后来叶寒再也没有机会求证了。
　　挂灯笼的活一般都由叶寒来干。
　　先在大门前放上一架梯子，叶寒就提着红红火火的大灯笼爬上去了，然后双手高举着，父亲则在下面指挥：“往左边一点点，对、对，再高一点点，再往右一点，好，放手！”就这样，一个灯笼就放好了，然后是另一个。
　　等两个灯笼都放好之后，父亲就开始测试起安装效果来，他不停地按着墙上的开关，然后满脸笑意看着灯笼里的灯泡一闪一灭，一闪一灭。
　　到了年三十的晚上，母亲和奶奶在厨房里为年夜饭忙活，而父亲则会打开家里所有的灯，然后和叶寒还有老黄一起，站在小院的中央，一脸满足地看着灯火通明的小楼。
　　只是这一切在三年前戛然而止。
　　之后的小楼就变得沉默了，再也没有人拿着长长的拂尘给它清理角落了，再也没有人给它贴春联，挂灯笼了，再也没有人会打开它所有的灯，然后笑盈盈地看着它了。
　　只有两个枯寂的灵魂蜷缩在它的身体里，彼此依偎着，默默地舔舐着那永不愈合的巨大伤口。小楼能做的，就是给她们构筑一个坚强的外壳，替她们遮挡那冰冷的风风雨雨。
　　“幸运的是，我再次拥有了一个家，拥有了生死相依的伙伴，拥有了需要守护的人。”叶寒看着自己身边的一家三口，展颜一笑，如春回大地。
　　只是，这一次我绝不会允许任何人用任何方式伤害到她们！
　　放下手中的箱子，叶寒轻轻地走到大门前，张开双臂，然后把自己的整个身子贴了上去，漆面斑驳的门面有些刺脸，那是承受了太多风霜后留下的疤痕。
　　叶寒没有嫌弃，只是用娇嫩的脸蛋紧紧地贴着，闭着双眸，喃喃地道：“再见了，楼，等我回来。”
　　“哗啦啦。”
　　不知从何而起的风快速地掠过院子，舞动一院的枝叶，也舞动了叶寒长长的秀发。
　　叶寒开心地笑了。
　　馨儿一反常态的安静，仿佛感受到了自己麻麻的某种情绪般，她挥着手开始道起别来：“小树再见，小草再见，小拖把再见，小厨房再见，小院子再见，小楼楼再见，馨儿会想你们，馨儿一定会回来看你们的！”
　　叶寒看着馨儿一脸认真的模样，哈哈大笑起来，她走过来一把抱起馨儿，把她放到脖子上，在馨儿的惊呼声中，提起两个箱子高声呼道：“出发喽！”
　　馨儿“咯咯咯”地欢笑着骑在麻麻的脖子上，然后调皮地捂住麻麻的眼睛，以前爸爸经常和她玩这个游戏，没想到麻麻也会啊！
　　“哎呀！看不见了，要撞墙了，要撞墙了！”
　　“麻麻要听馨儿指挥哦，往左一点，对，接下来走直线......麻麻快停下来！要转弯啦，要转弯啦......麻麻都不听指挥的，馨儿不玩了......啊！太快啦......”
　　笑闹声渐渐远去，偶尔的蓦然回首，远远地看那窗户，看那门，真像一张笑脸。
　　............
　　秦超这两天一直神情萎靡，做什么事都提不起兴趣来，甚至已经精神恍惚到撞翻了楼里三个垃圾桶而不自知的地步。
　　他的反常搞得一帮子手下莫名其妙，这还是平常那个一天到晚眉飞色舞，一张嘴巴喋喋不休像更年期大妈的话痨局长么？怎么看着像是刚刚经受失恋打击的悲情男子啊。
　　有个胆子大一点的溜进了办公室探查消息，结果出来后给所有人带来了一个劲爆的消息：当今第一强者剑魔的侄女将要加入甬城异调局，而秦局长负责接待并照顾好她！
　　消息一出，哗然一片。
　　身为一个异变者，有谁不知道剑魔？那断桥一剑的影像至今仍挂在很多视频网站的首页，这强大的实力，实在是让所有人都感到羡慕、崇拜甚至嫉妒。
　　现在，他的侄女居然要来甬城异调局，这就好像哪个豪门千金不加掩饰地要去一家小公司实习一样。
　　这消息瞬间激起了千层浪，所有人的心思都活络起来，开始打起自己的小算盘。
　　只是大家还是想不明白，秦局长为什么看上去如此忧伤，这对他来讲不是一件好事么？近水楼台先得月啊，能借此机会和第一强者拉近关系，其他人巴不得自己能碰上这等美差。
　　“听秦局长说，她好像是个母夜叉。”那探听消息的人又补充了一句。
　　闻言，所有人都一愣，然后恍然大悟般“哦！”了一声，随后又似没听到般继续热论起来。
　　母夜叉又怎样？戴着“剑魔侄女”的光环，哪怕是头母猪，也会有人捏着鼻子凑上前去。
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第七十四章 异调局见闻

　　甬城世纪花园是甬城房价最高的一个小区，一平米的均价达到了四万多，能住在这里的人非富即贵。
　　房价如此高，配套自然也是最好的。
　　甬城最好的幼儿园、小学乃至初中都在它的周边，所以叶寒二话不说，花了半天时间，直接拿钱在这里砸下了一套四室两厅的房子，然后带着一家子搬了进来。至于那些杂七杂八的手续之类的，自然会有人帮着处理的，无非是多花点钱的事。
　　作为鲨鱼一姐，钱这种东西她是不缺的。
　　叶寒买下的房子是小区六幢二单元十二楼的1206室，装修豪华，可以直接拎包入住。
　　房子的主人要出国定居了，这才委托房产公司进行出售，只是要价有点高，所以一直没能卖出去，直到叶寒出手，一口价拿下。
　　房间面朝宽阔的甬江，是整个小区视野最好的几处地方之一，当然价格也是最昂贵的。
　　屋内的装修设计偏欧式，非常有特色，全面考虑到了住户的感受，无论是采光还是各个房间的布局，都十分令人满意，尤其是中间的大客厅。
　　这客厅足足有四十平米，宽大的电视墙上，挂着一台100寸的海信超薄液晶电视机，此时液晶屏上正播放着《熊出没》的大电影，画质十分高清。
　　客厅中央是一张巨大的纯白大理石茶几，周围围着一圈又大又厚重的真皮沙发，一看就是价值不菲，其它的诸如音响啊，吊灯啊，墙饰啊，都是一些叶寒不认识的牌子，但无一例外，都透露着一股奢华感。
　　对此，叶寒也只能感慨，有钱人的世界和普通人的世界果然是不一样的。
　　而此时，穿着橘黄色羽绒服的馨儿正像一只黄蝴蝶，在屋子里来回穿梭，不时发出一阵阵的惊叹声，显然，小女孩也被这以前从未见到过的豪华房子给震惊到了。
　　小灰灰也跟在她后面四处乱窜，最后在客厅一角的豪华猫舍前停了下来，原主人家也曾养过猫，为此还置办了好多猫咪用具，现在自然便宜了小灰灰，看它在猫舍里上蹿下跳，满心欢喜的模样，就知道它对这个新家是万分满意。
　　在房间里穿梭了半天后，馨儿终于累了，她小跑着来到瘫躺在巨大沙发上的叶寒面前，一屁股坐在了同样舒服地瘫在地板上的老黄的身上。
　　老黄毛绒绒、软乎乎的身子可比沙发舒服多了。
　　“麻麻，麻麻，我要左边那间屋子。”馨儿抱着叶寒曲线完美的小腿开始撒娇，“那里的东西都是粉色的，还有一张大大的公主床，好漂亮，好舒服，麻麻，好不好嘛？”
　　“好，麻麻答应你。”叶寒起身抱起馨儿，把她搂在自己的怀里，然后又躺了下去，“不过馨儿，以后你的房间可要自己整理，麻麻给你买个小衣橱，你要学会自己挂衣服。还有你的被子，也要自己叠哦！”
　　“嗯。”馨儿躺在这世界上最温暖舒适的地方，一动不动，乖乖地答道。
　　“馨儿，喜不喜欢咱们的新家？”
　　“很喜欢呢。”
　　“那是这个新家好，还是村里的老家好？”
　　“都好！麻麻，如果馨儿想老家了，我们就回去好不好？”
　　“当然！过年的时候我们就回去，到时候麻麻给你做好多好吃的，麻麻还会写春联，挂灯笼呢，到时候你帮麻麻一起干活！”
　　“哈哈，馨儿要挂灯笼，馨儿的轻功可厉害了。”
　　“好，咱们就这么说定了，到时候麻麻写春联，馨儿挂灯笼，让小灰灰和老黄去拖地。”
　　“嗯......”
　　不一会儿，轻微的呼声在叶寒的怀里响起，叶寒反手拿起一件毯子盖在馨儿的身上，然后轻轻地拍起她的背来，一双美眸静静地看着窗外滚动着金边的晚霞，不知道在想些什么。
　　............
　　翌日清晨，才不过八点，甬城异调局一楼的服务大厅就已经人来人往，热闹非凡了。
　　接警台前，已经坐满了前来报案的民众，这个说他家的老鼠异变了，变得跟猫一样大，还专门偷铁制品吃，昨晚把他们家的菜刀都给啃成铁梳子了；那个说自己家里的老公异变后就再也不听她的话了，让他跪键盘都不跪，昨天晚上还胆大包天地跑到隔壁客房去睡，要知道以前被她赶出卧室后，他都只敢窝在沙发上睡的。
　　还有人报案说自己在甬江大学上大三的女儿失踪好几天了，昨天晚上有人告诉他们在一家夜店看到了他们的女儿，但是他们的女儿从小就是乖乖女，绝对不可能去夜店这种地方，所以他们认定女儿出事了，一大早就赶来报案。
　　各种杂七杂八的事情都由接警员记录下来，重要的就上报，异调局会直接派遣强力异变者小队去解决，一些次要的就先记录下来，等待专门处理这些任务的小队依次逐个解决。
　　至于那些鸡毛蒜皮的，甚至根本不能算异变事件的，则转发去警察局，让他们出警解决。
　　现在的警界，异调局才是老大了，警局主要负责配合异调局已经解决一姓通人的案件。
　　大厅里最热闹的要算占据了一整面南墙的电子赏金榜了，从左往右，分成六大板块，从最左边的零阶任务屏幕到最右边的五阶任务屏幕，一应俱全，其中零阶的屏幕最大，五阶的最小，连零阶的十分之一都没有。
　　零阶屏幕上滚动的任务是最多的，其次是一阶和二阶，三、四、五上则一个任务都没有。
　　屏幕上每个滚动的任务后面都有一个二维码，底下的赏金猎人只要下载一个APP，实名注册后，只要扫一扫这个二维码，就能在APP上看到任务的详细信息，包括有多少人接取了这个任务，毕竟除了有特殊要求的任务，其它任务都是谁先完成了，奖励就归谁。
　　而且很多任务都是在屏幕上刷新后，APP里才会显示出来，这中间会有一个延迟，所以许多人为了抢先一步，就专门蹲在大厅里，看到有适合的任务刷新了，就马上扫二维码接取任务，这样比起在家刷APP的赏金猎人就多出一点时间去完成任务，有时候别看这一点点时间很短，但往往能让人占据先机，从而抢先完成任务。
　　大厅的一脚，叶寒透过鼻梁上那副大大的墨镜，饶有趣味地看着眼前的一切，不管是那报警台还是那赏金榜，都给她很强的新鲜感。
　　同时也再次感慨，国家的力量真是强大，通过种种政策手段，牢牢地把控住了国内异变者的局面。
　　就在叶寒感慨的时候，路过这里的人却时不时地把目光投向这个虽然裹得严严实实，但依然鹤立鸡群，让人一眼就注意到的女孩。
　　叶寒感受着周围人越来越热切的目光，觉得还是赶紧把事情办完比较好。
　　她快步走到咨询台前，在前台服务小姐姐略带惊讶的眼神中，快速说道：“我跟秦超秦局长有约，只要你告诉他：我叔叔让我来找他的，他就明白了。”
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第七十五章 失而复现的人

　　异调局大厦十二楼的七组专属小会议室里，秦超正和七组的全体成员一起研究一个案子。
　　甬城异调局的主力异变者小队一共有九组，每组五到六人。
　　从一组到九组按顺序依次由三名副局长统领，其中秦超率领的就是七、八、九三组。
　　这几个异变者小组排名也是按顺序来的，一组最强，九组最弱，相应的，最严重的异变事件就由一组负责，然后是二组、三组，至于最后的七、八、九组平时就负责一些次要事件。
　　平常这吊车尾的三组人只能看着前面几个小组的成员每天趾高气扬地从他们面前经过，羡慕地看他们今天换新装备，明天领新药剂的，而自己却只能守着点微薄的奖励过日子。
　　没办法，谁让他们实力不如人家呢？
　　不过今天他们七组却接到了一个重要案件。
　　本来是轮不到他们的，恰巧前面六组都有任务在身，所以这个案件就落到了他们头上。
　　为此无论是秦超还是七组的成员都是卯足了劲，誓要把这案子办得漂漂亮亮的，让其他人也见识见识，他们七组其实并不比别人差。
　　“这是本次失踪案件的第八个受害人，名叫周瑶。”秦超站在大屏幕前，亲自给七组成员分析案情，“今天早上她的父母刚来局里报案。”
　　秦超目光扫视了一下面前正襟危坐的四个组员，继续道：“和前面几起案件一样，失踪者都是在莫名失踪几天后，又再次出现在了其他地方，有的还会连续出现几次，比如第二名失踪者陈曦。”
　　秦超点击手中的激光笔，把PPT往前翻，最终画面定格在一个笑容甜美的马尾女孩身上：“陈曦是在上个月的29号失踪的，本月的3号出现在了城南的“青鱼酒吧”，随后又有人在7号的时候看到她出现在“夜巴黎”夜总会，而她最后一次出现是在12号，出现地点是“情思”KTV。”
　　“两天前失踪的周瑶也是一样的情况。”秦超手一点，画面上出现了一个身着粉色连衣裙的可爱女孩，二十出头的模样，面容姣好，皮肤白皙，浑身散发着青春的气息，“在失踪两天后的昨晚，她出现在了城西的一家夜店。”
　　说到这里，他停了下来，转身坐到了一旁的椅子上，捧起一杯还冒着热气的茶，吹了吹上面的浮叶，轻嘬一口后接着道：“胡斐，你来说一说你们分析出来的案情结论。”
　　胡斐是他从坦城异调局一路带过来的，是他的心腹，也是这七组的组长，善使长刀，实力强悍，而且心性在经过火车站事件的打磨后，也沉稳了不少。
　　他朝秦超一点头，然后起身走到屏幕前，点开了另一份资料开始说明，清亮的嗓音微带几分磁性：“现在查明，这八名受害者此前都互不关联，而且所从事的职业也都不一样，有白领，有学生，有教师，但是有一点是一致的——她们都是姿容出色的年轻女性。”
　　胡斐把八名受害者的照片排列在大屏幕上，接着道：“有一点非常奇怪，那就是八名受害者再次出现的地方都是酒吧、夜店、KTV这类龙蛇混杂的地方，而据她们的家人反应，这些受害者平时极少去这些地方，而且曾有认识她们的朋友上去交流，却发现这些受害者好像完全不记得他们了。”
　　“所以，”胡斐点了点屏幕上的八张照片，缓慢地道，“我们怀疑，有精神操控系的异变者在背后......”
　　“铃铃铃！”刺耳的手机铃声陡然响起，打断了胡斐的讲话，所与人的目光都聚集在了桌面上正疯狂震动的手机。
　　秦超面色有些尴尬，这手机正是他的。他故作镇定地直起身子，左手提着茶杯，右手拿起手机，按下接听键，语气不善地突出一个字：“说！”
　　“局长，楼下有个女孩子找你，她让我转告你一句话，说你听了就明白了。”听筒里传来了前台女孩清脆的甜音。
　　“什么话？”秦超说完皱起眉头，饮了一口茶，感到有些莫名其妙。
　　“她说是她叔叔让她来找你的。”
　　“噗！”
　　秦超刚咽到喉咙一半的茶水被猛然喷了出来，漫天的水花迎头迎脸地朝对面端坐着的一位身材魁梧的男子射去，可怜的男子哪里想到会遭遇如此飞来横祸啊，毫无准备地就被喷了个透心凉。
　　摸着自己湿漉漉的脸，再看到秦超那张着的血盆大口以及嘴角还在流淌的混着口水的茶水，魁梧男子瞬间呆滞了，随后仿佛经历了什么最恐怖事情似的，“噌”的从座位上窜起，发出了一声惊天动地的尖叫，然后就这么尖叫着撞门而出，一路向洗手间狂奔而去。
　　随后，秦超竟然一丢茶杯，也一路尖叫着从壮汉撞出的窟窿里跑了出去。
　　看着门口那巨大的窟窿，屋子里剩下的人不由得面面相觑，心头犹如一万头草泥马狂奔而过，这到底什么情况！有严重洁癖的壮汉遇到这种情况发狂他们可以理解，但局长怎么也跟着发狂了呢？
　　电梯里，秦超对着光洁如镜的前面整理起自己的仪表来。
　　刚才听到“叔叔”两个字，他就知道是剑魔的侄女来了，这一惊之下，哪怕以他的实力，也憋不住把嘴里的茶水给喷了出来，由此可见，“剑魔”这两个字到底对他有多大的震慑力。
　　看着电梯壁面里映照出来的已经变得仪表堂堂的自己，秦超松了一口气，面对“剑魔”可以怂，面对他的侄女可不能怂，哪怕是个母夜叉也要给她留下一个良好的第一印象才可以。
　　“你好。”“你好！”“你好。”各式腔调的问候声开始在电梯里不断回响。
　　“叮。”
　　悦耳的电梯提示音响起，身材高大，精神抖擞的秦局长龙行虎步般从电梯里走了出来。
　　“秦局长好！”“局长好！”
　　此起彼伏的问候声不断从四面八方传来，秦超露出庄重而不失温和的笑容向四周点头示意，这气派，瞬间就夺取了大厅里所有人的眼球。
　　秦超微笑前行着，目光却牢牢锁定在了前台旁边一个身穿白色羽绒服的女孩身上。
　　两人的距离越来越短，一旁的人也发现了秦超的目标，原来是那一个早已吸引了不少人目光的白衣女孩。
　　而原本对女孩感到好奇的人，这会儿却转成了惊讶，这女孩到底是谁，竟然让异调局的一位副局长亲自来接，要知道，异调局一位副局长的地位，可不比市里的那些常委低。
　　秦超站定，两人终于面对面了。
　　看着对面裹得严严实实的女孩，秦超心里不由自主地升起一股惊艳感，随后又在心里暗骂自己荒唐，什么都没看到呢就惊艳了，惊艳这个词有这么廉价么？
　　甩去心中的荒谬，秦超正了正脸色，微笑着伸出手道：“你好，我是秦超。”礼仪标准得无可挑剔。
　　对面的女孩也伸出了包在手套里的手，轻轻地说道：“你好，我是苏妲己。”
　　这声音一处，四周瞬间安静了，所有听到的人都不由得心里一紧，然后一热，再接着一酥，随后不由自主的咽了一口唾沫。
　　这声音，酥透了人的心，也甜透了人的心。
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第七十六章 那一刹的风情

　　离得远的人都已经被这声音电得浑身酥软了，更不用说就在叶寒面前的秦超了。
　　这一瞬间，秦超只觉得脑海里在嗡嗡作响，同时一种又甜又酥的感觉在他心海里一个劲儿地翻涌奔腾，这美妙好似喝了最醇的佳酿后幸福得要沉醉过去般。
　　还好他已经是一个二阶的异变强者，在用了绝大的意志力后，终于又重新控制了自己的情绪，清醒了过来，只是看着那只在自己手里待了好长时间，哪怕带着手套也极显修长的小手，秦超的脸还是“腾”红了。
　　局长的威严在这一刻荡然无存。
　　秦超慌忙松开手，十分不好意思地道：“对不起，苏小姐，刚才实在是太唐突了，这里不是说话的地方，我们楼上谈。”
　　说完十分绅士地弯腰抬手，做出了“请”的动作。
　　叶寒点头回应，跟着秦超朝电梯走去。
　　她看着身边风度翩翩，一派绅士风度到了极点的秦超，心里不禁暗暗称奇：好神奇的男人，竟然能够在三种状态间随意切换，一会儿是在属下面前喋喋不休的话痨队长，一会是在“剑魔”面前瑟瑟发抖的胆小之徒，一会又是在“苏妲己”面前极具风度的翩翩君子。
　　要是哪一天他知道了其实“苏妲己”就是“剑魔”后，不知道会出现什么样的场景，是又哭又笑呢，还是精神错乱呢？叶寒自己个想想这事就觉得忍不住要笑了，算了算了，不去想，不要想。
　　“苏小姐，不知道剑魔前辈对你在异调局的安排有没有提什么要求呢？”电梯里，秦超柔声问道，如此温柔的态度要是被其他人看到，怕不是要惊掉大牙。
　　叶寒装模作样地思考了一下，然后回答道：“我叔叔没有说什么，只是让我一切听秦局长的安排。”
　　“哈哈哈，剑魔前辈居然如此看得起我，你放心，我绝不会让前辈，还有你失望的。”
　　说话间，十二楼已经到了，电梯停下，秦超又很有风度地让叶寒先出来，自己则站在电梯口，防止电梯门突然关上。
　　就在叶寒走出电梯的那一刻，附近的空间忽然安静下来，所有人都好奇地看着这个身穿白衣把自己裹得很严实的陌生女孩，等再看到秦超亲自为她遮挡电梯门后，四周响起了一片倒吸冷气的声音。
　　很多脑筋活络的人看着眼前的一幕，脑海里不由的就浮现出这几天在局里流传很广的一个传闻，随后就眼睛一亮，莫非......
　　安静的空间又开始嘈杂起来，与此同时，各种小道消息开始漫天飞舞，秦局长的老婆来啦，秦局长女朋友来查房啦等等，什么乱七八糟的都有，不过最靠谱的还是这一条：剑魔的侄女“母夜叉”到了。
　　至于是不是真的，等一会自然就见分晓了。
　　秦超一路引着叶寒来到了自己办公室的门口，一拧把手打算请叶寒进去，不过拧到一半又尴尬地停了下来，自己这狗窝一般的地方，会不会给对方留下懒惰的坏印象。
　　正在他犹豫的时候，叶寒开口了：“秦局长，怎么不开门啊？”
　　“死就死吧。”秦超一咬牙，拧开门，侧身让叶寒进去。
　　看着叶寒好奇地打量起自己杂乱无章的办公室，他脸皮再厚也禁不住一红，尴尬地说道：“平时太忙了，都没时间收拾，来来，这边请。”
　　秦超也顾不上分度了，拉出一张还算完好的椅子，使劲地拍打了几下，然后用衣袖擦了又擦后，这才请叶寒坐下。
　　叶寒也没有推辞，顺势坐下，只是觉得这一切都特别好玩，同时也不得不感慨自身120点魅力值的可拍，就是不知道其它属性点也达到120点后，会出现什么样恐怖的效果。
　　秦超还在忙活，他转身从柜子上方拿下了一次性纸杯，然后又从柜子深处小心拿出自己珍藏的极品茶叶放入纸杯中，然后提起热水壶缓缓地往里面注水。
　　他一边背身沏茶一边说道：“苏姑娘，这是上等的茅山尖峰，你尝一尝。”
　　在她身后，叶寒开始除去身上的伪装，毕竟一直这样戴着帽子、墨镜、口罩跟人讲话是一件很不礼貌的事情，更何况眼前这人是自己以后的直属上司。
　　沏完茶，秦超捧着满而不溢的纸杯，转身朝叶寒递去，嘴里热情地说道：“苏姑娘，你......”
　　然后就没有然后了，秦超转身的一刻就是叶寒摘下口罩的那一刹，然后，叶寒对着他微微一笑。
　　看到笑容的那一刹，秦超整个人僵住了，如同一尊铜铸的雕像，立在那里纹丝不动，同时僵住的还有他的大脑，此刻，他的脑海里除了这个倾世笑容外，再也容不下其他任何东西，他的语言功能仿佛也丢失了，他无法说出任何一个词来形容这一刹那的风情，好像所有美好的语言在她面前都黯然失色了。
　　看着眼前端着纸杯一动不动，满脸痴迷的秦超，叶寒不由的暗暗咂舌，她也没想到自己的魅力竟然这么大，连已经达到二阶的人在看到自己的真容后也会不由自主地陷入呆滞，看来哪怕是三阶、四阶的人也可能受到影响。
　　不过老是让他这样发呆也不行啊，后面还有一连串的事情要办呢。
　　没办法，叶寒先接过秦超手里的纸杯，放到桌上，然后把手放在他的眼前，挡住了他的视线。
　　果然，秦超有了反应，他浑身一个激灵，仿佛刚从梦里醒来似的，茫然地左顾右盼了一会，然后好像想起了什么重要的事情一般，突然往后退了一步，随后又忍不住朝前望去，想要再一睹那倾城容颜，却担心自己又陷入沉迷的尴尬中，只得别扭地转着脑袋，努力控制自己不去看，但眼珠子又不由自主地往那边瞟。
　　这模样，真像情窦初开的小男生突然遇见了心目中的女神，紧张得手足无措。
　　“秦局长，你没事吧？”叶寒也有些担心，毕竟秦超这反应也太夸张了，这又不是写小说，现实里人长得再漂亮，也不可能让人这样失魂落魄，最多心跳加快一点，眼睛睁大一点，看的时间长一点，至于那些流口水，流鼻血之类的也大都是影视剧里夸张杜撰出来的。
　　秦超这样子的反倒更像是被某种法术给魅惑了。
　　或许这就是120点魅力值所隐藏的秘密？
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第七十七章 魅力值的恐怖效果

　　半个小时后，秦超、叶寒以及所有第七小组的成员都聚集在了第八小组的专用小会议室里，没办法，第七会议室的门到现在仍然是一个大窟窿呢，后勤主管已经发话了，不交罚款就不给修。
　　但是，此时的撞门大汉哪有心思去交罚款啊！他的整颗心已经凌乱得不成样子了，不只是他，整个会议室除了叶寒以外的人都已经风中凌乱，个个姿势怪异，有的双脸通红地抬头仰望天花板，有的一直九十度角扭着头看着空白一片的墙壁，真让人担心他的脖子能不能扭得回来，还有的干脆捂着脑袋，上下半身折叠着缩在椅子里。
　　整个房间里就没有一个人敢直视坐在桌尾，一脸无辜、茫然加尴尬的叶寒。
　　由不得她不尴尬，刚才秦超勉强说清楚了对她的安排，让她补充到他所带的第七小组里，因为那里刚好缺一个治疗系的队员。
　　在秦超带她来到备用会议室认识其他组员的时候，尴尬的事情就发生。
　　作为一个新人，当然要对前辈有礼貌，于是叶寒就站在门口，准备迎接即将到来的自己未来的同事，顺便介绍一下自己。
　　第一个进来的是个年轻的银发帅哥，一脸的冷酷，叶寒见了，赶紧伸出手，准备跟他握手，然后还微笑着道了一句：“你好。”没成想这个年轻帅哥看了她一眼后，竟神情不变地继续往前走了，留着叶寒伸出的手尴尬地停在半空。
　　随后，帅哥一直往前走，一直往前走，直到“咣当”一声撞在了椭圆形的会议桌上，接着一头栽进桌子中央的小坑里，头朝下，腿朝上地倒插着，剩下两只脚还在空中不停地迈着太空步。
　　第二个进来的是个身材魁梧的大汉，浓眉大眼，阔口狮鼻，最醒目的是他下巴上的一小撮胡子，打理得十分整齐，显然是精修过的。
　　大汉进来的时候，一脸不爽，脸臭得仿佛有人欠了他五百万不还似的。
　　然后他看到了门口微笑伸手的叶寒，瞬间他的脸色就变了，已经够大了的眼睛被他瞪得都快从眼眶里蹦了出来，一张血盆大口大张着，足够塞下一个脸盆，他呆了一会后，竟然一把用手捂住了自己的大脸不让叶寒看，随后面朝着叶寒“噔噔蹬”地往后急退，直到“砰”的一声撞在了墙上才停下来，只是死活不愿意拿下捂脸的手。
　　接下来进来的两人也是各有各的反应，没有一个是正常的，包括里面唯一的一个女生，总之是各种尴尬，各种洋相百出。
　　好不容易恢复了点正常后，会议室里就诡异地变成了现在这个状况。
　　“都什么情况，给我正常点！”最后还是秦超这个局长开口打破了这份持续了许久的诡异，“来，正式给大家介绍一下，这位美丽的女士就是前几天我给大家讲过的剑魔前辈的侄女，苏妲己，苏小姐。”
　　“你不是说她是母......”旁边的大汉陡然冒出半句话，剩下的半句被秦超狠狠一把给捂在了嘴巴里。
　　“以后苏小姐就是你们七组的一员！大家鼓掌欢迎！”秦超在给了大汉一个满是威胁的眼神后，松开手带头鼓起掌来，其他几个成员这才恍然回神般，拼命地拍起自己的手，连大汉也顾不得去整理自己被弄乱的胡子，赶紧抬手鼓掌。
　　五个人硬生生地营造出了百来人的掌声效果。
　　掌声中，叶寒微笑着站了起来，她这一笑，又把其他几人的头给笑歪了，纷纷看天看地看空气，同时努力安抚自己快要蹦出胸膛的心。
　　“我叫苏妲己，是个医师，一阶初级的实力，以后还望各位前辈多多照顾。”叶寒的自我介绍相当简洁明了，说完后，她略一弯腰，然后就坐了下去。
　　接着又是一阵惊天动地的掌声，要不是秦超最后重重咳嗽了几声，只怕这掌声一时半会还停不下来。
　　“妲己啊，我来给你介绍一下七组的成员。”秦超很自来熟地直接把对叶寒的称呼提升到了亲密的程度，稍微适应叶寒的魅力之后，他的话痨本性终究还是回来了一点点。
　　“这位是七组的组长，叫胡斐。”秦超指着一头银发的高冷帅哥介绍道，“他是一名一阶巅峰的强大武者，善使长刀，是队里的主力攻击手。”
　　高冷帅哥此时一点不高冷，他红着脸低着头，呐呐地向叶寒说了句：“你好。”声音轻得连蚊子都听不见。
　　叶寒的魅力对这不过二十四五的年轻人来说，杀伤力实在太大了。
　　“这一位是七组的副组长，李大力。”秦超点了点自己右手边的魁梧大汉，“他和我一样，是一个防御型的战士，一身横练金钟罩极少有人能破，实力是一阶高级。”
　　李大力听到介绍自己了，忙不迭地站了起来，手忙脚乱之下，把屁股底下的桌子都给蹦了出去，他一边伸出手一边脸若桃花般说道：“你好苏小姐，能见到你真是三生有幸啊！”
　　“他是一个重度洁癖症患者，一般不会跟人有任何肢体上的接触。”秦超在后面补了一句，“没想到今天竟然主动跟妲己你握手了，看来你的魅力真的是大啊！”
　　李大力的一张脸“砰”地炸成了红色，举着的手放也不是，手也不是，窘迫地停在了半空中。
　　“这真是我的荣幸。”叶寒没有再让他尴尬下去，站起来跟他轻轻握了握手。
　　一瞬间，李大力只觉一股温润直冲头顶，然后就觉得自己好像在天上飞啊飞啊，直到叶寒把手收回去了，他还傻乎乎地看着自己的手掌笑着，看来是准备一个月不洗手了。
　　“丢人啊！”秦超无力地在心里哀叹一声，然后介绍起七组里唯一的一位女生：“这位是咱们组里的情报手，大美女奚水儿，擅长轻功，是侦查追踪的好手，实力是一阶中级。”
　　奚水儿三十岁左右，正是一个女人最成熟的时候，身材修长丰满，皮肤光滑白嫩，一张脸蛋也是妩媚多情之极，当真是无愧于大美女的称号，当然，在叶寒面前没有人敢自称是美女。
　　“局长大人，你就别寒碜我了，在妲己妹妹面前，我就是玫瑰花脚下的一棵草，不，是一块泥。妹妹啊，这天底下怎么就生出个你这么标准的人物来呢？你这是不给其他人女人活路。”
　　果然是善于打探情报的，伶牙俐齿，一番话下来，既套了近乎，又多了赞美，让人听了如沐春风一般，哪怕是叶寒也不由得心里一喜，同时暗叹：好一张能说会道的嘴巴。
　　在叶寒眼角含笑的“哪里哪里”声中，秦超介绍起了最后一位三十岁左右，面容英俊，文质彬彬的戴眼镜男子：“这位是咱们队里的法师，周潜，他觉醒了控水能力，是队里的多面手，实力是一阶中级。”
　　周潜明显是四人里面定力最好的，这或许跟他的职业有关吧，毕竟法师总是一些精神强大的人物。
　　他抬起头，温文尔雅地跟叶寒道了声“你好”后，就重新低下头，安静地坐在座位上，只是桌下那只不停握了又松，松了又握的手在告诉我们，他的内心其实远没有他脸上表现出来的那么平静。
　　一圈介绍下来，叶寒算是初步融入了第七组里，至于更深层次的融入就只能靠时间地推动了，不过以叶寒的魅力，相信这个过程是很短的。
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第七十八章 第九人

　　晚上九点，是这个城市最热闹、最繁忙的时候。
　　马路中，滚滚车流串连成一条条红黄相间的曲线，相互连接、纠缠着，串联起了整座城市，线条里，各色车辆在缓缓流动，越到中心，前行的速度就越慢，有几处地方甚至已经陷入了停滞。
　　人行道上，挤满了形形色色的人。有三五成群，挽手搭肩充满了活力的年轻女子，时不时地就能听到从中爆发出的阵阵轰笑，这一般是成群出动来逛街的好闺蜜；有男女两人拉着小手，经常亲昵地低头私语，偶尔还能听到女方娇羞地冒出个“讨厌！”之类的撒娇词，这一般是刚陷入热恋的小情侣；当然也有行色匆匆，提着包在人群中穿梭而过的，这些大都是刚从公司出来，急着回家陪老婆孩子的加班族......
　　各色各样的人共同构筑了甬城这座二线大城市纷繁无比的夜晚，这里既有爱情、亲情、友情，美好、善良、欢笑，也少不了背叛、欺骗、堕落，丑陋、邪恶、哭泣，以及那最冰冷的死亡！
　　甬城一中门口，九点的晚自习结束铃声一如既往地准时响了，正在外面等候孩子放学的家长们瞬间都打起了精神。没过一会，大批穿着校服的莘莘学子从大开的校门内涌出，一时之间，门口处到处是呼喊声、问候声，这股喧闹整整持续了十几分钟后才有所消退。
　　逐渐稀少的人流中，两个少女各自推着自行车往外走来。两人一边推着车，一边交谈着，偶尔还会传出几声哀叹。
　　马路边，少女们停下了脚步，平时她们就是在这里道别的，然后一个往左，一个往右，各自回家，只是今天她们在这里停留的时间有点长。
　　“玲玲，你说我到底该怎么办？”说话的是一个绑着长马尾的漂亮女孩子，十六七岁的年龄，娇嫩白皙的皮肤吹蛋可破，瘦瘦的瓜子脸配合姣好的五官，组成了一张楚楚可怜的俏脸，正是这个年龄段的男生最喜欢的类型。
　　“薇薇，这件事你可一定不能答应，这张宇是什么人你还不知道么？仗着自己是校篮球队的队长，不知道勾搭了多少女孩子，他就是一个花心渣男！”说话的玲玲是个微胖的圆脸女孩，留着齐耳的短发，此时正一脸的愤愤不平。
　　“我知道啊，我已经拒绝过他好多次了，可是他还是不停地往我课桌里塞信，有时候还会在下课的时候故意跑过来跟我讲话，我都走开了他还要跟过来。”薇薇说话跟她的名字一样，也是微微的，弱弱的。
　　“薇薇，你就是太善良了，对这种人你客气什么，直接把他写给你信交给老师！你可是咱们班的尖子生，老师的掌中宝，老师绝对不会让他把你给祸害了，到时候有他好看的！”
　　“可是这样做的话，会不会害了他呀？”薇薇还是一脸犹豫，彷如一朵纯真的小百合。
　　“我的天！薇薇，现在是他在害你啊！”玲玲一脸的恨铁不成钢，她的这个好朋友什么都好，就是心肠太软，太过善良，所以才会被那渣男给盯上，不过有她在，就绝不会让那个渣男得逞，“这件事我来处理，来，把信给我，你放心，明天以后，他再也没那个胆子来骚扰你。”
　　薇薇犹豫了一会，掏出一叠信封交给了玲玲，这个张宇最近是越来越过分了，哪怕以她的性格也感到难以忍受。
　　“玲玲，那就拜托你了。”
　　“放心吧，回家好好睡一觉，明天就没事啦，我先回去了，明天见。”玲玲接过信封塞进书包里，然后跨上了自行车，挥着手走了，她做事情一向是这么风风火火。
　　沉默了一会后，薇薇也骑上车向家里行去，她家不远，拐过两条街就到了。
　　此时的街上还有不少来来往往的行人，尤其是几家小吃店门口聚集了不少人。
　　薇薇骑在路上，神情有性茫，十七八岁的单纯小姑娘，突然碰到这样的事，感到六神无主是正常的，恍惚间，她好像看到有个红色的人影在她眼前一晃而过。
　　“吱。”薇薇紧急刹车，身子一个趔趄，差点把自己甩了出去，随后赶紧下了车，惶恐地观察起四周，看看自己是不是撞到人了。
　　等到把周围都看了一遍后，才发现自己是虚惊一场，薇薇重新上车骑了起来，只是这次却不敢再分心了。
　　很快，前面的灵月桥已然在望。
　　“过了这座桥就能到家了。”想到家里正等待自己的母亲，薇薇不觉心中一暖，加快了速度。
　　突然，一个红衣女子不知何时出现在了路的中间，正好挡住了她的去路。
　　薇薇吓了一跳，急忙捏住刹车，有些狼狈地把车停了下来。
　　还没等她把车停稳，一只雪白的手已经握住了她的车把，帮她扶住了摇摇晃晃的自行车。
　　这只手骨肉匀称，手指修长，五个精致的指甲盖上还涂着鲜红鲜红的指甲油，一如她嘴唇的颜色。
　　明亮的路灯下，红衣女子亭亭玉立，一头大波浪下柳眉弯弯，一双丹凤眼风情无限，鲜红的嘴唇微张，吐着香气。
　　看着眼前曼妙的佳人，薇薇松了一口气，她差点以为自己碰到了什么不干净的东西了呢，毕竟最近异变事件这么多，她也是有所耳闻。
　　佳人掩嘴一笑，柔声道：“小妹妹，以后骑车可要专心点，幸亏你今天遇到的是我，要是碰上个老人家，你可就要考虑扶不扶的问题了。”
　　“姐姐，对不起啊！我今天碰到点事情，所以骑车的时候精神有点恍惚，实在是对不起！”薇薇连声道歉，眼前的这个姐姐不但漂亮有气质，而且性格也好，真羡慕啊！
　　“没关系的，小妹妹，看你这一身穿着，还是个学生吧，刚下晚自习么？”佳人从头到脚，又从脚到头仔细地打量了一番薇薇后询问道。
　　薇薇被她看得有些不自在，轻轻扭动了下身子后，还是忍不住好奇地问道：“是的，我家就在前面，马上到了，姐姐你这么漂亮，晚上怎么会一个人来这个地方呢？”
　　“咯咯咯。”女子听了薇薇的话，欢笑起来，看得薇薇一脸莫名其妙。
　　“姐姐老喽，哪里比得上你们。你看，你这一身，才称得上是年轻，漂亮啊，姐姐好想好想变得跟你们一样啊！”女子羡慕地看着薇薇，迷恋地说道，同时眼底深处泛起点点红芒，“可惜，时光不能倒流啊。”
　　看着女子的目光，薇薇没来由的一阵心慌，这感觉，就好像是被一匹贪婪的恶狼给盯上了，眼前佳人的身上似乎在一瞬间蒙上了一层阴影。
　　“姐姐，我先回家了，再见。”薇薇打了一个寒颤，不敢再停留下去，推着车就要往前走去。
　　只是没迈几步，后面就传来了一道幽幽地声音：“小妹妹，不要急啊，你不是想知道姐姐为什么晚上会来这里么？你呀，跟姐姐回去看看不就知道了。”
　　听着这诡异的话语，薇薇哪里还不知道事情不对劲，她刚想大声呼救，却突然发现自己居然动不了了，连眨一下眼皮都做不到！
　　身后，红衣女子突然哼起了不知名的小调：“啦......啦......啦啦啦......”，飘忽而单调的吟唱仿佛是从某个无底深渊传来，充满了欲望和贪婪。
　　而那道被灯光拉得很长很长的影子正一点一点靠近她，直到一只涂着鲜红指甲油的手轻轻地挽住她，一张鲜红的嘴唇探过来，在她耳边轻声道：“好妹妹，跟姐姐走吧！”
　　佳人扶着眼神惊惧到了极点的薇薇慢慢地走在路上，宛如一对好姐妹，最终，她们一点一点消失在了路的尽头，原地，只剩下一辆躺在地上的自行车，在起风的时候，缓缓地转动起自己的后轮。
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第七十九章 第八人

　　“胡组长，我们那开会少条椅子，你看你们还有没有多余的借我们一条？”
　　“滚，都跑来借五趟椅子了，你们是开会研究怎么用椅子搭床是吧！赶紧滚蛋！”
　　“大力兄，听说你们会议室的门坏了，你看我特意带了这么多工具来帮你们修，免费的哦！”
　　“修门是吧，就在那，自己去。”李大力无力地一指会议室门口的那个大窟窿，只见那里已经围了五六个同样拿着工具，在那里装模作样了半天却连一个小缺口都没补好的人。
　　类似找各种借口上门的事情已经发生了太多太多，七组的人都麻木了。
　　自从叶寒，不，从现在应该叫“妲己”，来了七组以后，原本门可罗雀的七组办公室瞬间就变得门庭若市了。
　　几位副局长乃至局长都来过他们办公室，至于其他的异调局成员就更不用说了，从一组到九组，从组长到组员，都找各种各样的理由往他们的办公室里蹭。
　　什么借杯子，借椅子，借桌子，乃至借茶、借水、借厕纸，还有修门、修灯、修电脑，请客、吃饭、套近乎，反正所有能找的借口，能使的手段他们都用上了，也让七组的人明白了，人要是无耻起来，能不要脸到什么地步。
　　这一切，都是因为那个女孩啊！
　　他们眼神复杂地望着坐在办公室最里边靠窗位置的“妲己”。
　　此时的叶寒正端坐在自己的办公桌前，桌上放着一叠卷宗，她正捧着其中一本专注地看着。
　　金色的阳光从窗外斜斜地射入，刚好笼罩住了她的全身，为她披上了一层淡金色的外衣，黑色的秀发如瀑布般垂在一侧，折射着朦胧的金黄，完美的侧颜在阳光的衬托下，恍如最上等的美玉，无暇中透着一股温润。偶尔一个手指撩动耳际发丝的动作更是荡漾起来无尽的风情，撩得人心脏狂跳，面红耳赤。
　　至于其下被一件紧身白色毛衣和一条紧身牛仔裤勾勒出来的曲线完美的身躯，更是不知道制造了多少口水吞咽，以及喉结滚动的声音了。
　　这个集所有女人的优点于一体，完美得如同刚从神话传说里走出来的美人就是引起这一切的原因。
　　还有人认出了她就是那风靡网络的某音女神和鲨鱼一姐，这下就更是为她披上了一层明星光环，一些刚知道这个消息，以前从没玩过某音和直播的人，更是心急火燎地打开手机，开始下载这两个APP，有几个网络慢的更是急得直跳脚。
　　至此，叶寒又多了许多铁杆的异变者粉丝。
　　而此时的叶寒却没有心思理会周围泛起的道道波澜，她正全神贯注地研究着刚刚刷新出来的特殊任务呢！
　　失而复现的人：青春美丽的妙龄女子无故失踪，却又在事后频频出现，而后又神秘消失，这背后到底隐藏着什么样的阴谋，请尽快查明真相，以防更多的受害者出现。
　　她也没想到，才刚进异调局呢，这特殊任务就马上出现了，看来这任务的刷新很可能跟她所处的环境有关。
　　果然，她稍一打听，马上就知道了七组正在办理这个案件。
　　由此她在心里默默地给游戏点了一个赞，真是太人性化了，办案任务一个不落，一举两得。
　　“笃笃笃。”皮鞋敲击地面的沉闷声音从远处传来，正围在七组办公室附近的狂蜂浪蝶们瞬间脸色大变，一个个忙不迭地伏低身子，悄悄溜走，至于那几个假装修门的更是连工具都不要了，拔腿就开溜，跑得远远的，然后躲在各种墙角桌缝里偷偷窥伺，盘算着等脚步声的主人走了之后再回来继续修门大业。
　　脚步声的主人正是秦超，出于某种不可告人的小心思，他借着“骚扰女同事，破坏正常办公秩序”等正义的名义，利用自己局长的权利和二阶异变者的实力，把几个最胆大妄为的骚扰者拖到地下二层的训练大厅狠狠地教训了一顿，把他们打得连自己的妈都认不出来后，敢光明正大来七组窜门的人就少了许多。
　　更多人一看到他过来后，就跟老鼠见了猫一样，拔腿就跑，无形中倒是让他更长了几分局长的威势。
　　看着仓皇而逃的鼠辈们，秦超傲然一笑：一群癞蛤蟆，还想吃天鹅肉！我七组的组花岂是你们这群蛤蟆能碰的？连门槛都不让你们摸。
　　走进办公室，秦超轻咳一声，然后朗声道：“都过来，开案件分析会！”随后又特意对着还沐浴在金色阳光中的叶寒柔声说道：“妲己，对着阳光看案卷可是会损伤眼睛的哦，来来来，到这边来看，李大力，快点去帮妲己把东西搬过来。”
　　“是，局长！”李大力一听，立马屁颠屁颠地跑过去准备帮叶寒搬案卷。
　　“不用了，我自己来。”叶寒头也没抬，一边看着手中的案卷，一边提着桌上的一叠卷宗就过来了，留着李大力在身后遗憾地搓搓手。
　　等到所有人都坐定，秦超才正了正脸色，神情严肃地说道：“昨天晚上又发生了一起失踪案！”
　　闻言，所有人都抬起了头，注视着秦超。
　　“这次失踪的是一个高三的女学生，名叫张薇薇。”秦超在身前的笔记本电脑上点击了几下，大屏幕上就出现了一个身穿校服，看上去楚楚可怜的美丽女生，“张薇薇是甬城一中的学生，成绩优异，性格柔弱，一向是老师和家长眼中的乖宝宝，但是昨晚晚自习后她就失踪了，失踪在从学校到家的这段路上。”
　　秦超又点击了一下电脑，屏幕上顿时出现了一辆倒地的自行车，他继续到：“据昨晚最后一个跟她有个直接接触的同学马玲玲讲述，昨晚她和张薇薇大概是9点20在学校门口分手的，因为讨论了一个男生追求者的问题，所以她们回家的时间比以往迟了一些，这一点已经被校门口的监控证实。”
　　“张薇薇生活在一个离异家庭，和她母亲相依为命。她的母亲是在晚上十点报的案，接案的民警觉得事有可疑，迅速组织警力在附近进行了搜寻，但是除了这辆倒地的自行车外，其他的一无所获。”
　　“但是，”秦超端正了身子，“异调局的同仁在转接到案件后，重新进行了调查取证，发现了一条重要线索。在距离事发地一公里外的滨江路路口，有一家银行的路面监控拍摄到了这样一段画面。”
　　秦超手指一按，屏幕上出现了一段监控视频。
　　视频里，一个穿红衣的女子正亲热地挽着一个身穿校服的女生，从银行门前缓步走过，红衣女子还低头在女生耳边说了什么，然后自己“咯咯咯”地笑了起来，而被她挽住的女孩也是一脸笑盈盈，只是，这微笑就好像一张僵硬的面具，从头到尾没有丝毫的变化。
　　画面的最后，两个人就这么亲密地走了过去。
　　看完视频，所有人都皱起了眉头，在座的都是异变者，自然看得出来，这张薇薇肯定是被控制住了，但是大家总感觉这红衣女子有点脸熟，但因为夜晚的视频比较模糊，一时又想不起来在哪里见过这个红衣女子。
　　“这红衣女子大家想必都觉得有点脸熟吧。”秦超说出了大家心中的疑惑，“经过鉴定，女子的身份已经确定。”
　　他身子往前俯，把两只手放在了桌子上，一字一句地道：“她就是第八个受害者——周瑶。”
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第八十章 气场大佬

　　“周瑶！”
　　听到这个名字，所有人都悚然一惊，他们一直等待的第八名失踪者终于再次出现了。
　　按照这次失踪案件的规律，每名受害者都会在失踪后的几天再次出现，只是前几次她们都出现在了酒吧、夜店等人员复杂的地方，没想到这次的出现竟然是直接带走了下一个受害者，这着实把他们打了个措手不及。
　　“更诡异的是，”秦超继续补充，“这周瑶在失踪前是一个彻彻底底的普通人，但是从视频中我们可以看出，现在的她已经是一个异变者了，而且还是一个控制系的异变者！”
　　“怎么可能，难道有人能够在几天里就能把一个普通人变成异变者？”一旁的奚水儿忍不住惊呼了起来，“这样的话，那他不是随时都能组建起一直异变者队伍。”
　　其他几个组员胡斐、李大力也都猛然色变，连一向温文尔雅，泰山崩于眼前而神色不变的周潜也皱起了眉头，要知道异变者的产生是毫无规律的，现在连国家都没能研究出什么蛛丝马迹来，没想到眼前竟然出现了一个疑似能制造异变者的个人或组织，这绝对是惊世骇俗的事。
　　“没那么严重。”秦超摆摆手道，“这可能只是一种诡异的能力罢了，可以把自己的异能附着在其他人身上，而且就算他能让普通人变成异变者，付出的代价恐怕也是极其巨大的，要不然我们甬城早就被他搅得天翻地覆了。”
　　其他人冷静下来后，也是醒悟了过来，刚才大家都被奚水儿突如其来的骇人猜测给震撼到了，一时之间乱了心神。
　　“局长，能看出来这周瑶的异能是什么么？”却是一直沉默着的叶寒说话了。
　　又酥又甜的声音听得所有人心都微微一荡，哎，不行，又要沉迷了！
　　一时之间，在座众人都是各种反应，瞬间打破了之前有些沉闷的气氛。
　　秦超不敢抬头看叶寒那要人命的脸蛋，别过脑袋看着胡斐的一头银发，柔声道：“据分析，这应该是一种精神类的异能，一般通过目光的接触来达到控制人的目的，所以，妲己啊，万一以后碰到了嫌疑人，可千万不要直视他的眼睛。”
　　秦超在这温柔提醒呢，胡斐却被他看得浑身不自在，无奈之下，他一扭头欣赏起了李大力下巴上那精致的胡须，李大力对他一瞪眼，傲娇的别过脑袋，结果视线刚好落在了奚水儿饱满的胸脯上，接到了奚水儿包含杀气的一道眼神杀后，他又不得不把目光放在了周潜万年不变的平静脸上，对于李大力的目光，周潜没有丝毫动容，一脸云淡风轻，估计这世上只有叶寒的注视才能是他脸上变色吧。
　　叶寒看着被自己一句话搞得画风突变的办公室，暗暗地叹了一口起，魅力值太高了也不好啊，想正常做件事都这么难！
　　看来自己得去商城里好好找一找，看看有没有能解决这个问题的商品。
　　“砰！”她猛地伸出玉手一拍桌子，大声道：“都给我严肃点，现在开会分析案情呢！”
　　一瞬间，所有人都像挨了老师批评的小学生一般，端端正正地在椅子上坐好，低着头，把双手交叠着放在了桌子上。
　　“局长，你继续说。”叶寒颔首道，这气势，仿佛她才是这里最大的领导。
　　秦超暗暗地松了一口气，同时在心里暗暗感慨：不愧为剑魔的侄女啊，发起火来和她叔叔一样可怕！
　　“现在我制定了一套作战方案，给大家讲解一下。”秦超正襟危坐地道，“这套方案分为两部分，一部分是主动出击，由甬城警局配合异调局在全城范围内布控，一旦发现有被害者出现，我们就马上采取行动，进行追踪。第二部分是守株待兔，派遣我们异调局的同志到各个酒吧、夜店、KTV进行蹲点守候，看看能不能发现什么蛛丝马迹。”
　　秦超说完，扫视了一下周围的组员，继续道：“除了局里的其他辅助人员，我们七组也要派遣人员进行伪装潜伏，不知道你们谁愿意去？”
　　“我去。”叶寒第一个举起了手。
　　“绝对不行！”
　　绝对的异口同声，绝对的坚决反对，房间里除了叶寒之外的所有人极其难得地统一了战线。
　　开什么玩笑？谁舍得让你去冒这个险？谁敢让你去冒这个险？
　　在那种龙蛇混杂的地方，把你这么一个祸国殃民的尤物丢进去，你就不怕引发世界大战么？
　　更何况，你才一阶初级的实力，对付一般普通人倒是没问题，可谁知道那些地方里面藏了多少实力更强的异变者，谁能保证他们看到你不会兽性大发呢？
　　更更何况，你背后还站着一个恐怖至极的剑魔叔叔呢，万一你要是真的在里面出了点什么意外，那咱们这异调局大楼会不会也跟那甬江大桥一样，被一剑劈成两半？
　　所以，你是绝对绝对不能去的。
　　看到众人如此一致的反对，叶寒也只能悻悻地放下了手。
　　要不是需要伪装身份，她才懒得跟他们啰嗦呢，直接拔出天魔刃，看谁敢不答应。
　　“好了，咱们组就派水儿去完成这个任务，毕竟水儿经验丰富，而且身为女性，在这些地方探查情报比男性更有优势，至于其他组员，就在外面等候支援。”
　　秦超最终拍板决定了此次任务的人员安排，然后才语重心长地跟叶寒道：“妲己啊，不是局长不重视你，你看你最大的优势是你的治疗能力嘛，对吧，万一我们要是受伤了，到时候医治我们的重担就落到了你的身上，你可是掌握着我们的生死大权啊！责任那是相当重大，至于这种侦查情报、提刀战斗的粗活交给我们就行啦，你们说对不对？”
　　周围立马响起一片附和声。
　　叶寒一双美眸意味深长地盯着秦超，直到把他看得背后的冷汗都蹭蹭往外冒，看得周围的四人组连大气都不敢出以后，才轻轻地吐出一个字：“好。”
　　一瞬间，房间里响起一片松气声，每个人都感觉房间里好像瞬间温暖了许多。
　　与此同时，每个人的心里都不由自主地浮起一个念头：好强大的气场，真是天生的大佬啊！
　　人就是这样，当你拥有着充足的底气时，你就会很自信，而你很有自信时，有时候遇到事情就是想假装低调都假装不起来。
　　看来以后这七组谁说了算已经毫无疑问了。
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第八十一章 酒吧迷踪

　　异调局十一楼的七组更衣室里，叶寒的俏脸涨得通红，不但红，而且烫，滚烫滚烫，估计都能在上面煎蛋了，更严重的是她还口干舌燥。
　　这一切都是因为眼前这位春光大泄的奚水儿。
　　“守株待兔”的作战计划即将开始，等夜幕降临之后，奚水儿就将前往他们重点圈划出来的几个酒吧里进行潜伏侦查。
　　既然是潜伏，那自然就要把自己伪装得天衣无缝，完全符合酒吧女郎的形象气质才可以。于是，奚水儿就从后勤处拉来了一排适合的衣服，然后拖着叶寒这个七组里唯一的一个女性，到更衣室里试起了衣服。
　　看着眼前的奚水儿一件一件地把衣服脱掉，逐渐露出了自己的精致的锁骨、白嫩的玉足，然后是莲藕般的手臂，圆润修长的小腿，再到最后浑圆雪白的大腿、半遮半掩的丰满胸脯，叶寒的心跳也在随之不断加速，到最后就差蹦出胸膛了。
　　要知道，叶寒之前可是一个孤独了三十年的宅男，虽然换了个女性身躯后，也曾在镜子里看到过自己那举世无双的身体，但自己的身体毕竟不同于别人的身体，看自己和看别人完全是不同的感受。
　　现在，奚水儿这般相貌、身材都能打九十分的美人在她面前宽衣解带，把自己脱得只剩下贴身衣物，除非她运起《紫气天罗》，否则肯本抑制不住自己的反应。
　　叶寒的异常自然瞒不过就在旁边的奚水儿，她一脸惊讶地看着面红耳赤，手足无措的叶寒，忍不住哈哈大笑起来，这笑声中充满了惊喜和得意，她终于发现了这个完美得如同天人一般的女孩的“弱点”了。
　　奚水儿眼珠一转，心里就冒出了坏主意。
　　她故意挑选了一件紧身包臀短裙，先缓缓地把自己雪白丰满的身躯套进去，然后走到叶寒身边，转过身，把自己羊脂玉般曲线优美的后背露在叶寒面前，同时嘴里娇声道：“好妹妹，姐姐够不着拉链，你帮姐姐拉上去好不好？”
　　听着耳边传来的软糯的娇吟声，看着眼前完美的脊背，叶寒是真的慌了。
　　她嘴里“嗯、啊、哦。”地胡乱回应，然后通红着脸，别过脑袋不敢看眼前的无限春光，只是两只小手在那瞎摸，一不小心，右手就直接按在了奚水儿光滑温润的肌肤上来，惹得奚水儿娇哼了一声。
　　瞬间，叶寒觉得自己的脑袋炸开了，在那“嗡嗡嗡”地响着，同时，脑门顶上开始“呜呜呜”地喷射起蒸汽，连带着整个身体犹如煮熟的大虾般，变得通红通红。
　　“哈哈哈哈哈！”奚水儿再也控制不住自己，开始疯狂大笑起来，一边笑一边八爪鱼般抱住叶寒就想往她脸上亲，此时的叶寒真的太可爱了，她是情难自禁地想亲上去啊。
　　好在叶寒比她高，在第一下差点被亲到后，赶紧躲闪了起来，两个人就这样一个拼命要亲，一个拼命要躲，最后竟一齐滚到了地上，在地上嬉闹起来。
　　当然主要是奚水儿在那里闹。
　　直到最后叶寒发火了，一把抓住奚水儿的两只手腕，用自己修长的双腿紧紧夹住奚水儿丰腴的腿，然后居高临下地把她压在地上，一双美眸恶狠狠地盯住她，作势要用脑袋撞脑袋的时候，奚水儿才气喘吁吁地求饶。
　　可怜的叶寒，自打拥有了强大力量以来，还是第一次如此无力地被人欺负了这么久。
　　叶寒也终于明白自己最怕什么了？是女流氓啊！
　　对付女流氓只能以暴制暴！
　　而更衣室外的众人听到种种动静，都忍不住脑补起里面的画面来，最后一个个把自己给想得口水横流。
　　笑闹声终于停了下来，又过了一会，一身纯白吊带短裙，脚踏白色高跟鞋，大半裹着肉色丝袜的美腿裸露在外，披着一件白色水貂领长款外套，长发披肩，浑身散发着成熟性感韵味的奚水儿出现在了众人面前。
　　外面期盼许久的七组队员包括秦超都忍不住“喔！”了起来，看着众人惊艳的眼神，奚水儿得意地一笑，不枉自己如此费心打扮。
　　突然，她发前面前的众人瞬间变脸了，刚刚还一脸猪哥样，现在个个神情严肃，眼观鼻，鼻观心，正经得彷如修行多年的得道高僧。
　　不用说，肯定是叶寒出来了，不过奚水儿这会的胆子可大着着，她哈哈一笑，转身抓起叶寒的手臂往自己怀里一放，不顾叶寒的反抗，就快活地拉着她跑了。
　　这妹妹啊，她实在是太喜欢了。
　　............
　　黑夜一点一点降临，当暗红的夕阳最终消失在了那地平线后，甬城的夜空反而变得更加明亮了，各色璀璨的灯光让这座城市亮如白昼。
　　在城市的西南角有一条著名的酒吧街，在这里你能找到各式各样的酒吧，想要松弛精神，谈话约会的，可以去休闲类酒吧，想要听歌看表演的可以去演艺酒吧，想要体验特色的可以去主题酒吧......总之，无论你想要什么类型的酒吧享受，你都可以在这条街上找到。
　　而此时，其中一家叫做“地心引力”的主题酒吧门口，正停着一辆黑色的大众帕萨特，很普通到底车型，可以说是满大街都是。
　　而车中，正端坐着两个人，一个是驾驶位上的胡斐，另一个就是坐在后座的闭目养神的叶寒，不过看着胡斐一脸憋笑的模样，还有叶寒直跳的眼角，就知道事情没有这么简单。
　　此时，两人耳朵上戴着的特制通讯器里，正传来清晰的激昂音乐声，还有奚水儿的调戏声：“妲己妹妹，这里有好多漂亮的小妹妹，小姐姐，等会我给你带一个出来好不好啊？”
　　“妹妹说话呀，不说话姐姐就当你默认喽，哇！这里有一个好漂亮的女孩子，我要拍张照片传给你。”
　　叶寒终于忍无可忍：“奚水儿，你再这样无耻下去，我将对你采取措施，所造成的一切后果由你自负！”
　　“哎呀，哎呀，姐姐好怕啊！咯咯咯咯咯。”奚水儿在经过换衣事件后，算是完全对叶寒失去了刚开始的那种敬畏之心，反倒是一个劲地调戏起她来。
　　叶寒银牙紧咬，她发誓，她一定会让奚水儿看到，惹怒她是什么下场！不把她屁股打烂掉，她就把叶寒两个字倒过来写！
　　“水儿，别闹了，记住你是担负着重要使命的。”秦超无奈的声音在耳机里响了起来，他也是真的头疼啊，这两个女人的闹腾，让他心力交瘁。
　　“我知道了，组长，保证完成任务。”这是奚水儿的声音，话中带笑，仿佛让人看到她此时轻吐香舌的俏皮画面。
　　“哼！”这是叶寒的冷哼，可以听出她满心的不爽。
　　还有两声憋不住的轻笑是李大力和胡斐的，至于周潜，虽然没笑出来，想来也是憋得很辛苦。
　　此时他们都分布在了这酒吧街的各处，周围还有大批异调局的精英，随时准备接应正在酒吧里面探查情况的奚水儿。
　　时间一分一秒的过去，频道里也安静了下来，所有人都在耐心等待着。
　　突然，频道里传来了奚水儿急促而低沉的声音：“发现情况！”
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第八十二章 离奇消失

　　听着耳机里奚水儿传来的急促声音，所有人都精神一阵，瞬间坐直了身子。
　　“详细说明。”秦超凝声问道，声音里充满了果决和威严，这才是他身为异调局副局长的一面，在案件面前，他就是一个真正的铁血战士。
　　“在吧台处发现疑似受害人张薇薇，我将尝试靠近，并打开微型摄像头，请注意接收画面。”奚水儿的声音低低地传了过来，同时每台车里的笔记本电脑上都出现了酒吧里的影像。
　　画面有些摇晃，并且时近时远，看来奚水儿还在调整摄像头。
　　不一会儿，画面就稳定了下来。随后，所有人都清晰地看到画面中间的那个巨大的吧台，以及吧台边上一张高脚凳上坐着的侧身对着他们的一个女孩。
　　只是当大家看清这个女孩时，都不觉皱起了眉头。
　　女孩有着一头又黑又长又直的秀发，此时正优雅地披在肩上，姣好的面容上画着浓浓的妆，浓厚的眼影，鲜艳的红唇，彻底掩盖住了她原本的楚楚可怜，看上去很是妖媚成熟，身上一件大红色的长裙，两条白嫩的手臂和大半雪白的胸口都露在外面，吸引着周围男人们贪婪的目光。
　　此时的她看上去就是一个长期混迹酒吧的美艳女郎，也是这酒吧里男人们最想猎取的猎物。
　　谁也想不到，这异常迷人的尤物本质上竟然是一个才上高三的乖乖女。
　　此时，她正和旁边一个穿着夹克衫牛仔裤，满是纹身的强壮男人调情，她那欲拒还迎的模样，把那个男人迷得神魂颠倒。
　　“局长，我过去了。”奚水儿刻意压低的声音又响了起来，她准备靠近一些，好获得更详细的信息。
　　“嗯，小心行事。”秦超皱着眉，目光紧紧地盯着屏幕中的女子，沉声答道。
　　“是。”
　　画面一点一点地拉进，显然是奚水儿正在逐渐接近张薇薇。
　　正当奚水儿离她仅剩几米距离时，画面中的女孩突然一转头，目光朝奚水儿的方向投来。
　　她盯着奚水儿，眼里藏着些许狐疑。
　　所有人不觉心里一紧，但是屏幕却没有丝毫的晃动，依然缓慢地朝前移着，在朝前走了一小段路后，很自然地往右边拐了过去，随后，画面也切换到了另一边的场景。
　　同时，大家的耳机里也传来了奚水儿冷静的声音：“目标可能已经有所察觉，请指示下一步行动。”
　　秦超眉头一挑，说道：“不用管目标人物有没有怀疑，直接盯着她，今天既然发现她了，就决不能让她再跑掉，所有人都注意，包围这座酒吧，七组成员准备突击，一定要抓活的，她的背后肯定还有黑手。”
　　说完他顿了顿，然后把频道切到了七组内部，接着道：“妲己啊，里面危险，你就待在外面吧。”
　　原本他以为叶寒会提出抗议，没想到叶寒竟然直接应了一声“好”后就没了动静，这倒是让他有点诧异，不过这样最好，他可舍不得才一阶初级的叶寒去里面冒险，还是留在外面最安全。
　　进不进去的对叶寒来说其实无所谓，她虽然不能暴露实力，但是无形的强大感知力依然可以随意动用，这里离酒吧也不远，里面要是爆发出什么动静，她能知道得一清二楚。
　　胡斐朝叶寒嘱咐了一声后就下了车，提着一把狭长的黑鞘唐刀朝眼前目标所在的酒吧行去。与此同时李大力、周潜、以及秦超都朝酒吧围了过去，而周围的异调局人员则开始悄无声息地疏散起人群。
　　“局长，目标人物起身，她往厕所方向走了。”奚水儿突然急声道。
　　“盯牢她！胡斐、大力、周潜，你们守住厕所外面的三个方向，务必不能让她逃窜出来，水儿守住门口，等我过来！”秦超有条不紊地安排下去，同时开始朝酒吧飞奔起来，极快的速度引得周围的人一片惊呼。
　　酒吧里，奚水儿注视着张薇薇进入了厕所后，马上赶到厕所门口，还没等她有所动作，厕所的门又打开了，出来一个又矮又胖的中年妇女，妇女走到水槽面前，一边洗手，一边奇怪地打量起奚水儿。
　　奚水儿没有理会她，只是牢牢地盯着女厕的大门。中年妇女洗手后，拉了一张纸巾擦着手走了，临走之前又好奇地看来奚水儿一眼，好像在奇怪这个女人为什么不上厕所却堵在厕所门口。
　　十几秒后，秦超赶到，同时大批的异调局人员涌入场内，开始把酒吧内的人员清理出去。
　　“人还里面么？”秦超沉声问道。
　　“在，我一直在这里看着，没看到她出来。”奚水儿回答道。
　　“胡斐、周潜、大力，你们做好准备！”
　　“是，局长。”
　　耳机里响起了三人的回应声，同时厕所外墙的三个方向，胡斐正斜着身子，一手紧握刀柄，一手轻握刀鞘，双腿彷如两根铁柱般，牢牢钉在地上，脸上双眼微眯，寒光四射的眼睛牢牢地盯着前方，只要敌人敢出现在他前方，必将遭受他的雷霆一击。
　　李大力则是满脸凝重，身材魁梧的他如铁塔一般站在另一侧，双腿微屈，双臂斜张，裸露在外的手臂上，筋肉绷起，身外还有一层若隐若现的金光在流动，偶尔间，能隐隐看到一个金色的钟形。
　　而周潜则站在最后一个方向，此时他正挥舞着一根木杖，身前赫然出现了一面巨大的水墙，水墙足足有三米高，四米宽，四五十厘米厚，并且墙上的水流还在缓缓流动，散发着阵阵吸力。
　　女厕门前，秦超浑身泛起银色，眨眼间就成为了一个银色的精钢小巨人，随后他抬起蒲扇般的银色手掌，一掌拍飞女厕的大门后就冲了进去。
　　只是片刻后，他就皱起了眉头，偌大的女厕里他竟感应不到任何人迹，为防敌人精通隐匿之法，他打开了所有侧门，甚至还砸烂了天花板，但依然一无所获。
　　张薇薇竟在这密闭的厕所里离奇消失了！
　　一直守在门口的奚水儿也是眉头紧皱，她确定没人从这这里出来，难道这张薇薇除了精神系的控制技能外，还懂得钻地术不成？
　　不对！她好像猛然想起了什么似的，大声喊道：“局长，是那个中年妇女！刚才张薇薇刚进去没几秒钟，就从里面出来一个又矮又胖的中年女人，肯定是她，她会伪装术！”
　　秦超猛地一转头，随后打开耳麦急声道：“所有人注意，观察四周有没有出现一个又矮又胖的中年女人。妲己，你也注意观察，她可能就在附近。”
　　奇怪的是，耳麦里并没有响起妲己的回应。
　　“妲己，你在么？妲己，妲己！”秦超神色大变地喊道。
　　频道里依然没有任务反应。
　　糟糕，出事了！
　　所有人第一时间反应过来，随后开始疯狂地朝停车的地方冲去，秦超更是直接撞破酒吧墙壁，化身一道银线朝前冲去，沿途掀起了阵阵狂澜。
　　片刻后，所有人都赶到了停车处，但是那里只剩下一辆空荡荡的轿车以及车前脸色铁青的秦超。
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第八十三章 孤身追踪

　　就在秦超冲入酒吧的那一刻，叶寒就远远地把感应力投注到了酒吧那边。
　　感应着几人升腾而起的气势，她不由得撇了撇嘴，真的好弱小啊，自己单只手也能一剑一个把他们给灭了，倒是秦超让她感到有些意外，他的气势比起其他人来说强大了许多，算起来的话，砍别人要一剑，砍他估计要三剑，或许，出全力的话大概两剑就够了吧。
　　叶寒正在那瞎盘算呢，却突然心有所感似的朝酒吧门口望去，那里正有一个又矮又胖的中年妇女随着涌动的人流从酒吧出来，看上去和其他人一样的惊慌狼狈，但是，叶寒却看出了深藏在这惊慌之下的冷静和嘲弄。
　　“人都已经跑出来了，你们还在里面瞎忙活。”叶寒再次暗暗鄙视了一番酒吧里的秦超诸人。
　　她也不想想，她是什么实力，而秦超他们又是什么实力，这纯粹是站着说话不腰疼。
　　随后她便牢牢锁定了这个妇女，说实话，她对这个人真的感到很好奇，刚刚还是一个高高瘦瘦的青春靓丽女子，这会就变得又矮又胖，如果不是有着感知力的存在，她根本不会把这前后截然不同的两个人联系起来。
　　这么神奇的能力，倒是可以为她解决魅力值的问题提供一点借鉴之处。
　　当然，她绝不可能把自己变成那副丑陋的模样。
　　好奇心大起之下，她也不打算呼叫酒吧里的众人了，直接下车远远地坠在那个中年妇女身后，反正到时候发现了她的秘密，再呼叫他们过来也是一样。
　　至于说会不会跟丢了，呵呵，除非这女人跟她一样强大，否则她今晚是别想逃出叶寒的五指山了。
　　中年女人七弯八拐的，很快就离开了酒吧街，看得出来她对这里非常熟悉。
　　叶寒也不着急，裹了裹头上的帽子，慢悠悠地跟着后面，只要在感应范围里，这中年妇女的一举一动她都知道得清清楚楚。
　　中年妇女在离酒吧街不远的一条马路上不紧不慢地走着，随后一个转身，进入了旁边的一条小巷里，小巷很窄，仅能供一辆小汽车进出。
　　小巷里每隔二三十米就有一盏路灯，是那种老式的灯盖下安着大灯泡的路灯。
　　此时，一个个灯泡都亮着，撒出橘黄色的光，照亮了自己身边小小的一块空间，整条小巷就这样被灯光切割成黄一块，黑一块，黄一块，黑一块的，从上方看去，小巷犹如一条潜伏在这黑夜里的金环毒蛇。
　　而中年妇女一进了小巷之后，就像换了个人似的，竟如那情窦初开又突然被心中男神关注的少女般，欢欣雀跃起来。
　　她哼着不知名的小调，一蹦一跳地前进着，穿过昏暗，进入金黄，又踏入昏暗，偶尔还停下来转个圈，挥舞着一个不知从哪里冒出来的，和她的样子完全不搭的闪亮皮包。
　　她就这样在这条弯曲如蛇般的小巷里又唱又跳地快乐前进着，但是她这副又矮又胖的模样却做着青春少女的动作，让人感觉是那样的别扭，那样的难受，甚至是那样的恶心！
　　远远地跟在后面的叶寒也是皱起了眉头，看着前面矫揉造作到了极点的中年妇女，她真的很想直接上去砍她一剑。不过想想还是算了，大局为重。
　　终于，中年妇女蹦跳着在一幢五层高的楼房面前停了下来，随后拿出钥匙，打开大门走了进去。
　　叶寒在门口停了下来，抬头看着楼梯灯一盏一盏的亮起。
　　一楼、二楼......直到五楼的等也亮起后，她的耳中才传来轻微的钥匙转动的声音，看着五楼最右侧房间里亮起的灯，叶寒足尖一点，瞬间就消失在了原地，等她再现时，却已经在五楼的一个窗台处。
　　叶寒一动不动地感应着房间里中年女人的移动轨迹，直到她在一个房间里静止下来后，才闪动身躯，悄无声音地移到了那间房间的窗外。透过窗帘的缝隙朝里看去。
　　虽然她能感知到屋内女人的每个举动，但这个感知就像车站安检仪的X光线一样，能看到物品，但是却没有具体的颜色、材质等直观上的感受。
　　所以叶寒还是习惯于用眼睛来观察。
　　此时，中年女子已经换上了一套睡衣，这是一套非常性感的黑色蕾丝睡衣，黑纱薄而透，穿在身上，包裹着雪白的肌肤，透着微微的肉色，这种半藏微露的感觉，最是能诱惑人。
　　但是，穿在这女人身上却犹如冬瓜套麻袋，不但没能体现出女人的魅力，反而把她衬托得更加丑陋不堪。
　　女人走到了房间一侧的一个巨大的化妆台前，化妆台上摆满了各种各样的化妆品，台上靠墙的地方还有一面巨大的镜子。
　　她在化妆台前的凳子上坐了下来，满意地看着上面琳琅满目的各种化妆品，一会摸摸这个，一会摸摸那个，最后她抬起头，看着镜中的自己。
　　随后，女人的神情就变了，她摸着自己蜡黄蜡黄又布满坑坑洼洼的脸，看着自己脸上的塌鼻梁、耷拉眼、暴露在嘴唇外的龅牙，还有那又矮又胖的五短身材，眼神中渐渐充满了厌恶，然后升腾起恶毒、疯狂。
　　最后她整张脸扭曲着，犹如恶鬼！
　　她猛地一挥手，把桌上的化妆品都扫到了地上，同时嘴里开始疯狂的咆哮起来。
　　她一边嘶吼着，叫骂着，诅咒着，一边神经质般扭动着自己的身体。
　　看着屋内女人疯狂的举动，叶寒丝毫不为所动，只是沉着脸看着，她有一种直觉，事情的真相，马上就要展现在她眼前了。
　　屋内的女人在发泄了一通后，终于冷静了下来，她喘着粗气坐在凳子上，依然是一脸的疯狂和恶毒。
　　突然，女人起身走到床前，拿起了那个她刚带回来的闪亮的皮包，看着这个皮包，女人的脸上又充满了笑意，这笑里充斥着满足、希望。
　　她小心翼翼地打开包，然后轻轻地捧出一样东西，放到化妆台上。
　　看到她拿出来的东西，叶寒不觉瞳孔一缩，那赫然是一丛长发，以及——一块皮！
　　女子拿住那丛长发，站起身来轻轻一抖，瞬间一块完整的人皮出现在了叶寒面前！
　　这块皮是如此的新鲜，好似刚刚从谁身上剥下来一般，除了脸上留着黑洞洞的四个孔以外，其他部位从头顶的秀发、长长的眼睫毛、娇艳的嘴唇到脚上的指甲，完完整整，一样不缺！不仅如此，这皮肤依然保持着娇嫩，似乎吹弹可破。
　　女子拿着瘪瘪的人皮，好似试衣服般在身上不停地比划着，脸上流露出满意的笑容。
　　比划了一会后，她把人皮衣反了个身，轻放在桌子上，然后拿过来一瓶卸妆水，小心翼翼地帮人皮衣的脸部卸起妆来，她一边卸妆一边又哼起了不知名的小调来。
　　过了好一会儿，她终于给人皮衣卸完妆了，只见她满意地把人皮衣高举着前后左右打量了一番后，才拿着她走到了一个落地的巨大衣柜前。
　　随后，她拉住衣柜把手，猛地往右边一拉，衣柜里的景象完全曝光在叶寒眼前。
　　一瞬间，叶寒心中杀意盈天！
　　只见柜中赫然是一件件和女子手中一样的人皮衣！
　　这些人皮衣有长有短，肤色也各不相同，但无一例外，新鲜宛如新剥，而且都有一个衣架从后颈处的一个窟窿套入，支撑着两肩。
　　它们就这样被吊在衣柜里，一件一件整齐地排列着，一丛丛漆黑的头发从脖颈处耷拉着，垂在胸前，随着女子的开门，这些人皮衣开始缓缓地无风自动起来，同时一道道空荡、低沉、诡谲如幽冥传来的歌声开始在房间里回荡。
　　“啦......啦......啦啦啦......”
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第八十四章 剥皮者

　　酒吧街，秦超虽然脸色铁青，但是依然在有条不紊地下达各项命令。
　　虽然他的内心已经被妲己的失踪打击得近乎疯狂，但是，他知道，他绝对不能乱了分寸。
　　作为此次事件的最高负责人，他必须做到镇定自若，否则的话将会使周围这群视他为定海神针的队友彻底陷入混乱，到时候事情才会真的一发不可收拾，从而彻底失去及时找到妲己的希望。
　　冷静！冷静！只要冷静就还有机会！
　　“胡斐，马上去调取周围所有的监控，尤其是对准这块区域的，如果有敢阻拦的，允许你直接动手。”
　　“是！”胡斐一提长刀，转身离去，只是那意欲喷火的双眼和不停颤抖的黑鞘长刀在告诉我们，此时的他就像一座即将爆发的活火山，一触即炸。
　　“水儿，你在车辆周围仔细搜索，看看有没有什么蛛丝马迹。”
　　“是！”奚水儿此时双眼通红，隐隐还能看见浅浅的泪痕。
　　她一直在深深地自责，要不是自己的疏忽大意，就不会让那“张薇薇”给跑了，更不会连累妲己失踪不见，一想到妲己这般无双的人儿落在敌人手里后可能会遭遇到的折磨，她的整颗心就犹如被撕裂了般的痛。
　　虽然才相处了几天时间，但是在内心深处她却真的把妲己当成了自己的妹妹。
　　我的妹妹，你可千万不要有事啊！
　　“大力，周潜，你们马上带领人员在附近展开搜索，任何一个可疑的地方都不准放过！”
　　“是！”
　　早就在一边焦躁得就差动手砸车的李大力直接一挥手，大声朝周围的异调局战士吼道：“跟我走！”
　　其后，脸色凝结成冰的周潜一言不发地跟上，所过之处，留下缕缕寒气。
　　时间一分一秒地过去，还是没有任何消息传来。
　　秦超站在酒吧街中央，紧闭双眼，一言不发，看上去犹如一尊凝固的雕像，只是那双手却越握越紧，直至青筋暴露。
　　“滴答。”一滴血珠从他的指缝间滑落，接着又是另一滴，这个由精钢铸成的男人，竟然双拳紧握到了指甲刺破皮肉的程度！
　　这滴落的鲜血也让秦超明白，除了对剑魔的惊惧，除了对妲己外貌的惊为天人外，自己似乎还对这个我行我素的女孩产生了某种意料之外，由不得自己控制的感情。
　　惊人的气势在他身边凝聚，周围的人惊慌失措地逃离他的身侧，仿佛他们的面前出现了一只恐怖无比的巨兽，没一会，秦超周身就形成了一个方圆二十米的无人区。
　　所有的人都在外围惊惧地看着街道中央的秦超，不敢有丝毫靠近。
　　突然，秦超的手机抖动了一下，他猛地睁开眼，拿出手机，随后就看到组里的聊天群里竟然出现了一个定位，发送定位的赫然正是妲己！
　　“走！”秦超在耳麦里低吼一声，随后右腿猛一跺地，整个人就如同炮弹般射了出去，随后砸落在一家酒吧的屋顶上，他余势不减地在屋顶继续一踏，整个又弹射了出去，只在原地留下一地残破的碎瓦。
　　没过一会，他的身影就消失在了远处的黑夜里。
　　............
　　另一边，叶寒放下了手机，尽管她现在杀意盈天，但是却控制住自己没有出手。
　　这是七组的任务，自然也由整个七组来完成。
　　反正不管怎样，这女人今晚必死无疑！
　　那一整个衣橱的人皮衣服让她知道，失踪的女孩们都是什么下场。
　　他们都没有想到，这个施暴者除了拥有一种精神控制法外，还拥有一种剥皮、换皮的能力！
　　看着屋内还在对着那些人皮衣服挑挑拣拣的丑陋女人，叶寒的眼神冰冷到了极点！
　　远处，一道道熟悉的气息正在快速靠近，叶寒身形一动，消失在了五楼，片刻后，就出现在了小巷的门口，安静地等待着他们的到来。
　　最先赶到的是一道银色的身影，他在街对面的小楼上高高跃起，随后划着一条长长的弧线落下，在即将落地的时候，银色消失，露出了里面一脸欲言又止的秦超的身形。
　　他眼神复杂地望着叶寒，这其中有如释重负的宽慰，也有残存未去的担忧，更有一种说不清道不明的意味，他几次张了张嘴，但是又说不出什么来，最终千言万语化作一句：“你没事就好。”
　　叶寒感到有些莫名其妙，不过想来自己的无故消失应该给他的工作带来了不小的困扰，于是还是选择了跟他道个歉：“局长，刚才没跟你们打招呼就离开了，对不起。”
　　“对不起有用么？你知道人家刚才有多担心你么？你知不知道你不见了以后，姐姐的心都要碎了！”叶寒话音未落，一个妩媚的身影就从另一边扑了过来，双手紧紧地抱着她的腰，把脑袋埋在了她的胸口，呜呜呜地哭诉了起来。
　　叶寒瞬间一脸懵逼，张在外面的双手抱也不是，放也不是，只能尴尬地摆在半空中。
　　软玉在怀，但温热的泪水却逐渐湿透了她的衣衫，让她很是难受，只是看着奚水儿哭得梨花带雨的模样，她也不好意思强行把她推开，也罢，总归是自己不对，只能忍着了。
　　于是两人就这样一个抱着，一个双手高举着地站在原地，姿势特别尴尬。
　　最后，她还是选择了一手抱着奚水儿的背，一手轻摸她的脑袋。
　　嗯，跟平时哄老黄一样......
　　而另外赶到的三人在松了一口气的同时，又不由地被眼前的画面给逗笑了，但又怕笑出来后被一脸恶狠狠盯着他们的叶寒给收拾了，所以只能很辛苦地憋着了。
　　过了一会儿，奚水儿终于冷静了下来，她抬起头，两只大眼睛水汪汪、红通通的，真是我见犹怜，不过在看到叶寒被自己的泪水浸湿的胸口后，她也是不由地“噗嗤”一声破涕而笑，而后不好意思地红起了脸，离开叶寒的怀抱，紧抱着她的一条手臂站在旁边。
　　气氛终于正常了下来。
　　叶寒没再耽搁，也不管被奚水儿紧紧抱住的手臂上传来的异样感，清声到：“我已经发现了嫌疑人的住处。我们之前一直猜错了，她除了是一个精神系控制者外，还是一个剥皮者。”
　　“剥皮者？”奚水儿浑身一颤，连声问道，“就是把人皮剥下来的那种？我们看到的那些出现的受害者都是披着人皮的她？”
　　“对，所有受害者都被她给剥了皮，剥下的皮被制成衣服挂着她的衣橱里。”
　　“这个畜生！”脾气火爆的李大力忍不住怒骂道，其他众人也是个个眼神冰冷，这样的行为已经完全超出了道德的底线，根本不能称之为人。
　　秦超深吸一口汽，冷声道：“走，今天就宰了这个畜生！”
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第八十五章 雷霆万钧

　　夜，依然静悄悄的，只是被五颜六色的灯光所染亮，云，幽幽地浮动着，遮住了大半天空，楼，一片漆黑，唯有五层的一个房间还在朝外透着惨白的光。
　　阴影里，几道身影悄无声息地沿着楼道向五层靠近，其中一道肩背长刀的，狸猫般翻过护栏，轻盈地落到了楼顶天台，然后极轻微地挪移到亮着灯光的房间的顶部，静静地蹲伏下来，一动不动，与整个楼顶融为了一体。
　　门口处，一个魁梧大汉肃然站立，庞大的身躯笼罩住了半个楼道，在他身后一个手持短棒的身影正安静地站着，那紧握的手在告诉我们，随时会有致命的魔法从中激射而出。
　　而剩下两个女子身影则在楼梯口凝神戒备，随时准备支援。毕竟房间里空间狭窄，并不能让所有人都参与战斗。
　　至于最后一个身影则贴门而站，此时，他的一只手掌已经轻轻地按在门上，准备发动雷霆一击。
　　看着分工明确的诸人，叶寒不禁暗暗点头，显然第七组成员的能力都是互补的，兼顾了各个方面，他们之间的配合肯定也是经过了严格的训练，总体战斗力还算可以。
　　现在自己这个“新人”第一次和他们组队参加战斗，正好趁这次机会，好好观察一下，以便更好的融合进他们的战斗节奏里，毕竟接下来的一段时间里，自己还是得以“妲己”小医师的身份和他们相处相伴下去。
　　“三、二、一。”秦超举起右手，示意进攻的时间，这是他以前当武警队长时养成的习惯。
　　当最后一根手指收起时，秦超身上银光大涨，瞬间完成了精钢巨人变身，按在门上的银色手掌猛地往里一推，顿时整扇大门连同门框以及边上的一些水泥块都剧烈呼啸着朝室内飞了进去，随后狠狠地砸在里面客厅的内墙上，引得整个房间一阵狂震，细碎的石块更是如子弹扫射一般，把里墙打得坑坑洼洼。
　　而秦超疾射而入的身影却比这大门还快，当门还在半空时，他就已经悍然撞在了亮灯的房间的墙壁上，霎时，墙面开始凹陷、膨胀、碎裂，在“轰隆”的一声巨响中，秦超携带着漫天的砖石碎屑朝还端坐在梳妆台前的女子扑去！
　　女子骇然转过身来，看那面容，竟是第八名受害者周瑶！
　　显然，这剥皮者在刚才的一段时间里，又套上了周瑶的皮，如果不是事先知道，秦超绝不会把两者联系起来，这剥皮者一旦套上人皮衣后，不管是容貌还是身高居然和原身分毫不差。
　　非要说有什么区别，那就是气质了，毕竟一个人的气质要是没有长时间的模仿练习，是不可能做到一致的。
　　秦超眼中寒芒一闪，一只银色巨手依然毫不停滞地朝“周瑶”的脑袋抓去，那锋锐如刀的五指，那划破空间的尖锐呼啸，让人毫不怀疑，眼前的脑袋一旦被它抓住，必然是被捏爆的下场。
　　而正端坐在梳妆台前的“周瑶”也终于仓皇反应过来，她转头看到直取自己脑袋的银色巨手，发出了一声惊惧之极的尖叫，随后，她的两只眼睛里红芒骤涨，直至透眼而出，射出的红光瞬间击中秦超抓来的银掌，刹那间，哪怕以秦超的二阶实力也不禁僵硬了片刻。
　　而“周瑶”趁秦超僵硬的瞬间，一个转身往旁边狼狈扑去，此时的她已经是满头大汗、手足发软，这道红芒是她的压箱底本领，施展一次就要耗费她的大半力量。
　　平时她只需略微施展就能轻易地控制住那姓通人，但是没想到今天竟然从自家屋子里冲出一个如此恐怖的人物，光这银色人影冲撞而来的气势就已经让她心惊胆颤，而自己的全力一击仅仅只是让他浑身僵硬片刻，看到这里，她哪还有胆量再留下去。
　　“轰！”秦超的银色巨手直接砸在了化妆镜上，顿时，镜面像被巨锤击中一般，瞬间炸裂，四散的玻璃碎片激射而出，犹如一把把锋利的小刀，狂风暴雨般击打在屋内各处，顿时，各种爆裂破碎声不绝于耳，银色手掌去势不减，穿透镜面后，直接砸在了后面的墙上。
　　墙面犹如软豆腐般，被砸出一个脸盆大的窟窿，被打碎的墙体飞射出好几米远后，才力竭下坠，划过十几米的空间，重重砸落在地面上，闹出好大的动静。
　　巨大的响动声中，周围房屋里的灯光纷纷亮起，显然很多居民都被这边动静给吵醒了，而这幢楼里底下几层的住户，更是慌里慌张地探出头来，更有甚者，直接穿着睡衣就狼狈往外跑，估计是被刚才的剧烈震动给吓到了。
　　“周瑶”在地上狼狈一滚后，转身朝房间的窗户窜去，那里是她能够最快逃离这个恐怖银色巨人的地方，只是她刚扑到窗前，就发现一道狭长的刀光以极快的速度划破虚空，朝她当头劈来。
　　这刀光是如此迅疾，以至于她还没反应过来就已经逼近她的额头了。
　　“周瑶”声嘶力竭地狂吼一声，眼里的红芒回光返照一般剧烈闪动起来，在身子竭力往后爆退的同时，举起自己的左手臂挡在刀光前面。
　　刀光在红芒面前一滞，没能再向前冲刺，它顺势急速落下，在“噗嗤”的利刃切肉破骨声中，划过了“周瑶”高举的左臂。
　　“啊！”凄厉至极的惨叫声在房间里骤然响起，伴随着惨叫的是一截飞起的小臂，惨叫声中，“周瑶”仓惶后退，最终一步没有踩稳，狠狠地摔在地上，捂着自己血流如注的断臂哀嚎着。
　　与此同时，她身上的皮肤就像馒的娃娃般，迅速干瘪、起泡，部分地方就犹如那没贴牢的车窗车膜般，一块块鼓起，样子十分恶心。
　　窗外人影一跃而入，正是胡斐，他手提寒芒四射的长刀，刀尖稳稳地指向“周瑶”的咽喉，而她身后，银色巨人巍然屹立，冰冷的目光无情地投射在地上哀嚎的“周瑶”身上。
　　门外，李大力和周潜的身影出现，彻底封死了她最后能够逃窜的退路。
　　这一回，“剥皮者”插翅难逃！
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第八十六章 扭曲的心

　　就在其他人奋力输出，秒杀“剥皮者”的时候，叶寒却在外边老神在在地看着，一副事不关己，看小朋友打架的模样。
　　这“剥皮者”只是一阶高级罢了，靠着换皮的能力才能一直神出鬼没，逍遥法外，至于她的战斗力其实并不是很强，眼中的魅惑红光只能算是一种辅助控制能力，面对比自己弱的人，她或许可以轻而易举地控制住他们，但一钓到七组这般人员配置齐备的队伍，她就没有丝毫反抗能力。
　　剥皮者仍然在地上哀嚎翻滚着，伴随着她的滚动，她身上原本白嫩的皮肤纷纷裂开，露出了里面枯黄干燥的真实皮肤，同时她的身体也开始变形，从苗条修长变得又矮又胖。
　　最终，地上的人影停止了滚动，捂着自己的断臂奄奄一息地躺在那里，浑身黄一块，白一块的，还有一条条泛白如被水泡过似的死皮拖在身体各处，一副人不人鬼不鬼的样子。
　　看着眼前这个露出了丑陋不堪原形的矮胖中年女人，围着她的众人都不觉露出了厌恶之色，尤其是有着深度洁癖症的李大力，更是一脸恶心要吐的模样。
　　为她丑陋的外表，更为她那比外表还丑陋的内心。
　　“章丽。”一道平静的声音突然在房里响起，顿时，所有人的目光都集中在了秦超身上——正是他喊出了这个名字。
　　秦超没有理会众人的目光，而是盯着地上明显身子一颤的女人继续说道：“你叫章丽，是本案第二名受害者陈曦最好的闺蜜，当时陈曦失踪，是你陪着她的父母来报的案。”
　　听到这里，周围七组的成员不由自主地睁大了眼睛，眼神中透出种种惊诧。
　　地上的女人骤然抬起头，森然一笑道：“没错，是我。”
　　秦超神情未变，接着道：“我看过你的资料，当时的你虽然也是又矮又胖，看着显老，但也绝对不会老成现在这个样子，看来你这换皮的能力也是要付出很大的代价的。”
　　“那又怎样！”章丽仿佛被刺中了心中痛点般，疯狂叫嚣起来，“只要能变得漂亮，付出这点代价算什么！只要我披上这层皮，我就能得到所有男人的追捧！”
　　她停了一下，不屑地扫视了一下围着她的七组组员，看着秦超继续道：“那些男人有多恶心你知道么？以前见到我跟见到鬼一样，那种像看到恶心的蛆虫一样的眼神我永远不会忘记！而只要我换上这层皮再出现在他们面前，这些男人就跟哈巴狗一样跪在我面前，就差舔我的脚趾了，哈哈哈哈哈，我让他们往东，他们就往东，让他们往西，他们就往西，让他们学狗叫，他们就学狗叫，为此我付出点代价算什么？”
　　“付出点代价？”一旁的胡斐忍无可忍，刀尖一挺，直指她的咽喉，只差半寸就要没入，“你付出的是别人生命的代价！你是在用九条人命来满足你变态的欲望！这里面还有你最好的闺蜜，你良心被狗吃了么？”
　　“闺蜜？狗屁的闺蜜！”章丽似乎被这两个字给彻底刺激到了，她咆哮着，“我拿她当闺蜜，她拿我当什么？我在她面前就永远是一个陪衬品，用来衬托她的美丽、高贵、善良、仁慈。每次我和她一起出去，你知道别人看我的眼神里藏着的是什么么？是怜悯！是嘲笑！是厌恶！她是白天鹅，我就是丑小鸭，每次逛街她还要装模作样地拉着我，抱着我！我呸，当我不知道她心里在想什么么？这贱人，我早就恨不得杀了她！所以我在剥她皮的时候，还特别优待了她，让她清醒地看着自己的皮被一寸一寸剥下来，哈哈哈哈哈！”
　　“你......”胡斐一双眼里的怒火几乎要喷射出来，他实在没有想到，这世上居然还有如此恶毒的女人。
　　“假话！空话！套话！屁话！”一道清亮的怒斥从门口传来，正是缓缓走进的叶寒，“像你这种自私自利，心胸狭隘，满脑子只有嫉妒、仇视、怨怒的人，眼里看到的也只能是怜悯、嘲笑、厌恶、痛恨，除了这些你还能指望看到什么？善意？美好？别人就是拿着真心、善心、良心摆在你面前，你也根本识不得，认不得，可笑还自以为满腹委屈，仿佛一切都是别人的错，都是社会的错，不思进取，不知悔改，不知所谓！陈曦最大的悲哀就是认识了你这么个畜生！”
　　叶寒在房间里站定，冰冷的眼神蔑视着地上的章丽，这个女人内心满满的都是负能量，没有一丝一毫的光明向上，心性早已扭曲变态，整天就知道自怨自艾，不知努力、奋斗，幻想通过变美去得到一切，也难怪在得到能力后，会做出这种活剥人皮的恶事来。
　　哪怕美如叶寒，如果她只知道凭借美貌去获得财富、权势、地位，即使能够暂时拥有，到最后也必将失去，空有美貌而没有与之相匹配的认知、智慧、实力，不去努力、奋斗、自强，到头来还是逃脱不了笼中鸟的命运。
　　而相反，如果你自强不息，拥有强大实力的话，还怕拥有不了这些？
　　跪躺在地上的章丽愤怒地抬起头，似乎想要辩驳，但是，当她看到叶寒的样子后，那对丑陋的眼睛里突然射出来极度贪婪的目光，这眼神，就像饿了十天的孤狼看到了一大块血淋淋的鲜肉一般，疯狂而不顾一切！
　　“好美的衣服！这才是我想要的衣服，你把它给我！把它给我！”她嚎叫着，竟然从地上蹲起来，手脚并用疯狂地朝叶寒扑去，似乎想要把她生吞活剥了一般。
　　“噗！”
　　“咔嚓！”
　　空气中划过了一道绿光和一道银光，两道切割声一前一后地传来，却是叶寒和胡斐同时出手了。
　　首先是从叶寒手里射出的绿光，它如一把锋利的刀片，在空中一闪而过，直接切开了章丽的半边脖子，“噗”的一声响里，她的皮肉、气管、动脉甚至半边脖颈骨被完全切开，然而鲜血还没来得及喷出，胡斐的含怒一击已经紧接而至，直接斩断了她的头颈。
　　“哧！”
　　空中绿光散尽，同时一张闪着金属光芒的扑克牌斜插在了对面的墙上，直没至尾。
　　胡斐收刀回鞘，往后退了一步，而章丽僵立原地，脖子上血线浮现，随后黑红的血液猛地喷溅而出，染红了整个屋顶，而她的脑袋“咚”的一声掉到了地上，翻滚了几下后，扭曲的面容朝着众人，那张着的眼睛里，依然充满了贪婪和恶毒，这个女人，至死都没有丝毫悔意。
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第八十七章 温暖的光

　　“啪嗒。”
　　随着一道轻轻的开灯声，几盏小小的门廊灯应声而亮，几束暖黄色的灯光从天花板上流泻而下，浸亮了门前那片小小的空间，也照亮了叶寒微微有些寂寥的身影。
　　人皮案已经结束了，剥皮者也已经伏法，在经过一番忙碌的后续处理之后，叶寒抽空回家了。
　　家里，馨儿还在等着她呢。
　　但这次案件给所有人带来的阴影却没那么容易消散。
　　这次一个心态扭曲的剥皮者为了自己的欲望就残害了九条年轻鲜活的生命，下一次是不是又会有“挖心魔”之类的人为了一己私利残害他人呢?
　　在突然暴涨的力量面前，并不是每个人都能把持住自己的，更多的人会选择尝试用得到的力量满足自己的欲望，在一次又一次地不断得逞中，变得一发不可收拾，变得视人命如草芥，最终成为一个披着人皮的恶魔。
　　叶寒也看过很多末世流的小说，几乎每一本里都会提到崩溃的社会秩序，提到失控的人类，人性真的是经不起考验的，尤其是在没有制衡的情况下。
　　而幸运的是，祖国在第一时间就建立起了异调局这个类似于异变者世界警察局的机构，用更强的暴力抑制了暴乱的发生，所以现在国家里的普通人才能过着相对安静祥和的生活，整个社会的正常秩序没有崩溃。
　　当然，哪怕是在和平年代，也依然不断爆出各种恶性案件，进入异变者时代后，这样的案件更是少不了，毕竟，总会有那么一些异变者为了自己的私欲，明知道会面对异调局的追捕，依然选择铤而走险。
　　打击这些异变者罪犯的重任自然全都落在了异调局身上了，而叶寒也第一次在这个原本只是为了掩饰真实身份而选择的身份上，感受到了一份沉甸甸的责任。
　　或许自己真的不该再抱着那种随遇而安的咸鱼心态了吧！
　　在这纷乱渐起的时代里，难道自己真的就仅仅站在一旁，冷眼旁观那不断滋生的罪恶吞噬一条又一条鲜活的生命么？难道就仅仅每次为了完成游戏的任务才拔出那把象征着异变者第一人的天魔刃么？
　　能力越大，责任越大。这句话并不一定正确，也并不适用于每一个人，但不可否认，它是有道理的。
　　或许我真的应该拔出天魔刃，在黑夜降临这座城市的时候，用这手中剑，扫尽不平事？
　　叶寒思索着，脱下了包裹着玉足的靴子，换上了毛茸茸的黑色小猫拖鞋，这鞋子还是馨儿挑选的，这小家伙不知道是不是因为小灰灰的关系，特别喜欢带猫图案的东西。
　　大大的客厅不是很明亮，只有大理石茶几上方的一圈灯带还亮着，撒着暖暖的光。
　　而老黄在听到门口的响动后，就悄无声息地跑了过来，乖乖地蹲在那里，安静地看着叶寒换鞋，直到叶寒换好后看向它时，才欢快地快速摇动尾巴，吐动舌头，欢迎自己的主人回家。
　　小灰灰则一溜小跑着过来，然后当着叶寒的面弯下腰，把身子拉得老长老长，在伸了一个大大的懒腰后，跑到叶寒脚边，讨好般蹭了蹭。
　　叶寒蹲下身，轻轻拍了拍两小只的脑袋，然后起身朝客厅走去，那里，正有一个小小的身影蜷缩在沙发的一角。
　　纯白的大理石茶几上，此时正摊着两本打开的小小的方格薄，一本新，一本旧。
　　新的一本是叶寒买给她的，很便宜，五毛钱三本，叶寒给她买了六本，另外还买了一些图画薄和一小盒水彩笔，馨儿很宝贝这些东西，每次要用的时候，都是小心翼翼地把它们从自己的小书包里拿出来，然后又小心翼翼地把它们塞回去。
　　叶寒也很奇怪，这么一个调皮捣蛋爱拆家的孩子，怎么对读书的东西这么宝贵呢？
　　或许是因为渴望吧，对自己渴望的东西，人们总会以最珍惜的态度对待它。
　　旧的一本是馨儿以前上幼儿园时留下的，在被爸爸带到坦城之前，馨儿也曾上过幼儿园，这名字上的三个字“张馨儿”就是爸爸握着她的手写的，当时爸爸还夸她写得好棒呢！所以馨儿特别爱惜这本本子。
　　而现在，摊开的本子上写满了五颜六色的字，写得歪歪扭扭的，很多地方都是不分笔画，直接画上去的，特别是“馨”字，因为笔画太多，所以馨儿就把它写得特别大，以至于看上去一整面都是大大的“馨”，而“张”和“儿”两个字则委屈地缩在一边。
　　叶寒忍不住“噗嗤”一笑，继而啧啧称奇，馨儿写了这么多字，除了写得不端正以外，居然没有一个写错的，这么认真的学习态度，以后应该能成为一个成绩优秀的孩子吧，说不定以后上小学了，还能争取个“学习委员”当当。
　　看向小手抱着小腿，蜷缩在沙发里的馨儿，叶寒的眼里充满了愧疚。
　　她整个晚上应该都在期盼着自己回来吧。
　　牢牢记得自己离开前的嘱咐，万分努力地把每一个都写好，还特意搭配上了各种不同的颜色，如此用心的馨儿肯定是想要给自己一个惊喜。
　　叶寒可以想象，每当门外有什么动静时，馨儿眼中充盈的那种期盼，期盼着麻麻能够开门进来，然后看着自己的“作品”流露出惊喜万分的表情，然后抱起她，亲亲她，称赞她：“馨儿真棒，居然能把自己的名字写得这么漂亮！”
　　可惜小女孩一直没能等到麻麻的到来，直到再也控制不住自己不停打架的眼皮，疲倦地爬上沙发，窝在角落里愁睡起来。
　　轻轻地抱起睡得正熟的女孩，叶寒朝她的房间走去。
　　小心翼翼地把她放进被窝，小心翼翼地帮她捂好被子，再小心翼翼地关上门后，叶寒才轻轻地走到巨大的落地窗前，静静地看着眼前被河灯环绕的玉带一般的甬江，看着江里倒映着的五颜六色的、璀璨的光。
　　这么美丽的城市，这么美丽的夜晚，应该也被同样美丽的光，同样温暖的光所笼罩，不是么？
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第八十八章 咖啡馆逸事

　　第二天，当戴着口罩的叶寒抱着馨儿走进咖啡馆的时候，七组的成员包括秦超的内心是惊诧的，甚至是惊骇的。
　　昨天叶寒邀请他们到这个咖啡馆聚聚，女神有约，他们自然是乐意之至，一大早的就精心打扮一番，来到了这里。
　　但万万没想到女神竟然抱着一个孩子来了。
　　妲己怀中那个可爱的小女孩是谁？跟妲己是什么关系，是她的亲戚的孩子？还是她朋友的女儿？
　　他们自欺欺人地忽略了一个最大的可能——这是妲己自己的孩子。
　　直到妲己怀里的女孩子突然冒出一句：“麻麻，这几个叔叔阿姨好奇怪，光盯着我们看不说话哎。”
　　刹那间，附近响起了道道仿佛心脏被液氮速冻后，掉落在地上碎成千万颗残渣的脆响声。
　　“他们看馨儿长得可爱嘛，都忍不住看呆了。”叶寒走到圆桌前，把馨儿放下，转头介绍道，“这是我的女儿，张馨儿。”
　　随后又摸摸馨儿的小脑袋道：“馨儿，这位是秦叔叔，这个留着银色头发的是胡叔叔，这个留着漂亮胡子的是李叔叔，这个酷酷的是周叔叔，这位长得漂漂亮亮的是奚阿姨，来，跟叔叔阿姨们打招呼。”
　　各位“叔叔”赶紧收拾好心情，摆出最和蔼的姿态跟馨儿打起了招呼。
　　唯有奚水儿一脸的不满意，嚷嚷道：“什么阿姨！这里哪有阿姨！叫谁阿姨呢！我是馨儿的姐姐！来，馨儿，叫姐姐，姐姐给你买好吃的，好不好啊？”
　　馨儿眼珠子一转，先甜甜地道：“奚姐姐。”
　　正当奚水儿乐得眉开眼笑的时候，馨儿陡然又冒出一句：“奚姐姐，你是我姐姐的话，那你应该叫麻麻什么呀？”
　　空气陡然安静，随后猛然爆发出一阵哄笑，尤其是李大力，就差跳到桌子上兴奋地捶胸口、吹口哨了，就连一向脸上古井不波的周潜也忍不住露齿轻笑。
　　馨儿好样的，直接送上一记绝杀。
　　而中了绝杀的奚水儿此时却是满脸的尴尬，她哪里想到这么一个小破绽居然被眼前的可爱女孩给抓住了，一个问句就让自己进退两难。
　　她俏脸通红，支支吾吾了半天，最后索性破罐子破摔，脆声道：“以后我就叫你妈妈阿姨了！”随后转过头，瞪着一双美目，恶狠狠地朝叶寒道：“阿！姨！好！”
　　叶寒却是丝毫不介意，很顺口地接道：“侄女乖。”
　　顿时，哄笑声再起，直欲掀翻屋顶，惹得旁边其他几桌的顾客频频注目，毕竟在咖啡馆里能笑成这样的可不多见。
　　很快，众人也意识到了不妥，纷纷收声，只是不断耸动的肩膀在告诉其他人，他们忍得很辛苦。
　　而此时的奚水儿已经是羞愤欲死，她一把抱住自己的脑袋，俯下身子，埋头做起了鸵鸟。
　　笑闹够了，众人才重新端正地围坐起来，至此，他们与馨儿之间才算是正式认识了。
　　叶寒突然开口道：“馨儿，去吧台的那位姐姐那里帮麻麻点一杯拿铁咖啡，然后给你自己点一杯热巧克力，我们棒棒的馨儿能做到么？”
　　“嗯！”馨儿一脸庄重地应道，然后迈着两条小短腿就往吧台那边跑去，一边跑一边嘴里还不停地念叨着：“拿铁、热巧克力，拿铁、热巧克力......”
　　看着馨儿小大人一样在远处和服务员交流，叶寒的眼里闪过一丝温柔。
　　这时，耳边传来了秦超的略带疑惑的声音：“妲己，这孩子......”
　　“她是我叔叔交给我抚养的。”叶寒转头看着秦超道，“你应该清楚的，她是血人的孩子。”
　　“难过我觉得有点眼熟，好像在哪份资料上看到过似的。”秦超眼里闪过了然的神色，语气里藏着一丝丝可能连他自己都没意识到的如释重负。
　　其他人也恍然大悟，原来馨儿是妲己领养的孩子！
　　一颗颗碎裂的心又快速地恢复了回去。
　　就说嘛，这世界上哪有人能够配得上女神，成为她的丈夫？绝对不可能有的！
　　“其实我今天请你们过来，是想请你们帮个忙的。”叶寒环视了一下众人，缓缓说道。
　　“帮什么忙？妲己你说，我们肯定能帮你做到！”却是胡斐第一个回应。
　　“是啊，是啊，只要你说，我李大力赴汤蹈火在所不辞！”李大力也随后拍着胸膛道，下巴上那丛精致的胡须一抖一抖的，煞是激动。
　　至于秦超和周潜也是凝神望着叶寒，连一直埋着脑袋当鸵鸟的奚水儿也抬起了尤带红晕的脸蛋，好奇地望向了叶寒。
　　“没什么大事。”叶寒看着众人灼灼的目光，心里也是一热，她开口说道，“馨儿已经到了上中班的年龄了，我想让你们帮忙找个合适的学校。”
　　停顿了一下，她继续道：“馨儿也是一个异变者。”
　　叶寒话音刚落，秦超就接了上来：“这件事情交给我来解决吧。刚好甬城新建了一家异变者学校，所有异变的孩子都可以到那儿接受特殊教育。”
　　他看了一眼远处已经点完单，正在跟满脸笑容的服务员姐姐道别的馨儿，接着道：“馨儿的年龄正好可以去那里的幼儿园，那里的校长是我的一个前辈，等会我就打给他打电话，请他帮忙把馨儿收进去。”
　　“那儿的教育环境怎么样？”叶寒出声问道，毕竟这是每个家长最担心的问题。
　　“你放心吧，异变者学校是国家统一组织建立的，也是国家极其重视的一个项目，毕竟异变者孩子潜力巨大，只有把他们培养好，国家的未来才有保障。”秦超继续道，“那里的师资力量是全甬城最好的，而且里面的有强大的异调局强者守护，安全方面你也不用担心。”
　　“既然如此，那就麻烦秦局长了。”叶寒冲着秦超点头致谢道。
　　“这有什么麻烦啊，身为你们的局长，自然要替你们排忧解难，况且是这么点小事，不值一提，不值一提啦。”秦超的话痨本性好像突然间又重新回来了。
　　“麻麻，我已经点好了，馨儿厉不厉害？”这时，点完单的馨儿小跑着回来了，刚到就直接扑进了叶寒的怀里，讨要起表扬来。
　　“嗯！馨儿是最棒的！”叶寒把馨儿抱起来，好好地夸赞了她。
　　而周围的众人也是不吝夸赞，把馨儿美得眼睛都笑弯了。
　　欢乐的时光最易流逝，也最值得珍惜，让这份欢乐成为心底最醇的佳酿，时不时地拿出来回味一番，或许它会成为我们追求美好生活的动力源泉呢。
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第八十九章 那个卖臭豆腐的

　　甬城的异变者学校地处异调局东侧，跟异调局之间的直线距离大概是一千米，和叶寒家所在的世纪花园也刚好差不多一千米，三者形成了一个完美的等边三角形。
　　以后的日子，叶寒每天都得绕上一大圈来接送馨儿和上下班了。
　　异变者学校的校长室里，馨儿乖乖地坐在一条大椅子上，两条小腿并拢垂在半空，一动不动，身子挺得笔直，两只手端端正正地摆在腿上，一双大眼睛满是希冀地望着前面的白胡子校长。
　　麻麻可是跟她说了，只有听话乖巧的小孩子才能得到校长的同意，到这所学校里面读书。所以她从早上起床开始就特别的乖，自己叠被子，自己刷牙，自己洗脸，然后任由麻麻把自己打扮得漂漂亮亮的。
　　当然所谓的“漂漂亮亮”只是一个相对词，你真的指望叶寒会打扮么？能够帮馨儿把衣服穿整齐，把头发梳整齐已经是她目前的极限了。
　　到了学校后馨儿就背着自己的小书包，任麻麻牵着手，很听话地一直往前走。
　　虽然旁边有很多好玩的东西，还有很多好奇地看着她的小朋友，但馨儿告诉自己，今天一定要听话，一定要乖......
　　“馨儿可真乖啊。”白胡子校长看着端坐在椅子上的馨儿，笑呵呵地说道。
　　馨儿听了眼睛都笑弯了，校长爷爷都夸她乖了，看来自己肯定能进这所学校读书了。
　　“白校长，这孩子其实皮得很，以后要麻烦你们多费心了。”叶寒有些无奈地说道，馨儿骨子里有多调皮，看她拆家的能耐就知道了，今天要不是拿上学的事情恐吓她，她怎么可能这么乖？说不定这会就已经跑出去疯玩了。
　　刚才路过外面的那些游戏器材时，馨儿眼里流露出来的渴望她可是看得一清二楚。
　　校长名叫白启生，是甬城最早的一批异变者之一，实力深不可测，到目前为止只出过一次手，而那一次的出手就直接秒杀了一只一阶巅峰的异变生物，因此也被认为是甬城最强者之一，和异调局局长杨修并列。
　　白启生在异变前就是一位从教数十年的退休老教师，异变后虽然实力强大，却不愿意过那种打打杀杀的生活，最终被国家聘请为这甬城异变者学校的校长，干起了自己的老本行。
　　“哈哈哈，小孩子哪有不活泼好动的？这是他们的天性，我们做教育的就是要根据他们的天性，根据他们的身心发展规律有意识、有方法地去雕琢他们，这样才能把他们培养成各具特色的人，教育可不是批量生产千篇一律、只知埋头苦读应对考试的人。”
　　白启生不愧是搞教育出身，对如何教育孩子有自己独特的见解，孩子能在这样的校长手下读书，的确是一种幸事。
　　叶寒刚想说什么，门外就传来了“哒哒哒”的高跟鞋敲击地面的声音，声音在门口停下，随后敲门声响起。
　　“请进。”白校长朗声说道。
　　门打开了，一道瘦弱的身影俏立门口，娇小可爱的面容，小巧玲珑的身材，套着一身白色的正装，看上去柔柔弱弱，但是那眼神里却藏着一股子倔强。
　　映照着背后明亮的晨光，来人犹如百丈冰崖上傲立的雪莲，出尘而孤洁。
　　“我来给你们介绍一下。”白校长指着刚进门的女子，笑眯眯地道，“这位就是馨儿以后的班主任，徐宝宝徐老师。”
　　然后又指着叶寒向徐宝宝介绍道：“这位就是馨儿的母亲，苏妲己，苏女士。”
　　叶寒连忙把馨儿招呼了过来，然后伸出手朝徐宝宝握去，笑盈盈地道：“徐老师你好，以后我这调皮的女儿就要麻烦你来照看了。”
　　徐宝宝从刚进来看到叶寒的脸后就陷入了呆滞，直到叶寒握住了她的手，才一下子反应过来，然后通红着脸，有些慌乱地说道：“馨儿妈妈，你好，你好，我从来没想到世上还会有你这样标致的人，实在是失礼了。”
　　看着徐宝宝俏脸通红，瞬间从一朵高洁的雪莲变成一只受惊的小鹿的模样，白校长忍不住哈哈大笑起来。
　　刚才第一面见到叶寒的时候，他其实也陷入了呆滞，幸好他年纪大，阅历深，这才勉强反应过来，之后也是对叶寒的魅力暗暗心惊。
　　连他这般七老八十的老人家都忍不住心跳加速，换成外边的那些年轻人，那又会造成什么样的恐怖效果呢？
　　现在再一看，叶寒的魅力居然连同为女性的徐宝宝也抵挡不住，他只能在心里感慨：所谓的倾国倾城也不过如此了吧！这般女孩子，以后不知道要掀起多大的波澜啊！
　　而此时的叶寒也是一脸的无奈，好在她已经习惯了别人这种动不动就在她面前发呆的表情。
　　她牵过馨儿道：“馨儿，这位就是你的班主任了，以后你可要听话哦，来，跟老师问好。”
　　馨儿乖乖地跟徐宝宝鞠了个恭，然后很有礼貌地道：“老师好。”
　　徐宝宝此时也回复了心情，看着可爱的馨儿给自己行礼，她也是眉开眼笑地蹲了下去，夸奖道：“馨儿真是一个懂礼貌的好孩子，来，老师带你去教室，那里有很多跟你一样的小朋友呢，馨儿去和他们做朋友好不好？”
　　“好！”馨儿欢呼着，一脸迫不及待的样子。
　　徐宝宝站起身来，拉着馨儿的小手道：“校长，馨儿妈妈，那我就先带馨儿去班级了。”
　　看着馨儿牵着老师的手缓缓离去，叶寒总觉得心里空落落的，从这一刻起，馨儿就有了属于她的生活，她的世界里不再是仅仅只有妈妈、老黄、小灰灰，更多的同学、老师将加入这个世界，在以后，会有越来越多的人加入进来，直到把她的心填得满满的。
　　到时候，自己这个“麻麻”也只是她生命里的一小部分了。
　　“是不是感到有点难受？”白校长略微低沉的声音从一旁传来，“这是每位家长都必定会经历的一个过程，学会适应吧，孩子在成长，你，也在成长。”
　　............
　　校园外，叶寒怅然若失地走着，那种失落的感觉还萦绕在心头，没有消退。
　　算了，一切都会过去的，叶寒深吸了一口气，戴上口罩，往前走去。
　　忽然，一股奇特的味道从不远处飘来，初闻时是一股奇臭，但闻着闻着，这股臭味似乎又变成了一股奇特的香味，这是——臭豆腐！
　　而不远处，一道呼声突然响起：“那个卖臭豆腐的又来啦，大家赶紧去啊，去晚了就买不着啦！”
　　随后便是乌泱泱的一大帮人朝一个方向奔去。
　　叶寒不由停下脚步，好奇心大起：什么丑豆腐，居然如此受欢迎？
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第九十章 吕小布

　　越往前走，这股既臭又香的味道就越浓，闻着闻着，就让人不自觉地吞咽起口水来，同时胃里的馋虫开始蠢蠢欲动。
　　叶寒一路沿着怪味走，最终来到了一处宽阔的地方，这里赫然是一个小吃聚集地。
　　聚集地的左侧是一条步行街，前方是一所小学，正是附近人流量最大的一个地方，难怪这里会摆起这么多的小吃摊。
　　而臭豆腐的怪味正是从其中一个摊位上散发出来的。
　　此时，这个摊位前已经围满了人，显然这些人也是被臭豆腐的味道给吸引过来的。
　　当然这股味道也是因人而异，有的人甘之若饴，而有的人却皱眉掩鼻，一脸嫌弃之色。
　　所以这个摊位前就出现了很奇怪的一幕，有人高呼：“好香好香，再来一盒！”而有人则一脸嫌弃，捂着自己的鼻子从摊位前匆匆而过。
　　叶寒对臭豆腐倒是蛮喜欢的，以前去一些景区旅游的时候，碰到了总会买上一些。
　　这臭豆腐虽然闻着味道怪，但吃起来却挺香。
　　不过，这种光闻着就让人产生尝一尝冲动的臭豆腐她还是第一次碰到。
　　要不，买一盒尝尝？
　　叶寒来到摊位前往里瞧去，却发现摊主竟然是位十七八岁的少年，看上去挺瘦弱，还穿着一套校服，看来是附近勤工俭学的学生。
　　少年面前的桌子上摆着一个大箱子，箱子里装的正是那诱惑人的臭豆腐。
　　这些臭豆腐一盒一盒整齐的放着，黑黑的豆腐块看上去似乎还反射着光芒，豆腐块上，均匀地涂着一层红红的辣椒酱，透着一股火热，而辣椒酱上面还撒着一些碧绿的香菜。
　　黑色、红色、绿色交叠在一起，充分展现了食物“色香味”中属于“色”的诱惑，叫人一看就有吃的欲望。
　　极品臭豆腐！
　　叶寒结合它的“色”和“香”做出了初步的评价，至于最终的评级自然得等她尝过味道后才能定。
　　排队的人越来越多，而少年箱子里的臭豆腐却越来越少，等轮到叶寒时，刚好只剩下最后一份。
　　顿时，叶寒身后传来一片惋惜声，无奈的人群纷纷散去。
　　少年拿起那最后一盒臭豆腐，递给叶寒，乐呵呵地道：“你的臭豆腐。”
　　“多少钱？”叶寒抬手接过，一边仔细地欣赏着这如同艺术品一般的臭豆腐，一边问道。
　　“五块钱一盒，这臭豆腐要趁热吃，凉了就不好吃了。”少年应着，同时还友情提示了一下叶寒。
　　要是有熟悉少年的人站在这里听到少年此时说出的话语，怕不是要惊得目瞪口呆，这少年的嘴巴什么时候居然会关心人了？
　　而少年心里却是另一番感受，身前的这个女子虽然翻着帽兜，戴着大大的口罩，看不清脸，但是不知怎么的，就是有一种吸引力，让人不自觉地要为她着想。
　　“谢谢。”叶寒拿出五块钱递了过去，然后犹豫着要不要直接把臭豆腐吃了。
　　天这么冷，要是带回家的话，这臭豆腐可就凉了，好不容易碰到这“色”、“香”俱全的极品臭豆腐，如果不能品尝它的“味”，那就太可惜了。
　　犹豫再三，叶寒决定，现在就把它吃了。
　　轻轻地摘下口罩，叶寒用牙签扎起一块臭豆腐，拿到眼前细细观看起来。
　　近距离地观察这臭豆腐，才发现它真正的不凡之处，它的黑色是完整的纯黑，别的臭豆腐虽然也有黑色的，但那种黑是碎裂的，不均匀的，经常能够看到里面裸露的白嫩豆腐，它却不一样，整片的黑。
　　再闻闻这味道，香臭交杂，非常纯正，叶寒把这一块臭豆腐轻轻地放入嘴中，闭目感受着。
　　先是最外面的一层豆腐皮，炸得脆而不焦，恰到好处，嚼起来既有韧劲，又有脆性，好评！嚼着脆豆皮的同时，里面鲜嫩的豆腐肉翻涌而出，软嫩香弹，带着微烫，和脆皮搅拌在一起，在密闭的口腔里，混杂成一股美妙的口感，此时，最外面那层火热的辣椒酱爆发出威力了，它就像一把火，把种种口感彻底点燃，然后凝练成一种绝妙的滋味，沿着喉咙流到胃里，留下满腔的回味无穷。
　　叶寒闭着眼睛享受着这绝美的滋味，不自觉地赞叹道：“好吃！”
　　这是她吃过的最美味的臭豆腐，没有之一！
　　一块吃完，她意犹未尽地伸出小香舌舔舔嘴唇，然后用牙签扎起另一块放到嘴里，开始重新享受这美妙的滋味。
　　而她的对面，卖臭豆腐的少年也是沉醉了，沉醉在眼前女子的绝世倾城上。
　　在少年眼里，她的每一个动作都是那么的赏心悦目，令人迷醉，尤其是刚才那个香舌添嘴唇的动作，更是差点让他狂奔的心从胸膛里跳出来。
　　这世界上怎么会有这样迷人的女子！
　　两个人就这样一个吃，一个看，各自沉浸在自己美妙的世界里。
　　没过一会儿，一盒臭豆腐就进了叶寒的肚子了，她意犹未尽地砸砸嘴，决定以后不管上下班还是接送馨儿，都要从这里过，这臭豆腐的滋味算是点燃了她隐藏着的吃货之心。
　　“这绝对是最顶级的臭豆腐，味道非常棒！是你自己做的么？”叶寒重新带上了口罩，好奇地问道。
　　“这是我抽......是我抽空自己做的，你喜欢就好。”少年脱口而出，只是中间好似想到了什么，停顿了一下。
　　差一点他就把自己最大的秘密说出来了，少年在心里暗暗吐舌：还好还好，总算没露馅。
　　叶寒也不在意，其实她早就发现面前的少年是一个异变者，这臭豆腐也未必真的是他自己做的，但这又有什么关系呢？天底下这么多异变者，谁没有点自己的秘密？对她来说，只要能继续吃到这样美味的臭豆腐就够了。
　　“那你明天能帮我留一份么？我挺喜欢吃的。”叶寒看着少年，微笑着说道。
　　虽然隔着口罩，看不清叶寒的笑容，但少年依然感受到了那如同阳春三月般的笑意，他赶紧拍拍胸脯保证道：“没问题！”
　　“对了，我还不知道你叫什么呢？”
　　“我叫吕小布，你呢？”
　　“我叫妲己，很高兴认识你。”
　　“我也是！”
　　叶寒伸出了自己的小手，吕小布也伸出了手，两手轻握，在这个普通的清晨里，妲己和未来的一代“贱仙”就这样相遇了。
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第九十一章 熄灭的灯

　　三更，夜最深的时候。
　　寒风幽幽地吹着，暗红的圆月在一团团乌黑的云中时隐时现，而随着它的不断隐现，底下这片寂静的世界也开始明灭不定起来。
　　破败的公路上连盏路灯都没有，到处坑坑洼洼的。
　　一条骨瘦如柴的流浪狗正蹲在路的一边，不知道在啃食什么东西。“咔嚓、咔嚓。”清脆的碎裂声不断从它的嘴下传来，声音在这片幽冷死寂的空间里回荡着，显得十分刺耳。
　　它已经很久很久没清理过自己了，身上的毛被污渍凝结成一块一块的，根本看不出原来的颜色。
　　或许是经常跟其它流浪狗抢食打架的缘故吧，它的身上伤痕累累，很多红色的伤口直接裸露在外边，有的已经结痂，有的发炎，出脓，还有的正流淌着鲜血。
　　突然，一阵汽车发动机的“嗡嗡”声从远处传来，同时两道明亮的光柱不断在这片黑暗的空间里舞动着，时而划过天际，时而划过草丛，时而从它的身上掠过。
　　流浪狗抛下嘴边的东西，一个转身窜进了旁边的草丛，小心地潜伏了起来。
　　在这块地域，不小心谨慎根本活不下去，而能活下来的，不是实力非常强大，就是知道如何趋利避害，明哲保身。
　　一辆黑色轿车由远及近，慢慢地驶了过来，它的速度越来越慢，越来越慢，直至完全停下，明亮的大灯完全照亮了车前的一片空地，也照亮了刚才流浪狗啃食的地方。
　　那里，赫然躺着一个被啃了一半的骷髅头！此时，头颅上两个残留的空洞眼眶正凝视着那新来的不速之客。
　　不过车上的两个男人却完全没注意到这个偏远的角落，只见他们不断地从车上往下搬东西，好一会才停止，然后两个人开始忙碌地整理起来。
　　其中一个微胖的年轻男子一边调试着头上大大的探照灯，一边牙齿有点打颤地说道：“凡......凡哥，咱们真的要到里面去么？我感觉这里好恐怖啊！”
　　另一个高高壮壮的男子不耐烦的说道：“当然要去啊，都到这里了你还想打退堂鼓？告诉你，这一次我们一定要一炮而红！”说着，他也拿起一个装着探照灯的头盔戴上，系好，然后又从地上拿起一根长长的手机自拍杆，从口袋里掏出一个大屏手机，开始安装起来。
　　“我跟你说，现在做直播的想要红，就只能出奇制胜！那些异变者仗着自己的异能，把我们这姓通主播的观众都给抢走了，要是我们再不搞出点吸引人的花样来，就只能等着被淘汰！”高大男子愤愤不平地道，“所以我们今晚的墓园探险行动非常重要，能不能重新吸引到观众就看这一波了！来，打起精神来，我要开始直播了。”
　　男子此时已经调整好手机，试好了效果，一切准备就绪，就等着开播。
　　一旁的微胖青年赶紧整理好地上东西，打开车门把它们都塞进去，然后熄火，锁车，接着走到手机面前，露着勉强的笑容，和高大青年一起看向摄像头的位置。
　　屏幕一闪，直播开始了。屏幕中，出现两张被灯光照得惨白的脸，身后是一片漆黑的天地，伴随着阵阵寒风的低吟。
　　“大家好，又到了凡哥探险的时间了，小伙伴们是不是很好奇凡哥这次会去什么稀奇古怪的地方呢？哈哈，这里先容我卖个关子，我把镜头转一圈，看看你们能不能猜到。来，小胖，开灯照一照，让大家伙看看......”
　　声音渐渐远去，直至微不可闻，那只流浪狗又从草丛里缓缓地走了出来，它抬起头，紧紧地盯着远处黑暗里正不停晃动的两个小光点，碧绿的眼睛里闪着意味不明的光。
　　良久，它重新低下头，叼起地上的那半个骷髅头，转身又窜进了草丛，随后朝远离墓园的方向快速奔去。
　　至此，这片漆黑空旷的区域里，只剩下远处的那两个缓慢移动的小光点，以及包裹着他们的无数块静默的墓碑。
　　一阵风吹来，带着满天的乌云，遮住了最后一点天光，墓园彻底陷入了黑暗，所有墓碑上的微弱反光都消失了，只剩下令人绝望的漆黑。
　　风越吹越大，越吹越大。
　　“哗啦啦、哗啦啦。”
　　漆黑一片的墓园里看不见树木狂舞的样子，只能透过这巨大的声音来想象这些树舞得有多疯狂。
　　而在这狂风中，两个小光点勉力维持着不灭，缓缓地前进着，直到在突然的某个瞬间，熄灭。
　　............
　　“真是百吃不厌啊！”叶寒一边心满意足地放下手中的小盒子，一边赞叹着道，“小布，你这臭豆腐真的是绝了，色香味俱全，绝对是顶级的美食啊！可惜就是量太少了。”
　　“你喜欢吃就好，我天天给你留着。”少年腼腆地一笑，说道。
　　“哼，你以为这臭豆腐是那么容易做出来的么？”一道不满的清脆少女娇哼声从吕小布的身边传来，那里赫然站着一个十三四岁的小姑娘，她双手紧紧搂住吕小布的一条手臂，撅着小嘴，一双大大的眼睛牢牢地盯着叶寒，眼神里充斥着惊艳、羡慕以及委屈、无助，还有一丢丢的敌意。
　　就像一个被人抢走了最心爱的东西，却又奈人不得的小孩子。
　　她是吕小布的妹妹，吕小米，叶寒听吕小布说起过他这个相依为命的妹妹，不过今天是第一次见面。
　　看到小米的这副模样，叶寒哪里还不知道为什么，这是小米看到哥哥温柔对待自己的模样，感到嫉妒了，她生怕自己把她唯一的亲人给抢走了。
　　真是一个可爱而单纯的小姑娘。
　　不过好羡慕有兄弟姐妹的孩子啊！
　　叶寒出生时刚好赶上计划生育最严的时候，所以家里只有她一个孩子，独享宠爱的同时，她也经常羡慕那些有哥哥姐姐或者弟弟妹妹的人。尤其是看到他们一起哭笑欢闹，而自己却孤身一人的时候。
　　“小米，怎么能这样跟妲己姐姐说话呢？快跟人家道歉！”却是吕小布在一旁训斥小米。
　　听着自己最爱的哥哥在外人面前这样训斥自己，小米的眼睛一下子红了，一层水雾瞬间涌起，豆大的泪珠眼看着就要滚落下来，却偏偏被小米强忍着，这伤心的模样，看得吕小布一阵心疼，自己可从来没有这样训斥过她啊。
　　“啪！”
　　一声脆响传来，吕小布只觉自己的脑袋被拍打了一下，然后就看到不知何时已经走到身前的叶寒收回了自己的玉手，然后轻轻拥住还在强忍哭泣的小米，柔声道：“小米乖，不哭，都怪你哥这个大笨蛋，一点都不懂得女孩子的心，姐姐已经帮你教训他了。”
　　看着一脸懵逼的吕小布，小米破涕而笑，然后叶寒搂着她在她耳边讲起了悄悄话，这小姑娘一会儿就红起了脸，时不时地偷憋一下吕小布，嘴里叫娇嗔着“没有啦！”“哪有！”看得吕小布目瞪口呆。
　　看着被自己三言两语就被自己给“收服”了的吕小米，叶寒也在心里暗暗得意：自己这比他们多出来的十来年岁数可不是白长的。
　　确实，哄小孩这种事，她经验十足。
　　突然，叶寒的手机响了起来，拿起来一看，屏幕上显示着两个字：胡斐。
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第九十二章 诡异的直播录像

　　当叶寒走进会议室的时候，七组的其他人都已经到齐了，在众人殷切的目光中，她施施然坐了下来，随后会议开始了。
　　这次的案件分析会议是由胡斐主持的，秦超因为有其他事情，所以没有参与此次会议，这个案件由七组独立负责。
　　“大家先看一下手中的资料。”胡斐指了指大家面前的一叠纸，朗声说道。
　　叶寒拿起纸，只见上面赫然写着：墓园失踪事件！
　　看着手中的资料，再对比刚任务界面里刚出现的特殊任务，叶寒对此次案件有了一个比较清晰的认识。
　　墓园失踪事件：僻静的墓园里，接二连三的发生诡异的失踪事件，到底是什么让他们消失得无影无踪，请速速查清，解决此次事件，以防更多受害者出现。
　　对于任务叶寒是又爱又愁。
　　爱它，当然是因为每次完成任务后都会有巨额的财富值奖励，现在她的财富值又累积到了一很庞大的数字。
　　前两次的特殊任务再加上中间刷新的几次日常任务，就让她进账了几千万。
　　而且叶寒来到甬城后，并没有中断直播，她还特意把一个房间布置成了直播室，心情好了就去里面唱唱歌，玩玩游戏，心情不好了就看看电影，发发呆，反正不管她做什么，直播间都是满的，每天的打赏源源不断，始终维持在四五百万的样子。
　　说也奇怪，她的直播间显示的最高人数依然是五百万，但是，以她现在的人气来说，巅峰值肯定是超过这个数字的，而且她也问过鲨鱼直播，凭鲨鱼现在的技术实力，像叶寒这样最顶级主播的直播间，所能容纳的观众人数是超过这个数字的。
　　所以叶寒也只能把它归结为游戏的自我限制，不然的话，她全力搞直播，每天的打赏肯定能翻好多倍，这样一来，她的实力估计就会像坐火箭一样“噌噌噌”地往上窜，要不了多久就真的天下无敌了。
　　显示，这样做就违背了游戏的本意，所以，叶寒认为，每天四五百万的直播财富值收入是游戏默认的一个极限，再多它就不肯给了。
　　真是一个小气鬼！叶寒暗暗撇嘴。
　　不过即便如此，叶寒的总体收入还是很可观的，她估算了一下，再过十来天，她就能凑齐购买蓝色属性果实的财富值，到时候她就可以把力量、体质、敏捷、精神这四种基础属性统统提升到60点，然后真正地跨入三阶，真正的拥有“一剑断桥”的实力！
　　至于愁嘛，每次特殊任务的出现，都代表着生命的消逝，不过这也是无可奈何的事情，叶寒也不为此多加思虑。
　　世界这么大，随时都有生命在消逝，叶寒不可能每个都兼顾到，她只是这个异变者世界里的一个玩家而已，又不是神，她所能做的，就是尽快完成任务，尽可能地保护剩下的人不受伤害。
　　“大家看这段视频。”看着众人纷纷放下手中的资料，胡斐出声道，“这是昨晚两名受害者留下的最后的影像。他们是两个主播搭档，大家刚才看到的资料里就有介绍。”
　　“他们一个叫张启凡，一个叫廖东旭，是鲨鱼直播上小有名气的户外探险主播。”说道这里，他不自觉地朝叶寒看了一眼，继续道，“昨天晚上他们为了增加人气，闯进了甬城西郊的罗英殿墓园进行直播，随后便在众多网友面前突兀的消失了，活不见人死不见尸，只在里面留下了一套直播设备。而这段视频就是他们最后的直播画面。”
　　胡斐手指一点，大屏幕上便播放起了视频。
　　刚开始画面还在墓园外边，这是，画面一抖一抖的，显然是拿着手机的人正在走动，他们没有走正路，而是穿过了一片齐腰深的草丛闯进了墓园里面。
　　过了几分钟，他们终于穿过了那片草丛，来到了墓园的一角，这时，画面转到了主播被灯光照得惨白的脸上，其中一个高个子一脸兴奋地不停跟直播间里的观众们互动着，而另一个微胖主播则面色戚戚，一双眼睛有些惊慌地四处查看着，显然，他有些害怕了。
　　不知道直播间里的观众说了些什么，高个主播一把搂过微胖主播，对着镜头大声的替他打起气来。
　　随后，画面再次对准了前方，在两人头顶探照灯的照射下，一块块半人高的黑色墓碑静默地出现在镜头里，闪着刺眼的反光。
　　有些墓碑很旧，上面刻着的字都已经褪色了，只留着深深的刻痕，高个主播还饶有兴趣地凑上前去给直播间里的观众念一念，而微胖主播则步伐有些慌乱地跟在旁边，时不时地跟着附和几声，偶尔念上几句“勿怪，勿怪”之类求安慰的话。
　　有些墓碑很新，不但有字，还镶嵌着黑白照片，高个子主播胆子很大，还特意把镜头放到了一张照片前。
　　照片里是一个年轻的女孩子，面容姣好，一脸微笑，只是黑白的照片里，她的笑容失去了明媚，看上去很是寂寥，尤其是在灯光的照射下，这种寂寥里更多出一种诡异，好似她真的在对着镜头露出惨淡的笑。
　　这是，直播屏幕里闹起了好大的动静，一波波打赏涌上来，聊天框更是滚得飞快，显示，看直播的观众也是被惊到了。
　　而高个主播看到这些就更是兴奋了，开始唾沫横飞地吹起牛来。
　　而诡异的画面就是从这里开始的。
　　正讲得兴起的高个主播完全没有注意到，一旁原本忐忑不安，一脸惊慌失色，嘴里念念叨叨的微胖主播突然间不说话了，而他原本杂乱的脚步声却变得很规律，甚至规律得过了头。
　　“踏，踏，踏。”
　　他就这样默默地跟在高个主播后面，一句话也不说，偶尔被镜头扫到，脸上也是充满了平静，或者说是——死寂。
　　镜头依然在往前走着，高个主播也依然在不停地做出各种出格的动作，挑动直播间里的气氛。
　　过了一段时间后，正在看他们直播的观众发现一些不对劲的地方，主播的话越来越少，画面也不再那么跳脱、摇晃了。
　　再过了一会，画面里的声音彻底消失了，没有说话声，没有嬉笑声，甚至没有呼吸声，里面只剩下一片寂静，而眼前的画面也彻底稳固下来，开始很有规律地一上一下，一上一下，就好像一个人拿着手机，上半身纹丝不动，就下半身迈着腿慢慢地往前走着。
　　一块又一块或新或旧的墓碑在惨白的灯光中，缓缓出现在屏幕里，然后又缓缓地后退，消失，与它们同时消失的，还有那碑面上的血红的刻字以及时不时出现的一张张带着别样微笑的黑白照片。
　　这样的画面一直持续了十来分钟。
　　突然，画面一抖，同时隐隐约约传来了一阵“沙沙”声，紧接着屏幕开始天旋地转起来，应该是掉落的手机在空中不停翻转。
　　最后“吧嗒”一声，手机落地，画面凝固。
　　屏幕中，一张黑白老人照片正对着众人，照片里，一位没有牙齿的老奶奶正张着黑洞洞的嘴巴，朝他们无声地笑着。
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第九十三章 西郊墓园

　　很多人都说这世界上没有鬼，科学的力量已经证明了那些所谓的灵异现象，都只是这个奇妙的大自然中某些罕见的反应罢了。
　　他们这样信誓旦旦地说着，然后开始鄙夷起那些所谓的鬼故事、鬼传说、甚至鬼电影。
　　然而每当夜深人静的时候，这些人总会在恍惚间突然惊醒，没有任何理由的，就这么醒了，然后开始从心底里滋生出一缕缕莫名的恐惧，越来越多，越来越多，直至塞满他们的胸腔。
　　白天里从来不曾听到过的钟声在狭小的房间里不断回荡，“滴答滴答”，如此清晰，就仿佛紧紧地贴着你的的耳朵，专门走给你听。“砰！”柜子里传来一道沉闷的爆裂声，好像有什么东西在拼命地挤压它，想要从里面挣扎着爬出来。
　　“咕噜咕噜”，卫生间里，不知名的水在流动，不知道它从哪里来，也不知道它要到哪儿去，偶尔还会有水珠掉落的声音，“噗通”，不知道是砸在了浴室的瓷砖上，还是落在了某张嘴里，似乎还伴随着极轻微的吞咽声。
　　心跳开始加快，“砰砰砰”的声音清晰可闻，心头泛起惊惧，连呼吸都是小心翼翼的，生怕突然出现不属于自己的那道。
　　幽黑的房间里，似乎有什么东西潜伏着，就趴在某个角落，一双不怀好意地眼睛死死地盯住自己。脑袋固定着不敢动，就怕一扭头看见自己枕边存在着某种不应该存在的东西，骤然间与自己四目相对。
　　脑海中，不知不觉地就浮现出各种诡异的场景：滴血的浴室，漆黑的镜子，空旷的教室，凌乱的桌椅，木偶的舞蹈，八音盒的乐声......
　　而这个时候，如果能从窗外传来一声哪怕极其遥远的汽车经过的声音，也会觉得它是那样的温暖，仿佛一下子把自己从某个幽冥的角落拉回了人间。
　　所以，不要去说这世上有没有鬼，自从你知道“鬼”这个字开始，它就已经住进了你的心里。
　　“平时，它就深深地隐藏在你内心的最深处，直到有一天，你孤独了，懦弱了，胆怯了，它就会一点一点地爬出你的心脏，然后一点一点地把你整个吞噬掉！”
　　“呀！李大力，你要是再讲这些乱七八糟的东西，我真的要发火了！”墓园的门口，脸色惨白的奚水儿看着一路喋喋不休讲着乱七八糟的鬼话，下了车之后还要继续讲，光讲也就算了，还声情并茂地做动作，现在正闭着眼，仿佛沉迷在鬼世界中不可自拔的李大力，愤怒地娇斥道。
　　在鬼啊、怪啊这方面，女孩子天生就比较敏感，除了少数胆子特别大的，大部分女生连看个恐怖片都要时不时地捂眼睛，现在李大力一路上不停地讲着鬼话，下了车后，眼前又出现了密密麻麻数不清的底下埋着死人的墓碑，奚水儿的心一下子就提了起来，她没有飞起来踹上李大力一脚就已经算是克制了。
　　“好好好，我不说了，不说了。”李大力求饶般说道，眼睛却不自觉的往叶寒身上瞟，他一路上不停念叨着鬼话，除了是因为自己想说之外，其实还想试着能不能吓唬到叶寒，万一能吓到的话，那自己不就能趁机......嘿嘿嘿！
　　万万没想到的是，他讲着讲着，讲得连自己都有点恍惚，讲得奚水儿都要发火了，叶寒却连一点表情都没有，甚至连眼神都没变过，太失败了。
　　“好了，别废话了，我们该办正事了。”一旁的胡斐开口说道，随后带头朝不远处的一间小屋走去，周潜一脸平静地跟在他后面。
　　奚水儿娇哼了一声后，拉着叶寒也跟了上去，李大力则尴尬地摸摸自己精致的小胡须，走在最后面。
　　叶寒一边静静地往前走着，一边打量起四周来。
　　这座墓园坐落在甬城西郊的一座小山上。这里一直一来都是一片坟地，几百年前就有很多附近的穷苦人家把家人安葬在这里，进入战乱年代后，这里更是成了乱葬岗，战死的，病死的，饿死的......不管什么原因死的，只要没人收尸，就统统拉到这里掩埋，好一点的还挖个坑，裹上一张破草席埋进去，差一点的随意往角落里一扔，任由野兽腐鸟之流啃食。
　　那时的这个地方就是兽类的乐园，人类的禁地，除了一腥不得已的人之外，绝不会有其他人来这里。
　　后来，祖国建立了，社会安定了，就再也没有人会随意往这里丢尸体，再后来，这块地方被划入了甬城的城市规划中，经过一番改建后，就成了今天的这片甬城西郊“罗英殿墓园”。
　　不过关于这片土地的恐怖传说却一直在周边流传，所以这里也成为了一墟闻异事爱好者心中的秘境，时不时的就从他们口中流传出一些跟这里有关的诡异事件。
　　这也是失踪的两名主播选择这里进行直播的原因，探秘乱葬岗，多好的噱头。
　　很快，小屋就到了。
　　这座小屋在墓园的山脚，离墓园差着几百米的距离，里面常年住着一位守墓人，说也奇怪，墓园里发生了这么多起离奇的案件，这守墓人却一直安然无恙地生活在这里。
　　胡斐敲了敲门，过来好一会，门才打开，出来一个头发花白，满脸皱纹，身体干瘦的老人，老人大概七十多岁，双眼浑浊，他看着胡斐，然后费力地抬起手，指指自己的嘴巴，再指指自己的耳朵，很明显，他在示意自己是一个聋哑人。
　　“他叫郑明，资料显示他是附近村里的一个聋哑残疾人，已经在这里守了二十多年的墓。”李大力在一旁开口道，在出发之前他们就已经了解过这里的一些资料，包括眼前的这位老人。
　　胡斐皱眉看着眼前的老人，想要跟他探听出什么消息显然是不可能的了，不过，这老人家能够安稳地在这里生活下来，不管出于什么原因，都要查探一番，他转头朝周潜使了一个眼色，后者会意地点点头。
　　老人又慢慢地踱进屋内，两只脚在地上拖拉着，走得很辛苦的。
　　众人也离开小屋，朝半山腰上的墓园走去，准备到那里去仔细勘察一番。
　　而叶寒却留在最后，她看着老人一直拖拉在地上的双脚，眼里闪过一丝精光，凭着二阶巅峰的感应力，她已经发现，这老人有问题！
　　不过她没有出声，而是转身跟上了众人。
　　这次的事件很不简单，七组是摸到了一条大鱼，一条他们根本无法抬得起来的大鱼，看来，想要完成这次的特殊任务，还得让“剑魔”再现人间了。
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第九十四章 大槐树

　　墓园的中央空地，七组的五个人正分散站立着，这里就是视频里最后显示的地方，也是两个主播消失的地方。
　　看着周围包围着众人的一块块半人高的墓碑，哪怕是大白天也依然让人感受到无边的阴森与诡谲。
　　站在一边的奚水儿不由自主地握紧了叶寒的手。
　　感受着手里微微的湿意，叶寒无奈地摇摇头，这水儿的胆子也太小了吧，好歹是一个异变者，居然会怕一地的死人，难不成它们还能从地里爬起来害你？再说了，其中的很多人都已经只剩下灰了，就是飘起来了最多也只能呛你一口。
　　不过这番话她自然不会说出口，不去管那只还在微微冒汗的温热小手，她开始全力感应起来。
　　从山脚看到老人开始，她就感到了一股诡异，越往墓园里面走，这种诡异的感觉就越强烈，及至站在这墓园中心后，更是觉得自己仿佛这种感觉给包围了。
　　看来，有问题的不仅仅是那个老人，还有整片墓园！
　　“周大哥，麻烦你在这附近感应一下，看看能不能有什么发现。”蹲在地上检查痕迹的胡斐站起身来说道，现场没有任何的异常，铺着长条石板的路上，既没有挣扎、拖拽的痕迹，也没有任何的残留物，甚至连脚印的痕迹都没有，仿佛两个人是凭空到来又凭空消失的。
　　现在也只能先让周潜用精神力感应一下，看看有什么发现了。
　　周潜点点头，随后手举法杖，开始闭目凝神，随着法杖顶端的蓝光越来越盛，周潜的眉头也越皱越深，最后，他的额头上开始渗出密密麻麻的细小汗珠。
　　周围众人都屏气凝神，目不转睛地看着他。
　　良久，蓝光退散，周潜深呼吸着睁开了双目，眼神里透着几分疲惫。
　　“我探测到的范围内没发现什么可疑之处，这里既没有残留的精神力波动，也没有特殊的能量波动，我的精神力还一直延伸到了地下五六米的深度，也没有什么特别的发现。”他停顿了一下，继续道，“所以，现在有两种可能，要么这两个人不是在这里失踪的，我们看到的只是一个假象，视频里最后移动的可能只是那台手机，而人则早就已经在半路上消失了；要么是掳走他们的东西实力太过强大，强大到我侦探不到它的丝毫踪迹。”
　　随着他的话音落下，周围的人陷入了沉默，无论哪种可能对他们来讲都不是好消息。
　　如果是第一种可能，那么他们要搜索的范围就要扩大许多，甚至要从两人进墓园的地方开始查探，然后沿着视频里他们行进的路线一路看过来，这工作量就有点大了。
　　如果是第二种可能的话，那就更不妙了，这意味着他们很可能要交出这刚到手的任务，让实力更加强大的一组、二组来解决这件事情，这让他们这群因为解决了“剥皮者”案件而变得信心满满的人如何能够甘心？好不容易争取到的重案，哪能这么轻易地就放弃了？
　　胡斐沉吟片刻后，果断地说道：“走，我们从头开始查！”随后带头朝西边走去，那里正是两个主播闯进来的地方。
　　众人随后跟上，只有叶寒静静地朝右方望去。
　　其实，事情的真相就在眼前。
　　在叶寒视线的尽头，正挺立着一颗沉默的大槐树。
　　大槐树就在墓园的最顶端，沿着中间的这块空地一直往上走就到了。树高十几米，躯干尤其粗大，怕是三四个人合围才能抱得住，其上包裹着苍老的树皮，很多地方都皲裂着，透着岁月的痕迹，更有一块块凸起的硬疙瘩布满树身，使它看上去很是粗糙。
　　躯干上方是一条条怪异扭曲着的粗大枝干，有的斜指向天，有的歪头看地，有的盘旋交缠，弯曲如蛇。
　　此时虽然已是冬季，但这些枝干上却依然绿意葱茏，层层绿叶覆盖着，好似丝毫不畏惧那严寒。
　　整棵大槐树就像一个巨人，高高地矗立在墓园顶端，守卫着脚下的这片土地，或者说，占据着这片土地。
　　树上，还缠绕着一根根手臂般粗细的藤条，从躯干开始，遍布整个树身。
　　这树起码有好几百年的树龄，恐怕在这里还没有成为墓园前，它就已经站在这里，一直沉默地看着眼前的这片土地上发生的种种诡事。
　　扔尸的，埋尸的，偷尸的......人世间最肮脏的事情它都见识过了。
　　直到最后，这里变成了一个墓园，而它也留存了下来。
　　槐，木中之鬼，阴气重，易招魂，或许这就是它被留下来的原因，墓园，鬼树，两相得宜。
　　叶寒再次深深望了一眼这颗巨大的槐树，随后跟上了前面七组众人的脚步。
　　墓园里，石板路上，五个人分头逐寸逐寸地仔细查看着，这种勘察的事情只能由他们来做，普通人和普通的仪器是很难检查到异变者遗留下来的痕迹的，除非这个异变者丝毫没有顾虑自己会不会泄露行踪。
　　而专门针对异变者的侦查仪器也有，但这种仪器也是刚刚研制出来，整个甬城异调局都没有分到多少台，而且大都集中在前面几组手里。像七组这样吊车尾的，也只能靠自己肉眼侦查了。
　　他们可不想舔着脸去借。
　　叶寒也在那边装模作样地查看着，翻翻这个，摸摸那个，偶尔还停下脚步，皱起眉头，故作沉思。
　　要知道，她可是嗑过演技技能书的人，演技一流。
　　而其他四人则一个个肃然不语，神色凝重。
　　整条路线他们已经完完整整地探查了一遍，但是依然没有丝毫发现。
　　难道就真的这么放弃了？
　　“走，今天先回去，把这件事情跟秦局长汇报一下，看看他有什么看法，必要时也只能请他出马了。”胡斐咬咬牙道，作为下属，调查案件没有进展，还需要领导出手，这让他感到很是丢脸，但这是没有办法的办法，被秦局长骂也总好过把任务白白拱手让人，“先让人把这个墓园封闭起来，事情没有解决之前，任何人不准进出。”
　　一行人朝外走去。
　　墓园里，槐树依旧静默，小屋内，老人面无表情地看着离去的众人，浑浊的眼睛看上去是那样的寂然。
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第九十五章 晚餐时分

　　夜晚，万家灯火通明，餐桌上，叶寒一家人正围着吃晚饭。
　　“馨儿，今天老师都教了你们什么呀？”叶寒一边不停地往馨儿的碗里夹菜，一边询问道。
　　小孩子正在长身体，可要多吃，吃得多了才能给身体提供充足的营养，才能快快长大，不然的话就会像叶寒小时候那样，瘦得跟棵营养不良的豆芽菜似的。
　　至于说会不会变胖这个问题，叶寒暂时是不会去考虑的，而且，小孩子就要胖嘟嘟的才可爱，不是么？
　　馨儿丝毫不知道面前的麻麻已经决定把她养得白白嫩嫩，胖胖乎乎的，还在那一个劲地扒饭。
　　今天她在学校里玩得可开心了，到处爬，到处跳，到处蹦，无论玩什么游戏，班里的小朋友里面没一个能比得过她，这可把她给高兴坏了。
　　就是体力消耗有点大，肚子老是饿，今天中午小美分了一半的米饭给她，可她还是感觉没吃饱。
　　幸好晚上麻麻给她煮了一大桌的菜，而且都是她爱吃的。
　　夹一筷子糖醋排骨塞进嘴里，嚼几下后再送入一块鲜嫩肥美的鲳鱼肉，这滋味，啧啧啧，别提有多美妙了。
　　馨儿觉得这是她有史以来吃过的最美味的一顿晚餐。
　　此时听到麻麻的问话，她仍埋首饭碗，头也不抬地道：“老师今天带我们玩了好多游戏，可好玩了！”她好像想到了什么似的，突然抬头，一脸希冀地看着叶寒道：“麻麻，每个游戏我都得了第一名，馨儿厉不厉害？”
　　“当然厉害啦！来，麻麻奖励你一块肉肉。”叶寒给馨儿夹了一块大肥肉，乐得馨儿笑弯了眼睛。
　　小孩子就是这么容易满足，只要一句夸奖，一点奖励就能让她们开心好长时间。
　　“除了玩游戏你还做了什么呢？”叶寒继续问道。
　　“其他的？”馨儿苦思冥想起来，在她的小脑瓜子里，除了玩，其他的好像都不怎么重要。
　　皱着眉头想了半天，馨儿猛然醒悟般道：“对了，徐老师还教我们唱歌！徐老师唱歌可好听了，馨儿唱得也好听，徐老师还夸我了呢！”
　　“哦，徐老师怎么夸你的？”叶寒很好奇，她倒是听过馨儿给她唱催眠儿歌，只是那会她受伤严重，没一会就睡过去了，所以也不知道她唱得怎么样。
　　“老师夸我唱歌跟小脑斧一样！”馨儿很是得意，今天她做的事情都得到表扬了呢！
　　叶寒差点把嘴里的饭给喷出来，小脑斧？小老虎？
　　唱歌跟小老虎一样是个什么样的情况？叶寒听说过唱歌跟黄鹂鸟一样动听的，也听说过唱歌跟鸭子叫一样难听的，但是实在想象不出来唱歌跟小老虎一般是什么样的感觉。
　　改天让馨儿也唱给自己听一听吧，让她也好好体会体会唱歌像老虎的感受。
　　另一边，馨儿却是突然瞪大眼睛，朝着一边龇牙咧嘴起来。
　　那儿，小灰灰正蹑手蹑脚地靠近，它盆里的红烧鱼已经被舔得只剩下发光的鱼骨，于是它就盯上了馨儿手里满满的一碗饭菜，正妄图盗窃。
　　不过看着馨儿一脸凶狠的护食模样，它暂时停下了自己脚步，然后前肢抓地，脑袋下伏，屁股高抬。一般猫儿做出这个动作，就表示它要潜伏起来，随时准备出击了，看来它可没有死心呐。
　　没去管正在那互相呲牙的两小只，叶寒夹起一大块肥瘦相间的红烧肉，放到了一旁蹲着的老黄的盘子里，和那边比起来，这里可就和谐多了。
　　老黄欢快地摇起尾巴，用脑袋轻轻蹭了一下叶寒后，低下头开始大快朵颐起来。
　　而当叶寒抬起头时，却发现对面的情况已然大变，馨儿拉过了小灰灰的饭盆，然后从自己碗里扒拉出一半的饭菜放了进去，于是拆家二人组又和和美美地一起吃起饭来。馨儿还时不时的“喵喵”几声，似乎在和小灰灰进行某种交流。
　　看着身边忙着吃饭的三小只，叶寒笑了，笑得特别甜。
　　小灰灰又长个了，是时候再给它买些血脉果实，让它增强实力，它身子娇小，以后可以让她跟着馨儿去上学，虽然学校里很安全，但多一层保护总是好的。
　　老黄也一样，这个家平时可都是由它守护的，提升它的实力迫在眉睫。
　　还有馨儿，得好好地去商城里找一找给她防身的东西，要把她武装得跟刺猬一样。
　　对了，馨儿吃饭的时候，筷子握得这么低，看来以后就是嫁人了，肯定也是嫁在附近，以后我还可以帮她带孩子呢......
　　叶寒的双眼失去了焦距，看上去乐呵呵的。
　　她的思绪在漫无边际地飞舞，此刻已经不知道飞到哪里去了，只有那嘴角在不知不觉地轻撒着微笑，估计是又想到了什么美事吧。
　　月西移，夜更深了。
　　............
　　午夜十二点，叶寒正手托下巴倚在阳台上，出神地望着前方。
　　这楼前的美景是怎么看也看不够。一幢幢高楼鳞次栉比地排列着，此时，这些楼里的大部分灯都已经灭了，还有少数亮着的，就好像用来点缀这城市夜景的小星星，零星地分布着。
　　而那些楼顶的最高处，颜色各异的航空障碍灯正平稳地一闪又一闪，为这深沉的夜添加了几分活力。马路上的车流已经消失了，只有三三两两地小车间歇性地经过，带起低沉的呼啸。
　　夜已经深了，大部分的人都已经进入了各自的梦乡。但是，有一小部分人却准备出动了，他们是属于这夜晚的，属于这黑暗的。
　　白天不懂夜的黑，你永远也无法想象这个世界上的一些人是怎样活着的。
　　不过不管往日如何，今天晚上这座城市的主角注定只有一个！
　　黑色的天魔铠甲缓缓地包裹住了叶寒的全身，修长曼妙的身躯消失，漆黑的阳台上只剩下一个更加漆黑的巨大身影，身影的背后，那把象征着绝对实力的天魔刃正沉默着，静待主人拔出它后那惊天动地的一刻。
　　一阵风吹过，阳台上的黑影就这样突兀地消散在了风里，了无痕迹。
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第九十六章 意外出现的兄妹

　　听着耳边传来的猛烈呼啸声，看着两旁急速后退的高楼夜景，叶寒的心情无比舒畅，她已经好久没有这样全速飞驰过了。
　　自从甬江桥一战后，她先是养伤，然后又伪装身份进入异调局，虽然生活过得多姿多彩，但无论做什么事都有一种束手束脚的感觉，空有绝强的实力却不能随意施展，这就好像想巨人进了小人国，做什么事都要小心翼翼，生怕一不小心就把周围的一切给毁了。
　　因而这段时间里，叶寒的心头总是笼罩着一股连她自己都未曾察觉的压抑感。
　　而现在，这股压抑感已经在这全速飞驰的过程中，被一扫而空了，甚至于叶寒还隐隐觉得，自己仿佛正在和这片天地渐渐地融为一体。
　　周围的一切都变得明晰无比，一纵一跃间，她能无比清晰地感觉到空气的流动，在这股股平日里根本感觉不到的极轻微的波动中，她或顺势而为，或借势而前，使得原本就快速无比的速度竟然又加快了一筹，而且变得更加诡异而难以捉摸。
　　此时若有人能够看到她的身影，恐怕会惊讶得合不拢嘴，因为此时的她好似真的乘着风一般，脚尖不着地的在空中滑行着，而往往在滑行了几百米后，她才力竭般在某个楼顶轻轻一点，随后又再次在风中滑翔起来。
　　叶寒一直沉浸在这神奇的状态中，心灵空明，不染尘埃，直到远处西郊墓园隐约出现在眼前的时候，她才满足的从这种沉醉中苏醒过来。
　　而一苏醒她就感觉自己身上似乎发生了某种奇异的变化，一直笼罩在她眼前的这片世界的迷雾好像消退了不少，看那山，看那水，看那树，居然前所未有的清晰。
　　如果说以前是一种用肉眼在懵懵懂懂地看的感觉，那么现在的她好像是用心眼在看，真正看懂了这些事物的本质。山的肌理，树的纹路，水的流势，一切仿佛都在掌控之中，只要她愿意，随时都能毫不费力地斩破这山，砍断这树，截断这水。
　　这是突破了！
　　叶寒心里一动，打开了属性面板，只见那里原本封印着的精神属性赫然已经达到了66点！除去天魔套附加的6点，她的基础精神属性竟然在这短短时间的飞驰中，突破到了60点。
　　要知道她原本的基础精神属性只有50点，现在一下子猛增了10点，直接达到了三阶的程度！
　　可以说，此时的叶寒已经超越了二阶巅峰，说是同阶无敌也不过分。
　　而且这多出来的10点精神力，又为她省了一大笔财富值，只要她完成今晚的特使任务，那她积累的财富值就足够她真正晋级三阶。也就是说，今晚她就能突破到三阶！
　　心满意足地落下身子，叶寒远远地看着前方的墓园，心情又重新归于宁静，实力骤增固然可喜，但决不可沉溺其中不可自拔。
　　战斗就在眼前，不管面对怎样的敌人，全力以赴，冷静出击才是最正确的做法。
　　叶寒脚尖一动，身子就这样融在了风中，轻飘飘地向前移去，没有发出丝毫响动。
　　而就在叶寒即将进入墓园的时候，突然神情一动，停下身形，无声无息地隐没在了草丛中，片刻后，在她左前方不远处就传来了窸窸窣窣的响动，随后两道身影骤然出现在她的眼前。
　　看着出现的两道身影，叶寒不禁心中一愣，这俩人居然是吕小布和吕小米两兄妹！
　　他们怎么会三更半夜的出现在这个地方？难道也和这件事情有关联？叶寒心中充满了疑惑，决定先按兵不动。
　　另一边，两兄妹直接飞掠过这片草地，来到了墓园的一脚，随后停下了脚步。
　　两兄妹实力都不弱，吕小米已经达到了一阶巅峰，而吕小布更是有二阶中段的实力，平时叶寒也只是大致判断，并不能具体确定他们是什么段位，现在精神力突破后，这两个小家伙的实力就完全暴露在她眼中了，没想到他们隐藏得还挺深。
　　“哥，大晚上的你带我来这里干什么？”吕小米看着四周密布的墓碑，很是不满地道，但是语气中除了不满外，叶寒居然没有听出半丝的恐惧和害怕。
　　这小米妹妹的胆子挺大的啊。
　　“当然是为了你啊，不然我才不会三更半夜吹着冷风跑到这么远的地方来呢！”吕小布没好气地道。
　　“为了我？”没想到吕小米居然一脸警惕的样子，“吕小布，你又想怎么样？”
　　看情况吕小米好像吃过很多类似的亏，她对吕小布的话表现出了完全的不信任。
　　“什么叫我想怎么样？小米，今晚我可是真的为你来的，我发誓！”吕小布身子肃立，右手举起，双指朝天道，“如果我不是......”
　　“行了行了，乱发什么誓，也不怕遭报应。”吕小米一个健步上来拍掉了吕小布竖起的手指，埋怨着道。
　　吕小布见状，笑嘻嘻地道：“我不是怕你不相信嘛。你现在马上就要进阶二级，拘禁的那只魂仆的实力已经完全不够用了，刚好我听说最近这里闹鬼，实力还挺强，这不正是瞌睡就有人送来枕头了么？咱们今晚就收了这鬼，给你换个魂仆。”
　　“哦哦哦。知道啦，话真多。”吕小米看似不耐烦地应道，但是眼眸中闪过的一丝窃喜却没逃过叶寒的眼睛。
　　口是心非的小丫头！一旁的叶寒在心里暗暗发笑。
　　“来，用你的能力感应一下，看看这只鬼藏在哪里？”吕小布举目四望，看着密密层层的墓碑，无奈地道，“这地方也太大了，天知道它会猫在哪个盒子里。”
　　“嗯，你在旁边护着我啊。”吕小米说道，随后她闭上眼睛，同时一股无形的波动从她身上散发出来，向四周扩散而去。而吕小布则在她旁边凝神戒备。
　　“这里没有，我们再往前走一段。”片刻后，吕小米睁开眼睛，脆声道。
　　“好。”
　　两兄妹就这样一边寻找着，一边往墓园中心走去。
　　而叶寒则在旁边看得津津有味，她也没想到，可爱的小米妹妹居然还是个抓鬼的，难道是获得了茅山传承？还有那吕小布，明知这里有强敌，居然还这么大摇大摆地过来了，看来他的能力也是非同小可，就是不知道是什么力量。
　　不过没关系，她很快就能看到了。
　　因为此时的墓园好像闻到了诱人香味的饥饿野兽般，整个“活”了起来，隐隐约约的“沙沙”声不断从墓园各处传来。
　　显然，他们的目标就是正走向墓园中央的兄妹俩。
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第九十七章 飞剑术

　　今天虽然不是十五，但是天上的月亮依然非常圆，非常亮，如果不是那正从四周漫延过来的沉沉黑云，今晚定是一个赏月怀乡的好时候。
　　明月还静静地悬在天心，似乎对即将到来的乌云毫不担心，清冷的光辉洒下，照得下方的墓园遍地银光，而在这银光的衬托中，墓园竟然多了一种诡异的美感，仿佛这里真的是逝者的天堂。
　　不过身处其中的人可感受不到半丝美。
　　“哥，我觉得有点不对劲啊。”墓园中央，吕小米眉头轻皱，低声说道。
　　这一路走来，她没有探测到丝毫鬼物的气息，甚至于连别的生物的气息也没探测到。这个墓园就好像一个巨大的生命禁区，除了他们俩人外，就再也没有别的活物了。
　　墓园再怎么荒无人烟，一些无处不在的昆虫、蚯蚓之类的总该有吧？但是，这里统统没有！
　　“小米，不是有点不对劲，而是特别不对劲，你把赤魂招出来，小心戒备。”此时的吕小布已经是一脸凝重，“等会恐怕会有一场恶战，哥哥到时候很难分心照顾你了，你一定要自己小心。”
　　吕小布此时的心里也很是懊恼，原本他们今晚到这墓园来是猎鬼的，没想到，一转眼，自己兄妹俩就成了别人的猎物，这角色的调换，相当令人不爽。
　　不过想要啃下自己兄妹，对方还要看看自己的牙齿够不够硬！
　　吕小布眼中厉色一闪，随后身上升腾起一层淡淡的银光，笼罩住了自己和吕小米。而吕小米则双手一挥，随后身边出现了一个披着黑色斗篷看不清面容的魁梧身影，身影手持一把巨大的铁剑，如最忠诚的护卫，牢牢站定在小米身侧。
　　“沙沙沙。”
　　异样的声音骤然出现，初时细不可闻，随后越来越重，越来越重，就好似海边那由远及近的波浪声，也好像是某种软体动物的蠕动声。
　　这声音从四面办法传来，把他们兄妹俩包围在了中间，不留一点儿空隙。
　　一阵风吹过，一片枯叶乘着风从远处飘飘悠悠地飞了过来，它在空中随意舞蹈着，眼看着就要撞上静立不动的吕小布的时候，竟“刺啦”一声碎成漫天粉末，一瞬间就彻底不见了踪影。
　　吕小布的护身银光竟然锋锐如斯！
　　而这一片粉碎的枯叶就好像一个进攻的信号，迅猛地攻击瞬间降临了！
　　“哗啦！”一条手臂粗的黑影陡然从地底别，尖锐的尖刺直冲吕小布的胯下，似乎想要直接把他从胯至顶给串起来。
　　“哼！早就等着你了。”面对如此迅猛的攻击，吕小布却没有丝毫惊慌，他脚步一挪，整个人瞬间就滑开一步，刚好避开了冲出的黑影，随后一把不知道何时出现在他手中的精钢长剑猛力一挥，直接就把这黑影斩为两截。
　　“吱！”一道痛苦的受伤嘶鸣传来，还伴随着不断喷溅的浆汁。下半截黑影猛地缩回到了地下，而被斩断的上半截黑影则在地上疯狂扭动着，没过一会就彻底瘫痪不动了，定眼瞧去，兄妹两人才发现，这竟然是一节树枝。
　　树枝？是它！
　　吕小布猛一转头，目光灼灼地看向了墓园顶端的那棵犹如帝王般俯瞰墓园的槐树，没想到居然是槐树异变了！
　　果然异变者时代里，什么山精鬼怪都有可能出现。
　　看那槐树巨大的样子，恐怖整座墓园，不，整座小山都已经被它的根系所占据了，难怪刚进来的时候，他就产生了一种被窥伺的感觉，原来自己兄妹两人早就落入了它的算计之中。
　　而且这树精似乎还懂得策略，等他们进入了这墓园的中心位置，也就是它根系非常发达，但又离本体有一定距离的地域后才发动攻击，这样它既可以围困在他们，不让他们逃离，又可以保证他们没那么容易冲到墓园顶部，去伤害它的本体，这真是一个高明的猎手！
　　不过，以为这样就可以阻挡我了么？痴心妄想！吕小布怒哼一声，开始极速舞动起手中的长剑来。
　　此时，黑色的尖锐木刺带着呼啸疯狂地从地上窜起，朝地上的两人一魂仆刺去。
　　吕小米提着两把短刃，在窜起的木刺林中游刃有余地辗转挪移着，时不时地在这些木刺上留下道道深痕。这些木刺在窜起的刹那，都会造成地面轻颤，这就足够她避开了。而她的魂仆则仗着自己虚实相间的身体特性，对木刺毫不避让，挥着大剑就在那里砍。
　　而吕小布造成的动静是最大的，一把精钢剑已经被他舞出了道道残影，往往木刺才刚刚窜出就被他齐根斩断，只留下道道惨叫和满地的残枝浆液。
　　三个人就这样缓慢而坚定地朝墓园顶部推进着，如果树精只有这点能奈的话，怕是要从猎人变成猎物了。
　　就在三人推进到离槐树只剩五十米距离的时候，异变陡生！
　　“轰！”三人面前的泥土猛然炸开，一条一人粗细的黑色枝干如狂蟒奔袭般骤然窜起，然后带着黑光，以雷霆万钧之势轰然砸下。
　　“退！”吕小布暴喝一声，抽身急退，而一旁的吕小米也急忙往旁边避去，只有那身材魁梧的魂仆来不及避让，被那组大的枝干当头砸中。
　　轰隆一声巨响中，地面上留下了一条一米多宽，半米深，十几米长的巨大裂痕，飞溅的泥土石块冲起半天高，随后如暴雨般落下，击打在附近的墓碑上、石板上，发出阵阵轰鸣。
　　吕小布和吕小米退到了一起，至于高大魂仆则彻底失去了踪影。
　　一片狼藉的石板路上，一根巨蟒般的黑色枝条在空中缓缓扭动着，拦住了兄妹俩的去路。
　　一时之间，空气中一片寂静，双方陷入了短暂的对峙中。
　　不过这片安静很快被吕小布打破了。只见他眼中精光一闪，左手猛然一挥，一道银芒在空中急闪而过，瞬间就刺透了对面巨大的枝条。
　　“吱！”巨大的痛苦嘶鸣从枝条上传来，惨叫声刚起，半空中的银色光芒已然折回，再次穿透了它的躯干，随着吕小布手指的挥舞，空中的银芒开始极速流动，及至最后，竟在空中留下了条条银线，如缠丝般缠住了整条黑色枝干。
　　片刻后，银芒一闪，回到了吕小布的身边，并在他周身缓缓游动起来，仔细一看，这银芒竟然是一把银色的小剑！
　　吕小布额头渗出细汗，显然刚才的攻击消耗了他不少力量，不过取得的战果也是同样辉煌。
　　对面那根巨蟒般的黑色枝干赫然已经是千疮百孔了，散发着刺鼻异味的浆汁正如喷泉般从它身体各处射出，它在半空无力地扭动了片刻后，便轰然倒地，再也没有了动静。
　　叶寒在远处看得眼睛一亮，没想到吕小布居然会飞剑之术。
　　吕小布松了一口气，然而还没等他把气吐完，他的脸色就骤然狂变，一把拉住吕小米的手臂，疯狂向后退去。而就在他们退开的瞬间，一条比刚才的枝干还要粗上几分的枝条携着漫天泥沙冲天而起，十几米高的身躯在半空中疯狂扭动着，发出阵阵凄厉的吼叫。
　　随后，它的周围竟然连续响起了四道爆裂声，爆裂声中，一条条差不多大小的枝干纷纷窜起，它们在半空中狂舞嘶啸着，似乎是在相互应和。
　　而吕小布和吕小米则脸色惨白地看着前方五道恐怖的巨大黑影，看来，这次是真的要拼命了！
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第九十八章 真正的黑手

　　看着面前凶威滔天的五根黑色巨蟒，吕小布的眼中闪过一丝决然，他目光紧盯前方，嘴里极速说道：“小米，等下哥哥要拼命了，你一有机会就马上冲出去，知道么？”
　　“嗯！”耳边传来吕小米带着哭腔的应答声，充满决绝。
　　懂事的少女明白，哥哥是在用自己的生命帮助自己逃离，她知道，此时的她不管说什么，做什么，都只会让哥哥分心，自己最正确的做法就是听他的话，尽最大的努力逃离这里，只有这样，没有后顾之忧的哥哥才会有一线生机！
　　“无论发生什么，我都会保护你。”
　　这是有一次哥哥护在她身上，被其他几个流浪汉拳打脚踢时在她耳边许下的诺言。在那以后的无数次艰难险阻中，哥哥都在践行着这个诺言，今天也是一样。
　　只是哥哥，你不知道，小米在那天也对你许下了一个诺言，你可一定要活着出来啊，到时候，我就告诉你我的诺言是什么！
　　决然的哥哥，决绝的妹妹，叫嚣的狂蟒，最后的搏命之战一触即发。
　　突然！
　　“小伙子，你的飞剑使得不错嘛。”一道沧桑的中年男声从一旁传来，透着一股好奇和赞赏。
　　场中对峙的双方都陡然一震，在他们的全神戒备之下，居然有人能进到他们身边而不被发觉，可想而知这来人的实力有多恐怖。
　　五条“巨蟒”僵立在半空中，微微颤抖着，不敢妄动。
　　而兄妹俩心中除了震惊之外，更多的是一种死里逃生的喜悦，很明显来的是一个人类，还是一个极其强大的怀着善意的人类，看来今晚的命是能保住了。
　　“以后可决不能干这么鲁莽的事情了！”吕小布在心中暗暗警醒自己，自从得到那个诡异而强大的能力以来他就一直顺风顺水，心中难免升起骄横之心，今晚这件事情就像一个响亮的巴掌，狠狠地把他打醒了。
　　异变的世界里，强者层出不穷，一山更比一山高，可笑他夜郎自大，莽撞行事，不但差点害了自己，更是差点害了妹妹，以后可万万不能如此。
　　心中这般想着，吕小布转头朝身边看去，只见自己身侧不远处，赫然站着一个身披黑甲的高大身影，身影的背上，还背着一把模样古怪的巨刃，这身形好熟悉啊！
　　就在吕小布恍有所感的时候，一道惊呼在他身边响起：“剑魔！您是剑魔前辈！”
　　听到妹妹的惊呼，吕小布猛然醒悟：没错！剑魔！居然是异变者第一强者——剑魔。
　　他的心脏开始不受控制地狂跳起来，万万没想到，自己居然能在这里见到这般传说中的人物，这简直跟做梦一样。
　　心神巨震之下，他手足无措地道：“您好前辈，很荣幸见到你！”
　　叶寒颇为好笑地看着面前拘束无比的吕小布，她自然不会透露自己的身份，便开口问道：“你叫什么名字？”
　　“我叫吕小布，这是我妹妹吕小米。”吕小布赶紧应道，能让剑魔前辈记住自己的名字，这也是一种荣耀啊，旁边的小米也是一副双眼冒光的模样。
　　“好，小布，小米，今晚我们就并肩作战如何？”叶寒朗声说道。
　　“一切听前辈的！”此时的兄妹俩已经被叶寒的邀战刺激得热血沸腾，能和这般传奇人物一起作战，怕不是自己也能在传说里留下浓厚的一笔。
　　叶寒朗笑着拔出了天魔刃，刚才她虽然一直在和兄妹俩交流，但周身庞大的气势早已经牢牢地压迫住了前面五根粗壮枝条，迫使它们小心戒备着。
　　它们虽然是草木之流，但已经成精，自然也和其他生命一样，知道强弱好歹，叶寒那绝强的气势，让它们再也不敢肆意妄动，它们浅薄的精神意识已经产生了——乱动等于死亡的强烈危机感。
　　“杀！”伴随着的一声怒喝，叶寒斜拖着燃烧着熊熊紫焰的天魔刃，如神魔一般朝中间最粗的那根枝条巨蟒悍然冲去。
　　而吕小布也是满脸亢奋的一捏手诀，顿时银色小剑再次化为银芒，在空中划着长长的银线朝做最左侧的黑色粗枝射，吕小米则退后几步，把战场留给剑魔和哥哥，自己在旁小心戒备。
　　眨眼间，携带着滔天紫焰的叶寒已经冲到了中间“巨蟒”的身前，而那五根“巨蟒”此时也是被激发了凶性，丝毫不顾吕小布的银色飞剑，疯狂叫嚣着，扭动粗大的身躯，从五个不同的方向轰然砸下。
　　半空中，它们连接成一个巨大的黑色牢笼，黑色牢笼以泰山压顶之势从半空向地上的叶寒罩下，看这意图，即便砸不死叶寒，也要把她困在里面。
　　叶寒不屑地看着半空中轰然朝她压下的黑色牢笼，它看上去声势很恐怖，但在她眼里却是不堪一击，到处都是漏洞。手中巨刃一震，身子微蹲，随后整个人冲天而起，以更张狂之势向上撞去，与此同时，一道道紫色剑芒从她手中爆射而出，疾风骤雨般朝黑色牢笼斩去。
　　一瞬间，两者就相遇了！
　　随后，舞动的黑色牢笼好似豆腐做成般，眨眼间就被紫芒切碎、搅拌，炸成了漫天断枝碎片，伴随着如瀑布般溅落的腥臭汁液以及道道凄惨之极哀嚎。
　　从远处看，冲天紫芒犹如那最璀璨的烟火，在这片黑暗的墓园中轰然炸裂，美丽到了极点，也危险到了极点。
　　当紫芒散尽后，五根消失了大半身躯的黑色枝干惨叫着朝地下缩去，此时的他们已经彻底失去了反抗能力，只能惊惶恐惧地逃窜。
　　地面上，一节节断裂的枝干还在拼命地扭动着，做最后的垂死挣扎
　　叶寒也不去管它们，只是持剑静立，犹如雕塑，仿佛刚才狂暴的攻击只是一段幻影般。
　　站在一边的吕小布和吕小米此时已经目瞪口呆，尤其是吕小布，他才刚祭出飞剑，准备迎战左侧的粗枝，助上一臂之力呢，结果人家眨眼间就把对方团灭了。
　　说好的并肩作战，您怎么一个人就灭团了呢？
　　“前辈......”他刚想说什么，就发现剑魔突然抬起了手中巨刃，身上的气势竟愈加高涨。
　　“小布，照顾好你妹妹，真正的战斗要开始了。”叶寒盯着槐树的方向，缓缓说道。
　　“什么？”吕小布悚然一惊，真正的战斗？难道说刚才的只是......
　　正骇然思忖间，他猛然发现，槐树前方竟出现了一个漂浮在半空中的人影，定眼一瞧，那居然是个年逾古稀的老人，头发花白，体型瘦小，身上衣衫凌乱。
　　再仔细一看，老人哪里是飘浮在半空中，在他的两只脚底板下，赫然扎着两根婴儿手臂般粗的藤条，正是这两根藤条把他举在了半空中。
　　同时他的身上到处都是细细的木刺，雌皮肉，裸露在外。
　　显然，他的整个身体都已经被藤条刺穿、掏空了，外表看着还是人，其实只是一具由藤蔓支撑起来的傀儡。
　　其后的大槐树上，满树缠绕着的手臂粗的藤条开始如绿蛇般缓缓游动起来，在老人的身后汇聚，它们缠绕着，舞动着，如蛇群填满了整个空间。
　　而在叶寒他们周围的墓地里，“咔咔咔”的诡异声音不断传来。
　　直到一只惨白的骷颅手掌猛地穿透地表，直指向天！
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第九十九章 食尸藤

　　“咔嚓咔嚓！”
　　骨头碰撞、摩擦的声音在墓园里铺天盖地般响起，伴随着响动，一具具或惨白或枯黄的骷髅挣扎着从地底下爬了出来，他们有的还保持着完整的骨架，有的拖着断肢残臂，还有的甚至只剩下半个身躯，在地上爬行着。
　　但是无一例外，这些骷髅的身上都缠着一根根细小的枝蔓，从足部开始，遍布身上的每一根骨头，这些枝蔓最后都汇集在骷髅的脚底，直通地下，显然，正是这些枝蔓控制着它们从地下爬出来，向叶寒她们发起进攻。
　　视野范围内，到处都是被细小枝蔓控制的骷髅，根本无法计数，还有更多的骷髅在源源不断地从地下翻起，向他们包围过来。
　　作为一个曾经几百年时间里都是乱葬岗的小山，没人知道山里面到底埋藏了多少尸体，虽然在修建墓园的时候曾经清理过一部分，但绝大多数尸骨依然被埋葬的小山深处，然后在岁月的冲刷下，化为白骨。
　　等到大槐树上的那根藤条异变为食尸藤后，这些尸骨都被它已经遍布小山的根系给控制住了，既为它提供养分，又成为了它的爪牙。
　　大槐树也异变了，但是牢牢地被它身上缠绕着的食尸藤给控制着，成为了它的附庸，辅助着它捕食进入这片墓园的一切生物。
　　叶寒对周围的这片骷髅海视若未见，这些在地下埋了几十上百年，再由藤条串起来的骷髅架子在她眼里就是土鸡瓦狗，不堪一击，真正让她产生些许威胁感的是眼前的老人傀儡，以及他背后那成百上千条手臂粗的藤蔓纠结缠绕起来，正不断蠕动的“蛇球”一般的东西。
　　“小布，小米，那些骷髅就交给你们了。”叶寒沉声道。
　　这些骷髅虽然看着恐怖，数量也极其庞大，但单个实力并不强，甚至连普通人也比不过，他们只要稳扎稳打，完全能应付。
　　吕小布和吕小米转身朝后方杀去，银色小剑在空中呼啸着肆意飞舞，所到之处别阵阵骨屑碎末，在骷髅海中掀起了道道狂澜。
　　兄妹两人携手杀向远处，把中心战场留给了叶寒，而后面的那些骷髅也纷纷从这块区域绕了过去，骷髅海中，这块百米方圆的空地极其醒目。
　　场内的空气近乎凝固，无视两侧流淌的骷髅海，叶寒缓缓地提起了紫光闪耀的天魔刃。
　　对面，老人身后蠕动的“蛇球”猛地往前一滚，把他吞噬了进去，一阵令人反胃的蠕动声后，“蛇球”一张一缩，模样大变。
　　只见蛇球中央出现了一个接近三米高的光头人形怪物，怪物身上穿着一件条纹状的墨绿色铠甲，这套铠甲把它从头至尾完全包裹住，每根条纹之间还密布着一根根十几厘米长的尖锐木刺。
　　原本小手臂的部位，被两把一米五左右的巨大木刀所代替，木刀上，一层碧绿的光芒在幽幽闪动着。
　　而在它的背后，延伸出了八根成年人手臂般粗壮的藤蔓，这些藤蔓每根都长达三四米，此时正在凌空肆意舞动着，犹如一条条巨大的碧绿水蛭，急欲择人而噬。
　　最令人心惊地是它的背后有一根水桶般粗细的巨大藤条，这藤条直接连着槐树上的食尸藤主干，它才是这三米高怪物的真正操控者。
　　看着眼前犹如八爪蜘蛛般的丑陋怪物，叶寒冷哼一声，身上浮起了一层紫色的光罩，彻底盖住全身，随后一舞天魔刃，身形就鬼魅般消失。
　　再现时人已在半空，高举着天魔刃狂斩而下！
　　人形怪物丝毫没有退让，它架起双刀在头顶一挡。
　　“当！”
　　一声巨响传来，一道无形的冲击波在刀剑交界处炸开，猛然向四周袭去，所过之处，尘土飞扬，掀起漫天泥雨！
　　两人瞬间被这巨大的冲力抛飞出去，然而叶寒人还在半空中，腰部就诡异一扭，再次消失不见。
　　人形怪物背后巨藤一拉，帮助它抵消了这股冲击力，随后它挥舞着绿色木刀狠狠地往右边斩去，那里一道紫光乍现！
　　但是它却斩了个空，而此时，真正的叶寒却浮现在了他的背后，手中天魔刃紫光暴涨，朝人形怪物的背后巨藤急斩而去。
　　人形怪物尖叫一声，背后的八根绿色藤条疯狂舞动起来，试图阻止叶寒斩下的紫色剑芒，同时一把绿色木刀向叶寒的腰部咆哮斩去。
　　看着袭来的木刀，叶寒不为所动，身形一动，竟直接冲入了怪物背后八根藤蔓狂舞形成的呼啸空间中，随后手中巨刃化作一道极速旋转的紫色光圈，开始在里面狂乱切割起来！
　　顿时，断枝横飞，一股腐烂尸体的臭味伴随着溅射出来的浑浊绿液开始在周围漫延。
　　遭到重创的人形怪物凄厉地尖叫起来，背后的巨藤猛然一拉，整个人就飞速地向后退去，逃脱了叶寒的攻击，只是此时的它看上去有朽惨，背后八根藤蔓只剩下了三根，其它的都已经如死蛇般掉落在地，一动不动，而且这三根也是残缺不全，有一根甚至只剩下了小半截。
　　才一个照面，叶寒就毁掉了它的一个重要战斗武器。
　　人形怪物被背后的巨藤操纵着，漂浮在半空中，两把巨大木刀摆着防御的姿势，看上去极其谨慎，显然，叶寒的攻击让它感受到了巨大的威胁。
　　另一边，叶寒却静立在地，黑色的头盔里，一双美目牢牢地盯着半空中人形怪物，与此同时，一道紫色的光环开始在她眼中闪现。
　　这是她第一次在战斗中运起专门寻找破绽，发动致命一击的精神战技《天心莲环》，而且是以三阶的精神运起。
　　此时，在她的眼中，半空中的人形怪物已经近乎静止，它的整个身体已经被解析成一块一块的，哪里防御强，哪里防御弱，什么地方存在破绽，什么地方可以攻击......这些信息都清清楚楚地浮现在叶寒的脑海中。
　　随后，叶寒动了，她骤然跃起，手中天魔刃轻飘飘地刺向了怪物的右侧空间，只是，那里什么都没有！
　　然而不可思议的事情发生了，就在叶寒即将刺空的瞬间，人形怪物就像在配合叶寒般，硬生生地把身体挪了过来，用自己的胸膛迎接叶寒的手中刃！
　　“呲！”天魔刃毫不费力的穿透了人形怪物的胸口，随后叶寒抽身而退，鬼魅般消失不见。
　　怪物看着自己胸口出现的大洞，满脸的不可思议，直至剧痛传来，它才捂住自己的胸口疯狂哀嚎起来，这一剑，直接刺透了身后巨藤和这具身体连接的关键节点，瞬间就使它遭受巨创。
　　然而还没等它哀嚎完毕，叶寒就再次现身，只是这一次她直接出现在了怪物身后水桶般粗的主干上，手中紫芒闪烁的天魔刃高举，随后猛然刺下！
　　巨大的剑身直接穿透主干，随后她怒喝一声，双手握着刃柄，猛然画了一个圆圈！
　　“吱吱！”一道原比刚才凄厉数倍的惨叫传来，人形怪物直接从半空中跌下，开始在地上疯狂扭曲打滚起来，而被斩断的主干一边如喷泉般喷射着腥臭的汁液，一边极速向大槐树方向退去。
　　开战不过几十秒，一方完好无损，一方濒临死亡，胜负已定！
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第一百章 彻底歼灭

　　地上，疯狂翻滚的人形巨人渐渐停止了挣扎，最后彻底瘫痪在地，与此同时，它三米高的庞大身躯开始分崩离析。
　　一条条手臂粗的绿色藤蔓从它身上无力地滑落，在地上垂死蠕动着。
　　而随着藤蔓的滑落，被包裹在最里面的老人的身躯也显现了出来，此时，这副身躯已经残破不堪，到处都是破洞，露出了身体里面的一节节枯枝。
　　这可怜的守墓人，很早以前就被食尸藤所控制，它的触须钻进老人的身体里，把它的骨骼经脉吸食干净，代替以自己的藤蔓，从而控制着他的一举一动。
　　难过当七组来询问时，他总是把腿拖拉在地上走路，因为只有这样，才不会暴露他脚底连着地面的触须。
　　食尸藤食尸藤，名为食尸，实际上更喜欢的是吸食活人！
　　看着地上老人的尸体，叶寒眼中寒芒一闪，转身朝大槐树行去，那里，已经穷途末路的食尸藤和槐树精正在进行最后的垂死挣扎。
　　几根粗大的根须在地面下翻涌着，把巨大的树身从泥土里顶起来，然后犹如被冲上岸的章鱼一般，向山顶蠕动过去，只是这些根须绝大部分已经在刚才被叶寒一剑斩破，剩下的残躯根本无力支撑巨大的树身，没蠕动几步，整棵树就向一旁斜着倒下，在轰然的落地声中，激起漫天的灰尘。
　　而那根一直有气无力地缠绕在它身上，仿佛一条无头巨蟒般的食尸藤也随之倒在了地上，此时它残留的大半身躯正被巨大的槐树压着，大股大股的腥臭汁液从它的断裂处被挤压出来，浸湿了底下的大片土地。
　　叶寒一步一步往前走着，手中天魔刃上的紫光重新恢复城燃烧的紫焰，随着她的走动，不断高涨，等到叶寒走到这一树一藤前时，紫焰已经包裹着了她的全身，整个人看上去就一把紫焰蒸腾的巨型火炬。
　　而在她脚边的泥土，已经泛起了微微的红色，似乎正在缓缓融化，与此同时，还有一阵阵的“滋滋”声伴随着恶臭不断传来，这是地上的汁液被紫焰点燃蒸发后形成的。
　　感受着眼前紫焰的致命威胁，食尸藤做起了最后的挣扎，它“吱吱吱”地疯狂扭动着，不断震动身上的槐树，企图从巨大的身下钻出来，可是一切都是徒劳，已经濒死的它根本无力掀动同样已经濒死的槐树精。
　　叶寒举起天魔刃，丝毫不顾面前食尸藤的最后的疯狂，直接一剑猛然往下刺去！
　　巨大的剑身瞬间贯穿了它的整个身躯，食尸藤浑身一僵，在极其凄惨的嘶鸣中，其后半截残肢高高翘起，在空中停留了片刻后，最终颓然倒下，彻底不动。
　　同时，一股紫焰从天魔刃贯穿的地方开始燃烧，随后迅速地沿着藤身向两边漫延过去，所过之处，滔天紫焰窜起，没过一会，紫焰就覆盖了食尸藤的全身，然后燃烧到了大槐树身上。
　　随后，紫焰就犹如被泼了一盆燃油一般，威势剧增，焰头蹿升半天高，熊熊紫焰中，大槐树的残留根系犹如回光返照一般，疯狂舞动着，最终却只能痛苦地被烧成灰烬。
　　看着远处似要烧穿这夜空的熊熊紫焰，吕小布和吕小米两兄妹对视了一眼后，眼神惊惧地吞咽了几下口水。
　　亲身经历过后，他们才真正明白了剑魔的可怕，这紫焰滔天的一幕，恐怕一辈子都忘不了了。
　　而他们身边的骷髅海在叶寒斩断了食尸藤的躯干之后就静止不动了，等到叶寒一剑贯穿它的身躯，把它彻底点燃后，缠绕在它们身上的细小藤蔓瞬间就枯萎死去。
　　一具具年代久远的骷髅在失去了藤蔓的支撑后，瞬间散架、倒地，成了一地骨架，在无数的碰撞声中，骷髅海瞬间倒塌，只留下一地的白骨覆盖了整片墓园。
　　成片的白骨，骨堆中冒出的墓碑，在不知何时又重新冒出了的圆月地照耀下，这里成了一片真正的尸山骨海。
　　良久，紫焰渐熄，而紫焰中心的槐树和食尸藤已经彻底化为了灰烬，只在中间留下了两块一大一小闪着绿光的圆珠，叶寒手一招，两个圆珠就飞到了她的手掌中，同时她也在心里暗暗感慨：打了这么多怪，终于爆东西了，这才像一个游戏嘛。
　　草木之心（二阶）：稀有材料，可以用来锻造装备、制作药剂，价值不菲（可出售给商城，价格依品质而定）。
　　叶寒满意地把他们收进自己的物品栏里，然后转身朝吕小布和吕小米走去，她对这两兄妹可是很感兴趣，等下看看能不能把他们俩给拐进，不对，是招进自己的组织，毕竟自己组建帮派的特殊任务可一直挂着呢。
　　看着携带灭杀树藤的滔天威势向他们走来的叶寒，兄妹俩心头一颤，赶紧迎了上去。
　　“小米、小布，你们跟我来，我还有些事情要跟你们说。”叶寒率先开口道，随后转身朝一旁飞掠而去。
　　兄妹俩赶紧答应，向叶寒跟去。
　　而等到他们都离开之后，一个人影才颤抖着从墓园外面的一块空地上爬了起来，他哆哆嗦嗦地从衣服口袋里摸出一个手机，按了一个号码，等待几秒钟后，才牙齿打颤地说道：“你......你们到了没有啊？还.......还没有啊！快点，我觉得这里好恐怖。”
　　打完电话，男子又抬头望了一眼前方满地白骨的墓园，两腿不自觉地又开始打颤，最终还是双腿一软，坐了下去。
　　他是异调局的外勤人员，才刚异变，然后就被安排在这里驻守，防止普通人无意间闯入墓园。
　　刚才战斗刚刚打响他就给局里发了通知，然后在接下去的时间里，他觉得自己的三观被彻底颠覆了，成精的树，漫山遍野的骷髅海，沸腾的紫焰，这一切都让这个一礼拜前还是普通人的他觉得自己仿佛在看科幻片一样。
　　“哎呀！”他猛地拍了一下自己的脑袋，忘记拍视频了！多好的机会啊！就在他懊悔不停的时候，远处的山道上，一辆辆警车呼啸着朝这里冲来。
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第一百零一章 “仙”与“鬼”

　　离墓园不远处的一个小山谷里，一道巨大黑影从旁边的山崖上一跃而下，划过一条完美的弧线，落在谷地中央，随后便静立不动。
　　来人正是身着天魔套装的叶寒，为了能够让后面的吕小布兄妹跟上来，她刻意放慢了速度，然后选择了这个小山谷，准备把兄妹两人给拐进她的“幕后玩家”。
　　没一会，两道身影就一前一后地出现了。吕小布倒还好，吕小米则已经气喘吁吁，额头渗汗，显然叶寒的“慢”对她来说是一个沉重的负担。
　　明月照耀下，小山谷里的一切都清晰可见，唯独叶寒身上依然一片漆黑，看不到丝毫反光，仿佛所有照到她身上的月光都被那身黑甲给吞噬了。
　　吕小布看着这诡异的场景，喉结紧张地滚动一下，按理说眼前这位刚刚救了他们兄妹两人的性命，他应该抱着一种感激、信任的心态，但不知怎么的，他的心头就是难以抑制地产生一种惊惧的感觉。
　　看来大家不把前面这位称为“剑神”、“剑仙”，反而称为“剑魔”是很有道理的，真的太有魔性了。
　　“前辈，不知道您找我们有什么事？”吕小布小心翼翼地道，他身后的吕小米也是一脸紧张。
　　叶寒缓缓转身，漆黑的高大身影充满了压迫感，她静静地看着兄妹俩，直到把两人看得心里都发毛了，才沉声说道：“也不是什么大事。你们两个年纪轻轻的，就有如此实力，如果好好培养，将来必成大器，不知道你们两个对未来有没有什么设想？”
　　叶寒开始做诱拐前的铺垫工作。
　　兄妹俩人对视了一眼，眼神中充满了诧异，眼前的剑魔前辈怎么突然跟他们聊起了未来，这完全出乎他们的意料啊。
　　沉默片刻后，吕小布试探着开口道：“不知道前辈想要我们对未来有什么的设想呢？”
　　聪明！叶寒忍不住在心里大大夸赞起吕小布来。
　　“你觉得力量是什么？”叶寒反问道。
　　“力量？”吕小布一愣，这个问题他好像从来没想过，思考了片刻后，他答道，“力量就是能保护自己，保护亲人的一种东西吧。”
　　“没错，力量在你眼里是一种守护，同样的，在别人眼里它也可以是荣耀、是机会甚至是金钱、权势，乃至于欲望、邪恶。”
　　“在这个异变的大时代里，我们很幸运的拥有了强大的力量，依靠着力量，我们可以保护自己，保护亲人，保护身边的朋友。但是，我们更要知道，占这个世界大多数的依然是普通人，他们根本无法抵抗来自异变生物的恶意。”
　　叶寒停顿了一下，接着道：“我曾无数次看到普通人为此失去生命，他们就像狼群嘴下的羔羊一般，被任意屠戮，很多异变者在获得力量后，就自以为高高在上，行事无所顾忌，像对待牛羊一样对待他曾经也是其中一员的人类，生杀予夺，无所顾忌，还有一袖他的异变生物亦是如此。但是，这个世界不该是这个样子的，它应该有一条底线，一条最基本的底线，那就是最根本的伦理道德。”
　　“任何异变的，不管是人类还是其他生物，一旦跨过这条底线，就应该被清除，而我，就是这条底线的维护者，负责清除踩过这条底线的一切生物。只是我一个人终究势单力薄，所以，我想邀请你们也成为隐藏在这个世界背后的守护者，用我们的力量一起维护这条底线，守卫这个世界，不知道你们愿不愿意？”
　　“愿意！”两人毫不犹豫地回答到。
　　毕竟年轻啊，吕小布和吕小米被叶寒一番大义凛然的话给刺激得满脸兴奋，幕后的人，世界的守卫者，多么光荣的事情啊，再加上两人也是穷苦出身，以前没少受别人的欺负，因此心中总有一股嫉恶如仇之情，叶寒的一番话恰恰挑起了他们的这种情绪，因此想也不想地就答应了。
　　当然，更重要的是，说出这番话的人是“剑魔”！
　　实力，往往才是最能令人信服的理由。
　　“很好，来，现在把手拿出来。”叶寒翻手拿出一块金灿灿的令牌，说道，“把手放上去，”
　　兄妹俩伸出手，按在令牌上。
　　“你们愿意加入帮派“幕后玩家”么？”叶寒庄重地问道。
　　“愿意！”声音特别的坚定。
　　“从今天开始，你们就是我幕后玩家的一员了，希望你们始终秉持着守卫世界的信念，用自己的力量斩断敢于跨越人间底线的任何生物！”叶寒继续给他们打起鸡血，“我们幕后玩家的每位成员都有自己的代号，妖魔鬼怪，人仙神佛，我是“魔”，还有一位是“人”，你们自己选一个。”
　　“魔？人？”听着这古怪的代号，兄妹俩一愣，却也没有多想。
　　吕小布率先道：“那我就选“仙”吧。”
　　“那我就是“鬼”！”对常人避之不及的这个字，吕小米却是异常喜欢。
　　叶寒伸手在金色令牌上一摸，随后手上出现了两枚古朴的金戒指，其中一枚刻着一个似欲腾空飞起的“仙”字，而另一枚则刻着个阴气森森的“鬼”字。
　　“这两枚戒指是你们身份的象征，记住，以后碰到持有这种戒指的就是自己人，我们幕后玩家的人平时都隐藏在幕后，不轻易显现人前，有事凭此相认。”叶寒把两枚戒指放到两人手上，轻拍他们的肩膀，沉声道，“牢记人间底线，跨越者，斩之！”
　　随后她身子一晃，瞬间就不见了踪影，只在原地留下了还沉浸在兴奋中的兄妹俩。
　　............
　　幽黑茂密的丛林中，一道人影骤然出现，她四处打量了一番后，一个纵身越上了一棵几人合抱粗的古树，手中巨刃轻挥，眨眼间就清理出一块刚好容得下一人盘膝而坐的空间。
　　随后身影身上微光一闪，包裹着她的黑甲消失，显露出了真实的面目，赫然正是叶寒。
　　刚才离开小山谷后，她便飞掠进了另一侧的密林，飞驰了一段时间后，来到这处地方，然后选定了这棵古树。
　　特殊任务已经完成，领取的奖励让她的财富值又猛增了一大截，至此，购买蓝色属性果实的财富值终于凑足，今晚，她就要在这里突破到三阶！
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第一百零二章 晋升三阶

　　银色的清辉洒遍大地，自然也撒到了这片密林上，不过它只是吝啬地在密林的表面涂了一层银色，至于里面就不管不顾了。
　　古树间，枝叶笼罩的狭小空间里幸运地漏进来几缕银色，为它带来了些许光亮。
　　而里面的叶寒已经打开游戏商城，开始兑换起属性果实来。
　　“力量果实来一颗呀，敏捷果实来一颗，体质果实来一颗呀，力量果实再来一颗......”心情愉悦的叶寒在树丛里开心地哼起来，三阶在向她招手了，由不得她不高兴啊。
　　看着面前被削平的树枝上放着的三堆果实，叶寒笑弯了眼，自己辛辛苦苦那么长时间，不就是为了眼前这一刻么？
　　就像那些在田里辛勤劳作了大半年的篷伯伯一样，看到满田的金黄稻子堆成金山的时候，就是他们最幸福的时刻，因为付出终于有了回报。
　　拿起一颗价值五百万财富值的力量果实，叶寒小心翼翼地把它放到了嘴里。
　　果实入口即化，化作一股暖流进入肚子里，只在嘴里留下一股甘甜。叶寒意犹未尽地砸砸嘴，然后拿起另一颗果实。
　　三堆果实以肉眼可见的速度快速减少下去，而叶寒体内的暖流却越积越多，最后，她觉得自己的整个身体包括一头秀发都已经开始发热。
　　看着面前最后的三颗果实，叶寒没有马上把它们吃下去，此时，她的力量、敏捷、体质的基础属性都已经达到了59点，离60只有一步之遥。
　　叶寒闭目，开始缓缓调整自己的状态，她有一种直觉，如果自己直接吃下这最后三颗果实的话，等会突破的时候很有可能会吃一番苦头。
　　心急吃不了热豆腐，先让身体适应了暴涨的属性点再说。
　　时间一分一秒的过去，茂密的枝叶从中仍然毫无动静，只有一股无形的气场在不断的扩张再扩张，惊走了其内的所有虫蚁鸟兽。随后的某一时刻，气场停止扩张，转而开始增强，整个笼罩范围内的树叶开始微微颤抖起来，就连掉落在地上的枯叶也开始轻微地上下震动。
　　直到一直静坐在气场最中心的叶寒突然睁开了紧闭的美眸，一切才又恢复了平静，那强大的气场仿佛瞬间消失了。
　　不过，这更像暴风雨来临前的最后宁静。
　　看着面前最后的三个果实，叶寒轻吐一口气，平静地伸出手，一个接一个地把它们投进了嘴里。
　　三股暖流就像引爆炸药的引信，它们燃烧着从叶寒的喉咙往下滑，慢慢的，慢慢的，最终还是点燃了那遍布全身的热流。
　　“轰！”
　　叶寒觉得自己的整个身体都炸开了，虽然她刚才静坐运功已经转化了一部分热流，但是剩余遍布在全身的热流依然非常庞大，这一刻，这些热流轰然炸开，开始往她全身的血肉、经脉、骨骼里渗透。
　　所有的一切都在全方位的快速变强，而且是在成倍成倍的增强，但是伴随着这种增强的是一种无处不在的，深入每一个细胞的疼痛感、酸胀感，叶寒只觉得此时的她仿佛就石臼里的一团糯米，被打年糕的人用石锤一遍又一遍地锤，锤完一面锤另一面，然后翻过来继续锤，直到把自己从一粒粒的糯米锤成了一整团结实黏糊的年糕团。
　　以后可不能像今天这样，一次性把果实给吃光了，一定要日积月累慢慢地来！
　　也不知道过了多久，这股疼痛酸胀感才彻底消失，取而代之的是一股无比舒适的感觉，就好像在最顶级的温泉里泡过之后，又由技艺最高超的美少女技师做了一场SPA一样，全身透着舒爽。
　　与此同时，整个人像是褪去了凡胎一般，充满无穷无尽的力量。
　　抬起手猛地一握，“砰！”手里的空气直接被捏爆，炸开的气浪打得一旁的枝叶飒飒作响。不需要用眼睛去看，方圆百米内的所有事物都明镜般出现在脑海里，甚至清晰到了连百米处一只蚂蚁小心翼翼地在底下搬动树叶的动作都被她感应得一清二楚。
　　叶寒身子一动，瞬间在树上消失，再出现时已经在百米外，而她的手掌中，已然多了一只细小的高举着一片碎叶的蚂蚁，小蚂蚁一脸茫然，怎么也想不通自己原本好端端地待在地下，怎么一眨眼就出现在了这片雪白的地方，它爬动着，却只能在中心打转。
　　蹲下身，叶寒把手轻轻放在地上，小蚂蚁突然发现自己可以走出这片天地了，它高举着一直不肯放下的碎叶，爬到了那片熟悉的土地上，然后沿着熟悉的气味朝自己的巢走去。
　　小蚂蚁回家了，她也该回家了，东边山和天交接的地方，已经出现了一条连绵不断的温润玉带，黑色即将缓缓离开天际，白色已在山后蓄势待发，而自己的一家子人也马上就要从甜梦中苏醒了。
　　而她这个刚晋升到三阶的无敌强者，也该回去做早餐了，毕竟，等会她要面对的可是三张嗷嗷待哺的嘴巴啊。
　　............
　　“哈——”馨儿打着哈欠从自己的屋子里走了出来，睡眼惺忪，神情恍惚。小孩子起床都这个样子，馨儿能够自己起来，不用叶寒去催就已经是相当了不起了。
　　迷迷糊糊地走进卫生间处理好自己的个人卫生后，馨儿又迷迷糊糊地走了出来，甚至连自己脚上的小拖鞋少了一只都没发现。直到一股奇特的香味钻入她的鼻子后，她才猛地清醒了过来，然后像一只小馋猫一样不同地耸动着鼻子沿着香味走去。
　　一直跟着香味到了厨房后，她才发现除了她以外的其他人都到了，麻麻正手拿着炒锅不停地翻炒着什么，而老黄和小灰灰则一左一右地蹲在麻麻的脚边，仰着头，咧着嘴目不转睛地望着空中那不停翻转的炒锅。
　　那股奇特的香味正是从炒锅里传来的。
　　“麻麻，麻麻，你在做什么好吃的？”馨儿跑上前去，一把抱住了叶寒修长的大腿娇声问道，同时一屁股挤开蹲在一旁的小灰灰。
　　“麻麻今天做的可是你们从来没吃过的——兔肉炒年糕！噔噔蹬，出锅啦！”
　　叶寒一掂手中的炒锅，把里面的年糕分到了旁边两大两小的四个碗中。
　　“来，尝尝味道。”叶寒夹起一片薄薄的年糕，向馨儿的嘴巴伸去。
　　“啊——”馨儿张大了嘴巴，好让麻麻把年糕放进去，等叶寒拿出筷子的时候，她还狠狠地嘬了嘬筷尖，好像很舍不得它离开。
　　鼓起嘴巴一嚼，馨儿的眼睛瞬间张大了，这年糕，怎么这么好吃！一口还没吃完，她就迫不及待地缠着叶寒撒起娇来：“好吃，好吃，麻麻我还要，我还要！”
　　直到叶寒把她的小碗给她后，她才心满意足地跑到餐桌上狼吞虎咽起来。
　　叶寒笑眯眯地看着，一直藏在物品栏里的兔子肉终于派上用场了，现在的她已经达到三阶，也终于可以有底气地拍着胸口说：“这家是我罩着的，谁敢动就打死谁！”
　　那么接下来就要着手准备提升其他三口人的实力了，毕竟，她不可能永远都陪着她们。
　　餐桌上，惨绝人寰的馨儿抢食事件还是发生了，看着叼着饭盆被馨儿追得满屋子乱窜的老黄和小灰灰，叶寒无奈地摇了摇头，算了，随便你们闹吧。
　　转身看着一旁正不停震动的手机，她知道，该去处理墓园的善后事宜了。
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第一百零三章 山雨欲来

　　西郊墓园，白骨满地，它周围的这片区域已经被完全封锁了，长长的警戒线绕着墓园整整拉了一圈，警戒线旁，每隔十几米就有一个背手肃立的警察，以防无关人员入内。
　　而山脚下的破旧公路上，更是停满了警车、消防车乃至洒水车、清洁车等各种车辆，大批大批的工作人员正不停地进进出出，清理尸骨，虽然他们大都戴着口罩，看不清神情，但是那慌乱的动作还有那无处安放的眼神都在告诉我们，他们的内心是非常惊慌的。
　　漫山遍野的枯骨，除了真正在战场上出生入死过的人，谁看了心里不发毛？
　　当然，事情闹得这么大，早就有附近的郊区居民围过来看热闹了，墓园不让进，他们就跑到旁边的山头上远远地看着，更是有好事者看热闹不嫌事大，拿着手机拍照片.录视频甚至直接开起了直播。
　　一时之间“西郊墓园骨海事件”在网上闹得沸沸扬扬，吸引力更多的甬城人民朝这边涌来。
　　“大力，去跟交警部门的同志说一下，让他们把无关的社会车辆都引导出去，然后封锁这段公路，谁都不准进。”胡斐看着远处滚滚而来的车流，皱眉道。
　　这墓园里一大堆善后事宜要处理呢，哪有闲工夫让无关人员进来捣乱。
　　李大力点头称是后，走到一边，拿着对讲机开始发布命令，没一会又回来了，有些为难地问道：“组长，外面有一些是电视台的记者，还有一些是安葬在这里的逝者的家属，他们吵着要进来，怎么办？”
　　“谁都不让进！”胡斐没好气地道，“你看看这一地的白骨，他们进来能干嘛？到时候哭闹起来就更不好处理了，电视台的也一样，就跟他们说等会我们异调局会统一召开记者会，到时候会公布事情真相。”
　　“好嘞！”李大力答应一声，又到一旁吩咐起来。
　　随后，胡斐才苦着脸跟一旁一脸云淡风轻的叶寒说道：“妲己啊，你叔叔可真是不出手则已，一出手就是惊天动地啊！”
　　一旁紧挨着叶寒的奚水儿也是“嗯嗯”的连连点头附和，至于周潜则还是一脸平静的模样，似乎对面前的累累白骨不甚在意。
　　在这里看守的那位异调局新手已经把昨晚的事情完完整整地讲述了一边，当时他是一边结结巴巴地讲，一边不停地哆嗦身子，可想而知，昨晚的事件给他留下了多大的心理阴影。
　　“我叔叔是我叔叔，我是我，我叔叔做什么事我可管不着。”叶寒平静地说道，“我们到前面去看看吧。”说着起身朝墓园顶部走去，那里也是昨晚最后大战的地方。
　　胡斐无奈地摇摇头跟上，其他几人也迈步向前。耳听为虚，眼见为实，听过刚才那人对这场战斗的描述，他们对这残留的战场也满是好奇。
　　沿着被清扫出来的道路一路向前，众人首先看到的是六个巨大的坑洞，每一个都能装下好几个成年人，洞下黑乎乎的，看着起码有三四米深，显然这里就是刚才那人说的几条“巨蟒”窜出来的地方。
　　而在洞的旁边，正凌乱地堆着许多枯萎的粗壮枝干、根须之类的东西，这些都是工作人员在附近清理出来的，那些残破的枝干上，道道剑痕依然清晰可见，可以想象，它们昨晚是遭受了怎样狂暴的攻击才会沦落成这副模样。
　　继续往前走，等到了墓园顶端的时候，一个巨大的坑洞出现在了他们眼前，这坑洞直径约有十米，最深的地方达到了五米，这里就是那槐树精和食尸藤曾经盘踞过的地方。
　　此时，底下裸露的泥土里，还能看到几具新鲜的尸骨，从他们残留的衣物上看，正是最近在墓园失踪的几人，毫无疑问，他们成了树精成长的养分。
　　叶寒也盯着这些白骨看了一会，昨晚她斩灭槐树精和食尸藤的时候，倒是不曾留意过这坑里的尸骨，自己也算是替他们报仇了吧。
　　其他几人看着这巨大的坑洞，都是脸色微变，看这洞的大小就能知道这槐树精有多厉害，更何况树精身上还有一条更厉害的食尸藤呢！
　　他们在对能轻易灭杀这两个精怪的“剑魔”表示高山仰止的同时，也在心里暗暗庆幸，自己这组人没有鲁莽行事，否则，这坑底又会多几具新鲜尸骨吧，在这两只强大的精怪面前，他们和普通人没多大差别。
　　再往前走就出现了一片满是垂死挣扎痕迹的空地，这里树倒枝折，地上都是庞然大物疯狂碾压，扭动后留下的痕迹，看着这些极其夸张的痕迹，他们也不得不再次感慨“剑魔”的强大，然后不由自主地把目光投向了叶寒——要是自己也能有这样一位强大的叔叔，那该有多好！
　　现在的叶寒早就已经对眼神攻击完全免疫了，不管是惊艳的、羡慕的还是诧异的甚至是充满欲望的，她统统无视。
　　她已经不是以前那个连别人的一个眼神都要在乎半天的“宅男”了，如果因为别人的一个眼神、一句话就改变自己的主意，去做一些讨好他人而自己却不愿意做的事情，那就不是为自己而活，而是为别人而活了。
　　她沉着脸，看着眼前这残留的痕迹，心里却想到了很多隐藏在这次时候背后的东西。
　　另一边，胡斐和李大力已经走进这块空地，开始翻找起来，片刻后，李大力摸着自己下巴上精致的胡须说道：“很奇怪，刚才小张说昨晚这里紫焰滔天，但是现场却没有留下任何灰烬，难道它们的尸体是被直接烧成空气了么？”
　　“不要奇怪了，以剑魔前辈的实力做到这一点有什么难的。”奚水儿心有戚戚地站在一旁说道，“不管如何，这个案件总算是解决了，逝者安息，也不会再有新的受害人，总是一件值得高兴的事情吧。”
　　闻言，胡斐和李大力也是明显松了一口气，是啊，毕竟不管怎么样，案子总算是结了。
　　“你们有没有想过另外一个问题？”一直沉默不语的周潜突然开口了，几个人都不由好奇地望向他那张平静的脸，“自甬城异调局成立以来，除了最初一段时间，我们处理了一些非人类的异变生物案件，接下来的很长一段时间，直到今天，我们一共处理了几起类似的案件？”
　　“几起？”李大力摸摸胡须道，“好像只有两三起吧。”
　　“准确的说是三起。”周潜平静地道，“我们七组处理了三起，其他几组处理的数量也和我们差不多，加起来差不多三十多起，你们觉得这个数字正常么？”
　　其他人仔细一想后骇然色变。
　　人类的异变者案件，光他们组就已经处理了几十上百起了，如果九个组加起来这数量就更庞大了。按照常理来说，非人类的异变生物更多，而且它们更容易犯下各种案件，但是现实是，近段时间甬城这类案件加起来才三十多起，这就让人细思极恐了，难道这些异变的非人生物都这么乖？
　　“好了，这些异常局长他们肯定心里有数，不用我们去操心，现在我们还是先想想怎么在山雨中清理这片墓园吧。”叶寒目视前方，脆声说道。
　　那里，一道厚厚的雨幕正翻山越岭朝这边缓缓移来，所过之处，山啊、树啊全都不见了踪影，只剩下一片白茫茫。
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第一百零四章 进阶与宁静

　　日子一天天过去，叶寒在甬城的生活也逐渐稳定下来。
　　早晨起来，先给一家人做好早饭，等大家都吃完整理好，就送馨儿去上学，值得一提的是，她让小灰灰也跟着馨儿去学校了。
　　本来学校是不允许学生携带宠物上学的，然后叶寒就委婉地表示，这是她叔叔的意思，转达一下就是：有实力达到二阶的小灰灰在学校里，不但能保护馨儿，同时也能保护学校里的其他学生。
　　白胡子校长一听，考虑了三秒钟之后就答应了，反正叶寒也说了，不用给小灰灰付工钱，只要能够提供一顿午餐就行，如此小的代价就能请来一个二阶的保镖，然后又不会拂了剑魔的意，何乐而不为呢？
　　至于小灰灰的二阶实力，自然是叶寒用财富值换来的，而且是倾家荡产换来的，不仅仅是小灰灰，还有老黄和馨儿，为了给她们提升实力，她一口气把积累下来的财富值花了个精光，只在财富栏里留了个很吉祥的数字：888.
　　小灰灰被猛灌了十瓶绿色的“九命”血脉药剂后，成功晋升二阶。
　　宠物名：小灰灰（二阶“九命”）
　　属性：力量42、体质42、敏捷46、精神43、魅力42
　　技能：九命修行法（吸收天地能量强化自身血脉），神行（大幅增加自身的移动速度和攻击速度），瑞金（可以为自己附加金属性攻击）
　　天赋：再生（加快受伤害后的恢复速度），双命（可以免疫两次致命伤害）
　　晋升到二阶后，“九命”血脉的强悍之处终于显现出来了，技能先抛开不说，光最后一个“双命”天赋就足够让人眼红得眼珠子都要碎掉了，这就相当于拥有了两条生命啊，再加上本身这条，那就是三条命，这是多少人梦寐以求而不可得的事，而且她现在才二阶，要是以后到四阶，甚至五阶，那会不会真的是九条命或者是更加恐怖的不死之身呢？
　　而且它还觉醒了九命修行法，可以自行修炼了，再配合叶寒时不时给它灌几瓶血脉药剂，它以后的实力提升估计是坐火箭一般的。
　　而老黄也是如此，成功晋升到了二阶。
　　宠物名：老黄（二阶“天狗”）
　　属性：力量45、体质46、敏捷45、精神42、魅力42
　　技能：天狗修行法（吸收天地能量强化自身血脉），震慑（对周围敌人进行威吓，效果视敌人实力而定），狂暴（短时间内实力暴涨）
　　天赋：吞噬（进食其它异变生物，增加自身属性，吞噬的对象越强大，获得的属性点越多），吞月（吞食月光恢复自身，可作用于狂暴）
　　老黄天赋血脉的强悍之处也显现出来了，虽然目前的“吞月”有所限制，只能吞食月光，但是以后未必不能吞食其他的，包括阳光、星光甚至实体的东西。
　　就目前来讲，谁要是在满月的时候碰到老黄那就惨了，想象一下一边吸收着月光补充自身，一边开启无限狂暴模式的老黄的恐怖模样，除非像自己一样，实力高出一整阶，否则没有任何同阶生物能扛得住它的进攻。
　　至于馨儿，叶寒就给她买条叫做“芝麻开门”的小挂坠挂在她的脖子上，功能也很简单，如果馨儿受到强大的威胁，这个挂坠就会炸开，在馨儿身上形成一个强大的护罩，然后在旁边打开一扇门，这扇门直接连接着叶寒的坐标，到时候叶寒就可以直接穿越空间，瞬间来到馨儿身边。
　　有了这重重保险，叶寒总算是对一家人的安全稍微放心了。
　　至于她自己，倒是和突破到三阶时差不多，除了内力雄厚了许多外，其他方面没有太大的变化。
　　角色名：苏妲己（叶寒）三阶初级
　　属性：力量66（60+6）、体质66（60+6）、敏捷66（60+6）、精神66（60+6）、魅力120
　　技能：《天魔策?卷一》、《天魔策?卷二》——《紫气天罗》、《子午天罡》、《剑罡同流》、《天魔舞》、《天心莲环》，随后是一堆的辅助技能。
　　内力值：122年
　　天赋：倾国倾城、坚韧
　　装备：天魔套装（全属性+6）
　　唯一有变化的是，属性面板里的字都变成紫色的了，现在想要增加属性点就必须吃五千万财富值一颗的紫色属性果实了，想着这庞大的数字，再看看自己才60的基础属性值，叶寒就一阵牙疼，以她现在赚取财富值的速度，五千万大概需要10天，如果再算上时不时出现的日常任务、特殊任务，平均下来也要一个礼拜。
　　一个礼拜增加一点，要让一样属性增加到80点的话，就要20个礼拜，140天，四样的话就要560天，将近两年，也就是说她除了买属性果实外不花费任何财富值也需要将近两年才能升到四阶。
　　可问题是她还需要买功法，买内力果实，买其他的，她还有三小只要养！这要是加起来......以叶寒现在的精神力想想也觉得有些头晕。不过，游戏也应该快更新出新的赚取财富值的途径了吧？毕竟她可是主角啊，主角就应该有特殊待遇嘛！
　　其实她也不想想，如果其他人知道她提升阶位只要吃吃果实就可以了，没有其它任何限制，不知道会羡慕嫉妒恨到什么地步。
　　他们的哪一次突破不是绞尽脑汁，费尽心力才可以的，一不小心还会突破失败，平时还要各种修炼，才能缓慢提升自己的实力。
　　而叶寒呢？突破，吃果子，长内力，吃果子，一切实力提升的问题，一颗果子直接搞定。
　　什么叫身在福中不知福？这就是。
　　早上送馨儿和小灰灰到了学校后，叶寒接着就去异调局上班，自墓园事件后，甬城好像一下子平静了许多，可能是因为剑魔再次出手形成的威慑吧，恶性案件基本上没有出现，平时最多就是一些异变者打架斗殴事件需要他们出动去处理一下。
　　倒是她伪装的小医师身份开始正式派上用场了，时不时地要去医疗部帮忙救治伤员，也因此，在异调局大楼里频频露面的她，正式成为了局里所有人心中的女神，虽然她绝大多数时候都冷着脸，但这丝毫不妨碍大家对她的狂热拥护。
　　可以说，你在异调局里骂局长可能不一定会有事，但是谁要是敢说一声“妲己”的不好，立马会有无数异变者邀请你到地下三层的训练场去进行“友好切磋”，至于说切磋到什么程度，就要看自己的命有多硬了。
　　日子过得很平静，但是叶寒还是敏锐地发现，最近局里几位主要领导脸上的笑容越来越少了，眼中的担忧之色也越来越浓，显然有什么重大事件正在酝酿。
　　看来平静的日子不会太久，暴风雨正在赶来的路上，不过，它想要来这甬城的话，还要问她手中的剑答不答应！
　　看着窗外阴沉沉的天空，叶寒眼里，一道紫芒一闪而逝。
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第一百零五章 局势渐变

　　“据本台消息：甬城第九家门派——白鹤门正式成立。门主杨受成通过异调局考核，拿到了开宗立派的证书，从此可以广招门徒。杨门主本月刚突破至一阶巅峰，实力高强，嫉恶如仇，曾经......”
　　“本年度的赏金排行榜榜首之位竞争异常激烈，最具竞争力的“小剑王”汪之远和“雷鸣者”范行正在各自拼命地刷任务，他们的赏金积分彼此胶着，而年度积分截止的日期就在七天后的12月31号凌晨零点！谁会是这个时代里的第一个“赏金王”呢？让我们拭目以待。”
　　“甬城第一所异变者大学——甬江大学正式开学。甬江大学是经过国务院批准建立的浙省第二所异变者大学，学校师资力量雄厚，汇聚了全国各地的异变者英才，除了由异调局强者担任教师外，还聘请了各大门派的首领作为客座讲师。据悉，甬江大学的校长由超级强者，实力达到二阶高段的浙省异调局局长，“狂武者”杨虎兼任......”
　　叶寒翘着娇嫩的玉足，舒适地斜躺在沙发上，一边津津有味地看着100寸超高清液晶电视里播放的画面，一边悠闲地往嘴里塞着薯片，还不时地往趴在旁边的老黄的嘴里塞上一片。
　　这套房子里她最满意的就是这台电视机了，每天下了班，接上馨儿回家，然后一家人开开心心地吃完晚饭，在整理好家务后，她就可以舒适地窝在沙发上看看电视、看看新闻，这是一件多么惬意的事情啊！
　　最近异调局发布了一连串的举措，利用赏金榜和门派机制，把民间的异变者力量也调动起来，参与到了维护治安的行动中，一时之间，甬城的治安竟然是前所未有的好，不管是普通案件还是异变者案件，数量都大大减少，所以叶寒也可以安安心心地每晚待在家里，乐呵呵地看着电视。
　　更让她感到高兴的是，她直播间的人数限制居然突破了五百万人的限制，每天在十万十万地小幅上涨，与之相对应的，她每天能得到的财富值也在不停地增长着，虽然幅度不大，但是也让她对那场不知道何时会到来巨大的暴风雨有了更足的应对底气。
　　至于刚才她看到的新闻则是甬城电视台推出的一个异变者频道，专门播报异变者的相关消息，不管是普通人还是异变者都能从中获取相关的信息。
　　就比如刚才说到的异变者大学。
　　这所大学招收部分浙省包括其他省份适合年龄段的异变者学生，根据国家研究出来的各种能力锻炼方式，对不同能力的学生进行有针对性的训练，这样既可以快速而正确地提高学生的实力，又可以凝聚人心，把异变学生培养成忠诚于祖国的人，还可以训练他们之间的协同作战能力等等，可谓是一举多得。
　　刚才叶寒还从那一晃而过的学生入学画面中，看到了吕小布的影子，看来以后可没那么容易吃到他的臭豆腐了。
　　不过没关系，她早已经凭借“妲己”的身份和他们兄妹俩混熟了，她还记得当她告诉他们，她就是“剑魔”的侄女时候，这兄妹俩一脸呆滞的模样，现在回想起来她都有一种忍不住要笑的冲动。
　　电视里的画面还在继续，叶寒扭头朝旁边看了一下。
　　那里，馨儿正坐在一套小书桌上写作业呢。
　　矮矮的桌身对小小的馨儿来说刚合适，桌子上贴了许多亮亮的贴纸，有美少女战士的，有小猪佩奇的，不过更多的还是各种可爱的猫咪图案。
　　这些都是她放学的时候，拉着叶寒在一旁的小卖部里亲手挑来的，她可宝贝这些贴纸了，还专门找了一个漂亮的饼干盒来存放它们。
　　看着乖乖写作业的馨儿，叶寒放心地回头继续看电视。
　　孩子能够自己自觉做作业，这是一件多么值得高兴的事情啊！
　　反正叶寒记得自己小时候可没那么乖，很多时候都是母亲拿着鸡毛掸子在旁边虎视眈眈地盯着，自己才能安稳地坐下来写作业。
　　突然，馨儿拉开小板凳，一溜小跑地来到叶寒面前，然后一双大眼睛扑棱扑棱地看着她夹着薯片的玉手。
　　“这是嘴馋了想吃薯片？”叶寒看着馨儿，感到有些疑惑，然后尝试着拿起一片薯片往馨儿的嘴巴里塞去。
　　馨儿目不转睛地盯着叶寒的手，等到薯片到嘴边了，才张开嘴，“啊呜”一声咬进嘴里，然后一把抱住了叶寒的手，含糊不清地说道：“麻麻，把手张开。”
　　叶寒一愣，虽然有性惑，但还是顺着馨儿的意思张开了自己的纤纤玉指。
　　随后馨儿也张开了自己的十根手指头，嘴里不停地念叨着：“一、二、三......十三、十四，我知道啦！六只青蛙加上八只青蛙等于十四只青蛙！谢谢麻麻。”说完又一溜烟地跑回去，继续写作业了。
　　叶寒无语地收回了手，心里却是美滋滋的，有个这么好学的女儿，看来自己以后就是那种经常被人挂在嘴边的“别人家的孩子”的家长了，以后学校要是开个家长会什么的，自己是妥妥的发言代表啊。
　　拿起遥控器，把音量按到最低，叶寒一侧身，躺在沙发上发起楞来，思绪开始漫无边际地飞舞，想着自己的小时候，想着馨儿的未来，想着这异变的世界......
　　小书桌上，护眼灯撒着暖暖的光，馨儿端正地坐着，正认真地掰着手指头做数学题，小眉头时而皱起，时而舒展。
　　小灰灰安静地蹲在书桌的一角，没有去打扰她，只是时不时的甩甩耳朵，摇摇尾巴。
　　老黄看着叶寒躺下了，自己也趴了下来，把脑袋伏在两条前腿上，闭着眼睛开始假寐起来，它可以说是一家人里面最安稳的一个了，从来不需要叶寒操心。
　　一时之间，屋子里陷入了一片安宁之中。
　　充满欢声笑语的家并不一定就是幸福的，默默无言的家也并不一定就是淡漠的。
　　重要的是，一家人的心在不在一起，如果在一起了，哪怕是无声也是胜有声的。
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第一百零六章 波澜起

　　“钓者”是一种很神奇的存在。
　　人类发明钓鱼这项技能最初是为了获取食物，而随着时代的演变，“钓”这个字却逐渐偏离了它原有的含义。
　　姜太公是一个“钓者”，他用没有饵的鱼钩调到了周文王，开创了西周的一朝盛世；柳宗元虽然自己不钓，但是他喜欢看别人钓，尤其是在孤独失意的时候，一句“孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪。”让后人明白了，可以钓的不仅仅是鱼，还可以是寂寞。
　　到了当代，钓者就更多了，比比皆是，大江大湖大海，小溪小流小池都能看到他们的身影，更夸张的是偶尔还能看到有人在阴沟里，下水道中钓鱼。
　　他们中有的是真的喜欢钓鱼，纯粹为了钓鱼而钓鱼，有的是为了享受钓鱼时那份宁静安详的心，有的却是故作风雅地钓，更有甚者是为了溜须拍马陪着其他人钓。
　　老刘属于第二种，自退休以来，他每天都来这甬江旧码头钓鱼，风雨无阻。
　　这个码头是上个世纪六七十年代的时候，市政府专门为人们渡甬江而建造的，那时每半小时就有一艘铁皮渡轮从这里出发，开往对岸，然后又满载着行人车辆返回，它每天就这么来来回回，承担着两岸人们交流的重任，那个时候的码头可以说是甬城最热闹的地方。
　　这种热闹的势头一直持续到第一座跨江大桥建成后才稍有减弱，而随着一座又一座大桥跨江而起，这热闹就慢慢变成了寂寥，码头逐渐没落了，直到最后变得无人问津。
　　而那条承载了许多老一辈甬城人渡江记忆的破旧铁皮渡轮也被搁置在这同样陈旧的码头上，静默无言地看着眼前日新月异的甬城，或许，在夜深人静的时候，它和码头都会缅怀一下自己年轻时的意气风发吧。
　　谁还没有过青葱岁月？谁还没有过年少轻狂？
　　老刘也有！只是他现在年纪大了，儿孙满堂了，所以也就安稳了，过起了风平浪静的日子，每天最大的乐趣就是到这同样年纪大了的码头上，安安静静地钓鱼。
　　但是，今天钓鱼的情况却让老刘觉得很奇怪。平时钓鱼吧，隔一段时间，总能钓上来一条，毕竟他都在这钓了十几年的鱼了，钓鱼的技能不说是专业级的，至少也是业余级中最顶尖的，而且他对这一片水域也是了如指掌，哪里鱼多，哪里鱼少，这儿什么季节有什么鱼，那儿什么时间段多什么鱼，他都知道。
　　但是今天，他却连一条鱼都没钓上来，仿佛这片水域里的鱼已经消失得干干净净，一条也不剩。
　　老刘皱起了眉头，不知怎的，他的心里总有一种不详的感觉，而这种感觉，曾经在他年少轻狂的时候，好几次救了他的命。
　　不对劲，肯定哪里有问题！老刘开始凝神戒备起来。
　　突然，他发现一旁高高的跨江大桥上，正有一个人疯狂地朝他舞动双手，同时还能隐隐约约地听到他在大喊着什么。
　　竖起耳朵仔细听，老刘勉强听清楚了风中远远飘来的几个字：“......逃.......下面.......有东西.......快.......”
　　老刘骤然色变，想也没想地直接一脚把身前的鱼桶给往前踹了出去，同时一提屁股下的小折凳，起身急退。
　　与此同时，一个小方桌般大小的丑陋头颅恰好从鱼竿下方的堤岸处探上来。
　　头颅上覆盖着一层看上去极其坚韧的黑皮，滑不溜丢的，还流淌着粘液，其上没有耳朵，那双狭长的漆黑眼睛里充满了残暴，而它那张犬牙交错的腥臭嘴巴此时正大张着朝老刘站立的地方撕咬而去。
　　“砰！”漫天的红色塑料碎片炸裂，老刘刚才毫不犹豫踢出去的鱼桶救了他一命。这鱼桶刚好被踢进了怪物的嘴里，替代老刘经受那致命的一咬。
　　正在急退的老刘虽然脸色大变，但是却没有慌张，他沉着地把手中的折凳朝怪物的嘴巴砸去，同时侧身往左前方一扑，顿时他就扑倒在地，随后连续几个翻滚就窜出去好远，这凌厉的动作，绝不是一般老年人能做出来的。
　　而就在他窜出去的同时，一条猩红的舌头猛然从怪物的口中弹出，朝着老刘直射而去，这次它同样没有射中老刘，只是扎穿了老刘扔出的折凳。
　　老刘喘着气站在码头的台阶上，他没有转身逃走，面对这么凶悍的怪物，把后背留给它只会死得更快，敢于直面它，摆出拼死一搏的姿势，说不定还有一线生机。
　　怪物没有再攻击，它依然趴在堤岸上，只露出个脑袋，狭长残暴的眼睛死死地盯着老刘，老刘也不甘示弱地瞪大眼睛狠狠地盯着它，一时之间，场面陷入了诡异的寂静中，直到不远处呼啸的警铃响起。
　　怪物缓缓收回了自己的脑袋，一点一点往下沉去，先是狰狞的嘴巴，然后是狭长凶恶的眼睛，接着是光秃秃的头顶，最终彻底消失不见。
　　而对面的老刘却丝毫不敢放松，依然全神戒备着，直到异调局的成员赶到他身边时，他才身子一震，浑身大汗淋漓地坐到了地上。
　　............
　　异调局里，七组的成员正神色凝重地看着一段视频。看这视频的内容，赫然是今天早上发生在旧码头的异兽袭人事件。
　　这个视频是当时在桥上观光的一名游客提供的。一开始，拍摄者应该是想记录甬江的美丽壮阔，他从甬江的东岸开始拍，然后缓缓地移动镜头，穿过宽阔的江面，来到了甬江的西岸，就在这时，拍摄者好像突然发现了什么似的，停止了镜头地移动，然后对准旧码头的方向，开始不断地放大画面。
　　而随着镜头的拉进，一只恐怖的异兽慢慢浮现在了画面里。
　　这是一只蜥蜴模样的怪兽，有一艘救生艇般大小，浑身一片漆黑，后面还拖着一条长长的尖尾。此时它正趴在垂直的堤坝上，悄无声息地往上挪着，当视频拍到它时，它整个身子都已经贴在堤坝上，的狰狞头颅更是快要触及岸顶，而就在离它头颅一步之遥的地方，一位老人正手持钓竿在那钓鱼。
　　随后视频里就传来了拍摄者惊恐的大吼声：“快逃！你下面有东西，快点逃啊！”
　　就在他喊完的时候，怪兽悍然发动攻击，而那个普通老人居然奇迹般地躲过了它的攻击，在它嘴下保住了性命。画面最后，怪兽滑入了甬江，彻底不见了踪影。
　　“这只异变兽暂时被命名为“甬江怪物”，现在找到并清除它的任务已经被分配到了我们组。”胡斐关了视频，目光在在座的全体七组成员上扫视了一圈，继续道，“刚才有消息传来，有人在甬江下水道再次发现了它的踪迹，所以我们现在就出发，前往查探！”
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第一百零七章 不期而遇

　　一说到下水道，叶寒脑子里第一个浮现的就是一部非著名影片，好像叫什么什么人鱼，具体名字她已经忘记了，但是影片里面几幅极具冲击力的画面却深深地刻在她的脑海里：肮脏之极的下水道，受伤的人鱼，喷溅的脓水还有扭动的蛆虫，这一切肮脏而恶心的画面，冲击着当时叶寒可怜的眼睛和胃，让她差点好几天吃不下饭。
　　自此以后，留下了浓重心理阴影的叶寒发誓，这辈子绝不到下水道去！
　　但是，就在今天，她违背了自己的誓言。
　　幸运的是，甬城的下水道系统还是非常正规的，完全不像影片里展现的那么肮脏。
　　当初在规划这个下水道系统的时候，甬城政府已经充分考虑到了甬城临海，夏季多台风暴雨的特点，把下水道设计得十分宏大，里面四通八达，把整个甬城以及部分的周边都纳入到了系统之中，因此甬城这几十年来从没出现过水漫全城的危急情况，哪怕打再大的台风，路面的积水也不会超过马路牙子。
　　这里面，除了甬城沿海、有大江的优势外，这宏大的下水道系统同样功不可没。
　　而现在，叶寒就在其中某一段通道中。
　　这段通道高达三米，虽不如某些大片里的下水道般可以飙车开坦克，但也称得上十分巨大了。
　　此时是冬季，属于枯水期，所以下水道里也并不潮湿，顶上和两边的墙壁都很干燥，唯有中间的凹下去的一条水道中还在淌着一层浅浅的浑浊泥水。
　　而叶寒正和七组的其他人走在这条水道两边的狭窄水泥路上。路面说不上有多么干净，但也没想象中那样肮脏，毕竟已经是寒冷的冬季，那些下水道里常见的微小生物也都进入了蛰伏期，不会在里面到处乱爬乱飞。
　　空气中飘着一股淡淡的腥臭味，哪怕是戴着口罩也不能完全阻隔。水泥路已经两侧大腿高的部位已经被水流冲刷成了白色，时不时的还能在上面看到一些细小的残留脚印，看样子应该是老鼠之类留下的。
　　叶寒蹲下身子瞧了瞧，脚印还很新鲜，应该是刚留下不久。
　　看着叶寒蹲下来，跟着她后面的奚水儿也停了下来，好奇地凑上身来问道：“妲己，有什么发现么？”
　　“没，看到一些老鼠的脚印罢了。”叶寒起身，头也不回地答道，然后继续往前走去。
　　“哦。”奚水儿在后面弱弱地应了一声，她对这个地方可谈不上喜欢，不过身为异调局的一员，自然不会因为这点不喜欢就心生抱怨，其实比这里肮脏的多的地方她都待过，作为队伍里的侦察员，如果连这点困难都克服不了，那她根本无法在七组待下去。
　　能进甬城异调局九组主力队伍的，每一个都是精挑细选出来的绝对精英，拿到外面去，做个小势力的头脑那是绰绰有余。
　　“马上就要到我们的目的地了，大家小心戒备。”前面传来了胡斐平静的声音，顿时，所有人都打起精神，开始屏气凝神。
　　胡斐走在最前面，李大力跟着他后面，接下来是叶寒和奚水儿，周潜则走在最后，一时之间，空旷的下水道里只剩下了众人前进的脚步声在不断回荡。
　　不一会儿，前面传来了一阵亮光，在这昏暗的下水道中显得十分显眼，这一刻所有人都放慢了脚步，目的地到了。
　　走到通道的尽头，众人心头不禁涌起一阵惊叹。
　　前面出现了一个巨大的空间，这空间呈扁扁的水桶状，上下一样粗，高约三十米，直径也有三十多米，在这圆桶的底部偏上位置，排列着九个黑漆漆的洞口，而叶寒他们此时正站在其中一个洞口上。
　　而在圆桶的中央，则是一个深不见底的巨大水坑，此时，从九个洞口流出的污水犹如九道浑浊的小瀑布般灌入底下的巨坑，然后沿着巨坑底部的一条巨大暗道朝外流去。。
　　可以想象，当水流充沛时，这里定然会出现类似九龙飞瀑般的壮观景象。
　　不过叶寒他们可没功夫去欣赏这平常不可多见的景色，此时他们的注意力已经全部被水坑周围一圈白色水泥路上的凌乱脚印给吸引住了。
　　那些脚印每个都有大号脸盆般大小，中间是一圈黑色的掌印，上面是三根尖锐的爪印，显然，这些都是那只“甬江怪物”留下的。
　　这里到处都是这样的脚印，有的甚至延伸到了十几米高的墙壁上，看来这只怪物的攀爬能力也非同小可。
　　叶寒凝神看着，同时感应着这只怪物留下的气息。
　　气息很凌乱，有新有旧，但是很浓郁，充斥了这片空间，看来这里就是它的老巢无疑。
　　而在巨坑底部的一角，赫然堆积着许多散发着阵阵恶臭的东西，里面有腐烂的不知名动物尸体，也有裸露着的巨大鱼骨，还有一些乱七八糟沾满粘液的东西，不知道这只怪物是从哪里扒拉过来的。
　　不过当叶寒的目光扫过其中一具明显是人类的白骨时，眼中寒光大盛！
　　此时，众人也发现了底下的那堆堆积物，正准备前去查看。
　　突然，叶寒心中一动，在她庞大的三阶精神力的感知中，一个不明生物正从他们正对面的一个下水管道中向这里爬过来，感应着不明生物的体型和气息，叶寒知道这就是他们要找的怪物了。
　　这怪物的生命强度，已经达到了一阶巅峰，和胡斐差不多，不过以他们小队的实力，对付它是绰绰有余。
　　没有特意提醒，叶寒跟着众人下到了巨坑周围那一圈狭窄的水泥路上，朝那堆堆积物走去。
　　突然，走在最前方的胡斐停下了脚步，然后转头朝一旁望去，微眯的双眼中透着缕缕危险的光芒，显然，他也感应到了怪物的到来。
　　随后，就见远处一个黑乎乎的下水管道口中，缓缓探出了一个更加漆黑的小方桌般大小的丑陋脑袋。
　　此时，它那巨大的嘴巴龇着，露出两排钢锯般的尖锐牙齿，一滴滴腥臭的粘液正从它咧开的嘴角不断往下滴，而那脑袋上方那对狭长的眼睛，正死死盯着进入了它老巢的叶寒一行人，眼神里充斥着残忍卑，似乎想要将他们吞噬个干干净净。
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第一百零八章 妖族现

　　空气似乎凝固了，不期而遇的双方就这样隔着巨大的深坑彼此注视着。
　　九条水柱灌入深坑的轰鸣在片空间里不断激响回荡，嘈杂而无序。
　　“滴答、滴答。”怪物口中粘液滴入深坑的声音不但没有被轰鸣所覆盖，反而因为它的规律性，在这一片嘈杂中显得十分刺耳。
　　直到一道一闪而逝的绿光打破了这份无言的对峙。
　　绿光正是从叶寒手中激射而出的，它瞬间跨越了三十多米的距离，在怪物头上一掠而过，随后消失在了它身后的黑暗里。
　　“嗷！”怪物痛吼一声，扭头把目光狠狠地投射在了叶寒身上，刚才它把大部分注意里都放在场中带给它最强威胁感的带刀男子身上了，但是没想到对面五人里实力最弱的一个居然敢率先出手攻击它，而且出手如此迅疾，它还没来得及反应过来，这绿光就已经切开了它的头皮。
　　感受着头顶的痛处，看着双眼之间滚落的猩红血液，怪物再次把充满仇恨的眼神投射到了叶寒身上，在它初开的灵智中，已经把敢伤害它的叶寒当成头号仇人。
　　“呲呲！”冲着叶寒凶狠地嘶吼了一声，怪物转身朝身后巨大幽深的下水道里跑去。
　　对方有五个人，即便残暴如它也知道不可力敌，只有把他们引诱进这庞大复杂的下水道系统中，它才能够依靠自己对地形的熟悉，对他们进行反杀，尤其是那个敢伤害它的人，自己一定要把它活生生地吞掉！
　　“追！”胡斐一声暴喝，长刀出鞘，足尖一点地，身子就朝着水坑的对面急射而出，待飞射至水坑中央时，双足在水面上一踏，整个人就冲天而起，笔直地射向了怪物消失的下水管道口。
　　与此同时他快速吼道：“水儿跟着我，大力你们护着妲己跟上！”
　　五人中，他和奚水儿的速度是最快的，其他三人稍慢一筹，他和奚水儿要以最快的速度追上怪物，到时候即便不能快速击杀也要缠住它，等其他人赶到的时候，怪物自然插翅难逃。
　　如果他追不上，让怪物跑了的话，那再想找到它就难如登天了，毕竟这怪物可是水陆两栖的，天知道它会跑到哪里去。
　　奚水儿也快速地掠过水面，和胡斐一前一后消失在了管道中，与此同时，她每隔一段距离就在管道的墙壁上用匕首留下一个记号，方便叶寒他们跟上。
　　而叶寒他们三个则快速地绕过深坑，然后跃入管道，沿着奚水儿的记号快速地往前疾奔。
　　周潜是法师，李大力是力量体质型的战士，叶寒就不用说了，伪装出来的小医师，他们三的速度都不快，因此没过多久就听不见前面的响动，只是沿着记号快速前进。
　　空荡荡的管道中，只有三人沉闷的脚步声不断响起，衬得里面越发寂静。胡斐和奚水儿以及那只怪兽仿佛彻底失去了踪影。
　　他们沉默不语着，只是埋头往前飞奔。在经过几个岔路后，管道越变越小，到了最后，甚至只有一人多高，身材魁梧的李大力更是要低着脑袋才能不碰到管道顶。
　　而在叶寒庞大的感知力中，她已经“看到”了前方的景象，那里，胡斐和奚水儿已经在和怪物短兵相接了。
　　打斗声传来，周潜和李大力精神一震，终于追上了！
　　三人飞速跨越最后的距离，一个篮球场般大小的，高有四五米的空间赫然出现在他们眼前。
　　这里是几处枝干管道的连接处，十分平坦，而此时，胡斐和奚水儿正和那怪物打得不可开交。
　　胡斐手持长刀在和怪物正面作战，长长的刀刃上，覆盖着一次淡淡的金色，怪物似乎对这金色十分忌惮，每次胡斐持刀击来，它都用自己的尖爪去抵挡，看它前肢以及身躯上几处鲜血淋漓的伤痕就知道，它已经尝到过这金芒的厉害了。
　　而奚水儿则在它身侧辅助胡斐攻击，轻盈的身子飞速地辗转挪移着，躲避着怪物长长尖尾的攻击，并时不时的用手中的匕首在它身上留下道道浅痕。
　　而随着叶寒三人的到来，怪物明显急了，显然它也知道情况不妙！
　　它没想到胡斐两人的速度居然如此之快，竟如跗骨之疽般紧紧跟在它后面，等它逃窜到这里之后，那个手提长刀的年轻人竟然一个加速堵在了它的前面，揽住了它的去路。
　　更没想到的是，他手中附着金光的长刀竟然如此锋锐，它一时不查之下，直接被割伤了前肢，彻底断绝了它逃跑的希望。
　　现在看到叶寒三人也赶上来了，陷入绝境的怪物终于狂暴了，它怒吼着开始不顾一切地拼命。面对胡斐的锋利刀芒它不再躲避，反而欺身而上，手中利爪直接往胡斐脑袋抓去，一副以命搏命的样子。
　　胡斐眉头一皱，收刀抵挡，此时的怪物已经是困兽犹斗，自己一方只需要稳扎稳打，必定能拿下它。
　　“当！”清脆的金属撞击声响起，胡斐趁势往左边一退，而原地赫然出现了浑身金钟隐现的李大力，只见他大吼一声，竟然直接朝怪物撞去！
　　刚刚站稳的怪物看着悍然冲来的李大力，来不及挥动尖爪，只能无奈地用自己的撞上去。
　　轰然巨响中，李大力直接倒飞了出去，砸在一旁的墙上，撞出了道道裂纹，尤其是他背部触着墙的地方，更是出现了一个脸盆般的大洞。
　　他晃了晃脑袋后，便若无其事地站了起来，身上淡了一层的金钟再现，随后又悍然朝怪物冲去。
　　与此同时，胡斐乘着刚才一人一怪的撞击，再次在怪物身上留下了一道深可见骨的伤痕，引得它疯狂咆哮，开始在场地中间狂乱滚动起来。
　　其后的奚水儿见状，收刃后退，站在一边凝神戒备。
　　胡斐和李大力也是如此，只有周潜开始挥舞起法杖。
　　随着他的挥动，空气中出现了一股股手臂粗的水流，它们灵活地钻过怪物扭动的身躯，来到了它的嘴巴、头颈、四肢以及尾巴处，随后骤然收紧。
　　顿时已经精疲力竭的怪物便犹如被戴上了手铐脚链般，无法动弹了，只能奄奄一息地躺在场地中央。
　　终于解决了，众人都不禁心里一松，为了拿下这怪物，可费了他们一番心力。
　　胡斐往前踏了一步，高举长刀，准备彻底结果这只怪物。
　　然而叶寒此时却眉头一皱，扭头看向左侧一个黑乎乎的一人多高的下水管支道。随后她往前一伸手，拉住胡斐的手臂就往后一扯。
　　毫无察觉的胡斐竟然被她一把给拉了回来，他扭头诧异地望着妲己，其他人也是惊讶不已，而就在他们的惊讶之色还来不及完全浮起的时候，一声巨啸猛然从一旁黑乎乎的洞口传来！
　　与此同时，一根一米五左右的短矛在呼啸声中带着青光直刺刚才胡斐站立的地方。
　　“轰！”
　　一声巨响中，短矛直射地面，炸起了无数水泥石块向四周抛飞而去，叮叮当当的碎石击打墙壁的声音连绵不绝。
　　胡斐几人急忙抽身而退，待到烟尘消退时，他们才发现，那支短矛已经不见了踪影，地上则出现了一个幽黑不见底的深洞。而他们对面的管道口前，赫然站立着五道身影。
　　仔细一瞧，几人眼中惊骇之色骤升！
　　那竟然是五个身披铠甲，手持武器的直立怪物！
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第一百零九章 残暴小医师

　　跟许多影视剧里出现的妖怪一样，对面五个妖怪身上都残留着许多本体特征，兽头、獠牙、尖爪、尾巴，不一而足。
　　而从他们一身的装备以及残酷而冷静的眼神中可以看出，这些妖怪绝对是有智慧的。尤其是当中一个，他顶着一个青面獠牙的兽头，两米多高的魁梧身躯上套着一副精钢铠甲，膨胀的肌肉饱满地支撑着铠甲，使它高高鼓起。其后，一条粗壮的长尾在空中缓缓晃动着。
　　他背负三根短矛，兽皮覆盖的手掌上还提着一根，很明显，刚才那差点要了胡斐性命的一击就是出自他的手。
　　这是一伙有智慧有组织的妖怪！
　　更重要的是，领头的那个赫然是二阶初阶，其他四个也个个都是一阶巅峰。
　　看着眼前的五个妖怪，七组众人的脸上浮起了决然之色。
　　从刚才那一击可以看出来，这些妖怪明显是怀着恶意而来，或许是为了这头怪兽，或许就是为了他们几人，无论出于什么目的，一场死战是避免不了了。
　　胡斐紧握长刀，双手青筋别，一层金色光芒开始在刀刃上流淌，散发出阵阵危险的气息，同时身体下蹲，双足点地，似即将发起进攻的猎豹，随时都可能别伤人。
　　李大力踏前一步，挡在了叶寒三人前面，身上筋肉猛涨，须发炸起，连下巴上精心打理的那丛胡须也根根直立，周身更是金光涌动不停，显然他也准备拼命了。
　　周潜和奚水儿也是如此，都手持武器准备搏命。没有一个人露出胆怯之情，眼中燃烧着的都是熊熊的战意和拼死一搏的决心。
　　战！哪怕必死也要战！异调局里只有站着死的战士，没有跪着生的懦夫，即便是死，他们也要在死前从敌人身上撕下一块肉来。
　　叶寒在后面看得暗暗点头，这才是真正的异调局战士，哪怕敌人再强，也无所畏惧，即使淌尽最后一滴血，也要奋战到底！
　　不过，有她在，自然不可能让他们被眼前区区几只小妖怪给欺负了。心念转动间，一个小东西悄无声息地出现在了她的手上。
　　就在战斗一触即发的时候，一道低沉的声音从对面领头的二阶妖怪嘴里冒了出来：“你们是甬城异调局的？”这句话就像一个刚学中文的外国人讲的，带着怪异的腔调，勉强能让人听懂。
　　“你们又是什么东西？”胡斐双眼一眯，没有回答，却反问起来，“到甬城来有什么目的？”
　　“我们？”领头的妖怪竟然呵呵一笑，放下了手中的短矛，用别扭的语调说道，“我们只是为了那只异兽而来，并没有和你们为敌的意思。”
　　“不想和我们为敌？那刚才的一支短矛只是开玩笑么？”胡斐冷笑着说道，这妖怪明显是睁着眼睛说瞎话。
　　“我们妖族一向最尊重强者，既然你能避开我这一击，那就说明你有和我谈判的资格。”妖怪首领目光一闪，继续说道，“我们的目的只是那只异兽，你让我们带走它，我就让你们离开，如何？”
　　七组众人沉默不语，只是手中的武器握得越发紧了，意思很明显，他们是绝不会退让的。
　　身为一名异调局战士，如果被这些妖怪区区几句话就打发走了，那还当个什么战士！更何况这些妖怪真的会这么好心的放他们离开？
　　看着不为所动的一群人，妖怪首领的眼中闪过一丝诧异，没想到这些人的意志居然这么坚决，他原本就打着削弱前面几个人类战意后，再趁机以最小的代价把他们斩杀的主意。
　　他这次带来的人手可都是精英中的精英，损失一个他都会心痛不已，对面几个人类虽然没有二阶，但是搏命之下，自己这一方难保不会出现伤亡。
　　不过对面这群人虽然意志坚定，但是并不是真的没有弱点，他把目光投向了站在人群最后面的叶寒的身上，朗声说道：“我很钦佩你们的勇气，不过你们就不为这位姑娘想想么？以你们人类的标准来说，她可是位绝代佳人啊，如果她今天死在这儿，不是太可惜了么？”
　　此话一出，胡斐几人都不自觉的神情一动，首领的这番话直接点中了他们心中的弱点。
　　看着神情微动的几人，首领知道自己的心理战术起效了，他暗暗握紧手里的短矛，同时嘴里笑呵呵地说道：“只要你们......”
　　“废话真多。”一道不耐烦的清脆嗓音陡然打断了他的话语，所有人的目光都不由自主地朝说话的人投去。
　　说出这番话的自然是叶寒，这妖怪叽叽歪歪的都把她给讲烦了，你可是一只妖怪呀，妖怪呀！你最应该做的不是二话不说直接上来砍人么？怎么就跟一些港台电视剧里的谈判专家一样，啰里啰嗦的唠叨个没完，你是鹦鹉成精的么？最后还玩起了心理战术，简直是侮辱了“妖怪”这个凶猛的代名词。
　　叶寒抬起手表看了一眼，平静地说道：“已经快四点了，我还要去接女儿放学，可没时间跟你们在这儿瞎闹。”
　　此话一出，所有人都愣住了，什么叫瞎闹？感情眼前这场即将开始的生死战在你眼里只是瞎闹么？妖怪首领更是瞪大了眼睛，心头犹如被一群妖象践踏而过，你一个才一阶中级的异变者凭什么在自己这个二阶还有身边四个一阶巅峰的战士面前说出这样的话。
　　他刚想开口说些什么，就见对面的女孩走到前面，然后手中拿着一个盒子对准了他们。随后，一阵深入骨髓的恐惧感彻底占据了他的全身，这是一种死神降临的感觉，仿佛他们几个人都已经把脖子放在了死神的刀口上，只要女孩一动，这一刀就会落下。
　　“散开！”他拼尽全力咆哮着，同时猛力朝右侧扑去。
　　但是，太迟了，叶寒已经打开了手中的盒子。
　　一瞬间，整片空间都被一阵银芒所占据，这银色是如此耀眼，竟使得站在叶寒身后的胡斐几人都忍不住用手遮挡自己的眼睛。
　　而在这耀眼之极的银芒中，传来了一阵阵令人心颤的“嗡嗡”声，这声音犹如马蜂出巢，但是威势却强了无数倍，包含着无穷的杀气，伴随着这嗡嗡声的，是一道道尖锐物体刺透血肉，刺穿硬石的“咄咄”声，听着这种声音，几人都不由自主地心中一紧，仿佛自己正在经历那种万箭穿心的痛苦一般。
　　片刻后，银光散去，这狂暴的攻击终于停了下来，而异调局众人也终于能睁开眼睛看一看对面的惨状了。
　　虽然心里有准备，但是他们依然被眼前的场景吓了一跳。只见刚才还生龙活虎的四个一阶巅峰妖怪此时已经软绵绵地躺在了地上，四具尸体都是千疮百孔，身上的那些铠甲、武器都跟纸糊的一样，被贯穿撕裂成无数片，地上是一大滩颜色各异的液体，似乎是身体的各种组织液加上血液混在在一起。
　　他们身后的水泥墙犹如豆腐砌成的一般，直接被打成了一个很规则的巨大半圆形坑洞，一下子就把原来的下水道通道扩大了几倍。
　　而那二阶的妖怪首领勉强窜出去半个身体，剩下的一半却依然被打得稀烂，此时他正奄奄一息地躺在地上，就剩下随时都有可能断掉的一口气。
　　众人再次把目光投向了一脸云淡风轻的叶寒，眼神里只有三个字：好残暴！
　　叶寒又抬手看了看手臂，朝众人挥挥手道：“馨儿马上就要放学了，我要去接她，这里你们收拾吧。”
　　说完便转身施施然离开，同时也在心里暗暗感慨：这“暴雨梨花针”当真好用，就是太贵了，一个就要五百万财富值，还是一次性的。
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第一百一十章 一号计划

　　京城，一个很普通的小院里，一个同样很普通的老人家正提溜着洒水壶给院子中央一棵半人多高的小树苗浇水。老人家身着长布衫，头发花白，一脸祥和，看上去和那些经常在公园里散步下棋的退休老人没什么两样。
　　相比起老人的平凡，这棵小树苗就显得异常夺目了。它浑身洁白，有如美玉，躯干笔直，拇指般粗细，顶上错落有致地斜伸出五根细细的枝干，每根枝干的尽头都挂着一片小小的绿叶，绿叶青翠逼人，宛如最上等的翡翠雕刻而成，并时不时地闪起道道绿光。
　　壶中的水不断地洒落在它的根部，然后缓缓地渗了进去，院子里的空气中弥漫着一股异香，沁人心脾，闻一口就令人精神百倍。
　　正在这时，门口传来了一阵很有规律的敲门声。
　　老人手中动作不停，只是平静地道了声：“进。”
　　推门声传来，从门口进来一个身着军装的中年男子，男子跨步向老人走去，每一步都仿佛用尺子量过一般，分毫不差。
　　他停在老人面前，抬手敬了一个极其标准的军礼，然后朗声道：“局长，南方传来消息，盘踞在岭南的那群妖物开始行动了。”
　　“知道了。”老人浇水的动作丝毫没变，只是平静的说道，“吩咐下去，一号计划正式启动。”
　　“是！”中年男子双腿立正，敬礼应道，随后转身朝外走去，小心翼翼地关上院门后，才大踏步沿着十步一岗，五步一哨的青砖小道往外走去，龙行虎步之间，一股冲天的气势从他身上升起。
　　其后，大批气息强大的异变者纷纷跟上，一行人彷如远古兽群一般以黑云压城之势朝前走去，誓要碾碎所有敢阻挡他们的东西。
　　............
　　下午五六点，往往是一座城市最忙碌的时候，每条路上都是车满为患、人满为患。机动车道上，一辆辆汽车首尾相接，一眼望不到头，只有在红绿灯路口这条条车流才被切割开来。非机动车道上，各种自行车、电瓶车川流不息，更有着急赶路的在里面横冲直撞。
　　而这其中，最忙碌、最拥挤的往往是各所学校所在的路段。每到这个时刻，等待孩子放学的家长们便黑压压一片堵在学校门口，人群有时候甚至漫延到了马路上，迫使过往车辆将车速降到最低，然后在交警的指挥下，小心翼翼地在人群里穿梭着。
　　叶寒也是这片黑压压人群中的一员，幸好异变者学校人数少，虽然里面聚集了甬城绝大多数从幼儿园到高中年龄段的异变者学生，但是总人数也没有超过千人，其中更有大半是自己回家的，所以学校门前倒也不算拥挤。
　　此时，叶寒就站在学校大门正前方，戴着口罩，翻着身上长款羽绒服的兜帽，双手插兜，安静着一动不动。
　　“铃......”清脆的放学铃声伴着悦耳的音乐响起，顿时，原本异常宁静的校园一下子热闹起来了，而围在外面的家长们也是一阵骚动，纷纷踮脚抬头朝里面望去，寻找自己的孩子。
　　最先出来的就是幼儿园的孩子，小小的人儿排成一列长长的队伍，在徐宝宝的带领下朝校门走来。叶寒一眼就看到了馨儿，没办法，她实在是太醒目了。
　　只见她走在队伍的最前面，双手高举着一个比她身子还要高的塑料牌子，牌子上写着两个大字：中班。一张小脸上满是庄重，但仔细一看你就会发现隐藏在其后的一股子骄傲和自豪。
　　这牌子可不是谁都能举的，只有班里最棒的孩子才有资格举着它带领其他小朋友走出来。
　　脚边还亦步亦趋地跟着一只小小的灰色猫咪，小猫咪一点都不怕人，抬着小脑袋不停地打量着四周。
　　这一人一猫的组合瞬间吸引了大部分家长的目光。
　　叶寒笑眯眯地看着正跨出校门的一人一猫，而一人一猫自然也看到了人群中极为醒目的叶寒，小灰灰欢快地朝叶寒“喵”了一声，不过并没有朝叶寒跑来，而是继续跟着一脸喜悦的馨儿走到了一旁的木架上。
　　馨儿小心翼翼地把牌子插到了木架上，然后转身跟老师说了声再见后，才迈着小短腿，张着手臂兴奋地跑过来，还没跑到呢，就一跃而起，乳燕投怀般朝叶寒扑去。
　　叶寒轻巧地接住馨儿，抱在怀里，顺便把小灰灰塞进了馨儿的书包，只露出个小脑袋在外面，然后朝不远处正看着这里的徐宝宝挥了挥手后，转身离开。背后拥挤的人群没有给她造成丝毫阻碍，所有人都自觉或不自觉地给她们让出了一条道。
　　“麻麻，今天徐老师又表扬我了。”馨儿把小脑袋埋在叶寒的脖颈间，一边满足地嗅着叶寒身上的淡雅清香，一边得意地说道。
　　“这么棒啊！那徐老师为什么表扬你呢？”叶寒不吝夸赞，脆声问到。
　　“今天休息的时候，一只蜜蜂飞进教室要蛰我们，同学们都被吓得哇哇叫，只有我最勇敢！”馨儿得意地卖了个关子，故意不往下说。
　　叶寒很配合地问道：“是馨儿勇敢地帮同学们把它赶走了么？”
　　“没有赶走它。”馨儿直起身子，抬起双手猛地一拍，然后得意洋洋地道，“当时馨儿就这样子一下把那只蜜蜂给打扁了，哈哈哈，啪啪啪！”
　　说着馨儿还高兴地拍起手来，嘴里欢快地配着拍打的声音。
　　叶寒无奈地苦笑起来，自己这女儿果然很有小魔王的潜质，落到她手里的东西就没有一样有好下场的，除了那些学习用具。
　　难道她未来要成为一个热爱学习的大魔王么？想着馨儿以后一手捧着书，一手挥着皮鞭的模样，叶寒就觉得好违和，自己要不要及早纠正呢？
　　就在叶寒暗自纠结的时候，怀里的馨儿突然欢快地指着前方喊道：“是水儿姐姐！”
　　叶寒抬头一看，发现前面的马路上正停着一辆火焰般的红色跑车，而妩媚性感的奚水儿正倚在车头一脸笑盈盈地望着她们。
　　自咖啡馆相识以后，奚水儿就经常带着馨儿去逛街买东西，所以两人的关系可好了，所以馨儿看到水儿姐姐后老远就伸出双手要抱抱。
　　奚水儿一把接过馨儿，然后在她的嫩脸上狠狠地亲了一口，逗得馨儿“咯咯咯”笑个不停，两人玩闹了好一会后，才在叶寒的轻咳中安静了下来，接着三人就在周围人群惊艳、羡慕的目光中，架着跑车咆哮而去。
　　车里，奚水儿宠溺地看来一眼后视镜里正不停搞怪的馨儿，然后对一旁安静地坐在副驾驶座上的叶寒说道：“妲己，有一个大任务下来，晚上我们要加班了。”
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第一百一十一章 岭南妖国

　　“人和妖精都是妈生的，不同的是，人是人他妈生的，妖是妖他妈生的，但是，我很好奇，一只兔妖和一只狼妖如果结婚的话，会生出什么呢？兔狼，狼兔，还是一半狼一半兔？”李大力目光灼灼地望着眼前五具破破烂烂的尸体，很是好奇地问道。
　　此时，他们正在异调局大楼的地下停尸房里，前面的解剖台上摆放的正是被叶寒一记价值五百万财富值的“暴雨梨花针”给打成筛子的五具妖怪尸体，五具尸体里面唯一还算有点样子的就是那被打烂了半边身子的二阶首领，可惜，他最后还是没能撑过来，一命呜呼了。
　　“这些事情就不需要你来操心了。”叶寒站在首领的尸体旁边，一边饶有兴趣地翻动着他死不瞑目的眼睛，一边随口说道，“不过我看你这魁梧的体型可能会符合很多母妖精的审美观，要不你以后干脆找个妖精老婆算了。”
　　李大力一愣，随后支支吾吾地想辩解，最后却什么也说不出来的，只能尴尬地摸着自己重新打理过的精致小胡子，没办法，谁让怼他的人是叶寒呢。
　　“噗嗤。”一旁的奚水儿听着叶寒的打趣，忍不住嗤笑起来，一旁的胡斐和周潜以及消失了好久，今天终于露面了的秦超也禁不住面露轻笑。
　　妲己虽然平时话不多，但往往一张嘴就把人给喷得哑口无言。
　　不过这次幸好有她在，不然的话整个七组可就真的危险了，很有可能直接被除名。想想也是，虽然妲己才一阶中级的实力，但是她背后站着的可是第一强者“剑魔”啊，作为剑魔的侄女，怎么可能没点自保能力呢？
　　看着尸体上残留的痕迹，秦超自问如果自己突然受到这样的攻击，恐怕也比眼前的这具尸体好不了多少，即便不死也会身受重伤，失去行动能力。这种攻击的强度已经接近二阶巅峰高手的全力一击了。
　　“好了，今晚把你们集合起来，是要跟你们说一件重要的事情。”秦超拍拍手，吸引了大家的注意力，然后继续说道，“原本这件事情咱们七组目前是没有权限知道的，但是既然你们恰巧碰上了这队妖怪，那么也就没有必要再瞒着你们了，不过你们要记住，接下去我讲的事情，没有经过我的允许，不准告诉其他任何人，违者将以泄密罪论处，记住了么？”
　　“是！”众人齐声应道，同时也对秦超即将说的事情更感兴趣了，究竟是什么消息需要他这样郑重其事地警告他们呢？
　　“这支妖族小队其实来自岭南。”秦超一开口就说出了一个让他们心里一震的消息。
　　“是那个浙、皖、赣三省交接，号称有十万大山的岭南山脉么？”叶寒沉声问道。
　　“没错，就是那里。”秦超赞许地看了一眼叶寒，继续道，“在这片巨大的山脉里，其实已经聚集了一个庞大的妖族势力。”
　　“什么？妖族势力！”奚水儿忍不住捂嘴轻呼，其他几人也是面露惊色。
　　“对，妖族势力！”秦超环视众人，接着道，“你们也知道，凡是诞生在我们人类世界里的异变生物大部分都被我们清除、制服，但是那些人迹罕至的大山大河里才是非人类异变生物的主要聚集地。我们异调局暂时没那么多精力去处理里面的异变生物，主要以封锁为主，不让那些异变生物从里面逃窜出来危害人类。而且这些异变生物因天性不同，在里面也是相互争斗，相互残杀。”
　　“不过在三个月前，岭南山脉里出现了一个实力强大的智慧妖族，他施展手段收拢了岭南山脉里的各类妖物，形成了一股有着完善制度的妖族势力。”
　　“实力非常强大么？”叶寒皱眉问道。
　　“对，他们除了聚拢岭南山脉里的众多异变生物外，还派遣众多小队到人类世界里搜寻强大的异变生物，然后通过特殊手段把这锌大的异变生物给带回岭南，以壮大自己的实力。你们遇到的就是这样一支队伍。”
　　至此，七组众人恍然大悟，感情这些妖怪是冲着那只“甬江怪物”去的，然后恰巧就被他们给撞上了，不幸的是这些妖怪遇到了妲己，然后就变成尸体躺在这里了。
　　“现在，这股妖族势力已经非常庞大，号称有十万妖兵！”秦超沉声道。
　　“十万！”听到这个数字，众人心里大惊，要知道这可是十万异变生物啊！
　　这是什么概念？整个甬城所有异变者加起来，算上七老八十的和幼儿园里的小朋友，也不过一两万名，而这一股妖族势力里竟然有十万异变生物，这要是倾巢而出的话，只怕要不了半天就能把甬城夷为平地了。
　　“对，十万。”秦超继续道，“而且他们现在已经不满足于只成为一个强大的妖族势力了，他们妄图更进一步。”
　　“更进一步？已经这么强大了，还想更进一步，难道说他们想......”李大力接口说道，随后好像被自己心中突然冒出来的一个想法给惊到了，骇然瞪大了眼睛，再也说不下去。
　　“你猜得没错，他们妄图建国！”秦超冷冷地说道，“在岭南建立一个妖族国度，号称“岭南妖国”。”
　　岭南妖国！
　　四个字一出，周围一片死寂，所有人都被深深的震撼到了，随着震撼过去，燃起的却是一片熊熊怒火。
　　“砰！”
　　胡斐硬生生的在钢制的解剖台拍出了一个深深的掌印，浑身杀气高涨，他怒声道：“无法无天！一群妖孽居然妄图在我们华国的土地上建立一个国家，他们好大的胆子！”
　　其他几人也是个个杀意沸腾。
　　这已经不是妖怪吃人、杀人、掠人这种个体刑事矛盾了，这已经上升到了种群跟种群之间的矛盾，是人族和妖族之间的矛盾，他们是在挑衅中国的立国之本！
　　先辈们用鲜血铺就的960万平方公里的领土，哪怕失去一寸我们都要倾尽全国之力去夺回来，更何况这种在华国的土地上硬生生割去一块用来建立妖族国家的行为呢？
　　而这种挑衅引发的就不是个别的血案了，它将引起的是兵戎相见，是血流成河，是尸山血海！它必须以一方的彻底灭绝来结束！
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第一百一十二章 杀鸡儆猴

　　“滴答，滴答。”墙上的挂钟沉闷地往前走着，成了这房间里唯一的声音。
　　空气仿佛凝固了，里面蕴藏着的怒火却似即将爆发的火山，一触即炸。
　　没有任何一个中国人能够容忍这种可以称得上是侵略的行为，如果这岭南的妖族势力真的敢光明正大的打出“岭南妖国”的旗号来，那么一场旷世的灭国之战势在必行。
　　这是对国家最彻底的侮辱，这种侮辱必须用鲜血才能洗刷干净！
　　而这一战恐怕也将成为异变时代以来第一场真正意义上的战争，一场人与妖之间的种群战，这是一场注定会被历史所铭记的战争。
　　这一战的结果也必将彻底改变当前局势。
　　如果岭南妖国撑过了异调局的进攻，建国成功，那么很有可能下一个妖国，下下个妖国甚至于别的什么组织建立的国度就会接踵而至，到时候祖国大地只怕会彻底的陷入混乱之中。
　　如果异调局将岭南妖国一战而灭，向世人展示了它绝强的力量，那些蠢蠢欲动之徒自然会熄了心思，换一种方式在国内生存下去，毕竟不是所有人都跟小灰灰一样，有好几条命可以随意挥霍的。
　　到时候异调局携灭国之威，震慑国内非人类异变生物势力，把他们也纳入到管理体系当中，那样才算是真正一统国内异变世界，稳固自己的国情。
　　当然，彻底稳固是不可能的，在这个个人实力极度膨胀的时代，总会有一些自命不凡，欲望得不到满足的人或其他生物跳出来搅动风雨。
　　深深的沉默中，叶寒开口了：“既然国家早就已经发现了他们的意图，想必是已经有应对之策了吧。”她听到这消息后，虽然心中杀意大涨，不过在强大的自控力下，还能够保持冷静。
　　“没错，妲己你说的很对。”秦超听了叶寒的话，点头应道，“我们异调局早已知道了他们的企图，也一直在对他们进行严密的监视。”
　　“那为什么不趁他们势弱的时候直接剿灭他们呢？现在这妖族势力如此强大，再想剿灭的话，恐怕要付出巨大的代价啊。”奚水儿问道。
　　把威胁消灭在萌芽状态中，这是最省事也最安全的做法，异调局既然早就发现了这股妖族势力的意图，却只是监视，没有采取什么实际行动，这里面到底藏着什么名堂？
　　“知道什么叫“杀鸡儆猴”么？”秦超看着众人，缓缓地反问道。
　　杀鸡儆猴？众人不觉一愣。
　　“看来这岭南妖国就是那只“鸡”了”叶寒的声音紧接着传来。
　　秦超赞许地看着叶寒，示意她继续说下去。
　　“国家故意养着岭南妖族这只鸡，任它肆意吃喝，把它养肥养胖，然后在它自以为大势已成，最得意洋洋的时候，以雷霆之势灭了它，用它的脑袋来警告所有怀有异心的人，是这样吧，局长。”叶寒看着秦超，平静地说道。
　　“分析得非常到位。”秦超鼓起掌来，微笑着道，“事实就是如此，国家自成立异调局以来，从来没有展示过自己的力量，以至于让某些人，某些组织觉得中国这官方异变势力不过如此，他们现在都蠢蠢欲动了。这里面既有如被剿灭的如“真理教”一般的边疆分裂分子，也有如岭南妖族一般的其他妖族势力，更有一些在国境内搅风搅雨的外部势力。”
　　“这一次，异调局就是要把岭南妖族这只鸡狠狠地杀给他们看，让他们明白咱们异调局到底有多强大！让他们知道挑衅国家需要付出怎样惨重的代价！让他们知道在中国这片土地上，到底谁说了算！”
　　秦超铿锵有力的一番话，讲得众人热血沸腾。
　　“不过那里可是有十万妖兵啊，而且他们都盘踞在地形险峻的山林里面，那些地方是他们的主场，咱们异调局真的有把握把他们一次性解决么？”兴奋之余，奚水儿还是忍不住有些担忧地问道。
　　“水儿，虽然你一直在异调局，但是，咱们异调局到底强大到什么程度你恐怕还不是很清楚，放心吧，别说是十万妖兵了，就是二十万、三十万，我们一样说灭就灭！它岭南妖国建立之日，就是他灭国之时！这一次，异调局会用自身的力量堂堂正正地碾压过去，让世界上所有人都明白，什么才叫真正的强悍！也让所有宵小之辈知道，中国，绝不允许任何人挑衅，但凡敢动手的，都要做好付出生命代价的准备！”
　　“局长，我们也能参与到这场战争中去么？”胡斐已经在旁边跃跃欲试，他一直是个热血的正义青年。奚水儿和李大力也是一脸的迫不及待，连一贯冷静的周潜也是眼睛发亮，唯一还保持冷静的就是叶寒了。
　　“你们呀，可能有机会，不过别抱太大希望。”秦超笑着说道。
　　“为什么？”李大力哀嚎着，脸色一下子垮了下来，一副痛不欲生的样子。
　　“这场战役由异调局的异变者军队负责，咱们这些人还是主要负责维护甬城的治安，然后防范可能从岭南逃窜出来的妖物。”
　　“什么是异变者军队？”叶寒神情一动，脆声问道。
　　“那是咱们异调局真正的底蕴之一，由全国范围内经过严格审核选拔后的异变者组成，他们以军队的形式存在，具体怎么训练的，有什么能力都是国家机密，我也无权得知，不过他们的强大是毋庸置疑的，我曾跟他们中的一个十人小队交过手，结果不分胜负，要知道我那时已经是二阶中级，而他们才一阶中级。”
　　“怎么可能？你们之间可是差了整整一阶啊！”李大力惊呼道。
　　异变者之间的等阶差距是巨大的，二阶初级的打四五个一阶巅峰的都绰绰有余，更何况二阶中级的对一阶中级？一个打一百个都有可能。
　　而现在异调局军队里的一阶十人小队居然能和二阶的秦超打平，他们的实力可想而知。
　　“所以，不要去质疑异调局军队的强大，不过咱们也不必妄自菲薄，他们是专门负责战争的，而我们就像原来世界的警察，专门负责维护城市的治安，大家只是分工不同，擅长的东西不一样而已。”秦超安慰地拍了拍李大力的肩膀，安慰着道，“而且你们也未必真的没机会参与这场战争，说不定什么时候人手不够了，就把你们征召去了呢。”
　　“好吧。”李大力提了提精神，略有遗憾地答道。
　　一时之间所有人再次心思复杂的陷入了沉默，连叶寒也是一脸失神的模样。
　　不过她可不是因为秦超的话而失神。
　　真正让她失神的是任务栏里浮现出来的那抹耀眼的金色！
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第一百一十三 金色任务

　　“金”这个字好像天生就带着一种与众不同的贵气。
　　或许这跟人们一直以来把黄金当成财富的象征有很大的关系吧。从小的时候开始，大人们就自觉或不自觉地给孩子灌输着黄金很值钱，黄金很珍贵的概念，在这样的潜移默化中，我们长大后很自然就把金色当成了一种代表贵重的颜色，甚至调侃着直接把“金”和“有钱”划上了等号。
　　很多游戏也延续着这个很俗却又被普遍认同的概念，以金色代表着物品的稀有、强大、值钱。
　　而叶寒身上的这个游戏很明显也是其中之一。
　　不过从游戏附身到现在这长达半年的时间里，叶寒只看到过一样金色的东西，那就是她自带的天赋“倾国倾城”，除此之外她就再也没见到过任何金色了。
　　但是没想到，今天居然刷新出来一个金色的特殊任务！
　　要知道，她之前完成的那几个诸如“剥皮者事件”、“墓园失踪事件”、“甬江怪物事件”等都是蓝色特殊任务，而光这些蓝色的任务每个就给她带来了千万级别的财富值奖励，现在来了一个比蓝色之上的紫色还要高一级的金色任务，可想而知，它会给叶寒带来多么庞大的收益。
　　覆灭岭南妖国（金色任务）：参与覆灭岭南妖国之战，亲手斩杀岭南妖王（未完成），毁灭岭南妖窟（未完成），覆灭岭南妖国（未完成）。任务奖励：补齐功法《天魔策》剩余部分，并将功法等级提升为金色；提升一件装备品质到金色级别（由玩家指定）；奖励金色道具“聚宝盆”一个，奖励财富值30亿。
　　看着任务奖励，哪怕强如叶寒，也忍不住心跳加速，光第一个补齐功法并提升至金色的奖励就已经珍贵无比了，要知道，《天魔策》残卷可是一卷比一卷贵，这个奖励就节省了她不知道多少财富值，更何况后面还有金色的装备和道具！
　　游戏里，金色是一个巨大的槛，无论什么东西，只要品质达到了金色，那就可以说是鲤鱼跳龙门，一跃成仙了，它的强大之处根本不是前面几种品质的东西能比拟的。
　　以功法为例，一个修炼金色功法的人，哪怕只有一阶初级，他都可以直面修炼紫色功法的一阶巅峰人物而不败，至于其他等级的功法就更不用说了，如果修为再高些，越阶战斗也是很有可能的。
　　所以说，金色就是一个质变，是所有真正的天才必备的。
　　不管是天赋、功法技能、装备道具，只要你有一样是金色的，那你就可以从人群中一跃而出，成为万众瞩目的天才，而如果你拥有多种金色的东西，那你就是天才中的天才，真正的时代骄子了。
　　叶寒此时虽然号称第一强者，但是她现在的这个强并不是无敌的强，这个世界上依然有很多东西可以制衡她，甚至很有可能在世界的某个角落，就存在着可以和她比肩的高手。
　　毕竟世界这么大，谁知道别人到底有多幸运呢？
　　而现在，接到金色任务的叶寒，只要能够完成这个任务，那么她的实力就会得到极大的提升，那个时候，她这第一强者的称号才是名副其实的。
　　所以，无论如何叶寒必须完成这个任务，岭南妖王必须斩杀，岭南妖窟必须毁灭，岭南妖国必须覆灭！
　　现在距离覆灭岭南妖国之战还有一段时间，在这段时间里，她要做好万全的准备，务必保证做到万无一失。
　　岭南妖国的妖王绝不是白痴，他既然敢宣布建国，那必定是有很大的底气的，虽然这股底气在异调局眼里不值一提，但对叶寒这个单打独斗的人来说就是异常危险了。
　　所以她要好好谋划一下，怎样才能借异调局之力，完成自己的任务，毕竟任务提示里可说了，要亲手斩杀妖王，毁灭妖窟，到时候万一这妖王被其他人给灭了，那她可就真的哭也哭不出来了。
　　正在这时，秦超的声音突然传来，打断了她激荡的思绪：“好了，妖国的事情咱们就不要操心了，先去办公室吧。”
　　说完，他率先朝外走去，其他人也神情各异地跟在他后面，坐上电梯朝十一楼升去。
　　电梯里很安静，毕竟刚才一段时间里他们得到的信息量实在是太大了，现在所有人都还处在消化状态中。
　　“叮咚”电梯停了下来，众人鱼贯而出。
　　现在已经是晚上七点多，而且最近一段时间甬城又特别太平，所以除了小部分值班人员，其他大多数的工作人员都下班回家了，整幢楼显得很安静。
　　刚走出电梯口没几步呢，就远远地听见七组的办公室里传来的一阵阵女孩的欢笑声，众人不禁会心一笑。
　　只有叶寒心里一突，别人不知道馨儿的能耐，她还不清楚么？这小家伙只要做完作业后，就化身为拆家小魔王。
　　下午放学的时候，奚水儿就把她和馨儿一起接到了异调局里，刚才他们一行人去地下停尸房查看妖族尸体，自然不可能带着馨儿一起去，于是就留她一个人在办公室里。
　　在无人看管而且还有小灰灰陪着她组成拆家二人组的时候，叶寒可以想象，七组的办公室会成为什么样子！
　　快步走到办公室门口，叶寒一把推开门走了进去，随后一愣，里面居然和他们刚离开时一样，没什么变化，而馨儿正抱着小灰灰坐在一条长椅上捧着个平板电脑看动画片，一边看一边还“咯咯咯”笑个不停，看到叶寒推门进来了，她才放下平板，一溜小跑地朝叶寒冲来，然后跃入她的怀中，兴奋地道：“麻麻，你们回来啦！”
　　然后她就在叶寒怀里亲昵地跟刚进来的秦超几人打起了招呼，馨儿和他们之间也很熟了。
　　“馨儿好乖啊，来让大力叔叔抱抱你！”李大力朝馨儿伸出了双手，馨儿转身一扭，上半身就离开叶寒的怀抱，倒入了他的手中。
　　李大力接过馨儿，抱着她在办公室里开起“飞机”来，飞机到处乱开，馨儿也是被逗得开心尖叫不断，到了最后，连胡斐和奚水儿也忍不住加入到了笑闹的队伍中，一时之间，办公室里到处洋溢着欢声笑语。
　　而刚才因为听到“岭南妖国”的消息而产生的种种沉重似乎也在这欢笑声中消散干净了。
　　叶寒、周潜还有秦超则在一旁微笑着静静地看着。
　　一动一静之间，时间便悄然流逝了，而那不知何时会降临的灭国之战也又往前走了一步。
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第一百一十四章 准备

　　静谧的小区里，盏盏隐藏在草丛花间的小灯正默默地向外投射着光明，它们和那一根根同样沉默站立的洁白路灯一起，照亮了夜归人的路途。
　　叶寒抱着馨儿在这点点光明间穿梭着，向家的方向走去。
　　刚才在办公室里笑闹了好长时间的馨儿已经在她怀里睡着了，她刚才是玩高兴了，可也累坏了。
　　随着电梯门的打开，走廊的声控灯应声而亮，叶寒一手抱着馨儿一手打开了门。
　　“吧嗒”一声，门开了，露出了里面黑乎乎的房间以及早就听到动静，然后欢快地跑到门口来等候的老黄。
　　一家四口里，总是独自守家的老黄是最寂寞的。
　　白天，叶寒去异调局上班，小灰灰陪着馨儿去学校，就剩下老黄独自一个人待在家里，一直到了晚上，它才能迎来回归的一家人。
　　往往叶寒开门的那一刻，就是老黄一天中最开心的时刻。
　　也不知道这漫长的一个又一个白天，它是怎么熬过来的。
　　怜惜地蹲下身子摸了摸老黄的脑袋后，叶寒抱着馨儿朝她的房间走去，老黄则欢快地摇着尾巴，吐着舌头跟在后面，脑袋上面还蹲着小灰灰。
　　老黄对家人总是特别宽容。
　　等到把馨儿安顿好之后，叶寒才小心翼翼地关上房门，来到巨大的落地窗前，就着天上的明月，静静地看着眼前美丽的甬城夜景。
　　这是她不知何时养成的一个习惯。
　　在夜深人静的时候，关上屋里所有的灯，然后就这么安静地站在窗前，不喜不悲地看着窗外的一切。这一站往往就是几个小时，看着外面的世界一点一点地从万家灯火、车水马龙变成万籁俱寂，人车稀落。
　　从骨子里讲，叶寒是一个喜欢寂寞的人，或者说她本身就是一个自带寂寞属性的人。
　　尤其是当她一个人独处的时候，这股子寂寞就会不知不觉地从她身上蔓延开来，在黑暗中慢慢充盈整个房间。
　　这一刻，她是孤独的，也是满足的。
　　每个人的天性从生下来的那一刻就定好了的，或内向或外向，或喜静或爱闹。只是后来我们经历的多了，这种天性就慢慢被改变了。
　　喜静的人戴着欢笑的面具在饭局上拼命地和别人推杯换盏，爱闹的人板着一张脸神情严肃的坐在底下聆听台上领导枯燥的总结。
　　平时很多人就这样压抑着自己的天性生活着，但是总会有那么一刻，我们可以顺着自己的心释放它。
　　这一刻从内心深处散发出来的舒适是最令人迷恋的，或许这才是“随心所欲”这个词被那么多人喜欢和向往的原因吧。
　　只是身处现实中的我们，又有几个人能真的做到随心所欲呢？
　　叶寒就这么看着，想着，孤独着，直到明月西坠之后，才缓缓后退，退出窗口处的光影世界，把自己彻底融入到屋内的黑暗中。
　　原本有些浮躁的心已经彻底平静下来，现在可以好好地谋划一下怎么去完成这次的金色任务了。
　　首先她要准备一个类似于分身的技能。岭南离这里路途遥远，足有上千里，而且岭南山脉巨大无比，她想要完成任务就必须查探清楚妖国的具体情况。
　　妖王的老巢在哪里，妖窟内情形如何，里面有什么布置等等等等她都必须知道，否则的话，在两眼一抹黑的情况下，哪怕到时候有异调局打头阵，她也极有可能完不成任务。
　　而这一切都需要时间，一段不短的时间，这就需要她创造一个分身留在甬城，帮她掩饰行踪。幸好她有商城，里面奇功异技不计其数，而她“妲己”的身份所展露的实力又不高，所以只要挑好功法，这一点不难做到。
　　其次是实力，这也是最重要的一点，没有绝对的实力想要完成这个任务简直跟讲笑话一样。这可是统领十万妖兵的妖王，他要是实力不强怎么可能做到这点？说不定这妖王已经跟她一样，也达到三阶了。
　　所以她必须在短时间内把实力提升上去，至少要让自己出现“封印”状态才可以，这样她才有把握在最重要的时刻，开启封印，用四阶的力量，一战定乾坤！
　　但是现在离妖国建立的时间越来越近，从秦超的口中得知，也就在一两个月内，这场灭国之战就会爆发。
　　以她现在财富值的积累速度，想要在一两个月内把基础属性值全部推到能开启封印程度的74点是明显不可能的。
　　所以叶寒只有一个办法，那就是出去搜集天材地宝，增加自身属性值，而且是要搜集高级的天材地宝，像以前那些“大王桔子”之类的早已没有了效果，只有紫色及以上的宝物才有作用。
　　其实有一个地方肯定有这些天材地宝，而且数量不会少，那就是异调局。作为一个国家势力，搜集这些宝物是轻而易举的事情，相信在异调局的宝库里，各种珍贵的东西肯定数不胜数，甚至有几样金色物品也说不准。
　　而叶寒想要拿到这些东西，只有一个办法，恢复剑魔的身份，然后彻底加入异调局，这样一来她才有可能利用这些宝物快速提升实力。
　　但是这就违悖了她内心深处一直存在的想要安安稳稳过小日子的想法。
　　违背本心的事情，她不想去做。
　　她会为发生在自己身边的恶事而拔剑，就好像普通人路见不平，拔刀相助一样，但是她绝不会天天提着天魔刃，专门跑到路上去阻止一件件恶事发生。
　　就像出家人慈悲为怀，扫地恐伤蝼蚁命，但是他们也讲究“眼不见，心不烦。”不为没发生在眼前的事情而烦忧，否则的话他们还不得天天为世界上那些枉死的鸡鸭、猪羊之类的担忧不已，那还如何修佛？
　　佛都如此，更何况叶寒这个最向往“随心所欲”的魔呢！
　　现在叶寒的“心”就是完成一个个游戏布置的任务，然后安安稳稳地把馨儿养大，除此之外的事情，她暂时都不想理会。
　　所以，现在的她财富值积累有限，又不想借助异调局的力量，那么就只有外出寻找寻宝这个办法了。
　　至于寻宝的地方她也已经想好了，就去岭南山脉，相信那么大的山脉，即便已经被妖族势力所占据，也不可能所有宝物都被他们给收走了，而且在寻宝的同时，她还可以查探妖族的情况，这是一件一举两得的事情。
　　定下计策后，叶寒就打开商城，开始寻找起完成这个任务所需要的一样重要东西——分身技能，有了一个合心意的分身之后，她才可以在不暴露身份的情况下，没有后顾之忧地前往岭南山脉，完成这个金色任务。
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第一百一十五章 岭南妖窟

　　巨大得仿佛没有边际的黑暗空间里，一座近两百米高的巨大建筑矗立在正中间，它外形似塔，共分九层，第一层面积最大，足有近万平米，越往上面积越小，及至最上一层只有近千平大小。
　　这巨大的塔型建筑每层都有近三十米高，层与层之间都有一条巨大的壕沟，里面灌满了不知名的粘稠液体，此时这些液体都被点燃了，正熊熊燃烧着。
　　从远处看，八道巨大的火圈似条条火蟒紧紧缠绕着巨塔，把塔身以及周围的空间照得纤毫毕现。
　　而在巨塔的周围赫然还立着八座相同样式的塔型建筑，只是这八座塔和中间的巨塔比起来就小多了，每座都只是近百米高，也是一样的分九层，每层火圈缠绕。
　　这些小塔围成一个圆形把巨塔拱卫在中间，它们均匀地散布着，每座塔之间都相差近千米的距离，一大八小共九座塔构成这片建筑群的主体。
　　相邻的小塔之间都有一条笔直的宽敞道路连接着，而每座小塔和中间的巨塔之间也都有一条巨大的直路连接着，而在这些道路切割开来的块块空间里，则建造着许多奇形怪状的房子，这些房子有大有小，颜色还各不相同，但是却都有一种相同的建筑风格，那就是很粗犷。
　　就好像小孩子过家家般，用各种材料搭建起房子，但是建好了之后就不管了，任由房子各处毛毛糙糙的存在着，从没想过要去进行精雕细琢。
　　这些房子有的非常巨大，但是只有一层，里面也只有一个房间，好像是给某个庞然大物住的，有的比较小巧，而且里面密密麻麻的分布着无数小房间，似乎是给某个成员个子矮小，但是数目庞大的大家族居住。
　　形形色色的古怪房子挤满了这块块空间，只是奇怪的是，此时，无论房间里还是道路上都空无一人，仿佛这里的所有居民都外出未归。
　　整片建筑群里只有高塔上火圈燃烧的“滋滋”声，除此之外再无其他声音，时不时响起的火油爆裂声衬得这片空间越发的幽静。
　　九座塔，仿佛九根燃烧的火炬，连绵着照亮了这片庞大的建筑群，但是在这片黑暗的空间里，这些许光明却显得如此渺小，就好像巨大无比的客厅中点着的一根小蜡烛般，可想而知，这片黑暗空间到底有多大。
　　突然，这片黑暗的顶端亮起了一个银色的小光点，随后光点越来越大，越来越亮，到了最后它竟然化成了一轮银色圆月高挂在这片黑暗的穹顶。
　　等到它用银色光辉驱散了无边的黑暗后，这片空间才露出了它的真面目，这里赫然是一个巨大无比的地下溶洞，整个溶洞形似一只巨大的碗倒扣在地下，而那轮明月就在碗底中央，它周围的碗壁弧度均匀地缓缓朝四周延伸而下，等到它们触到地面的时候，形成了一个直径超过十公里的巨大圆形空间。
　　空间的中央就是九座火焰塔围成的建筑群，而外围则是成片成片的地下原始森林，茂密的植被笼罩了剩余的所有地方，而一条巨大而幽深地下河从建筑群的右侧无声无息地流过，它从岩壁一端流出，又从岩壁的另一端没入，把整个地下空间分成一大一小两部分。
　　其上架着十来座巨大的木桥，联通两岸。
　　等到银月稳定下来后，岩壁各处出现了无数个细小的光点，甚至连半空中的岩壁里也有，仔细一看，那竟然是一个个被打开的通道入口，此时，一阵阵嘈杂声不断从中传来，随后大批身着简陋铠甲，手持各色武器的妖怪从各处通道中涌进了这个巨大的洞窟内。
　　而那些高挂半空的通道中，也涌出了无数身带翅膀的飞行妖物。
　　一时之间，整个洞窟里到处都是妖物的身影和各种稀奇古怪的妖怪交流嘶吼声。
　　很明显，这里就是那岭南妖窟了！
　　随着妖群的涌入，中间那片建筑群也变得妖声鼎沸了，各种各样的妖物回到了自己的住所里，不过仔细观察就会发现，能住在这里的妖物身上的气息都比较强大，而且装备也比较精良。
　　而更多的妖物就直接住在外面的原始森林里，稍微好一点的，自己搭了个简易的棚子住进去，更多的是直接蹲在树上或者钻到洞里去休息，这一些往往都是刚异变的，神智初开，还保留着大部分的原始本能。
　　而此时，中央高塔的九层空间里出现了一个巨大的身影。
　　身影高达三米，上半身是个面容俊朗的儒雅中年男子，一头长长的黑发束在脑后，发尾还在时不时的无风自动，白净的脸上，一双狭长的眼睛特别引人注目，仔细观察就会发现，他的眼睛里长着的是一对竖眸，此时眸中的瞳孔正缩成漆黑的一竖，散发着无尽的威严。
　　身上没有着甲，条条奇异的黑色花纹依着某种神奇的规律在其上纵横交错着，透着股股诡异和危险。
　　而他从腰部开始的下半身赫然是一条巨大的漆黑蛇尾，蛇尾有水桶粗，越往下越细，到了末端后还有成人手臂般粗，一枚枚手掌般大小，还散发着幽光的黑色鳞片盖住了整条蛇尾。
　　此时，他就站在这空荡荡的妖塔九层中央，双手交错放在背后，抬头凝望着天上的“银月”，同时一股如渊似海的庞大气息在他身周回荡，赫然已经达到三阶初级！
　　这人身蛇尾的妖物就是这岭南妖族的王——离！
　　“父亲！”一道清脆的女声从一旁传来，惊醒了正望月出神的离。
　　看着正游走过来的同样人身蛇尾的女儿，离的脸上露出了欣慰的笑容，这是他最宝贝同时也是最令他骄傲的女儿——殇。
　　“人都到齐了么？”离温和地问道。
　　“是的，各位统领都已经到了，他们都在等您。”殇平静地答道，她的身躯要比她的父亲小上一号，一张脸蛋妩媚无比，与离不同的是，她的洁白如玉的身体上布满了娇艳的红色花纹，同时一件小小的黑色半身铠遮住了她身上的丰满，白、红、黑三色的交织让她散发出了无尽的魅惑之力。
　　如果仅仅看她的上半身，这的确是一个迷人之极的尤物，尤其是这般尤物偏偏还冷着一张脸，这就更能激发雄性征服她的欲望。
　　沉默了片刻，殇又开口了，只是这次她的语调里却流露着一股担忧和愤怒：“父亲，我们真的要和人类开战么？你明明知道建立妖国会遭到人类的全力打击，也知道异调局的力量不是我们能够抗衡的，可是你为什么还是要这样做？你知不知道你的这个决定会害死多少族人！”
　　面对最心爱的女儿的质问，离脸上的笑容渐渐消失了，只剩下一脸的平静，以及平静背后那隐藏极深的无奈。
　　他沉默不语，良久才抬起手指着妖窟顶部的那轮“银月”缓缓地说道：“你看那颗月亮，它原本只是一块埋在我们脚底下的夜光石，被我们发现后给吊到了这洞顶上，成了这妖窟的光源。你说它是想安安稳稳地待在地下呢还是想高高地被人挂在那洞顶？”
　　殇没有再说话，只是一双玉手却紧紧握成拳头，直到指节发白。
　　“谁都向往随心所欲，但现实却往往身不由己。”离出神地望着银月，又出神地说道。
　　随后，他蓦然回头，一双竖眸紧紧地盯着殇，一字一句地说道：“我已经安排好了，今天你就离开这里，往内陆走，走得越远越好，永远不要回来！”
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第一百一十六章 木行叶寒

　　宽敞的客厅里，叶寒正抱着馨儿坐在沙发上，而馨儿的怀里则抱着小灰灰，至于老黄就蹲在叶寒脚边。
　　此时三小只正一齐张大了眼睛望着客厅中央站着的另一个“叶寒”，六只眼睛里满满的都是不可思议。
　　就在刚才，叶寒把他们喊了过来，说要给他们变一个魔术，然后她就这么手一挥，客厅里就多出了一个一模一样的“叶寒”。
　　这正是叶寒花了九百九十九万财富值从商城买来的顶级蓝色技能《五行分身术》制造出来的分身。
　　这种分身术一共可以为自己创造五个不同属性的分身，分别是金、木、水、火、土五种。分身创造出来后，不但外形跟主体完全一样，而且拥有跟主体一样的灵智，可以完全无碍地跟别人进行交流沟通，并且只要在一定范围内，主体的意识随时可以连接到分身脑海里，控制分身的行为。
　　当主体回来后，可以随意收起分身，在需要的时候再放出来。
　　至于主体不在时分身所产生的记忆也是随时可以提取、补充到主体的脑海里，任其翻阅。
　　更重要的是，每具分身都是可以自行修炼的，只要找对跟分身属性匹配的功法，他们修炼功法的速度不会比一般天才慢，当五具分身凝练齐全之后，还可以摆成五行大阵，威力十分不凡。
　　而且不管分身如何受伤，甚至死亡，都不会对主体造成任何损伤。
　　当然，功效如此强大的分身却仅仅是蓝色技能自然也是有它的原因的。
　　首先一个就是它的修炼门槛很高，以属性值来说，主体的精神力必须达到50点才能修炼第一具分身，之后每提升10点就可以增加一个分身。这个门槛就剔除了不少精神力不达标的人。
　　其次，每凝练一个分身就需要一件相对应属性的宝物，而且至少是蓝色品质的宝物才可以，宝物品阶越高，分身的天赋就越好，修炼起来的速度就越快。
　　要知道现在白色和绿色的物品容易得到，蓝色的就有一定难度了，叶寒如果不去商城买的话，也只得到过一次蓝色品质的物品，就是那槐树精和食尸藤掉落的两颗木属性的宝珠。
　　于是，这一关这又筛去了一部分口袋空空的人。
　　最后，这分身是可以被毁灭的，像叶寒用两颗木属性宝珠合并创造出来的这个“木行叶寒”，如果体内的那颗木属性核心宝珠没受伤或者没被全毁，她还可以想办法对分身进行治疗和修复，但如果核心被彻底毁灭的话，那这个分身就再也无法修复了，到时候叶寒只能重新再用宝物凝练一个分身，从头开始。
　　尽管限制不少，但叶寒对眼前的这个分身还是非常满意的，她就是完全受自己控制的另一个自己，有她在，叶寒就不必再被拘束在这里了。
　　分身可以替她上班，替她接送馨儿，甚至替她完成异调局的任务，而她就可以毫无顾忌地去到岭南山脉，提升实力，打探敌情。
　　此时，她已经把身上的绿色木属性功法——《药王谷初级药典》以及绿色天赋《医者仁心》全部转移到“木行叶寒”身上，同时也把体内微弱的绿色药王内力灌输到了分身体内，不是她不想多转，而是里面有限制，只能接受目前存在于主体体内的技能、天赋、内力，新增的都不可以。
　　而且分身不能嗑属性果实，内力果实，甚至不能穿游戏装备，只能修炼功法，所有的一切跟普通的异变者一样，这也杜绝了叶寒想要通过商城物品让自己的分身一步登天的可能。
　　看来这分身以后得靠自己一点一点慢慢提升实力了，幸好她的天赋不错，修炼速度很快。以后要是能得到其他高品质的木属性宝物的话，还可以融入到她的核心里，让她的天赋变得更好。
　　想了想后，叶寒又把蓝色天赋《坚韧》也转移了过去，这天赋对她本体来说没什么大用，放到分身身上倒是可以增强她的自保能力，然后把《药王谷初级药典》给升级到了《药王谷高级药典》，这样一来“木行叶寒”就能靠自己慢慢地修炼到三阶了，最后又买了三盒“暴雨梨花针”放在她身上，以便应对危急情况。
　　至此，一个真正的“医师小妲己”就打造完成了，从今天起的一段时间里，她将代替叶寒生活在甬城，而真正的叶寒则马上就要出发前往岭南了。
　　“麻麻，你好厉害啊，居然还能变出另一个自己！”馨儿看着客厅中央的“叶寒”，然后又转头看向抱着自己的叶寒，无比惊讶地赞叹道。
　　客厅中央的“叶寒”走过来，从叶寒怀里抱起了馨儿，笑着说道：“麻麻当然厉害了，以后麻麻还能变出更多的麻麻呢，到时候让她们一起照顾馨儿好不好？”
　　“嗯！”馨儿一边应着，一边在“叶寒”怀里东摸摸，西嗅嗅起来，然后她发现这个“麻麻”居然跟真的麻麻一模一样，身上的味道，说话的语气甚至连眼神里的宠爱也是一样的。
　　看着两个麻麻，馨儿突然开心地笑了，她“呲溜”一下从“叶寒”身上滑了下来，然后拉着她来到沙发前面，把两个麻麻的手放在了一起，然后高呼道：“麻麻，把手拉起来，馨儿要荡秋千！”
　　两个叶寒相视一笑，同时伸出双手，交叠在一起，然后把馨儿给举了上去。
　　银铃般的笑声开始在屋子里不断回荡，而小灰灰和老黄则蹲在一旁看着欢闹的三人。
　　它们和叶寒之间有心灵契约，自然知道哪个是真正的叶寒，哪个是她的分身。
　　玩闹了好久，馨儿才疲惫地停了下来，躺在沙发上不愿意动弹，叶寒一边拿纸巾擦着她额头上细密的汗珠，一边叮嘱道：“馨儿，麻麻会分身这件事情绝对不能说给任何人听，这非常重要，记住了么？”
　　“嗯！”馨儿重重地点头应道，虽然她还小，但是在某些事情上却异常成熟，麻麻既然这么郑重的嘱咐自己，那么她就要把这个秘密牢牢地藏在心里，谁都不告诉。
　　“馨儿真乖，来，麻麻带你去洗澡。”叶寒亲了一下馨儿的小脸蛋，笑着说道。
　　“我要两个麻麻帮我洗！”一瞬间，馨儿眼睛发亮，消失的精力好像突然间又回来了。
　　“好好，我们两个一起帮你洗！”叶寒们同时答应道，这又把馨儿高兴得手舞足蹈。
　　不得不说，馨儿真的真的是个心很大的孩子，要是普通的孩子看到眼前出现两个妈妈，估计大部分会被吓晕了......
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第一百一十七章 只身出发

　　日升月落，昼夜交替，新的一天再度来临。
　　金色的阳光带着点点温暖穿过窗棂，洒在正在厨房里忙碌的叶寒身上，给她披上一层淡金薄纱，倾城的笑脸上，荡漾着平平淡淡的幸福。
　　这一刻，她就像跌落人间的晨曦女神，虽然在为人间烟火操劳着，但依然美艳不可方物。
　　“啪嗒。”
　　开门声传来，紧接着是馨儿的小小哈欠声，随后盥洗室里便传来了阵阵水声、摩擦声、撞击声，随着最后一道重重的关门声，活力四射的馨儿猛地朝厨房里的叶寒冲了过去。
　　一把抱住叶寒的大腿后，馨儿就像一只小狗般不停地耸动鼻子朝灶台方向嗅了起来，一边嗅着一边娇声问道：“麻麻，今天我们吃什么呀？”
　　家里三小只的胃早就已经被叶寒的手艺征服了，有时候跟着奚水儿她们去外面的星级餐厅吃饭，馨儿还嫌弃那里的菜做得没麻麻做的好吃。
　　不过这也不怪那些餐厅的厨师，谁让叶寒已经学满了厨艺技能，而且还常常拿罕见的异兽肉来做菜？要是那姓通厨师做的菜的味道能比得上她才是真的奇了怪了。
　　“今天我们吃酒酿汤圆，来，把老黄它们叫过来，然后把碗拿过来，马上就可以吃了。”叶寒一边轻轻地往锅里撒着糖，一边吩咐道。
　　“好哒！”馨儿闻着香味不自觉地咽了一口口水，意犹未尽地再次深深闻了一口后，才答应着跑出去找老黄和小灰灰了。
　　没一会，一阵凌乱而欢快的脚步声便隆隆地传来了，下一刻三小只就抢着在叶寒身后排好了队，馨儿在前，小灰灰在中间，老黄殿后，各自带着自己的餐具眼巴巴地望着叶寒。
　　接着叶寒就像食堂阿姨一般，挨个给她们吃碗里打上香香甜甜的酒酿汤圆。
　　馨儿伸出小舌头小心翼翼地舔了一下碗沿甜甜的浓汁，然后就心满意足地笑弯了眼。
　　突然，她好像想到了什么似的，开口问道：“麻麻，另一个麻麻去哪里了？”
　　“她呀，已经出发了。”叶寒看了一眼窗外，悠悠地说道。
　　.........
　　此时，叶寒的本体正飞驰在山林间，急速往岭南行去。
　　上千公里的路程，在地图上可能只是短短的几厘米，但放到现实中就是真正的万水千山了。矮山丘陵、崇山峻岭，大江大河、浅流小溪，还有那梯田茶园、阡陌纵横，各色风光都被叶寒领略了个遍。
　　这一路大自然的曼妙风光似一股暖流注入她的心里，使她升起一种万里江山如此多娇的豪迈之情。
　　难怪古人说要“读万卷书，行万里路。”叶寒仅仅疾行了不到两千里，欣赏了风格各异的自然风光就心生感悟，觉得心胸一下子开阔了不少，如果真的能够一步一个脚印在名山大川、乡野小径中，在烟火人间、世间百态里走上万里，那能获得的体悟是难以想象的。
　　难怪那么多武侠小说里的宗师人物在碰到修炼瓶颈后，都会选择隐藏修为，深入人间过起普通人的生活，这确实是一种极为有效的修炼方式。
　　红尘修炼，练得是心，心若圆满了，修行自然是水到渠成的事情，否则只知道一味苦修，那就真的是闭门造车了。
　　以后若有机会，自己也要去走上这么一回，让万丈红尘练一练自己的心。
　　叶寒感慨着，不过这一切都要等自己把岭南妖国这件事情给完结了以后再说。
　　足下发力，她就乘着风开始在山林间鬼魅般的闪现起来，往往这一刻还在这里，下一刻就已经出现在百米外的树上，这《天魔舞》的身法在她晋升三阶后，才算是彻底展露出了自己的威能。
　　神鬼莫测之舞，可刚可柔之舞，进退由心之舞，不管是奔袭、进攻还是闪避、撤退，它都能随心所欲地“舞”出来，其实它本身就是由一门绝世舞蹈演变出来的，当年魔门圣女就曾凭借一曲天魔舞，倾尽天下英雄好汉。
　　真不知道如果叶寒能够换上盛装，跳一曲真正的天魔舞，会造成何等辉煌，不过想来这应该是件不大可能的事情。
　　随着叶寒的飞掠，眼前的景色逐渐发生了变化。
　　岭南山脉终于到了。
　　江南丘陵的矮山彻底消失不见了，取而代之的是一座座高耸入云的挺拔山峰，山间怪石嶙峋，山顶云雾缠绕，不少的山峰顶上，还覆盖着皑皑白雪。
　　林间的树木也从低矮的灌木、青松变成了棵棵一人怀抱甚至几人怀抱的巨树，它们在这片山林间肆意生长着，即使现在已经是冬天，也依然挺身直立，枝叶繁茂。
　　或许是因为异变时代来临的缘故吧，这些野外尤其是深山老林的树长得都特别好，好像都焕发了第二春似的。叶寒相信，在这片茫茫的十万大山里，成精的树啊、藤啊甚至花啊、草啊不在少数。
　　不仅仅是山势植被的变化，这里的动物也猛然增多了起来。
　　光拖家带口的野猪群她就看到了不下五群，更别说其他的野兔、山鸡、麋鹿之类的，甚至于吊睛猛虎她都看到过一只。
　　这异变时代的大山还真就不是普通人能来的，一旦误入，恐怕一个晚上都撑不过就落进猛兽的肚子里了。
　　而原本零零散散存在于这片大山里的一些村落，也早就被国家给整村整村地迁移出来了，现在，这一片已经成了普通人的禁区。
　　不过，这里却成了异变者的天堂，层出不穷的异变药材，哪怕是最低等的，也可比拟原来世界里的百年人参之类的珍贵药材，如果运气好采到高品质的，那就是一夜暴富了，拿出去能卖出你无法想象的天价来。
　　如果不卖，拿去请制药师炼成各种各样的丹药，对自己来说也是极大的裨益。
　　更何况除了异变药材之外，还有更多的异变矿石、生物等等，每一样都是价值不菲的。所以这里一度涌进来大量的异变者。
　　不过自打那岭南妖族成立后，敢进来的人就少了很多，除了少部分自认无实力强悍的，其他人对这里已经敬而远之，毕竟东西再好，你也要有命拿出去才行。
　　而这部分敢进来的也大都三五成群的结成小队，并且只在这山脉的中、外围里搜集宝物，至于那山脉的内圈，是极少有人敢去的，因为整个岭南百分之七十的妖怪都驻扎在那里。
　　叶寒一边思索着岭南山脉的信息，一边从物品栏里拿出了一个类似指南针的东西。
　　这就是叶寒此行寻宝最大的依仗——价值一千万财富值的寻宝仪，为了买她，叶寒再次破产了，这段时间好不容易积累起来的财富值再度趋向于零。
　　不过叶寒认为这是非常值得的，这寻宝仪能探测出方圆一公里内的所有白色品质到金色品质的宝物，然后在寻宝仪的屏幕上显示出宝物的方位。
　　有它在，叶寒寻找其宝物来，可以说是轻而易举。
　　打开寻宝仪，圆形的屏幕上就出现了五六个白点，也就是说在这方圆一公里内就有五六样白色品质的宝物，这里果然是物产丰富啊、
　　再往前飞掠了一段路程后，寻宝仪上陡然出现了一个绿点。
　　“绿色宝物。”看着绿点，叶寒很是好奇，略一沉吟后，自言自语道，“就拿你来作为我的寻宝的第一件宝物吧！”
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第一百一十八章 寻药小队

　　幽静的密林里，一支三人小队正在半人高的灌木草丛中艰难前进着。
　　走在最前面的是一个手持砍刀、身材高大的黑脸络腮胡汉子，他一边用力的挥舞着手中的砍刀，一边用套着军靴的脚踩踏出一条勉强能够容人通过的路来。
　　跟在他后面的是两个身材娇小的女孩子，约莫二十岁左右，这两个女孩子无论是样貌还是身材居然都是一模一样的，显然是一对双胞胎。
　　唯一能区分她们的就是身上衣服的颜色了，一个穿着黑色冲锋衣，一个穿着白色冲锋衣，两人一前一后地紧跟在黑脸汉子身后。或许是因为经过了长途跋涉的缘故吧，两个女孩子都是一脸的疲惫。
　　终于，走在最后的白衣女孩首先坚持不住了，她在三人里实力最低，只有一阶初级，所以体力也是最快耗完的。
　　“姐姐，李大哥，我们休息一下吧，我是真的走不动了。”女孩喘着粗气无力地说道。
　　前面两人听到了她的疲惫的声音，停下了脚步，黑衣女孩看着妹妹满头大汗的模样，眼里闪过一丝怜惜，她转过头对着黑脸汉子柔声道：“李大哥，麻烦你先找个地方让我们休息一下吧，小梅坚持不住了。”
　　黑脸汉子沉闷地应道：“好。”随后便不再说话，侧耳倾听了片刻后，就拿起砍刀，开始朝另一个方向前进。后面的黑衣姐姐牵起妹妹的手，拉着她跟了上去。
　　没过一会前面的黑脸汉子就停了下来，只见他的前面赫然出现了一个碧绿的小水潭，水潭的两边有一条小溪流贯穿而过。
　　黑脸汉子仔细观察了一会儿，确定没有危险后，才挥手让身后的姊妹俩跟上，三人来到水潭边的一块巨石上坐下休息。
　　小梅一到石头上就瘫倒了下来，也不管石头干不干净，直接趴上去，再也不想动弹了，她平日里娇生惯养的，哪里受过这样的苦啊。
　　倒是黑脸汉子坐下去后，看着一旁的黑衣女孩沉声道：“小月姑娘，这岭南山脉危险重重，这里虽然只是外围，但是以小梅姑娘的实力，恐怕......”
　　小月自然明白他话里的意思，但是却只能苦笑以对。
　　她闯进这岭南山脉也是迫不得已。
　　就像很多小说里耳熟能详的桥段一般，她也是为父寻药。
　　在这异变时代来临的时候，她们的父亲很幸运的获得了一套绿色品质的心法，并凭借着这套心法，通过了异调局的考核，在那小城里开设了一家武馆，虽然实力不高，只有一阶中级，但在小城里教授一姓通人强身健体之技也是绰绰有余了。
　　后来他还收了几个资质出众的普通人作为弟子，这几个徒弟虽然不能像异变者那样能快速修炼，但是在他的精心教导下，也有了超越常人的零阶中、高段的实力，再加上两个双胞胎女儿在后来也异变了，一门三异变，小日子过得红红火火的。
　　只是后来其中的一个徒弟因为见义勇为，打伤了来小城旅游的一个纨绔子弟，随后这纨绔子弟就仗着背后的势力，找了个一阶巅峰的武者以踢馆的名义，直接挑了她们父亲的武馆，不但砸了武馆的招牌，还把她们父亲打成了重伤。
　　这其实是异变者世界的一个普遍现状。
　　人拥有了实力后，再想让他过纯粹的普通人生活是不大可能的，虽然现在有异调局压着，不至于出现什么明目张胆的杀人、灭门事件，但是一些武者之间的小摩擦也是不断的，只要你别搞出大的伤残事件或者人命事件，异调局也不会进行什么特别严厉的处罚，毕竟现在正处在震荡期，他们还有很多重要的事情需要处理。
　　于是纨绔子弟最后只是破财消灾，而这个小武馆却瞬间树倒猢狲散了，徒弟走了个精光，身受重伤的父亲住进了医院。
　　而且因为是异变者打伤的，普通的治疗手段还起不了作用，只能请异变者医师来救治。
　　花费大笔钱财买了医师开出的药方上的药材后，却发现还缺一味主药“罗汉果”，市面上没人出售这种果子，迫不得已之下只能在赏金榜上发布任务，最后是眼前这个黑脸汉子接取了任务，但是他也仅仅是有罗汉果的线索罢了。
　　父亲的病情越来越严重，万般无奈之下，小月一咬牙，就跟着黑脸汉子进了这岭南山脉寻找罗汉果。
　　至于这不省心的妹妹，居然趁着自己不注意，偷偷地跟了上来，直到进了山脉好一段距离后才被他们发现，到了这里再让她独自一人返回，她这个当姐姐的是怎么也放心不下，没办法，只能带着她了。
　　“李大哥，实在不好意思，我们现在也只能带着她了，等回去之后，我会付你双倍赏金作为补偿。”小月歉意地道。
　　黑脸汉子沉默了一会，才缓缓开口道：“现在也只能这样了，不过接下来你们一定要全程听我的，否则出了事情可不要怪我。”
　　“好的，李大哥。”小月急忙应道。
　　突然，黑脸大汉神情一动，身子瞬间蹲起戒备，一手紧握砍刀，一手伸到背后，示意两姐妹往后退，同时一双眼睛紧紧地盯着前面的碧绿水潭。
　　那里，一道涟漪正从中间泛起，涟漪越来越大，水面开始翻涌，似乎有什么庞然大物正从水底往上猛冲。
　　小月脸色急变，拉起满脸惊慌的小梅就往后退，待退到一旁的一棵大树下，两人才停了下来，随后，小月从腰间拔出一把软剑凝神戒备。
　　显然，这水潭里盘踞着某种怪物，他们是一脚踏进了这怪物的老巢。
　　潭面的浪花越来越大，同时一串串巨大水泡开始不断翻涌上来，怪物马上就要出来了。
　　黑脸汉子依然一动不动，整个人就像一座雕塑般蹲在巨石上，只是眼中的亮光越来越盛，他死死地锁定前方，这怪物出水之时就是他发动雷霆一击的那一刻！
　　哗啦，一个狰狞的绿色蛇头猛地窜出了水面，向蹲在巨石上的黑脸大汉狠狠咬去。
　　这水潭里赫然盘踞着一条巨大无比的绿色巨蟒！
　　它足有成年人的大腿粗细，身子长达十米，一个蛇头就有脸盆大小，此时裸露着尖牙的血盆大口正向黑脸汉子当头罩去，似乎想一口把他吞下！
　　黑脸汉子眼中精光一闪，右腿猛地一用力，身子瞬间向左移了一大步，刚好避开了蛇口，随后他骤然提起手中砍刀，嘴里爆喝一声，手起刀落，砍刀带着锐利的呼啸瞬间划过了巨蟒的头颈。
　　巨蟒猛地僵住了，随后脸盆大小的蛇头跌落在地，脖颈处腥臭的蛇血如瀑布般喷射而出，剩余的巨大蛇身开始在巨石上剧烈挣扎起来，没一会，整块巨石就被蛇血染成血红。
　　那巨大的蟒身在翻滚了良久以后，才无力地瘫倒在地。
　　看着眼前恐怖的场景，姐妹伶色苍白，虽然她们也拥有一阶的实力，但哪里有经历过这样的战斗啊！一时之间全都被吓到了。
　　黑脸汉子喘着粗气，看着眼前的蛇尸，又看着瑟瑟发抖的姐妹俩，心里暗暗地叹了一口气。
　　自己这趟赏金看来是不好挣了，眼前这一阶中级的巨蟒他还能应付，要是再碰到高级的，甚至巅峰的，而自己又带着两个累赘，到时候就真的危险了。
　　正思忖间呢，他突然脸色大变，真是说什么来什么！
　　只见他们的周围不断传来窸窸窣窣的声音，随后一双双凶残的血红眼睛出现在了他们的周围，显然，他们已经被某种生物给包围了！
　　看着那一双双血红眼睛里透露出来的残忍和贪婪，黑脸汉子的心直接沉到了谷底。
　　这次，真的要命了！
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第一百一十九章 相遇

　　在异调局公布的异变生物名录中，是这样介绍这种红眼怪物的：血眼狼，由普通山狼异变而成，生性凶残、嗜血。具有群居性，少则十数头，多则上百头聚在一起生活，常成群结队围攻猎物。每个狼群都有一匹头狼，狼群规模越大，头狼实力越强，从一阶中级到二阶初级不等。
　　备注：狼牙里含有血液剧毒，普通人被咬即刻毙命，异变者被咬会产生虚弱、迟缓等负面状态，实力越低，状态越明显，建议遇上时先服下相应解毒药剂。
　　而目前围在三人周围的有二十几头血眼狼，显然这是一个中型偏小的狼群，站在右侧的那头体格明显大上一圈的头狼赫然已经是一阶高级，和三人里实力最强的黑脸汉子一样。
　　剩余的狼群里除了还有两头是一阶中级，其余大都是一阶初级甚至是零阶的。
　　这样的狼群围猎一般的一阶巅峰都有可能，至于巨石上的三人就更不用说了，此时他们就像砧板上的鱼肉，只能任由它们宰割。
　　“该死！怎么会在这里碰上血眼狼群，它们不是应该在中圈活动的么？”黑脸汉子脸色阴沉如水，心思急转却又想不出任何逃脱之法。
　　在绝对的实力面前，任何计谋都失去了作用。
　　面对二十几头血眼狼，他们三人真的是毫无生路，眼下也只能拼命了，能杀一条是一条！黑脸男子在绝境之下起了拼死之心，手中砍刀紧握，眼中凶光大盛。
　　而小梅和小月姐妹俩则瑟瑟发抖地背靠背站在树旁，小月还好些，虽然脸色苍白之极，但是勉强还能握着手中的软剑，而小梅却已经被周围狼群的杀气给吓得浑身发软，要不是靠着姐姐，此时说不定已经软躺在地上了。
　　这就是温室里的花朵，没有经历过风雨的磨练，娇嫩而脆弱。
　　哪怕拥有不俗的实力，也依然很有可能被实力不如她，但是却屡经生死磨砺的人所斩杀。
　　头狼的一双血红双眸牢牢地锁定了黑脸大汉，其他血眼狼则在两头中阶实力的副头领的带领下，交错着前进，在进攻猎物方面，它们已经形成了一套非常成熟的机制。
　　捕食，即将开始！
　　突然，
　　“咚！”
　　地面莫名地震动了一下，与此同时，在场所有生物的心脏也不由自主地随之震动了一下，同时一股战栗感开始从心底往上蔓延。
　　“咚！”没过几秒，地面又震动了一下，这一次的震感更加明显，绿潭里泛起了圈圈肉眼可见的波纹，血眼狼群开始变得焦躁不安，不时低头闷吼，似乎是受到了某种威胁。
　　而头狼也不再把注意力放在黑脸大汉身上，它四肢低伏，嘴角咧起，侧身凝望着绿潭上游的溪流，似要随时扑击而去.
　　震动感就是从那里传来的。
　　黑脸大汉虽然也被这震动弄得心惊肉跳的，但他意识到，这异常可能是他们三人唯一的生机。他缓缓后退着，和姐妹两人站到了一起。
　　“咚咚咚！”震动猛然剧烈起来，原本只是微波的潭面开始掀起狂澜，潭边的小石块竟然被震得离开了地面，在空中快速地上下抛飞着。
　　同时，绿潭上游的小溪处，传来了一阵阵树倒枝折的巨响，伴随着巨响的还有溅起的漫天水花，强烈的震感，以及越来越近的“咚咚”声。
　　很明显，这是某个庞然大物在极速奔走，而这震动正是它踏击地面形成的！
　　仅凭奔跑就能造成如此恐怖场景，可想而知这个生物有多强大。
　　随后，所有人都脸色剧变，看这庞然大物疯狂前进的方向，赫然是直冲他们而来，这要是被撞上，肯定是死无全尸的下场。
　　此时，不管是血眼狼还是树下的三人，都再也顾不了其他的，转身开始疯狂逃窜。
　　而那绿潭上游的庞然大物终于显露出它的身形，那竟然是一头三层小楼般大小的银色巨犀，巨犀银色的厚皮上满是细密的褶皱，看上去十分坚韧，头部一根巨大的尖角上，闪着银色的光芒，显得锐利异常，恐怕就是一辆坦克摆在它面前，也会被它一角刺穿。
　　再看它身上的气息，赫然已经达到了二阶巅峰，距离三阶仅一步之遥。
　　但是如此强大的巨犀，眼神里透露出来的却是极度的惊恐。它巨柱般的四根粗腿死命地践踏着地面，似乎后面有死神在跟随，只有它一停下来，就会丢了性命。
　　不过即便是在如此夺路狂奔的时刻，它的嘴里却死死叼着一颗火红的小树，小树上还结着三个似乎正在燃烧的果实，奇异的是，哪怕巨犀跑动的动静这样大，这三颗果实还是牢牢地挂着树上。
　　终于，银色巨犀后面的死神出现了，那是一个身着黑色铠甲的高大身影，单从身形上来讲，她跟巨犀比起来不值一提，但是看她那闲庭散步似的身姿，再对比惊慌失措的巨犀，可想而知，她绝对要比巨犀来得更加恐怖。
　　不用说，来人正是叶寒。
　　这段时间她凭借寻宝仪收获了不少宝物，其中紫色的属性果实也找到了好几颗，服下去之后让她的实力又有了些许增长，至于其他的品质的宝物，不管是果实还是矿物，都被她给收在了物品栏里。
　　只是到了后来，物品栏明显不够用了，没办法，她只能挑选贵重的留下来，其它价值低的直接卖给商城，换了不少财富值。
　　看来扩充物品栏也是迫在眉睫的事情。
　　而就在不久前，她发现了一颗火红小树，树上竟结了三颗紫色品质的属性果实，惊喜之下，她拔剑就要宰了守卫在这火红小树旁的银色巨犀，摘取果实。
　　没想到这只巨犀竟然灵智颇高，它知道自己不是叶寒对手，就一口叼起小树，拔腿就往山脉内圈跑。
　　它是这岭南山脉里的闲散妖物，在妖怪世界里被称为“散妖”的那种。
　　就像人类社会一样，并不是所有妖怪都愿意牺牲部分自由去加入妖族势力借以得到庇护的。
　　大量的妖怪还是喜欢独来独往，也正是这些妖物填充了这岭南十万大山除妖族势力外的其余地方。
　　不过现在它遇到危险了，首先想到的就是往妖族势力方向跑，这样一来它才有可能摆脱后面这个恐怖的人类。
　　对此，叶寒自然不会让它如愿，但是又投鼠忌器，担心这妖怪毁了嘴里的紫色宝物，于是就在它后面跟着，然后用道道紫色剑气把它朝山脉外围驱赶。
　　一人一犀就这样追追逃逃的来到了这个水潭边。
　　此时巨犀已经急红了眼，它看着阻路的水潭，四蹄一踏地，猛地就跳了起来，朝对面的一块巨石落去。
　　恰在这时，那头血眼狼头领刚好也逃窜到了这巨石上！
　　看着从天而降的四只巨蹄，血眼狼头领的眼睛里充满了绝望，随后它凶性大发，竟然咆哮着抬起前爪狠狠地朝巨犀的右蹄抓去！
　　“噗嗤”一声，血眼狼头领被踩成了肉酱，而它临死前的一击也在巨犀的右蹄上留下一道小小的伤口。
　　而这平时可以无视的伤口却成了巨犀的催命符，感受到疼痛的它不由自主地轻微踉跄了一下，同时它心里咯噔一下，暗叫不好，随即眼里厉色一闪，就要咬碎嘴里的宝物。
　　但是，已经太迟了！
　　一直紧跟在后面的叶寒，在头狼挥爪的那一刻，眼睛里就出现了两个紫色的圆环，她赫然已经运转起了“天心莲环”，就在巨犀开始踉跄的瞬间，她突然消失在原地，再现时已经在巨犀头顶。
　　同时手中紫芒闪烁的巨刃毫不迟疑地往下疾刺。
　　“嗤！”数米长的紫色剑芒瞬间穿透了巨犀的硕大头颅，切断了它的一切生机，也搅碎了它试图毁坏宝物的妄想。
　　随后，叶寒拔剑，足尖在巨犀头顶轻轻一点，整个人就如柳絮般飘下，顺手从巨犀嘴里拿出了火红小树，再一闪身，就出现在了已经彻底目瞪口呆的三人面前。
　　在她的身后，失去生命的巨犀推金山倒玉柱般轰然倒下，激起了漫天尘土。
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第一百二十章 潭底密道

　　有人说“最怕空气突然安静”，因为一安静就代表着无话可讲，就代表着尴尬。
　　不过有时候的空气突然安静是真的因为害怕，打心底里害怕，一如此时绿潭边的三人。
　　此时的绿潭一片狼藉，小楼一般的巨犀尸体就躺在潭边，半个身子已经浸在水中，从它头部的巨大孔洞中，鲜血正混着脑液大股大股地流出，然后顺着溪水往下流去，而原本清澈的此时已经变得浑浊不堪，泥浆、血液等等交融在一起，彻底污染了这片水域。
　　而巨石上的景象更是令人恶心欲呕，一开始被黑脸大汉斩落的蛇头正躺在一边，一双漆黑的眼睛正死不瞑目似的睁着，而巨大的蛇身则已经和头狼一起，被巨犀一脚踩成了肉泥，现在巨石上到处是肉沫碎骨，黏糊糊地平铺在上面，还有一些被挤压出来的鲜血汁液正沿着石头的边缘，像小瀑布一般往水潭里滴落。
　　而造成这一切的罪魁祸首正饶有兴趣地打量着眼前的三人。
　　这几天来，她也碰到过进来寻宝的人，那些人无一例外，都是神情坚毅、进退有度，一看就是身经百战之辈，眼前三人里的黑脸汉子也是属于这种类型，但他身后那两个娇滴滴的，一看就是娇生惯养的女孩子居然也敢闯进这岭南的十万大山里，倒是让她感到有些意外。
　　估计要不是有那黑脸汉子的照顾，这两个漂亮小姑娘此时已经在某只凶兽的肚子里了吧。
　　与此同时，对面的三人也在胆战心惊地打量着她。
　　尤其是姐妹俩，她们的心脏从巨蟒出现开始，就一直在剧烈跳动，直到现在也丝毫没有缓下来的痕迹。
　　不过小月明显比小梅镇定得多，她颤抖着看着叶寒，神色一动，似乎做了什么决定。
　　而黑脸汉子虽然也是惊魂未定，但是他眼神里却没有了恐惧，作为一个经常关心异变者世界信息的资深人士，他似乎在在哪里看到过眼前这套黑甲以及那把醒目的巨刃，如果没有猜错的话，他应该就是......
　　“这里不是你们该来的地方，回去吧。”叶寒开口了，一如既往的伪装出来的沧桑中年男声。
　　“是，前辈，我们这就离开。”黑脸大汉冲着叶寒一抱拳，恭声道，同时心里暗暗松了一口气，看来自己没有猜错。
　　黑脸大汉转身朝姐妹俩使了个眼色，准备带她们离开。
　　突然，一道恳求声传来。
　　“前辈！您能帮我们一个忙么？”正是那小月，此时她银牙紧咬，不顾一旁黑脸大汉的拼命暗示，一双美目挣扎着屡次想要直视叶寒，却又不由自主的移往别处，最后她抓住自己的大腿狠狠一掐，泛泪的通红双眸，带着无限的畏惧以及些许期盼，被她强迫着投到叶寒身上，不得不说，这女孩还是有点勇气的。
　　叶寒也有点惊讶，没想到这看着娇滴滴的女孩，居然在这种情况下，还敢请求她帮忙，要知道此时的她虽然没有释放自己的气势，但这修罗场一般的场景可是就在眼前的。
　　“说。”叶寒沉声道，她对这女孩倒是有些欣赏，打算听听她的请求。
　　“前辈，不知道你知不知道哪里有罗汉果？”小月眼里闪过一丝喜色，她急声说道，“我们的父亲被人打伤，伤势严重，急需罗汉果医治，还请前辈帮我们这个忙，求求您了！”
　　“罗汉果。”叶寒略一沉吟，翻看起了自己满满的物品栏，最后终于在最后一格里看到了这种果子，这绿色品质的罗汉果已经处在被她卖掉的最边缘了。
　　“拿着。”叶寒随手一抛，就把罗汉果扔到了小月手上，随后说道，“回去吧，每次遇险都有人来救是小说里才会有的情节，没有实力，那就不要逞强冒险。”
　　叶寒难得地说教了一番，随后伸手朝三人一挥。
　　正惊愕地看着手里突然出现的果子的小月以及小梅还有黑脸汉子，发现自己的身子竟不由自主地朝后飞退起来，直到退到了几十米外的草丛里才停下了身子。
　　很明显，这位前辈是不想他们再多留了，三人默立片刻，小月拉着小梅朝叶寒深深地鞠了一躬，随后在黑脸大汉的带领下快速往山脉外行去。
　　而此时的叶寒却走到了巨犀的尸体旁边，这巨犀好歹也是二阶巅峰的妖物，浑身上下都是宝，就是体型大了些，不好搬运，不过这自然难不倒叶寒，她右手一按巨犀的尸体，小楼般大小的巨犀瞬间就消失了，而她的物品栏里的最后一格里就多出了头小小的白色犀牛。
　　做完这一切以后，她才打量起手上最重要的战利品——火红色的小树。
　　赤焰果：紫色品质，服食后力量+1，体质+1，基础属性点达到80以上食用无效。
　　还是极品果实！叶寒满意地摘下了这三个果实，然后直接丢进了嘴里，有了上次晋升三阶的教训，她再也不会傻乎乎地把果实累积到最后一起吃了。
　　随手把摘下果实后就瞬间干枯死亡了的红色小树扔到了一边，叶寒闭目感受起特内猛增的力量来，良久才心满意足地睁开眼。
　　自己这一趟岭南之行是来对了，要是仅仅靠做任务赚取财富值，那真的要等到猴年马月才能升到四阶了。
　　拿出寻宝仪，叶寒兴致勃勃地打开，她已经寻宝寻上瘾了，看着一件件宝物不停地落到自己手上，那感觉真的是太美妙了。
　　突然，叶寒愣了一下，寻宝仪上赫然显示着一个蓝点，而且就在自己身边，叶寒打量了一下周围，没发现什么宝物的迹象，除非......她把目光投向了眼前的碧绿水潭里。
　　看来，今天要来一回水下探宝了。
　　“噗通！”
　　叶寒直接跃进了碧绿水潭里。
　　这水潭外面看着普通，但一跃进去之后，叶寒就明显地感觉到了异常。
　　刚才她在水面上就感应过了，这水潭很深，但是跳下来往下潜了一阵之后，才发现，它不是很深，而是极深，这一眼望去，竟似深不见底。
　　水底呈倒喇叭形，越往下越宽，但是，这里面除了一些水草外就没有任何活物，而且水流很平静，似乎这里是一潭死水，没有流动的痕迹。
　　叶寒继续往下潜，据她估算，此时她已经到了水下两百米处，水潭的直径已经扩展到了百米，头顶的光亮早已消失，这里已经是一片黑暗的世界，没有流动，没有生命，只有一片死寂！
　　看着眼前的黑暗，叶寒皱起了眉头，哪怕以她的实力，在这个深度也感受到了一定的压力，随后一个紫色光罩从她身上升起。
　　感受着明显减轻的压力，叶寒继续下潜，她倒是要看看，这水潭到底有多深。
　　再继续往下潜了百来米后，这水潭终于到底了！
　　这潭底是片足球场般大小的地方，很平坦，除了堆着几块零乱的巨石外，别无它物，而其中一块巨石上，正有蓝色的幽光闪烁，看来这就是那个宝物了！
　　叶寒潜了过去，抠下了巨石身上一块蓝色的金属物质，看着出现的物品提示，有些失望，只是一块蓝色品质的矿石罢了，枉费自己花了这么大的心思潜到这里。
　　算了，回去吧，叶寒摇摇头，准备上浮。
　　突然，她愣了一下，随后转身朝底部右侧潜去，她刚才用精神力扫视后，发现这里似乎有些异常。
　　随着她的靠近，一个一人多高的黑洞赫然出现在她面前。
　　如果说潭底是黑暗的话，那这个洞口就是绝对的漆黑，没有任何光亮透出，连叶寒手中蓝色矿石透过去的光芒似乎也被它吞噬了一般，丝毫不见外泄。
　　叶寒静静地看着这个幽深无比的洞中洞，许久没有动静，似乎在思忖着什么。
　　突然，她身子一动，起身就往里潜去，片刻后便彻底消失在了那片黑暗中，只留下身后那片空荡荡的死寂潭底。
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第一百二十一章 两扇门

　　幽黑无比的潭底密道中，叶寒正一步一步直立着往前走着，背上的天魔刃已经被她握在了手上，其上紫芒闪烁，显然，她已经在全神戒备。
　　她已经在这深幽的通道中走了将近一个小时了，但是依然丝毫没有到达尽头的迹象，要不是她已经到达三阶，能够在水下自由换气，只怕早就被迫折返。
　　而且，越往里走，她的心中就越是涌起一股压迫感，到后来，这股压迫感甚至变成了严重的威胁感。
　　对此，叶寒的好奇心反而更浓了，潜藏在她骨子里的一种冒险因子被彻底激发出来。
　　刚才她还劝别人没有实力就不要冒险逞能，一转眼到她自己身上就完全无视了。
　　只能说每个人身上都潜伏着一种探险的基因，一旦你把它开发出来后，你就能做出一些令你自己都瞠目结舌的事情来。
　　一如此刻的叶寒，她已经完全忘记了寻宝的初衷，现在就想解开这条藏在几百米深潭底下，又绵延了不知多少里的水底密道之谜，即便感受到了危险也毅然决然地前进着，不达目的誓不罢休。
　　时间又过去了一个小时，叶寒继续在一片死寂的狭小水道中一步一步地前进着，此刻，哪怕强悍如她，也禁不住感到有校倦。
　　顶着巨大的压力，又全神戒备地走了这么长时间，这已经将她压迫到了一个极点，这个极点不是生理上的，而是心理上的。
　　要是让一个普通人待在这样一个极其狭窄，没有任何声音，任何光线，只能纯粹凭着感应力前进的地方，恐怕要不了几分钟，就要疯癫了。
　　这种感觉就像把人活生生钉在狭窄的棺材里，然后埋到了几米深的地下，再盖上泥土，用力压实。而在棺材里的人清清楚楚地感知到这一切，最后却只能在死寂的地底下，在狭窄的棺材里疯狂而无力的挠动着棺材盖，在留下无数抓痕后，无比压抑地癫狂而死。
　　这种精神上的无形压迫才是最厉害、最令人恐惧的，它远超肉体上的伤害！
　　要不是叶寒实力强悍，而且骨子里是一个极其坚韧的人，此时恐怕也忍不住要癫狂了。
　　突然，叶寒敏锐地感觉到身边的水流晃动了一下。
　　水流的晃动代表着水的流动，而水在流动就说明这里已经接近活水区了！也就是说，这条漫长无比的通道终于要走到头了！
　　叶寒瞬间精神大振，没有什么比在快要绝望的时候看到希望更高兴的事情了。
　　如果还看不到尽头，那叶寒也不敢保证自己能不能坚持着顺原路回去，那时候就只有一个解决办法了——用传送石传回家去。
　　继续沿着通道往前走，水流流动的感觉越来越明显了，等到最后，前面甚至出现了亮光，出口就在眼前！
　　“哗啦！”
　　高大的黑影从水中一跃而出，跌落在一片软软的沙滩上，随后，黑影身上的铠甲消失，露出了里面脸色苍白，我见犹怜的倾城人儿，正是在漫长而死寂的水底密道走了将近三个小时的叶寒。
　　此时的她喘着粗气，疲惫地坐在沙滩上，也不顾及沙子会不会弄脏了衣衫，刚才的一段经历使她的精神力几乎耗尽，此时的她连躺下去睡一觉的心都有了。
　　还好，她还知道自己深处险境，从商城里兑换成一瓶精神力恢复药剂后，叶寒一口把它灌下，同时开始打量起自己身处的这片空间。
　　此时的她正身处一个巨大的地下溶洞中，一条巨大无比的地下河正从她面前流过，而她身处的地方是这条地下河的一个拐弯处，水流缓慢，河水携带的泥沙在这里堆积，形成了这片不大的沙滩。
　　而她刚才正是从沙滩对面的河底走出来的，显然，那条漫长密道的出口就在这条巨大无比的地下暗河的一侧。
　　抬头望去，前方和上方的石壁上，根根笔直尖锐的钟乳石倒笋般挂在那里，而点点绿光在石笋间不断闪烁，好似黑暗天穹上的星星，正是这些绿光，照亮了这个巨大的地下溶洞，让叶寒得以直接以目视物。
　　这些绿光应该是某种不知名的矿物散发出来的。
　　打量了一会头顶的石壁穹顶，叶寒转身朝身后看去，这一看，她忍不住就心中一跳，在她身后赫然是两扇高达二十米的巨大石门，这石门和周围的石壁一般颜色，刚才她一跃而上，跌落在地，精力耗尽之下，竟没有发现。
　　现在再看这两扇巨大石门，才发现它们的不凡之处。
　　这两扇石门紧紧闭拢，中间不留一点儿缝隙，门面上布满了各色奇异花纹，但是因为年代太过久远，很多地方都被尘土杂物覆盖，看不清楚本来面貌。
　　而在那门顶上，赫然刻着四个硕大的字，叶寒语文学得还不错，勉强认出来这是四个小篆：死亡迷宫。
　　小篆是秦始王统一文字后创建的汉字书写形式，距今已经有两千多年了，也就是说这扇石门可能两千多年前就存在了。
　　但是“死亡迷宫”这四个字又如此直白，丝毫没有古人遣词造句的繁琐，这让叶寒觉得很是诡异。
　　而且两千多年前的古人能够来到这个地方建造出这样两扇石门来么？叶寒对此深表怀疑。
　　难道说是异变产生的？但是叶寒听说过人异变，动植物成精，但从来没听说过石头也能成精，还变成两扇门的。
　　迷雾笼罩，疑团重重，这两扇石门还有那四个小篆让叶寒深深地皱起了眉头，这地方实在是诡异啊！
　　再往前走，那股消失了好一会的威胁感陡然又出现了，而那源头赫然是这两扇巨大的石门。看来一切的答案都藏在那石门后的死亡迷宫里。
　　叶寒在石门前站定，随后就发现那里还立着一个半人多高的石台，石台上，印着一个凹陷下去的手掌印，而在掌印的两边，还有两行小篆：生死有命，福缘天定。
　　看着这两行字，叶寒眼里的精光一闪而过：“生死”、“福缘”，看来这里还是个讲运气的地方，自己身为游戏主角，运气应该不会太差吧？
　　一边调侃着自己，叶寒一边直接把右手按在了石台的掌印上。
　　随后，她手掌和掌印相接的地方突然迸发出了耀眼之极的白色光芒，一瞬间，整个洞窟仿佛升起了一个太阳般，彻底驱散了黑暗，变得光亮无比。
　　而在这片光亮中，两扇沉默了不知道多少年的巨大石门开始缓缓地往里面打开，积累了无数岁月的滚滚尘土从它们身上潸潸而下，使得门口一片迷蒙。
　　许久之后，亮光才消失，迷雾也散尽，而两扇大开的石门中间，一条笔直的足可以容纳十几匹骏马疾驰的宽阔通道出现在了叶寒面前。
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第一百二十二章 遍地宝物

　　绿幽幽的溶洞里，轻微的水流声在不断回荡，“哗啦，哗啦”。
　　诡谲的石门大开着，它们沉默不语，似乎在耐心地等来者做最后的抉择。
　　门内笔直宽敞的道路上，一块块巨大的方形石板依着某种规律，有序的排列着，组成一个个奇特的图案，透露着诱惑人气息。
　　面对着眼前的诡异，叶寒没有丝毫犹豫，直接抬腿往门内大步迈去，随后在第一块巨大的石板前站定。
　　而就在她站定的那一刻，两扇巨大石门在剧烈的摩擦声中缓缓闭拢，门缝间微弱的绿光也随之由宽变窄，渐渐地变成一道极窄的绿光，最终随着石门的合拢，彻底消失不见。
　　至此，退路彻底断绝，死亡迷宫也正式开启。
　　“呼。”一阵微风掠过的声音在叶寒耳边响起，细听之下，其中却又似藏着一声若有若无的叹息。
　　而随着它的掠过，直道两旁的墙壁上忽然各自爆发出一个熊熊燃烧的火团，紧接着一个又一个火团连绵不断地在墙壁上爆起，在这一团团烈火地照耀之下，这条笔直而宽敞的通道终于露出了它全部的面貌。
　　只见这通道宽有五十余米，高近二十米，长度更是达到了千米，而站在入口处的叶寒在这通道里显得是那么微不足道，就仿佛鞋盒里的一只小蚂蚁。
　　地面上有规律地铺着巨大的青石板，每一块都有几十平大小，绵延着一直铺到路的尽头。而两边山崖一般的垂直石壁上，雕刻着一幅幅巨大的壁画。这些壁画没有涂色，仅仅是一根根巨大的线条勾勒而成，就好像有一个巨人，拿着把尖锐的锥子在墙壁上刻画下来的。
　　然而壁画的画法虽然简单，但是画面却栩栩如生，不管是人物还是景象都十分传神，简单的线条把它们的神髓都描绘出来了。
　　“咔嚓，咔嚓。”铁靴磨擦地面的声音开始不断响起，却是叶寒开始缓慢地往前行走起来。她一边凝神戒备着，一边查看起两边石壁上巨大的壁画来。
　　这些壁画似乎都是在歌颂某些英雄人物，一幅壁画里都有一个主人公。
　　他们中有的是人，手持长剑，凌空傲立，底下躺着一具小山般大小的怪物尸体，还有无数小人在一旁磕头拜谢。
　　有的是三头六臂的形象，三个头颅各自喷射着火焰、冰霜、毒液，而随着他的喷射，空中大批大批背生双翅的生物如雨点般坠落。
　　还有巨大无比的九头巨蛇，手持巨斧的狂暴战士甚至于叶寒还在当中看到了一条腾云驾雾的五爪金龙！
　　这里画着人类、妖物还有很多只闻其名的神话生物，这些互不相干乃至于可能还是敌对的生物都出现在了这条通道两边的壁画里，就好像博物馆里一幅幅被人精心收藏并展示的名贵画卷。
　　谁做了这些画？这些画里面的内容都是真实的么？为什么要把这些画画在这里？
　　叶寒不断前进着，心里的疑问也越来越大，同时也感到越来越惊骇。
　　如果画里的内容都是真实的，那里面的一个个主角该强大到何种地步，看那动不动就毁天灭地的威能，绝不是她这种区区三阶能办到的。
　　叶寒估计这些人里，最差最差的都是四阶，实力强悍的起码是五阶，甚至，超越五阶！
　　一路行来，没有发生任何异常，但是叶寒原本还有些骄傲的心却已经被打击得支离破碎，她算是看明白了，里面任何一个生物，都只需要动动手指就能把她给碾成泥。
　　一边看着一边走着，叶寒足足花了将近十分钟才走完了这千米通道，又在通道尽头站立了好一会，她的心情才重新平复了下来。
　　不管这通道壁画里记载的事情是真是假，跟目前的她都没有关系，她现在要做的事情就是在面前分别写着“生”与“死”的两个小型通道前，选择一个走下去。
　　至于怎么选择，也很简单，拿出寻宝仪看一下，哪边有宝物就往哪边走，想来宝物多的那一边就是福缘多的地方了。
　　拿出寻宝仪打开，叶寒凝神望去，这一望，却把自己给看呆了，同时她的心脏也忍不住开始“砰砰砰”的快速跳动起来。
　　只见那寻宝仪上居然密密麻麻的全是光点，根本数不清楚到底有多少！
　　而且这些光点里面基本没有白色，绿色最多，其次是蓝色，紫色的也不少，这些光点多到已经重叠在一起，连叶寒周围都有不少，显然，她应该身处在一个立体空间里，这些宝物都在她的顶上以及地下。
　　更令叶寒惊喜的是，在这片光点海中，竟然还有一个耀眼的金色光点，它刚好处在屏幕的边缘，也就是说，在离她的身周一公里内，存在着一样金色品质的物品！
　　金色物品啊！
　　叶寒的精神一下子振奋起来，不管是属性果实还是其他的东西，只要能拿到，就是绝对的大丰收。
　　没有丝毫犹豫，她直接往写着“死”字的通道走去，那金色物品就在这条通道的正前方。
　　这条通道要比外面那巨型通道小的多，只有四五米宽，两三米高，整体呈方形，头顶和墙壁都是一块块巨石垒起来的，两旁都有燃烧着的火盆，看上去很普通，没有什么特异之处。
　　沿着通道走了大概不到百米，叶寒眼前就出现了一个篮球场般大小的小型房间。
　　房间中央有一个巨大的火池，池子里熊熊燃烧的火焰把这片空间染成了火红色，而在房间的前方、左侧和右侧分别出现一条通道，只是这通道的方向却大不一样，前方的通道是道道向上的台阶，逐渐往上延时，直至消失在叶寒的视线范围里。
　　左侧的却是向下的台阶，在火光的映衬下，红通通的，似乎通往那血海地狱，而右边那条却是平路，笔直延伸过去，在尽头处拐了个弯，看不到出口。
　　看着手中寻宝仪，叶寒直接选择了左侧向下的通道，金色宝物就在那个方向。
　　沿着台阶往下走了百来格就到了尽头，而这尽头处竟然又是一个跟刚才房间一模一样的空间，唯一不同的是，这个房间里多了一个三米多高的巨大雕像，雕像是一个面目狰狞的兽首直立怪物，身着满是倒刺的黑甲，手中握着一把巨大无比的三尖两刃刀。
　　雕像背后的火池里，赫然长着一朵雪白的莲花，而在那莲花的花蓬中，一颗晶莹如玉的莲子正在闪烁着温润的白光。
　　而就在叶寒迈下最后一阶台阶的时候，那肃立不动的雕像的双眼中，蓦然射出了耀眼的红光，随后，它缓缓地抬起头，猩红双眼死死锁定了叶寒！
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第一百二十三章 偶闻人语响

　　“叮叮叮！”
　　连绵不断的金属撞击声在狭小的空间里不断回荡着，前面的还没有消失，后面的就已经紧跟而上。
　　伴随着撞击声的是道道飓风，它们在这空间里盘旋呼啸着，墙上的火焰在它们的肆虐下，拼命抖动着身体，似乎随时都要熄灭。
　　而这一切动静都在一道长长的切割声中消失了。
　　再看那房间，凌乱不堪，而那手持三尖两刃刀的巨型雕像已经被拦腰切成两半，一动不动地躺在地上，眼中红芒彻底消失，而叶寒正缓缓收回天魔刃。
　　这雕像在她进入房间后，竟然化身为活物，提刀就向她疯狂进攻。
　　虽然它实力不强，才二阶中级，但是身躯却坚固异常，而且丝毫不在意会不会受伤，因此哪怕强悍如她，也是花费了不少力气才把它一剑斩断。
　　奇异的是，这怪物在被斩断之后，又恢复成了雕塑，只是断为了两截而已。
　　好奇的走上前去，叶寒抬脚踩了踩雕像的脑袋，硬邦邦的，就是某种坚硬的石头，再伸手摸上去，没有出现能够收进物品栏的提示，看来也不是什么珍贵东西。
　　叶寒再度踢了踢雕像后，便不再理会它，转身朝房间中央的那朵雪白莲花走去。
　　白玉莲子（紫色品质）：白玉莲花孕育百年而成，服食后精神+1。
　　“开门红啊！”叶寒乐呵呵地拿起了这枚仿佛由美玉雕琢而成的莲子，随后直接丢进了嘴里，宝物嘛，只有化为自己实力的一部分后，才是真正属于自己的。
　　打扫完战场，叶寒准备继续往前探索，只是，这个房间里的三个通道跟刚才又不一样了，前方的通道是往下走的，左侧变成了直行道，反倒是右侧的是往下的。
　　叶寒皱眉沉思了片刻，决定还是按照寻宝仪显示的方位，往前面的通道走，不过她心里隐隐有种预感，这样子走下去恐怕是到不了金色物品所在的地方的。
　　果不其然，一直直走的叶寒在某个房间里停下了脚步，在她身后，又是一个支离破碎的雕像，只不过这是一个手持双刀，背部长着蝙蝠般的双翼，屁股上还拖着一条三角形尖尾的怪物。
　　这一路走来，这样的怪物她已经碰到八只了，基本上每个房间里都有一个这样的怪物守卫，而且都是一样的身躯坚固，实力强悍。
　　同样的，她也收获了八件宝物，不过除了两件是蓝色的，其余六件都是绿色。
　　现在绿色宝物已经不被她放在眼里了，拿到手之后直接就卖给商城。
　　这些绿色的宝物品质好一点的能卖七八十万甚至百来万，品质差一点的就几万，不过积少成多之下，她终于凑足了拓展物品栏的财富值，在花出去一千万后，四十格的物品栏瞬间升级到了八十格，对此，叶寒相当满意，这意味着她可以搜刮更多的宝物。
　　毕竟品质越高的宝物就越有价值，如果把它们都卖了换成财富值的话，那是很可惜的。要知道，卖了容易，但是再买回来就不是卖时的价格了。
　　皱眉收起了房间中央石台上的一块火红石头，叶寒转身往来路走去，因为这里是一个封闭的房间，除了进来的道路外，再也没有其他路了。
　　同时这也意味着，她想要靠着寻宝仪找到金色宝物是一件很困难的事情，寻宝仪的屏幕只能显示平面图案，并不能分辨上下来，要是它能够直接投影出三维立体影像来的话就好了。
　　叶寒摇了摇头，驱散了这不切实际的幻想。为今之计，只有一个办法了，那就是——随便闯！同时在每个经过的房间里都做上记号，她就不相信，在试上千百次之后，她还找不出那条通往金色宝物的正确道路！
　　振作精神，叶寒抬手在通道上重重一砍，留下了一道深痕，随后便朝来时的方向奔去。只是离开后的她不曾发现，这墙壁上的深痕竟然在一点一点的自我修复，过了十分钟后，深痕彻底消失，只留下一面完好无损的墙壁。
　　而在叶寒刚刚离开的那个封闭的房间里，那三面结实的墙壁上，竟突然出现了三条方向各异的通道。
　　这神秘的迷宫不但能自我修复，而且能随时变化，它看上去，好像是活的！
　　而就在叶寒疯狂寻找路径的时候，这硕大无比的神秘迷宫的另一个角落里，一支五人小队正在一个房间里和一头雕像怪物进行激烈的战斗。
　　这雕像怪物赫然和刚才被叶寒干掉的一样，双刀、双翼、尖尾。只不过叶寒是砍瓜切菜般就把怪物给干掉了，而这五人小队却是陷入了苦战。
　　当中一个披头散发的壮汉左手巨盾，右手长刀，此时他正拼命地举着盾牌，抵御着怪物攻击，这怪物不但攻击速度快，而且一刀重似一刀，要不是他体质高，力量强，再加上盾牌是绿色品质，只怕早就抵挡不住了。
　　而现在，这盾面上已经出现了条条裂纹，要不了多久，它就要碎了！
　　而在他身旁，一个手持金色长棍，身穿黄色僧衣的年轻光头和尚正不停地向怪物发起进攻，金色长棍已经被他舞出残影，“砰砰砰”的敲击声雨点般传来，密集的攻击打得怪物轻晃个不停。正是有他的牵制，那壮汉才能坚持了那么长时间。
　　此时他也发现壮汉快坚持不住了。
　　“薇儿，你们准备好了没有？”他焦急地朝一旁的角落喊道。
　　那里赫然聚集着三个女孩，其中一个女孩正手持银色法杖，嘴里念念有词，她额头渗汗，满脸焦急，显然也为眼前的局势担忧不已，而她的身边，正站立着一个弯弓搭箭的冷面女孩，女孩眉头紧皱，一双秒目牢牢锁定着怪物的动作，然后时不时地移动自己手中的箭只。而另一个柔柔弱弱地女孩子一脸担心地靠墙站着，一副痛恨自己什么忙都帮不上的模样。
　　“准备！”手持法杖的女孩突然开口道，其他人立马精神一震，原本贴着怪物的两人更是借势各自往后一跳。
　　与此同时，一道粗大的闪电猛地出现在怪物头顶，接着直劈而下！
　　正要有所动作的怪物瞬间身子一僵。
　　“嗖！”尖锐的呼啸声响起，比这声音还快的是一支离弦利箭，声音刚响起它就出现在了怪物的脖颈上，直接贯穿了大半。
　　随后壮汉和光头和尚趁着怪物僵硬的片刻，反身攻击，一刀一棍同时击中了怪物的头颈。
　　四方合力之下，怪物头颈终于承受不住攻击，断裂了！
　　“砰！”怪物化为石像，重重地摔落在地，跟它一起跌落的，还有那个披头散发的壮汉。
　　“娘希匹，这鬼东西也太硬了，这么禁打！”他盘膝坐在地上，无力地叫骂道。
　　“谁说不是呢？”年轻和尚也坐了下来，他从怀里掏出一支药剂，抛给了壮汉，“来，喝瓶药剂，补充下体力，我们还要继续往前走呢。”
　　“如果一路这样打下去的话，我怕我们几个人最后会承受不住啊。”清脆的女声响起，却是那个手持法杖的美丽女孩。
　　“不用担心，再过三个房间就到我们的目的地了，我们的贮备还充足，能够坚持到那里。”壮汉一口气把手中的药剂灌了下去，随后开口道。
　　“大威哥，你好像对这里很熟悉啊！”一直待在墙角的柔柔弱弱的女孩好奇的问道。
　　“那是当然，我是最早发现迷宫的那批人之一，进来很多次，也摸索出了一点规律。”壮汉自得地道，“这个迷宫巨大无比，分为好多层，而且还在时刻变化着，但是只要掌握规律，前面几层进进出出是不难的，但是如果有人不知道规律瞎闯的话，那估计就要遭罪了，搞不好连命都会丢了。”
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第一百二十四章 神秘大厅

　　“我的天呐！我这是捅了马蜂窝么？”叶寒一边全速飞驰着，一边在心里哀嚎。
　　此时的她正身处一个巨大无比的大厅内，至于如何走到这个大厅的，连她自己也不太清楚。
　　她刚开始还能回到标有记号的房间，后来不知道怎么回事，记号没了，方向感也没了，好像这里存在着某种抑制感应力的能量。
　　于是她干脆什么都不管了，只选向下的台阶走，没向下的就走平的，就这样胡乱走到了这个大厅里。
　　这大厅一眼望去根本看不到头，里面竖立着无数或半人高或一人高的石台，每个石台上都有一件闪耀着光芒的宝物，这些光芒有绿色的、蓝色的甚至紫色的，用满室的珠光宝气来形容绝不为过。
　　而在大厅的最中间，还高高耸立着一根巨大的圆形石柱，石柱顶端有一个比石柱还大上一圈的硕大石台，在那石台上，一道浓郁之极的紫光冲天而起，这紫光中甚至还飘着几缕淡淡的金光。
　　显然，这是一件最顶级的紫色宝物。
　　不过这大厅里的景象却令人头皮发麻，只见这里赫然竖立着无数怪物雕像，基本上叶寒刚才在小房间里碰到过的，这里都有，而且还多了不少其他类型的，比如背负着巨大弓箭的猎手型怪物，还有手持法杖，身着法袍的法师型怪物。
　　而在那最中间的石台下，还矗立着一具高达五米的巨型石像，它背上一对巨大的蝠翼，伸展开来足够包裹住它的全身，面目狰狞无比，一张巨嘴里犬牙交错，两只巨大的眼睛向外凸着，头顶一对弯曲的巨角，狭长而尖锐，还泛着黑色的幽光，最醒目的还是它的足部，那里赫然是一对粗壮之极的牛蹄！
　　这些怪物雕像密密麻麻的分布在大厅各处，几乎让人没有下脚之处。
　　不过看着大厅中央那道冲天而起的紫芒，叶寒一咬牙，毅然冲进了这怪物海洋中。
　　幸运的是，这些怪物雕像似乎存在着一定的感应范围，超过这个范围它们就不会复活。
　　叶寒一路挑选着雕像相对较少的路径曲线前进着，但是身后还是不可避免地跟上了一大群各式复活的怪物，其中更是时不时的有呼啸的利箭、火球、冰刃之类的朝她射来。
　　她在闪避之下，又招惹来了更多的怪物。
　　此时的叶寒根本不敢有丝毫停留，这些雕像可都是二阶的，更主要的是数量实在太多了，以她的实力被围上了恐怕也是凶多吉少。
　　于是叶寒飞奔在前，身后轰隆隆地跟着一群潮水般的怪物，一齐浩浩荡荡地朝大厅中央奔去。
　　一路上，越来越多的怪物加入了追击的队伍，它们就如一股洪流在大厅里横冲直撞，而跑在最前面的叶寒则全神贯注地飞驰着，一边躲避着攻击，一边急速朝中央的冲天紫光而去。
　　终于紫光近在眼前，叶寒眼中精光一闪，双足在地上全力一踏，整个人瞬间如黑色是，闪电一般朝巨柱顶端只起点而去。
　　而就在她身处半空时，异变陡生，巨柱旁边的巨型怪物骤然间苏醒了过来！
　　只见它爆发出一声惊天动地的咆哮，同时双爪上深蓝色的电芒急剧跳跃，眨眼间就在它的双手间汇聚成了一个足球大小的深蓝电球，其中道道细小电芒正在这球形闪电周围四处游窜。
　　随后这个蕴藏着毁天灭地般气息的电球直接朝身在半空的叶寒飞射而去，速度之快，甚至让人根本来不及产生任何反应。
　　“轰！”
　　电球直接击中了叶寒，紧接着漫天的蓝色电芒炸起，把这片空间渲染成了一个蓝色的雷池，而在这雷池中还夹杂着些许碎裂的紫光。
　　这赫然是叶寒的护身紫罡！
　　早就留心着这只巨大怪物的她，在跃起之前就已经全力施展“子午天罡”，只是没想到这怪物的攻击居然如此迅猛而恐怖，一记电球就把她的护身罡气给打得支离破碎。
　　雷池中，叶寒的身影猛然射出，没有丝毫停滞地朝石柱顶端掠去。
　　而刚发出至强攻击的巨型怪物只能眼睁睁地看着自己守护的宝物被身影随手一摸后，不见了踪影。
　　“吼！”
　　震耳欲聋的咆哮想起，包含着无边的愤怒！
　　在这响彻整个大厅的咆哮声里，所有的雕像竟然一起复活了。
　　它们跟着首领一起咆哮着，无数双血红的眼睛死死地盯着还站立在石柱顶端的叶寒，下一刻，铺天盖地的箭矢、火球、冰刃、闪电朝石柱蜂拥而至，覆盖了这里的没一寸空间，同时手持巨刃的近身战士也怒吼着朝这边狂扑过来。
　　一时之间，叶寒就像怪物海洋里的一叶扁舟，在那滔天的波浪中，随时可能倾覆。
　　叶寒此时也是心跳加速，体内所力量被前所未有地电动起来，足尖在石柱顶端狠狠一踩，整个人瞬间消失在原地。
　　再现时已经在百米外的一只射手怪物的头顶，而那跟巨大的石柱则已经在那海啸般的攻击中彻底消失了。
　　而叶寒刚现出身形，狂风暴雨般的攻击就紧跟而至，迫使她再次运转全力闪现而出，就在她闪出去的瞬间，她站立的地方就被清空成一块空地，随后又被潮水般的怪物填满。
　　在消耗了大半内力急速闪现，又承受了无数流失的攻击后，叶寒终于落到了怪物海的外围。
　　看着面前虽然密密麻麻但总算没有挤成一堆的怪物，叶寒长舒了一口气，随后发泄般地抽出天魔刃，一声暴喝声中，一道数十米长的紫色剑光被叶寒手持着狠狠朝前方的怪物群中劈去。
　　“轰隆隆！”狂暴的响声伴随着强烈的冲击波向四周呼啸而去，剑光落下的地方，怪物直接被碾成粉末彻底消失，而没被直接击中的，则被冲击波掀飞到几十米外，一时之间，这附近就好像下起了一场怪物雨。
　　而叶寒柳沿着这条短暂出现的空白通道，彻底冲出了怪物的包围，随后朝着远处隐隐可见的一个出口狂奔而去。
　　她的身后，海啸般的怪物淹没了它们经过的一切地方，而那只最为强大的三阶首领却被困在海洋的中央，最后只能无比愤怒地看着叶寒消失在通道里。
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第一百二十五章 飞天秘术

　　听着耳边渐渐远去的怒吼声，叶寒长舒了一口气，这可以说是她自打出生以来经历过的最惊险的一次事件了。
　　被一头三阶首领带领着成千上万头二阶怪物围追堵截，这种事情说出去都没人会相信。
　　叶寒觉得单单凭着大厅里的这些雕像怪物就可以和那岭南妖国拼一拼了，毕竟妖国虽然号称十万妖兵，但那是把所有妖物包括老弱病残都算进去了，真正精锐的妖兵也不过五六万，而且也都是一阶、二阶不等。
　　而刚才那个大厅里成千上万的雕像可都是二阶的，并且身躯极其坚固，要不是它们身上似乎存在着某种限制，只能在某个固定范围内活动，这岭南的十万大山恐怕早就没妖族什么事了。
　　而且，光一个存放顶级紫色品质宝物的大厅就有如此恐怖的守卫力量，那存放金色宝物的地方又会存在怎样的大恐怖呢？凭她目前的实力真的有可能拿到么？
　　想到这里，叶寒不禁给自己的“夺金”之旅打上几个问号，同时也对这个迷宫产生了更大的疑问。
　　在寻宝仪上，像刚才那样浓郁到极点的紫色光点还有好几个，这也意味着这迷宫里很有可能还存在不少跟刚才那个巨厅一样的地方。
　　她的寻宝仪只能探测一千米内的宝物，随着她的不断移动，这些代表宝物的光点也是在不断变化的，也就是说极品紫色宝物绝对不止这几个，虽然金色光点一直留存在屏幕里，那也是她特意控制方向的结果，如果她随意走动的话，还可能发现其它的金色宝物！
　　这里可真的是一个巨大无比的宝库啊，不过同样也需要夺宝者拥有极强的实力才可以，就像刚才那个大厅，除非你的实力达到四阶甚至五阶，然后横推过去，否则的话，只有派出一支异变者军队才有可能把那里清理干净，而且还要做好付出惨重代价的准备。
　　杂七杂八的想了一大堆后，叶寒终于依靠着商城的优质药剂把自己调整回巅峰状态，同时也有心思查看起刚才拼着命抢来的宝物。
　　取出宝物，叶寒所处的通道瞬间被浓郁的紫光笼罩，连她身上那能吞噬光线的天魔凯上都出现了一层淡淡的紫色，可想而知，这紫光到底浓郁到了什么程度。
　　宝物是一卷古籍的模样，封面上有四个古朴的文字，这四个字叶寒一个也不认识，完全超出了她的认知范围，但是单单看着这些字，叶寒就不由自主地产生一种轻盈飘逸的感觉，这种光看字就让人产生“意象”文字她还是第一次碰到，这也足以说明这本古籍的不凡。
　　怀着强烈的好奇心，叶寒轻轻地把手放在了古籍上，随后她的瞳孔骤然大张，她已经对这本古籍的价值有所预估，但是没想到它的价值竟然远超她的估计！
　　这是一本紫色品质的秘术，而且是秘术里最罕见的飞行秘术！
　　在这异变时代里，能用来修炼的法门是数不胜数，其中最常见的就是各种功法技能，它们占了这些修炼法门的绝大多数。
　　功法技能是修炼之本，它们可以提升异变者的身体属性，提高他们体内的各种能量，是他们不断提升的基础。
　　而秘术是独立在功法技能之外的一种法门，非常稀少，它有一个特点，就是学成之后不用修炼，威力会随着异变者自身实力的提升而不断增强。
　　任何人一旦拥有了秘术就相当于多了一个至强杀手锏，不管何种秘术，都是可以瞬间发动的。
　　在两人各个方面都旗鼓相当的时候，拥有秘术的一方极有可能是最后的赢家，有时候，即便双方实力有一定的差距，拥有秘术的弱势方也有可能绝地翻盘。
　　所以说能够拥有秘术是所有异变者梦寐以求的事情。
　　而叶寒手上的这本更是所有秘术中最令人垂涎的飞天秘术！
　　《垂天之翼》（紫色品质秘术）：可凝聚体内能量在施术者背后形成能量羽翼，极大幅度增强施术者的敏捷性，并赋予施术者飞天之能。
　　介绍虽然简单，但蕴含的威能却极其不简单。
　　尤其是最后一个飞天能力，不知道是多少人的梦想。
　　要知道那远比大地广垠得多的天空一直都是鸟儿们的专属乐园，而作为陆地霸主的人类自诞生以来就一直渴望着能够像鸟儿般在天空自由飞翔，并为此做出了不懈的努力，可惜一直都没有成功。
　　直到近代人类发明飞机以后，才总算是“征服”了蓝天。但其实这个“征服”也只是人类自吹自擂罢了，靠着各种机械，人们能上天了，但这种“上天”和鸟儿们那自由自在的飞行完全是两回事，一个是灵性的、自由的，一个是机械的、呆板的。
　　而拥有了飞天秘术的人却不一样，他们就像那鸟儿一样，是真正征服了天空的人！
　　没有丝毫犹豫，叶寒直接学习了这本刚到手还没捂热的秘术。
　　手中的古籍化作点点紫光飞进了叶寒的脑袋里，叶寒闭着眼睛一动不动地接收着这《垂天之翼》的相关信息。
　　良久之后，紫光散尽，而叶寒紧闭的双眸也缓缓张开，这一刻，秘术的所有信息都已经清晰无比地印在了她的脑海里。
　　这就是技能书的好处，学习技能书，就能够完全掌握这样技能，就好像这样技能是自己创造的一般。
　　所以不要小瞧任何一个先天就觉醒或获得了功法技能的异变者，不管这些功法技能品阶如何，这些人对它们的掌握都是最高级别的。
　　当然，没磕技能书，仅靠自己学习的话那就是两回事了，不但要看你的天赋，还要看你的修炼刻苦程度。
　　而现在的叶寒已经完全掌握了这门飞天秘术。
　　只见她开始运转体内庞大的紫色内力，随后一道道或粗或细的紫色光线在她背后出现，这些光线飞速蔓延、连接着，不一会就在她的背后形成了两只一米多宽的翅膀的主架，紧接着紫光猛地一闪，片片羽翼飞速出现，极快地覆盖满了整个主架，至此，两只完整的紫色翅膀彻底成型了。
　　这一对翅膀的形状跟那传说中的金翅大鹏鸟的双翼十分相似，只是一个是金一个是紫，而且大小也差很多。
　　不过它们的功能可是一样的。叶寒控制着紫色双翅轻轻一扇，整个人就轻飘飘地浮在了半空中！
　　翅膀继续扇动着，叶寒就在这小小的通道里脚不沾地地飞行起来，紫色的双翅宛如身体的一部分，可以由她完全掌控。
　　狭窄的空间里，叶寒或俯或冲，忽升忽降，玩得不亦乐乎。
　　良久之后，她才停在了半空中，回味着心中涌起的阵阵奇妙滋味。
　　或许，这就是自由的滋味吧！
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第一百二十六章 再取一宝

　　“生死有命，富贵在天。”
　　这句话出光从字面上看是叫人顺应天命的意思，讲无论生死还是富贵都是上天早就已经注定好的事情，人是胜不过那天的，所以被动地接受老天爷的安排就好。
　　很消极的一段话，倒是跟道家的无为思想有些相似。
　　不过叶寒对这句话却并不认同，这所谓的“万事天注定”不过是弱者给自己的成败得失找的一个借口罢了。
　　认为成功了是老天爷帮忙，不成功就是老天爷看你不顺眼，那你这辈子的心态是平和了，无论成功失败都能坦然面对。
　　但是在你深信这句话的同时，某些藏着心底最深处的东西就已经偷偷跑了，比如说最终的坚持，比如说最后的拼搏。
　　因此，叶寒认为，真正的强者认同的是“人定胜天”！
　　生死有命，奋斗了就是生，认命了才是死；富贵在天，争取了才有富贵，不争，富贵都是别人的。
　　不排除有极少数的人仅凭运气，或者说所谓的天命就真的走上了人生巅峰，但是仔细看看那些“天命者”，他们身上真的只有运气么？
　　所以，这金色宝物她必须去争，不争，宝物肯定不是她的，争了，宝物才有可能是她的。更何况她现在可是有翅膀的人了，在夺宝之前给她如此强悍的飞行秘术，是不是说明她也是一个“天命者”呢？
　　不过，无论如何，该做的准备还是要做到万全的，看着物品栏里玲琅满目的各色宝物，叶寒心里暗暗做了一个决定，必要的时候，就把这些全都卖了，换成财富值，然后把属性值堆到封印状态。
　　她有预感，四阶的实力才是这次夺宝能够成功的关键，哪怕这个“四阶”只是暂时的。
　　下定决心后，叶寒收起了紫色双翼，起身朝前掠去，她需要更多的宝物帮助她尽早到达“封印”状态。
　　至于这紫翼，虽然威能强悍，但是消耗也是巨大，以她现在的实力，除了紧要关头，其他时候还是由不得她随意浪费能量。
　　看着前面通道口的亮光，叶寒拔出天魔刃，悍然冲了进去，在几剑就把雕像怪物切成碎片后，收取宝物朝下一个房间走去。
　　走了这么长时间，她也摸索出了这迷宫的一点规律，只要按着前、右、左，然后再左、前、右的规律走，这一路上遇见的怪物的实力就会越来越强，从二阶初级一直提升到二阶巅峰。
　　而且中间还会出现几个小厅，小厅不像大厅般有成千上万的雕像怪物，里面往往只有十数头，最多不超过百头，相应的，这些小厅里的宝物也会比单个怪物守卫的房间里的更加珍贵。
　　在掌握了这个规律后，叶寒不管是前进的速度还是搜集宝物的速度都骤然提升，这其间她又得到了几件紫色宝物，里面有属性果实，也有装备、道具，但是却再也没有出现过功法技能以及秘术。
　　看来它们是宝物里面最稀少、最珍贵的。
　　想想也是，功法技能、秘术能够为一个人提供源源不断的进步空间，而装备、道具却只能提供一个固定的增幅，所以同等品质的宝物里，功法之类的最少、最珍贵是很正常的一件事。
　　一路飞速前行着，碰到单个怪物就斩杀，碰到小厅里成群怪物就催动紫翼，利用飞行的优势抢了就跑，丝毫不浪费时间。
　　就这样，叶寒的物品栏里的宝物以肉眼可见的速度快速增加着，眼看着又要装满物品栏了，叶寒一狠心，把除了紫色品质以为的宝物全都卖了，瞬间，物品栏里又变得空荡荡了。
　　里面除了跟她绑定的传送石和身份证外，就剩下三样闪着紫光的宝物，分别是一把宝剑，一把巨斧以及一个头盔。
　　而伴随着宝物卖出的，则是财富值的骤增。
　　七十几样蓝色、绿色品质的宝物，总共卖了将近两亿五千万的财富值，随后这些财富值被她换成了五颗属性果实，这样一来，再加上路上被她搜集吞服的紫品果实，她的所有基础属性值终于突破了七十点，达到了七十二点。
　　再加上身上装备的加成，她的一身属性值达到了七十八点，也就是说，只要再买四个属性果实，她的实力就可以达到封印状态！
　　不过，这种肆意收取宝物的疯狂行为在到达另一个巨大无比的大厅后，被迫停止了。
　　这个大厅的中央赫然和刚才那个大厅一样，密布着成千上万头雕像怪物，不同的是，这里的怪物更强，从气息上来看，就没有低于二阶中段的，更恐怖的是，中央那冲天紫光周围，赫然围着五头三阶的怪物首领！
　　至此，叶寒也看明白了，这样的大厅很有可能是没层迷宫的分界点，刚才她取得飞天秘术的大厅如果说是一层的终点的话，那么这里应该就是二层的终点，每个终点都藏着这一层最珍贵的宝物。
　　她穿过这个大厅的话，应该就可以到达第三层，而那金色宝物很有可能就在那第三层的终点！
　　看着被团团围住的极品紫色宝物，叶寒美眸一眯，身上的紫色真气开始极速转动，同时一对紫色羽翼快速在她背后形成，羽翼轻扇间，点点紫光从翅膀上溢散到旁边，犹如只只飞舞的小精灵，看上去异常美丽。
　　宝物就在那里，没道理放着不取！
　　轻轻往前迈了一步，踏足大厅。
　　瞬间，上百道猩红目光同时投射到了她的身上，这目光中除了冰冷就是满满的杀意，没有任何停留，上百只复活的雕像怪物直接怒吼着朝叶寒冲了过来，伴随而来的还有道道远程攻击。
　　没有丝毫犹豫，叶寒身后紫翼猛地一扇，在留下漫天狂风后，整个人就化作一条紫色光线朝中央的巨型石柱直线飞去。
　　她的战略非常明确，就是要依靠自己飞行速度快的优势，在五只三阶首领没有反应过来之前抢到宝物，然后逃之夭夭。
　　这种战略放在其它地方可能还行不通，毕竟能达到三阶的都不是傻子，它们只要放个控制技能或者阻拦技能，然后把宝物收起来，叶寒就只能无功而返了。
　　但是这里的怪物在敌人靠近到一定程度之前，它们都是以石像的形式存在的，那三阶怪物也是如此，所以这就给了叶寒可乘之机。
　　更重要的是，她还成功了！
　　有紫色羽翼加成的她，前进的速度已经远远超过了三阶的极限，跟初入四阶的人都有的一比，也就是说，她现在是三阶的实力，四阶的速度！
　　“嗖！”
　　如战机在空中横掠而过，巨大的风压带着惊天的咆哮在怪物海的上空贯穿着，底下刚刚苏醒的怪物被这飓风压迫得站立不稳，一个个东倒西歪。
　　而就在紫光即将接近中央的时候，五只三阶首领同时睁开了眼睛，然而还没等它们有什么反应，那已经快至极点的紫光竟然再次加速，几乎是瞬移般的从它们头顶一掠而过，而那紫色宝物也在那紫光掠过后不见了踪影。
　　五声愤怒的咆哮冲天而起，大厅里的所有怪物全体苏醒，怪物海里掀起了滔天巨浪，但这一切都无法阻止紫光消失在大厅的出口处。
　　极品紫色宝物再次到手！
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第一百二十七章 无敌药剂

　　“呼哧，呼哧。”
　　沉重的喘息声在狭小通道中不断响起，此时的叶寒正跌坐在通道内的石阶上，天魔套装已经被她收了起来，此时的她浑身发热，大汗淋漓，身上那几件单薄的衣衫早已全部被她的香汗所浸透，紧紧地贴在身上，显露出了她曼妙无比的身材，还有那若隐若现的如玉肌肤。
　　真的是满目风光无限好，可惜无人有幸能够欣赏到这无限春光。
　　刚才那一段飞行，虽然才持续了短短的不到十秒钟的时间，但是却耗尽了她的全部精力，此时的她不但内力所剩无几，体力也即将耗尽，以至于连身上的衣服都被涌出的汗水所打湿。
　　而随着汗水的挥发，空气中开始弥漫起一股满是诱惑力的香味，这香味是如此美妙，让人忍不住一闻再闻，就像会上瘾似的，而且闻了之后使人面红耳赤，心跳加速。
　　叶寒这个始作俑者也中招了，她原本就已经艳若桃花的脸蛋忍不住再次一热，这一下，脸上那妩媚简直就要化作春水滴落下来了。
　　她骇得赶紧运起恢复了些许的内力，将身上已经衣服上的香汗蒸腾干净，然后挥舞双手，掀起狂风将它们从这通道内往外吹去，直到这香味淡不可闻了才停下舞动的双手。
　　她听说过有练毒功把自己练成一个毒人的，身上的任何东西都含有剧毒，常人沾之立毙，没想到自己这身体也有异曲同工之妙，只不过毒人是放毒，而她放的很有可能是强烈春药！
　　这就很尴尬了！
　　还好她平时的体香是那种清新淡雅型的，而这种极度诱惑人的体香只有在剧烈活动后才会散发出来，不然的话，她就真的成为一个行走的雌性荷尔蒙了。
　　兑换出几支体力药剂、精神药剂以及恢复内力的药剂后，叶寒一口气把它们全灌了下去，然后开始闭目调息起来。
　　目前看来，这一条条房间之间的通道，就好像一个个小型的安全区，供挑战者休息、恢复，就是不知道接下来几层会不会还有这样的安全通道。
　　而且这通道的安全也只是相对的，它可以阻止怪物进入，但是并不阻止其他挑战者进入，叶寒总觉得这里以后很可能会成为腥风血雨之地。
　　毕竟不劳而获、见财起意、半途劫杀的事情可是自古以来从未断绝过的。
　　待到恢复了大半实力后，叶寒才拿出了那件极品紫色宝物，这赫然是一管药剂！看着药剂的功效，叶寒眼里掠过一阵惊喜，同时心头也产生了一丝怀疑。
　　无敌药剂：服下后有五秒钟的无敌时间，期间免疫一切五阶以下的攻击。
　　五秒钟的时间，在普通人眼里可能只是几眨眼的事情，但是在叶寒这类强者的手里，五秒钟的时间可就是很长的了，它可能就是一次主客易位，一次生死轮换，当然，也有可能是一次五秒钟的夺命狂奔！
　　第一层得到了极大增幅自身速度的飞行秘术，第二层得到的是五秒钟的无敌时间，这两样东西刚好是逃命的绝配，尤其是在这种危险区和安全区并存的地方。
　　叶寒怀疑，这两样东西都是为了第三层的那样金色宝物准备的。
　　如果真的是这样的话，那么从这两样东西上可以推测出很多东西，比如这金色宝物的守卫者绝对是个实力极其强大的生物，很有可能已经超越了三阶，达到了四阶的程度！
　　而四阶会强大到什么地步呢？虽然目前没有出现过四阶生物，但是叶寒根据自身的三阶巅峰实力，以及前几次升阶的实力增幅程度来看，四阶极有可能是一种真正的质变，一旦到达四阶后，个体的实力就会强大到一种让人数失去意义的程度。
　　三阶巅峰的强者，面对成千上万的二阶生物就要落荒而逃，片刻不敢停留，但是一个四阶的强者可能就会面对成千上百的三阶巅峰强者而面不改色。
　　四阶及以上，只有同阶强者才有可能进行击败、斩杀，四阶以下，在他们眼中就是真正的蝼蚁。
　　迷宫的设计者把这两样东西放在一、二两层，就是给夺宝者留下了一线生机。毕竟那两个大厅虽然有无数怪物守护，但其实还是有漏洞可钻的，光不靠近就不苏醒这一点就可以让机智者想出不少办法了。
　　当前异变者实力不强，达到三阶者寥寥无几，所以想要清理大厅几乎是不可能的，但是等过一段时间后，肯定会有更多生物晋升三阶，到时候只要来上十几个，就可以从门口一点一点磨过去，无非就是多花点时间罢了。
　　但是到了第三层的终点的时候，或许就只存在两种夺宝方法。要么，你以四阶或以上绝对实力碾压过去，斩杀守卫怪物，那宝物自然到手了；要么使用无敌药剂，在五秒内拿到宝物然后逃回安全地带。
　　凝神看着手中的无敌药剂，叶寒的美目中闪过一道异彩，直到现在，她才真的对这次的夺宝之行有了一定的把握。
　　既然机会都已经给到自己手里了，那能不能借着机会拿到宝物就要看自己能不能彻底放手一搏了，成败，就在那五秒间！
　　收起药剂，叶寒起身大踏步朝前方走去，现在她需要用一场又一场的战斗来彻底激发自己的热血，将自己的战意提升到顶峰。
　　而当她的精气神都处在最巅峰状态的时候，就是她踏进三层终点那一刻。
　　通道尽头已然在望，黑色战甲再次覆盖全身，手中巨刃紫光闪耀，下一刻，叶寒就带着滔天的气势悍然撞进了前方的空间。
　　这里，空间发生了很大的变化，四周不再是砖石砌成的墙壁，反而像是一个天然的石洞，洞的大小和前两层的小房间差不多，但是顶上却变成参差不齐，倒挂着许多钟乳石的穹顶，周围也是整块整块凹凸不平的天然石壁。
　　更主要的是，前进的通道只剩下一个，就在石洞的中央，四十五度角向下的一排石阶，而在石阶前的，赫然是一只四米多高的直立猪妖！
　　这猪妖没有石化，一身粗糙的白皮上，根根鬃毛似银色长针密集挺立，两根长达半米的尖锐獠牙从巨嘴中延伸而出，混浊的口涎沿着獠牙底部不断滴落。
　　它的腰身上缠着几圈手臂粗的铁链，而铁链的尽头是一个巨大的带刺流星锤，此时这猪妖正一边挥舞着流星锤，一边在通道口附近来回巡视。
　　而看它身上的气息，赫然是三阶初级！
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第一百二十八章 蜕变

　　石洞里，巨大的白色猪妖无声无息地趴在地上，看不到丝毫生命的迹象，那破破烂烂的流星锤正滚落在石洞一角，无力地躺着，地上随处可见从它身上迸射出来的碎裂倒刺。
　　猪妖身上，到处是深可见骨的巨大伤口，黑红的血液正从这些伤口里流出来，在地上汇聚成好大一滩，而最致命的伤口则是它胸口当中的一个大窟窿，贯窗后，里面的骨骼内脏全都不见了踪影。
　　而造成这个惨烈现场的叶寒此刻正浑身紫焰蒸腾，她随手收起通道前边石台上的紫色宝物，头也不回地直接前往下一个石洞。
　　现在的她，需要的是战斗！
　　
　　洞中不知岁月，叶寒已经记不清自己在这迷宫三层待了多长时间，一刻不停地拔剑、战斗，然后休息、恢复，接着继续拔剑、战斗。
　　对手从三阶初级的白色猪妖到后来的中级的巨大蝎妖，再到高阶的飞洒毒粉的妖蝶，到了最后甚至出现了手持巨斧，身披金甲的巅峰级牛魔。
　　还有各种奇奇怪怪的妖物也一一显现在叶寒眼前，比如铺天盖地的血蚊妖群，地上滚动的成群巨型蛆虫。
　　可以说，这整个三层就是妖物的天下！
　　叶寒不知道自己的天魔刃到底饮了多少血，她这一路走来，留下的是遍地的尸体，是绝对的杀戮！
　　这期间她无数次的遭遇危险，也是无数次的受伤。最危险的一次，她在一个巨大石洞里遭到了百来只三阶妖物的围攻，最后她硬生生地凭借自己的速度优势，把它们一一斩杀干净，而自己也是重伤濒死。
　　这无数次的杀戮让她整个人的气质发生了翻天覆地般的变化，如果说她以前勉强算是个战斗经验丰富的战士的话，现在的她就是一个站在血海尸山顶峰的屠戮者。
　　无穷无尽的战斗使她彻底地把身上的各项技能融会贯通在了一起，甚至于此时的她已经隐隐脱离了招式的限制，随手一击都自带着某种神奇的韵律，直奔敌人的薄弱处。
　　或许这就是小说里常常提到的战斗本能吧，有了这种本能的人，战斗起来是如虎添翼，根本不用考虑要用何种招式去破解对方的招式，只要敌人一出招，就自然而然的知道怎样反击是最有效的，敌人的漏洞在哪里。
　　这种战斗本能的初步形成对叶寒的实力提升是非常巨大的，虽然她的属性、内力没有增加，但是实际战斗力却已经飙升数倍。
　　可以说，现在的她打三个以前的她都不是问题！
　　这也让她明白了，游戏商城可以给她提供基本的力量，但是真正要把这股力量发挥到什么程度还是要看她自己。
　　一直以来，她的实力的提升基本上都是依赖商城，吃属性果实，学习技能书，但是这种实力的提升是虚高的，面对比她弱的，功法品质不如她的，她或许可以凭借虚高的实力碾压。
　　但是一碰到跟她实力相仿，并且身经百战的真正高手，她就很有可能会落败。
　　属性强，内力强，技能完全掌握，但是，战斗如果仅仅看这三样的话，大家就都不用打了，直接把这些拿出来比一比就可以定输赢了。
　　战斗，尤其是生死战，更重要的是意识、心境、意志这些必须自己领会的东西的比拼。
　　所以，人绝不能过度依赖外物，只有自身的强大才是真正的强大！
　　此时的叶寒正站在一个巨大的石窟里，身上的天魔铠甲已经因为承受了太多的攻击而变得破破烂烂，到处都是凹陷、裂痕，其中腹部的位置更是有一道触目惊心的巨大裂痕，这是混战时一头巅峰牛魔给她留下的，差点把她拦腰斩断。
　　而手中的天魔刃上，也出现了许多细密的缺口，这是挥砍太多造成的。
　　这一套紫色品质的天魔套装已经在数不尽的战斗中，濒临崩溃。
　　而她的面前，已经躺着五具牛魔的尸体，这五具尸体跟第一个石窟里几乎被她肢解的猪妖尸体比起来，可以说是非常完整。
　　每具尸体上都只有一个致命的伤口，或头颅，或胸口，其它伤痕少之又少，显然，它们都是被叶寒一击致命。
　　花费最小的代价，取得最大的战果，充分发挥自己的每一分实力。
　　最后仅剩的一头牛魔就站在她的对面，原本不应该出现丝毫感情的猩红双眼中，竟然有了一丝退缩。
　　就在它产生犹豫的刹那，一直静立的叶寒突然动了。
　　她足尖在地上一点，整个人就瞬间跨越中间的十米距离，出现在了牛魔的左侧，随后手中天魔刃轻飘飘地往前一递，直刺它的头颈。
　　牛魔看着刺来的巨刃，眼中红芒大涨，它怒吼一声，手中巨斧划过一条巨大的曲线，直接朝叶寒腰部斩去，看这威猛无比的气势，叶寒被斩中的话就是断作两截的下场。
　　没有丝毫惊慌，叶寒右手微一用力，天魔刃瞬间脱手而出，同时双足踏地，身子骤然升起，落下时，牛魔的巨斧刚好到她足底。
　　足尖在斧面上一点，叶寒借势飞射到牛魔头颈处，此时的牛魔正扭头避开射过来的天魔刃。
　　身在半空的叶寒在天魔刃即将刺空的时候，在它的刃柄上重重一拍，瞬间，巨刃就在牛魔惊骇的目光中，绕着它的脖颈画了一个圈，随后回到了叶寒手上。
　　接过剑，叶寒继续轻飘飘地往前滑行了一段距离后，才落到地上，接着抬手收起了石台上的宝物。
　　她的身后，牛魔凝固般站着，突然，它硕大的脑袋毫无征兆的就掉了下来，在地上咕噜咕噜地滚了好几圈才停下。
　　无头的尸体上，猩红血液喷射起半天高，随着尸身的缓缓倒下，染红了前面的大片土地。
　　一头三阶巅峰的牛魔，在她手上已经撑不了几个呼吸。
　　此时的叶寒，跟刚进三层时的气势滔天已经完全不一样，一眼看去，她就是一个平平常常的普通人。所有的精气神都已经完全凝聚、内敛，只有在需要它们的时候，才会以最强悍的姿态爆发出来。
　　状态已经在巅峰，夺宝的时刻已经到来！
　　看着眼前明显跟前面不一样的漆黑通道，叶寒平静地走了进去。
　　通道不长，没一会就到了尽头，然而通道尽头的情景，即便是此刻的她也忍不住吃了一惊，这次的出口竟然是在空中！
　　（祝大家春节快乐，万事如意，心想事成！）


第一百二十九章 深渊巨兽

　　这里是一个巨大无比的溶洞。
　　洞顶上，密密麻麻倒挂着无数巨大的钟乳石，这些钟乳石似一把把垂着的巨剑，锋利的剑尖直指向下。
　　钟乳石有粗有细，但哪怕最细的，根部的直径也在五米以上，至于那些大的，直径更是达到了几十米。
　　比如叶寒现在身处的这一根，直径就达到了惊人之极的五十米，看上去就像一座倒挂的小山。
　　只不过这“山”的山腰处被掏空打造成了一个四五十平米的小型平台，平台后方，一条宽大的石阶穿过这根钟乳石的根部，向上绵延而去。
　　刚才叶寒就是通过这条石阶来到这个平台上。
　　走到平台边缘向下望去，只见底下赫然是一个直径将近三公里的巨大地下湖。这个地下湖占据了溶洞底部绝大多数的地方，周围有一圈极窄的白色，这白色就像一条细细的白布，艰难地围住了这庞大的地下湖。
　　湖中，湖水漆黑如墨，阵阵波涛声不断从湖面上传来，叶寒从这距离湖面至少有两百米的高空往下瞧去，还能看到那起伏的波浪，可想而知，这湖面的风浪有多大。
　　可奇异的是，这洞窟里却没有一丝风，也不知道这些巨浪是从哪里来的。
　　不过这洞中最夺人眼球的还是那一道冲天而起的巨型金光！
　　金光源自湖中心，贯穿了整个洞窟，它是如此强烈，乃至于把辽阔无比的洞窟穹顶都给染成了淡金色，而那一根根钟乳石就似天兵天将手中的金剑，散发着淡淡的威严。
　　金光的底部是一个巨大的方形漆黑石台，这石台非常朴素，就好像有人拿了把巨剑随手削成，然后插在这湖中，它的表面凹凸不平，到处坑坑洼洼。
　　而金色就在这石台顶部中央一个凹进去的小坑里！
　　简陋的石台，金色的宝物，巨大而漆黑的地下湖，共同构成了诡异的第三层的终点。
　　叶寒举目四望，寻找着这里最应该存在的一种东西——宝物守卫者。
　　但是目光所及之处，却没有任何生命的迹象，仿佛这里仅仅是个死寂的枯洞罢了。
　　显然，这是不可能的，那么，这守卫者只可能存在于一个地方！
　　叶寒目光凝重地看向了底下漆黑而幽深的湖泊，那里，无风自起的波澜依旧滔天，目光投去，除了能看到湖面的风浪，其它的什么都看不到，眼里仅仅只有一片漆黑。
　　然而在注视着这片漆黑的时候，叶寒眼睛里竟也渐渐浮现出一层黑色，这黑色先是出现在瞳孔位置，随后慢慢地扩散到了整个眼睛，再仔细看，这黑色竟然和湖水的黑色一模一样！
　　与此同时，她的神情也开始变得有些恍惚，整个人似失神般往前踏出一步，随后又要再踏一步，然而她此时已经在这石台的边缘，这一步要是踏出，她就要直接坠落到那漆黑的巨湖中！
　　猛地，叶寒浑身一个激灵，整个人似做噩梦突然惊醒般往后连退几步，远离了平台边缘，同时也把那片漆黑阻隔在了自己视线之外。
　　额头上的细汗密密地渗出，心有余悸的感觉还在心头！
　　这个地下湖竟然如此诡异，单单看着就不知不觉地被它侵袭了心神。要知道，此时的叶寒在经历无数杀戮的磨砺后，自身的精神意志已经到了一个极其强大的地步，但是现在仅仅因为看着黑色的湖水就被无声无息地侵蚀了。
　　可想而知，这个湖有多诡异，或者说这个湖中的宝物守卫者有多么强大！也许，这湖水就是因为它长久居住的缘故，才会变得能够摄人心魄的吧。
　　收摄好精神，叶寒再次走到石台边缘，凝神朝漆黑的地下湖望去。
　　在有了前一次的教训后，此时的她打起了十二分精神，同时内力极速运转，这一下她敏锐地感觉到了异样，在淡淡金光的笼罩下，一缕缕极淡极淡的黒烟正不断从湖面往上飘，仔细看去，整个湖面上空已经全部被这极淡的黒烟笼罩，同时一股微不可查的精神波动正在这黒烟中缓缓蠕动。
　　显然这黒烟就是刚才差点让叶寒失控的罪魁祸首。
　　“哗！”一道紫色薄膜覆盖住叶寒的全身，把黑烟隔绝在外，随后她就觉得自己精神一震，一种淡淡的压抑感从身上消失了。
　　这黒烟虽然无声无息，初次碰到极有可能中招，但是有了防备之后倒也不用再多虑，毕竟黑烟本身是非常弱小的。
　　这世界上未知的东西才是最可怕的，而一旦知晓了原因，这心底的恐惧就会散去，人类对待所有事物的态度都是如此。
　　找到了自己失神的原因，有了防备后，叶寒在心底里松了一口气，暗道：这三层的终点和前面两层的终点完全不一样，简直是天差地别，怪物还没出现呢，自己就差点身先死了。
　　再次向下望去，叶寒突然一愣。
　　不知何时，金色宝物的旁边的湖水里居然又多了两团椭圆形金色，只是这金色却大得多，每一团都有一个房间般大小。
　　这是什么东西？
　　就在叶寒疑惑时，这两团金色突然消失，随后又突然出现。
　　看着这两团巨大的金色从椭圆形变成一条细缝消失，又从一条细缝变成椭圆形，叶寒不禁心里一跳，这消失又出现的过程，怎么跟眨眼的动作那么像，难道......
　　正在她思忖间，那金色又是一闭一开，叶寒这次看明白了，这的确就是眨眼的动作！
　　也就是说，在这漆黑的湖里，正有一只眼睛有房子那么大的怪物在直勾勾地盯着自己！
　　仿佛为了印证她的猜想，湖水里的两团金色开始缓缓往上移动，随着它的移动，它的样子开始清晰地出现在了叶寒眼前。
　　这是一双狭长的眼睛，满目金黄，眼睛中央各有一只竖立的瞳孔，细看之下就会发现，这瞳孔不是固体的，它是由道道流动的金色液体组成，金液依着顺时针的方向，绕着中间一个金黄金黄的光点缓缓流淌，瞳孔外是纯粹的金色，没有丝毫杂质，就好似由整块黄金雕琢而成。
　　而随着这双眼睛的缓缓上升，一股仿佛无穷无尽的威压开始在整个洞窟内弥漫开来，一时之间，叶寒觉得整个世界的声音都消失了，只心脏的剧烈跳动声在她耳边不断回响，原本已经消失的压迫感再次回来了，并且放大了无数倍。
　　两团金色在即将浮出水面的时候停止了，两只黄金竖眸朝叶寒的方向一缩，顿时叶寒原本已经剧烈跳动的心脏竟然再次加速了。
　　“啊！”
　　叶寒猛地怒吼一声，身上紫光冲天炸起，轰碎了黄金巨眼施加在她身上的无穷威压。
　　随后她眼中凶光一闪，瞬间收起身上的天魔铠，然后一双紫芒闪耀的美目毫不避让地朝湖里的黄金巨眼瞪去！
　　一时之间，双方就这样死死地盯着对方，整个空间也随之陷入了一片死寂当中。
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第一百三十章 蛟口夺宝

　　看着洞顶那道弱小的紫芒，还有紫芒里正瞪着眼睛和自己对视的小人儿，两只硕大无比的黄金眼里很人性化的闪过一丝惊讶。
　　这只蝼蚁一般的生物居然敢直视自己的眼睛，有点意思。
　　而此时的叶寒已经将全身的气势激发到了极点，更有一股股这段时间通过无穷杀戮积累的死亡煞气在身周哀嚎、盘旋。
　　然而即便如此，跟湖中巨兽的威压比起来，那也是萤火虫之与皓月，不值一提。
　　它绝对是四阶生物！
　　只是，这四阶和三阶之间的差距也太大了吧，要知道，叶寒此时已经可以说是三阶中的最顶级强者，但是，居然拼尽全力也仅仅只能做到和怪物对视的程度。
　　不过，即便如此，这宝物她还是要夺！
　　叶寒开始思忖起夺宝的方案来，从这个平台到宝物所在的石台的直线距离是两百米左右，这两百米的距离她全力冲刺的话，只需要不到一秒钟时间，然后再从石台上回到这里，因为是上冲，需要的时间要多一些，两相相加就需要两秒，也就是说，她有三秒钟的时间用来躲避怪物的攻击，拿到宝物。
　　但是，直到现在怪物也依然潜在水底，没有露出庐山真面目，她无从得知这怪物有什么攻击手段，更别提怎么去防御了。
　　看来要想办法把它逼出来！
　　叶寒眼里精光一闪，抬起手中天魔刃就朝不远处的一根五米粗的钟乳石挥去。随着她的挥舞，一道巨大的月牙状紫色剑芒呼啸着射出，轻而易举地就把钟乳石拦腰斩断。
　　随后她左手一抓一挥，这巨大的钟乳石就像一根巨刺般，带着“隆隆”的响声朝湖里的一团金光砸去！
　　巨石本身的重量，加上从高空坠落的速度加成，再加上叶寒施加在上面的内力，三者结合之下，这巨型石刺犹如流星坠地一般，还没落到湖里呢，掀起的风压就已经将湖面压得凹下去一块了。
　　叶寒目不转睛地看着即将刺中一只金色巨眼的钟乳石，面对这样的攻击，这怪物会怎样应对呢？
　　然而，就在钟乳石即将触碰湖水的时候，它毫无征兆的就开始碎裂了。
　　从最尖锐的顶端开始，一直到粗大的根部，它就这样逐寸逐寸无声无息地化作了粉末，彻底从这个世界上消失了，不留丝毫痕迹。
　　看着眼前诡异的场景，叶寒不自觉地瞳孔一缩，如此强大的攻击居然连让怪物动一下都做不到，那它究竟强大到了何种地步！
　　不信邪的叶寒开始挥舞起手中的天魔刃，随着道道巨型剑芒的射出，平台周围的钟乳石纷纷被切断，这些巨型石刺带着剧烈的呼啸，以毁天灭地之势朝湖中射去，一时之间，整个洞窟都被这呼啸声给填满了。
　　然而这狂风暴雨般砸下的石刺却依然没有取得任何效果，它们就如第一根石刺一般，在即将碰触湖面的时候，直接化作粉末消失了。
　　仿佛这湖面上有一层奇异的能量，任务物质一钓触到就会化为飞灰！
　　不过叶寒的这番功夫终究还是取得了效果，原本一直呆在水下的怪物在叶寒的连番动作之下，似乎对她产生了兴趣。
　　原本静止不动的两团金色开始上移，最终浮出了水面。
　　而伴随着黄金巨眼浮出水面的，还有一个小山般大小的恐怖兽首。
　　看着这巨大而狰狞的兽首，叶寒脑子第一个想到的就是一种传说中的生物——蛟！
　　蛇修千年化蛟，蛟修千年化龙。在无数的神话传说中，都能看到蛟的身影。它们虽然不能像真龙一般能呼风唤雨，翱翔于天际，潜游于四海，但也是仅位列其下的顶级生物。
　　眼前这只头颅就和传说中的蛟几乎一模一样，外形似虎，漆黑如墨，一张巨嘴里，根根巨大而尖锐的獠牙矗立着，上颚处，几条长长的触须在空中缓缓漂浮。
　　头顶，两根几十米长的黑色尖角笔直朝后，似欲刺破苍穹，尖角下就是那对金黄巨眼，此时这双巨眼正饶有兴趣地大量着叶寒。
　　突然，
　　“人类，你胆量不小嘛。”一道声音从硕大的蛟首中传了出来，这声音是如此洪亮，震得整个石窟都在嗡嗡作响。
　　居然能够口吐人语！叶寒心里陡然一惊，这完全是一个智慧生物。
　　她沉吟片刻，开口说道：“不知道该怎么称呼你？”
　　“你可以叫我离九。”洪亮的声音继续传来，“我知道你想要得到那石台上的宝物，本来我看你挺顺眼的，这宝物白送给你也没关系。”
　　说到这里，它停顿了一下，接着道：“不过我被那糟老头子禁锢在这里看守宝物，如果就这样被你白白拿走的话，我也不好交代，这样，我只攻击一次，你接的住，宝物就归你，接不住的话，只能怪你命不好了，怎么样？”
　　听完离九的这番话，叶寒低下头沉默不语，眼中精光闪烁，良久之后，她才面无表情地抬起头盯着离九道：“好，我答应你。”
　　“有胆识。”离九的金色巨眼里闪过一丝赞赏，“放心，这次攻击的强度我会控制在三阶范围内，至于能不能接下就看你的本事了。好了，准备好你就下来吧。”
　　静静地听完离九的话后，紫色的羽翼开始缓缓在叶寒身后凝结，其上的紫色光芒前所未有的浓郁，最终紫色光翼完全凝实，上面的每一片紫羽，每一根脉络都清晰可见。
　　轻轻一扇双翼，叶寒离地而起，漂浮在了半空中，随后慢慢地朝下飞去，与此同时，无敌药剂已经无声无息地被她收在身上。
　　防人之心不可无，面对如此强大的对手，再怎么小心谨慎也不过分。
　　越往下飞，才越发感受到离九的恐怖，近距离查看之下，它隐没在水下的身躯终于露出了些许端倪。别看这地下湖的直径有三公里，但是以离九的身体来论，这里恐怕就是个小水池。
　　待到叶寒下降到与离九的黄金巨眼相对的时候，她不得不再次为眼前的庞然大物发出感慨，它可真称得上是头似小山，身如山岭。
　　光凭这体型它就能碾压这世界上的绝大多数生物了。
　　体型的大小并不一定跟实力相挂钩，体型小的生物实力不一定就弱小，但是，体型庞大的生物实力必定弱不到哪里去。
　　“准备好了么？我要发动攻击了。”离九沉声道。
　　“来吧。”叶寒同样沉声答到，身上气势完全释放，同时一道紫色光圈开始在她眼中浮现。
　　“哗啦！”
　　话音刚落，一只巨掌携带着滔天巨浪，猛地从湖水中探出，停在了半空中。
　　掌似山峦，其上四根利爪，根根如开天巨刃，随后，巨掌带着无穷的威势从半空中向叶寒直拍而下，掌未至，掀起的狂风就已经将叶寒身下的湖水压低数米！
　　与此同时，叶寒却是显现天魔铠，手持天魔刃，毫不畏惧地扇动双翼，整个人化作一条紫线，悍然向上方撞去。
　　成败，就在这一击之间。
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第一百三十一章 天命九十九

　　二十平米大小的漆黑石台上，叶寒很是狼狈地跌坐着。
　　一双柳眉紧皱，眉下双眸中正流露着丝丝痛楚之情，脸色苍白如纸，娇艳的嘴角处，一丝鲜红的血迹是如此夺目，也是如此令人心碎。
　　她的身侧，巨大的天魔刃已经裂成无数碎片，散落在石台各处，只有剑柄还牢牢的被她握在手里，身上的铠甲、头盔也是如此，甚至连脖子上的天魔链也断为几截。
　　它们已经完全损坏，再也无法修复，破破烂烂的东西，连游戏商城都懒得回收了。
　　可以说，她身上的一身装备已经彻底被毁了。
　　刚才离九惊天动地的一击，叶寒现在回想起来依旧是心有余悸。
　　这一击着实恐怖，那巨爪似小山一般向她当头压来，其中蕴含的力道却远比一座小山来得更强，她催动全力悍然冲撞上去之后，仅仅只在空中坚持了不到三秒就被一爪拍飞，然后炮弹般砸落到了这石台上。
　　身上的这套装备在替她吸收了大部分的撞击力后，直接炸成了碎片，而她自己也被打得身受重伤，口吐鲜血。
　　不过这一爪之后，离九就再也没有了动作，只是静静地看着她。
　　这让她松了一口气，看来这头蛟还是讲信用的，刚才那一击虽然威猛无比，但是却没有不可抗拒之感，显然它的攻击强度还在三阶范围内。
　　而她，在付出了装备全碎，身受重伤的代价后，最终还是接下来了。
　　不过，为了以防万一，她依然准备好了无敌药剂，现在她就在宝物旁边，即便离九反悔，她也有足够的把握拿到宝物，然后返回三层。
　　她虽然重伤，但是最后的一搏之力还是有的。
　　“宝物是你的了。”离九的声音在空旷的洞穴里回荡着，“虽然不知道我为什么会对你这个人类产生好感，但是我离九向来言出必行，拿着宝物，走吧。”
　　说完，它开始缓缓地朝湖底沉了下去，自始至终，它仅露了一个头颅和一只爪子，剩余的身躯一直都在湖底，令人无从得知它的真正面目。
　　不过叶寒相信，总有一天，他们会再次见面的。
　　到了那时，她还要再跟它打上一场，看看到时候它能不能再像拍苍蝇一样，一爪子把自己给拍飞了！或者是自己揪着它的爪子把它拖出来，然后狠狠地在这洞窟里抡上几圈！
　　至于说为什么离九这样的四阶妖物也会对自己产生好感，叶寒也有一定的猜测，她把目光投向了自己高达120的魅力值，如果没估计错误的话，应该就是这超高的魅力值再次发挥作用了。
　　看来没有哪一个属性值是可以小觑的，魅力值虽然不像力量、体质那般可以直接体现出来，但是却可以在不知不觉间就改变别人对自己的看法而不自知，这种无形的威力其实更为可怕。
　　深吸了一口气，再看了一眼平静了许多的漆黑湖面，叶寒收了一旁闪耀着浓郁金光的宝物，一手握着无敌药剂，然后扇动明显黯淡了许多的紫色双翼，朝洞顶飞去。
　　到了洞顶平台之后，她再度深深地看了一眼底下的巨大黑湖，随后毫不迟疑地转身朝上层走去。
　　前一个房间里，几具牛魔的尸体依然躺在原地，叶寒也不去管它们，来到一处干净的角落。
　　一路上历经无数杀戮、凶险，还见识到了恐怖至极的四阶巨蛟，现在她终于如愿以偿地拿到了金色宝物，只希望它不要让自己失望啊！
　　小心翼翼地拿出金色宝物，瞬间，整个洞窟都被浓郁的金光所笼罩，金光的中心不是果实、药剂、装备，也不是道具、天赋、技能书之类的，居然是一个从未出现过的金色符文。
　　像是某种古老的文字，又像是某种奇异的符号，看着很粗犷朴素，但是却又流露出一种繁复细致，它就在叶寒面前转动着，不急不缓。
　　没有犹豫，叶寒直接选择了查看物品，这一看，她的一双美目瞬间睁大，感觉这一路付出的代价是再值得不过。
　　天命九十九（神通）：习得此神通者可以在体内凝聚九十九颗天命珠，每使用一颗天命珠就可以获得一次完全重生的机会，重生后消除所有异常状态，各项机能恢复到巅峰水平。重生时可以选择消耗更多的天命珠来提升自己的实力，每多消耗一颗天命珠，重生后一段时间内的整体实力增加百分之一百。（注一：消耗掉的天命珠可以通过修炼恢复，但总量不会超过九十九颗。注二：达到四阶方可修炼此神通。注三：此神通唯有人类方可习得，其他物种无法学习。）
　　而随着这“天命九十九”的神通的出现，关于神通的信息也出现在了叶寒的脑海里。
　　神通是凌驾在一切功法、秘法之上的存在，是天地间某种神秘之极的伟力显化而成，每一道神通都是这天地间独一无二的存在，一旦为人所拥有，这世间就不会再有同样的神通。
　　神通的威能极其强大，远远不是功法、秘法所能比较的，它们是这世间至高无上的存在，一个生物，哪怕拥有最弱小的神通，也能瞬间成为这世界的一方霸主。
　　就以叶寒得到的天命九十九为例，一颗天命珠其实就相当于一条命，而且是用完之后可以补充的命，更重要的是，她每多消耗一颗天命珠，实力就可以提升一倍，如果她不计后果一次性消耗九十九颗天明珠，那么她在重生后的一段时间里，实力将提升近一百倍！
　　一百倍啊，这是多么恐怖的一个概念，叶寒要是能够提升一百倍的实力，她现在就敢跳到湖里把离九拉出来暴打一顿。
　　这就是神通，恐怖到无解的神通。
　　当然，神通如此强大，想要习得它也是有很多限制的，比如叶寒的这个神通，就要达到四阶才可以学习，而且只有人类才可以修炼，这两点就是两个门槛，拦住了很多生物，想来那离九也是因为最后一个限制才会眼睁睁地看着这个神通摆在那里的吧。
　　越强大的神通，修炼的要求就越高，越弱小的要求就越低，叶寒这个神通在所有神通里面应该也能排到中上的位置了。
　　当然，哪怕最弱小的神通，也是所有人都梦寐以求的，毕竟，神通可没有修炼数量的限制。
　　眼神火热的看着眼前的神通，叶寒下定了决心，她要往回走，彻底扫荡迷宫的前面三层，用那些宝物来换取财富值，直到自己真正地达到四阶！
　　打开物品栏，她随意地挑选了一把紫色品质的长剑和一套紫色品质的全身铠装备到身上，随后把剩余的在三层得来的所有蓝、紫宝物全部清空卖给商城，财富值瞬间暴涨到十亿。
　　她现在的基础属性值是72点，也就是说，总共还差32点属性值才能到达四阶，而十亿财富值能换20个属性果实，算下来还剩下12个果实，也就是六亿财富值。
　　六亿，很快的！叶寒一提手中长剑，直接朝上一层飞掠而去。
　　而就在叶寒为最后的财富值奋斗的时候，外面的世界也终于开始风云滚动！
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第一百三十二章 风起云涌

　　甬城异变者学校门口，馨儿正不断鼓囊嘴巴嚼着什么东西，一双眼睛幸福地眯成了弯月，里面充盈的尽是心满意足，而她的嘴角处，还残留着一条闪闪发亮的油渍。
　　显然，她是吃到了什么美味的东西了。
　　她背后的小书包里，小灰灰也正伸着小舌头，意犹未尽地舔着自己的嘴巴，还不停地拿爪子拍馨儿，似乎还想要吃。
　　不管馨儿做了好事还是坏事，它绝对是“共犯”！
　　而馨儿的身旁，“叶寒”正一脸无奈地看着她，这小家伙，就是贪吃，而且本事还不小，哪儿哪儿都能找到吃的。
　　这不，她今天为了救治一个伤员，迟到了十几分钟才来接馨儿。
　　来了之后，就发现她正蹲在学校大门口的一个角落里，手上还捧着一盒烤土豆。
　　她拿着一根牙签，不停地扎起土豆，和小灰灰你一个，我一个的分享着，吃得那叫一个欢，而徐宝宝则一脸哭笑不得地站在旁边。
　　“馨儿妈妈，实在不好意思，刚才放学的时候人很多，我一不留神馨儿就跑开了，然后......你都看到了。”徐宝宝一脸无奈的说道。
　　馨儿的调皮本性在潜伏了一段时间后，终于彻底暴露出来了，她现在已经是幼儿园里的“四大天王”之首，经常把班级搅得天翻地覆，幼儿园这块区域内的各种设施都没能逃过她的魔爪，几乎就没有没被维修过的，最近她还把魔爪伸向了临近的小学区域。
　　看来，那里也免不了要遭受一场劫难了。
　　幸好，馨儿只对各种玩具、游乐设施下手，对班里的同学倒是很讲义气，从来不欺负人，甚至有一次还把一个过来耀武扬威的“傲娇”小学生给打跑了，也正是那一次，彻底坐实了她“四大天王”之首的位置，制霸了异变者学校的幼儿园区域。
　　而学校对她的行为也是睁一只眼闭一只眼，谁让她的背后站着一尊大神呢。至于损坏的那些设施，能修的就修，不能修的就买新的。
　　咱异变者学校缺那点钱么？
　　“徐老师，应该是我跟你说对不起才对，馨儿实在是太调皮了，真的让你们费心了。”“叶寒”一脸歉意地说道。
　　“麻麻，我才不调皮呢！”她刚说完，馨儿就接上来了，因为嘴里的东西还没咽下去，她说得含糊不清，“同学们可喜欢和我做朋友了，他们都听我的。”
　　“行行行，都听你的，你先把嘴巴里的东西咽下去再说话。”叶寒抱歉地看了一眼徐宝宝，从身上拿出一包纸巾，抽出一张给馨儿擦起嘴巴来，“还有，要记住，大人讲话的时候，小孩子不能随便插嘴。”
　　“馨儿知道了。”她乖巧地嘟着嘴巴，让麻麻帮她擦干净，等叶寒收起纸巾后，她一把揪出小灰灰，用嘴巴在它身上狠狠地蹭了又蹭，直到觉得彻底干净了才把它放下来。
　　小灰灰可爱干净了，一点灰尘它都要舔干净，所以拿它当擦布是一点问题都没有的。
　　看着一脸满足的馨儿和一脸委屈，拼命舔毛的小灰灰，徐宝宝和“叶寒”对视了一眼，同时露出了苦笑。
　　“那徐老师您忙，我们先回去了，再见！”叶寒抱起馨儿，“来，跟老师说再见。”
　　“徐老师明天见！”
　　“好，明天见。对了，馨儿妈妈，最近一段时间可能会有一些动荡，相信你也知道，所以，平时务必要小心啊”
　　“好的，谢谢徐老师提醒，你也一样要小心，再见！”
　　“再见！”
　　叶寒抱着馨儿，带着小灰灰转身朝家的方向走去。
　　不过，叶寒还有一点疑问。
　　“馨儿，你这油炸土豆是从哪儿来的？”
　　“诺，就在那边。”原本双手环着她脖子的馨儿一扭头，伸手指向不远处学校围墙边的一个精致的小摊位，“那里有一个老伯伯每隔一段时间就会过来卖土豆，很多同学都吃过，今天馨儿终于也吃到了，嘿嘿。”
　　馨儿像是偷到了母鸡的小狐狸似的，得意地笑了起来。
　　“但是，你有钱么？麻麻可不记得给过你。”
　　“没有啊，不过馨儿可以不花钱就吃到，麻麻，你仔细看那里嘛。”
　　听了馨儿的话，“叶寒”凝神朝那边望去。
　　只见那摊位是由一辆三轮车改装而成的，小而精致。车兜里，放着一个小铁炉，炉上架着一口大大的平底煎锅，此时，一个六十来岁的老伯伯正满脸笑意地翻动着锅里的金黄土豆块，还不时地撒上一些调味品。
　　而摊位前正排着长长的队伍，队伍里都是孩子，大大小小都有。
　　不过整个摊位最醒目的还是旁边竖着的一块牌子。
　　牌子上面写着：孩子专属的油煎土豆！幼儿园小朋友一块钱一盒；小学生两块钱一盒；初中生五块钱一盒；高中生八块钱一盒！
　　古怪的定价方式，更古怪的是他的收款方式。
　　在铁炉的旁边放着一个大大的封闭木盒，盒子上有一个孔，刚好可以伸进去一个拳头，孩子们付钱的时候，就把钱握在手里，然后捏成拳头伸进去，再放下钱。
　　没人能够看到孩子到底有没有往里放钱。
　　“麻麻，你知道盒子里面有什么嘛？”正当“叶寒”感到有些惊讶的时候，馨儿突然把小嘴凑到她的耳边，神秘兮兮地说道。
　　“是什么？”
　　“里面铺着厚毛巾，钱掉下去也不会发出声音。”馨儿得意地说道，“刚才馨儿就是握着一个空拳头伸进去，然后买到了一盒炸土豆，哈哈哈！”
　　说完馨儿就忍不住开心地哈哈大笑起来。
　　叶寒：“”
　　单纯的孩子的心里根本没有是非对错的概念，馨儿并不觉得自己的行为有什么过错，她只是单纯地觉得好玩、有趣。
　　而这时候，就需要大人们去纠正她们的错误，灌输正确的观念。
　　其实孩子犯错的时候，也是家长们最好的教育时刻，当然，教育的方法一定要对。
　　“来，馨儿，和麻麻一起去见一见那位老伯伯。”叶寒把馨儿放到地上，看着她温柔地说到。
　　“哦。”馨儿乖巧地应着，显然她也感受到了自己麻麻的某种变化，而小灰灰好像也感到了心虚似的，跳进馨儿的书包里躲了起来。
　　叶寒牵着馨儿的手转身朝那小摊走去。
　　与此同时，千里之外的岭南山脉中央，却是另外一副模样。
　　那巨大的妖窟里，此时也是炊烟袅袅，只不过这些妖物虽然变得和人类一样，喜欢吃熟食，但毕竟没有人类几千年时间积累起来的美食文化，所以绝大多数妖怪都是堆起个火堆，然后直接在上面架起猎物烤着吃，而它们唯一的调味方法就是往上抹一些盐。
　　而妖窟中心的九层火焰高塔里也在举行一场晚宴。
　　巨大的宴会厅中，离正高坐在主位，而他的下方正依地位高低列坐着一排排妖物。这些妖物大都已经部分化作人形，身上都披盔戴甲，一个个气势不凡。
　　而他们面前方桌上的食物也是远比外面那些全都是烤的食物来得更加精致。
　　此时他们已经酒过三巡，气氛正酣，一派其乐融融的样子。
　　突然，主位上的离站了起来，一双竖眸缓缓地扫视四方，而随着他的站立，巨大的宴会厅快速地安静下来。
　　看着堂下正目光灼灼地看着自己的众妖，离缓缓地开口道：“诸位，我们岭南妖国的建国之日已经定下来了！”
　　此言一出，引起哗然一片！
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第一百三十三章 一纸宣告

　　公立二零一八年一月二十四日，农历十二月初八，一年一度的腊八节到了。
　　这是人们每年祭祀祖先和神灵，祈求丰收和吉祥的一天。
　　传说是因为这一天，释迦牟尼在菩提树下证道并创建了佛教，所以把它定为了一个节日。
　　也有传说是因为这一天，朱元璋在监狱里的老鼠洞中刨出了五谷杂粮，然后用它们熬了一碗粥。他做了皇帝后，为了纪念这个特殊的日子，遂下令把这一天定名为腊八节，把自己那天吃的杂粮熬成的粥定名为腊八粥。
　　不管腊八的来源如何，它都已经固化到了华国的传统文化当中，成了全国百姓都认同的民俗之一。
　　这一天，人们依着各自的习俗，祭祖敬神，喝腊八粥，吃腊八蒜。
　　这一日，迎面吹来的风里似乎都带着温暖的春意，人们在闲庭散步间感受着和煦，遥想着即将到来的春节。
　　然而这淡淡的平和却被一纸宣告彻底粉碎！
　　“岭南山脉妖族势力首领离发布宣告：自异变时代开启以来，我妖族蒙天之幸诞生灵智，而岭南之地更是独得垂青，凝聚本族子弟千万。本族诞生时日虽短，但已拥有自己的独立文明，我们向往自由，向往平等，向往尊严，向往掌握自己的命运......我在此宣布，以岭南山脉为界，成立岭南妖国，本国将向散居在世界各地的妖族子弟敞开大门，保证所有居民得到最充分的平等待遇......二十天后，我岭南妖国将正式成立！这一年，是我妖族建国的元年，这一天必将被历史所铭记......”
　　这突然出现在人类世界的长长建国宣告瞬间掀起了轩然大波，这滔天巨浪不仅震撼着华国人民的心，也震撼了世界上所有的人类国度。
　　这可以说是异变时代开启以来，发生的最大的一个事件，这是异变的非人类生物对人类统治的这个世界发起的一次试探，一次挑衅。
　　拥有了实力的它们已经不甘心继续在人类的控制下继续生活，它们想要建立自己的秩序，自己的国度，它们想要和人类一起分享这世界，甚至于取而代之！
　　一时之间，全世界的目光都聚集在了华国身上，他们都在观望，华国会怎么处理这次世界，这观望的目光中，不仅仅有人类，更多的是国内外的非人类异变生物。
　　可以想象，不管这次事件的结局如何，整个世界都必将陷入到动荡之中。
　　这次岭南妖族势力的建国事件就像一个火种，点燃了那些异变生物心中的野望。
　　他们可以这样做，我们为什么不可以？
　　他们敢这样做，我们就不敢了么？
　　即使这岭南妖国被灭，华国国内的非人类异变生物俯首称臣，但是世界上那么多国家，并不是每一个都有华国这么强大的实力，这些异变生物很有可能挑选一些弱小的国家，控制住它们，然后在那里建立属于自己的国度。
　　所以说以后妖族国度和人类国度并存的情况很有可能出现，除非人类下定决心，不惜一切代价，彻底铲除他们，但显然这是一件两败俱伤的事情。
　　如果没有发生什么意外，这个世界最终的可能就是人类国度里的几个超级大国，比如华国、米国等牢牢掌控着自己的国土，然后弱一点的人类国度和这些超级大国结成联盟，共同组成人类控制区，而其他异变生物则控制一些弱小国家，建立属于它们的控制区。
　　自然，这些地区的人类就会流往人类国度，而人类国度里的异变生物则流往异变生物的国度。
　　而在这过程中，会发生什么样的动荡，会不会产生战争，还有以后人族和非人族会怎样相处，是和平还是摩擦不断，甚至于常年征战，或者爆发世界大战，动用核武，这一切都是未知数。
　　可以说，这个世界已经走上了一条谁也无法预料的道路，一切都只能靠时间来书写。
　　当然，这一切都是以后的事情了。
　　就在岭南宣告出来后的十分钟内，华国政府的宣告也出来了：决不允许任何势力侵犯华国主权！决不允许任何势力分裂华国国土！决不允许华国境内存在任何分裂势力！敦促岭南妖族立刻放下建立妖国的痴心妄想，即刻解散组织，否则必是自取灭亡。尔等建国之日，就是尔等国灭之时！
　　三个决不允许已经彻底表明了华国政府对待这件事情的态度，而后面的灭国宣言更是大大振奋了华国百姓的心。
　　谁愿意看到自己的国度突然被分裂出去一块呢？祖国的每一寸国土都深深地刻印在每一个百姓的心里，你要想拿走一块，就是在他们的心头割一块肉，谁能允许？
　　一时之间，举国上下，群情激奋，各地群众纷纷自发地捐钱捐物，支持国家打这一战，而国内其它地区的异变生物突然发现自己的生活难过了很多，周围的人类对他们是敌意大增。
　　幸好国家又发布宣告，本次行动只针对岭南山脉的妖族势力，其他地方的非人类异变生物只要遵纪守法，就不必担心遭到清剿，同时也呼吁国民保持理智，不要把怒火宣泄到无辜者身上。
　　这样一来，总算稳定了局势。
　　当一切尘埃落定之后，离岭南妖族宣布的建国之日只剩下十五天了。
　　所有人都在静静地等待着最后一天的到来，愤怒、激动、藐视、担心、惊慌......种种情绪在所有人的心头酝酿，这一切都将随着最后一天的到来而彻底释放！
　　这等待的每一天里，世界异常的平静，就像那暴风雨即将到来的前一刻。
　　而就在外面的世界集体安静的时候，迷宫里的叶寒也马上就能达成她的目标。
　　从三层一路往回横推过去，实力暴涨的她花费几天时间，硬生生地把二层终点大厅里的所有怪物给清除干净了，这一路上得到的所有东西，除了特别的几样，比如无敌药剂，以及一些凝练分身所需要的宝物被她留下来之外，其它的全部化作了财富值。
　　现在她距离六亿财富值仅仅差几千万罢了。
　　这几千万只要横推了一层的终点大厅，必定能够凑齐！
　　看着特殊任务栏里突然出现的任务剩余时间的提示，叶寒毫不迟疑地转身朝上一层走去，只留下身后的一片尸山血海。
　　时间所剩不多，她必须要抓紧了。
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第一百三十四章 出世

　　迷宫一层的某个小房间里，一支五人小队正和一头雕像怪物奋力搏斗着。
　　良久之后，怪物终于在他们的围攻之下轰然倒地，看着躺在地上的怪物，原本应该欣喜的几人却俱都愁眉苦脸。
　　“大威哥，我们不能再继续往前走了，所有的补给品都已经消耗殆尽，再往前就是送死。”手持法杖的女孩已经累得顾不得自己的淑女姿态，拄着法杖，一屁股坐到了地上，喘息着说到。
　　“是啊，虽然地藏菩萨曾说：我不入地狱，谁入地狱。但是小僧还不想这么早就到地狱里走上一遭，小僧还想留着有用之身在这世上降妖除魔。”手拿金棍的年轻和尚习惯性地施了一个佛礼，接着女孩的话道。
　　“哎！”听了两人的话，手拿盾牌的壮汉深深地叹了一口气，满脸的无奈。
　　好几天前，他们就已经找到了目标房间，但是让他们意想不到的是，这个房间居然已经被人捷足先登，怪物被击杀，宝物也被拿走了。
　　而且从怪物尸体上的伤痕可以推断出，拿走宝物的人绝对是一个实力远超他们的强悍之辈。
　　任谁知道自己身边有一个强人在跟自己争夺宝物都会感到胆战心惊，但是让他们就此放弃这次寻宝行动却又都心有不甘。
　　于是他们一合计，决定咬着牙继续前进。
　　只是这一路行来，很多房间都已经被人扫荡一空，以至于他们不得不前往更深层的地方。然而更深的地方意味着更强的怪物，如此一来，他们的补给消耗得越发快了。
　　到了现在，他们实在是无力再坚持下去。
　　“这样，我们最后再走一个房间！”壮汉一咬牙，凝声道，“说不定那里就有我们需要的宝物！”
　　其余几人默默地对视了几眼，都看到对方眼里的不甘心，犹豫了一番后，几人也都同意了。
　　人总是这样，不到黄河不死心，当然，这是最后没成功的说法。
　　如果最后成功了，那就是坚持到底就是胜利。
　　几人休息了半天，恢复大半体力后，重新振作精神，按照迷宫的规律前往下一个房间。只是刚到出口处，几人的脸色就刷的白了。
　　只见这里赫然是一个比前面的房间大了许多的小厅，而小厅里成群地站立着十来头雕像怪物！
　　一头怪物就需要他们费尽心思了，更别提十来头怪物了，这简直就是无解的存在。
　　然而小厅中央的石台上，一道浓郁的蓝光正不停闪耀着，告诉他们，极品宝物就在眼前。
　　一面是近在咫尺的的宝物，一面是无法匹敌的怪物，想要拿到宝物就要面对怪物，不想面对怪物就拿不到宝物。
　　一时之间，火热和冰冷两股情绪在众人心头缠绕不停。
　　五个人面面相觑，心里明知离开时最正确的做法，却发现自己的脚像是被钉子钉在了地上一般，怎么挪也挪不动。
　　就在众人纠结不已的时候，一道脚步声突兀地出现了。
　　“咔擦，咔擦。”它是那样的不疾不徐，就仿佛闲人忙完闲事后散着闲步回家，自在而悠然，这种感觉跟这阴森恐怖的地下迷宫是如此的不相配。
　　脚步声渐行渐近，众人也终于听清楚了，它是从小厅对面的通道里传来的。
　　“咔擦。”脚步声很随意地在对面通道口停了下来，而脚步声的主人也终于出现在了众人面前。
　　那是一个身着黑色全身铠甲的人影，身高在一米八以上，分不清男女，手上正提溜着一把长剑。
　　人影在通道口停留了片刻后，起身就往小厅中央的蓝色宝物走去。而随着人影的靠近，十几头怪物开始同时复活。
　　看着眼前这一幕，五人小队里那个柔柔弱弱的女医师忍不住惊呼起来：“小心”话未说完，接下来的情景却让她张大了嘴巴再也合不上，一双美眸里更是满满的不可思议。
　　复活过来的怪物纷纷怒吼着拿起武器朝人影扑去。
　　然而就在它们即将碰触到人影的时候，却诡异地停在了半空，随后从离人影最近的地方开始，快速地化为飞灰，几个呼吸后，连身体带装备，彻底消失不见。
　　人影随意地往前走着，等到她走到蓝色宝物面前时，十几头怪物已经不见了踪影，仿佛它们从来没有在这世界上存在过一般。
　　随手拿起石台上的蓝色宝物，人影兴致缺缺地打量了几眼，接着就拿着它朝五人小队走去。
　　看着逐渐接近的人影，入口处的众人不自觉地把心提到了顶点。
　　如果没有刚才怪物灰飞烟灭的一幕，他们怎么也不会相信眼前这个没有丝毫气势，跟普通人没什么两样的黑甲身影会是一个恐怖到他们根本无法揣测的绝世强者。
　　黑甲人走到了他们面前，没有气势，没有威压，但是却没有一个人敢动弹一下，这一刻，所有人仿佛都化身为雕像怪物，只有冷汗在不能自抑地流淌着。
　　“送给你。”一道沧桑的中年男声突然响起，随后一道蓝光从黑甲人手中轻巧飞起，缓缓地落在了那女医师的怀里。
　　而随着蓝光的落下，柔软女医师好像突然惊醒了一般，赶紧手忙脚乱地接住了落到她怀里的蓝色宝物，随后捧着宝物涨红了脸，手足无措地说道：“谢谢谢您！”
　　黑甲人并没有说什么，只是很随意地挥了挥手，随后便穿过人群，消失在了通道尽头，只留下惊喜和惶恐并存的一群人。
　　不用说，黑甲人自然就是叶寒了。
　　只是此时的她和以前已经完全不一样了，或者说这个世界在她眼中已经完全不一样了。
　　山已不是山，水也不是水，它们在她眼里都是一团团能量体罢了。
　　迷宫的入口处，巨大石门的暗河前，叶寒随意地挥舞着手指，而随着她手指的律动，道道水流在暗河的上方飞舞着。
　　它们随着叶寒的心意，凝结成各种各样栩栩如生的花草树木、虫鱼鸟兽。
　　最终，所有水流在暗河上空汇聚成雨云，雨水飘洒而下。
　　“这就是四阶的力量。”看着眼前这个深埋地底的洞窟第一次飘起雨滴，叶寒喃喃地道，“掌控天地能量，无中生有，化不可能为可能，世上的传说就是在这力量中诞生的吧。”
　　此时，她的体内似乎拥有无穷的力量，但仔细一看，却又是空荡荡一无所有。
　　这就是四阶，融自身于天地，又随时能调动身周的天地能量为己用。
　　而一颗古朴的小小圆珠正在她体内载浮载沉，散发着莫名的韵味。
　　这是叶寒凝聚的第一颗天命珠。
　　“万事俱备，只欠东风。”看着任务栏里正不断减少的鲜红数字，叶寒自言自语着，随后身影就毫无征兆地消失了。
　　灭国之战即将打响，她也应该登场了。
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第一百三十五章 全部带回去

　　“老陈，都这么晚了还不休息啊！”说话的是一个肉山似的肥胖中年男子，浑身的脂肪堆积使他看起来就像一个圆球。
　　他的身上披着一件能给别人当长袍穿的宽大西装，肥厚手掌上的五根手指就似五根肉柱一般，一个小小的保温杯正卡在这肉柱之中。
　　如此肥胖的一个人，声音却出人意料的充满了磁性，跟那些电视台的男主播都有的一比。
　　大概所谓的“声骗”指的就是这一类人。
　　他的对面，一个身着军装的中年男子正临窗远眺，在他视线的尽头，是一片夜色笼罩的漆黑山脉，这山脉是如此巨大，就像一头盘躯休息的地龙，连绵起伏根本望不到头。
　　听到这磁性的声音，军装男子苦笑地转过了头，他约莫五十出头，国字脸，浓眉大眼，浑身透着一股正气，大概是因为长期身居高位的原因吧，光站在那里就有一股不怒而威的气势。
　　不过他的威势对这眼前的肥胖男子没有丝毫作用。
　　大家一辈子的朋友了，谁还不知道谁啊。
　　别看这军装男子现在威严十足，年轻时可是京城有名的纨绔组织“天王盖地虎”中的“地虎”，他年少轻狂的时候，不知在那皇城里留下了多少脍炙人口的奇闻异事。
　　只不过轻狂岁月终究会过去，曾经令无数人羡慕嫉妒恨的京城浪荡子如今已经是个头发微白，一脸深纹如刀刻的中年将军了。
　　长江后浪推前浪，一代新人换旧人，朵朵浪，代代人，轮回替代，不变的唯有那静默不语的时光。
　　“你还在天天泡枸杞喝么？都喝这么长时间了也没看见你有什么变化啊？”军装男子看了看那可怜兮兮地卡住肥肉里的保温杯，不屑地撇嘴说道。
　　“你懂什么？”肉山闻言不悦地瞪起了眼，嚷嚷着道，“我这叫养生！有的人为什么能长命百岁？靠的就是一个字——养，我天天喝这枸杞党参茶，以后肯定活得比你长。”
　　语气十分傲娇，如果那即使努力瞪大也只是一条缝的眼睛能够稍微再张开点，就更有气势了。
　　“呵呵。”军装男子简单地回复了他两个字，随后一把夺过男子手中的保温杯，“正好我口渴了，让我也尝尝枸杞泡党参是什么滋味。”
　　说完一口气把保温杯里的茶水灌入了口中，末了，还砸吧了几下嘴巴，吐出一片白色的参片，随后嫌弃地道：“又苦又涩，真难喝！”
　　“喂，有你这么说话的么？抢了别人的东西还要嫌弃东西不好，你就是个土匪、流氓！这么大岁数白长了！”肥胖男子一脸肉痛地抢过保温杯，一边心疼地凑眼去看杯里的情况，一边愤愤不平地道。
　　“我土匪，我流氓？你还有脸说我？也不知道是谁年轻的时候天天跟我抢姑娘！”
　　“那能叫抢么？明明都是姑娘自己看上我的！”
　　“什么叫姑娘看上你？你就是仗着自己天王的名头，把人连哄带骗地拐回去的！”
　　“我呸！那你还仗着地虎的名号勾引我表妹呢！”
　　“死胖子，说好这件事情不许再提的！”
　　“说谁死胖子呢？”
　　“说的就是你！幸好你及时变胖了，我表妹才逃过一劫！”
　　“我靠，你个矮脚虎，再乱说我揍你啊！”
　　“来啊来啊，你以为我怕你啊！”
　　两个加起来超过一百岁的中年男人就像斗鸡场里急红了眼的公鸡一般，面红耳赤地撩衣服，挽袖子，看样子是准备干上一场。
　　正当气氛凝重到一点就爆的时候，门外突然传来了一个女孩子清脆的咳嗽声。
　　两只“斗鸡”在听到咳嗽后，瞬间偃旗息鼓了，各自气呼呼地坐下来，别过头去谁也不理谁，这模样，就像两个怄气的小顽童。
　　良久之后。
　　“明天就是二十八了吧。”
　　“对，后天二十九，大后天就过年了。”
　　“你有信心把所有人都带回去么？他们的家人应该都在准备年夜饭了。”
　　沉默着，许久之后。
　　“打仗哪有不死人的。”
　　“是啊......总会有牺牲的，不知道明天过后，有多少张团圆桌上会多了一双筷子。”
　　“国家，国家，国在前，家在后，总需要有人为了国舍弃家，舍弃自己的生命的。”
　　“他们不是舍弃！”
　　“好吧，你说得对，他们不是舍弃，只是选择了用自己的身躯为其他人支撑起头顶的这片天空。你看周围的万家灯火，不都是在这片天空的保护下才安然绽放的么？”
　　“但是一想到有人要永远留在这里，再也回不了家，再也吃不上团圆饭，我就感到很难受。”
　　“我也难受，只是，这是他们的使命，也是我们的使命，不是么？”
　　又是一阵良久的沉默。
　　“尽量全部带回去吧。”
　　“我知道。”
　　三个字，重逾千斤。
　　.............
　　岭南山脉最中心，妖窟所在山峰的峰顶。
　　离抬头仰望着天空，那里乌云弥漫，除了黑暗，其它的什么都看不见。
　　山风猛地剧烈起来，盘旋着，呼啸着，山林间传来阵阵树倒枝折的声音，噼里啪啦，连绵不断。
　　狂风没有驱散天上的乌云，反而带来了更多，黑压压一片，彻底笼盖四野，甚至连那天都低了一筹，似要直接压到这山顶上。
　　突然，这山峰顶上出现了一阵水流波动的声音，伴随着水声出现的，是一个全身披甲的奇异身影，还有一股淡淡的腥味。
　　“传皇的旨意，明天一切按原计划行事。”黑影淡淡地说道，声音中没有丝毫感情波动。
　　“什么按原计划行事，不就是拿我这个弃子来试试异调局的实力么？”离依然看着漆黑的天空，头也不回的道。
　　黑影沉默了片刻，开口道：“放心，皇不会忘记你的功劳，也不会忘记岭南妖族的牺牲的。”
　　声音依然无情。
　　听了黑影的话，离的双手猛地握成拳头，其上，根根青筋别，只是，他仿佛想起了什么似的，紧握的双手又无力的摊开。
　　“我会按计划行事的。”离低着头说道。
　　“你的女儿殇已经被皇请回去了，你放心，皇答应你会好好照顾她的。”黑影又抛出一句令离神色大变的话。
　　“你！”离猛然回头，一双竖眸中爆发出冲天杀气，身后，一头黑发凌空飞舞，一阵猛扑过来的山风更是被他突然爆发的气势给震得倒飞而去，和后面的狂风撞击在一起，炸起响声一片。
　　面对离欲择人而噬的目光，黑影丝毫不为所动，只是静静地看着。
　　他知道，离不敢，也不能对他怎么样。
　　“好！希望皇说到做到！”离最终还是没有出手，他巨大的蛇尾猛地抽在身旁一块五米多高的巨石上，巨石瞬间爆裂，碎成粉末被狂风一卷而空。
　　随后，愤怒至极的离转身离开山顶，消失在了无边的黑暗中。
　　而站在原地的黑影在沉默了片刻后，也在一片水声中消失不见。
　　冷漠的山顶，只剩下狂风依旧。
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第一百三十六章 妖兵妖将

　　在岭南，有很多关于那条横贯了整个岭南山脉的地下暗河的传说。
　　有人说，那是几千年前，天发大水淹没大地的时候，大禹为了排出围聚在岭南周边的万里洪水，特意派遣应龙在那积水形成的巨湖底下，打出了一个直通东海的大洞。
　　在洞打通之后，这万里洪水就顺着巨洞流进了东海，岭南水患至此解除，而如今的岭南山脉就是在洪水消退后才显现出来的。
　　也有人说，这地下暗河原本是秦始王为了征服岭南而特意挖掘的运兵通道，只是在即将完工的时候，有一小工不慎多凿了一锤，结果直接凿通了一个巨大无比的地下暗湖的湖底，湖水倾泻而出，彻底淹没了整个通道，于是运兵通道就成了地下河，据说，你要是用耳朵贴着湖水仔细听，还能听见无数冤死在河里的工匠亡魂的哀嚎声。
　　不管传说是真是假，这条巨大无比的地下暗河的存在是个不争的事实。
　　而且不管是那死亡迷宫，还是那岭南妖窟，都是沿着暗河而建，这足以说明这条暗河的不凡。
　　而此时，叶寒正沿着这条地下暗河的河底，缓步前行。
　　这地下河虽然表面看着平静，但底下其实异常凶险，到处是水流撞击石壁形成的回流、暗涌、漩涡，更时不时出现因为其它支流汇入而引起的巨大撕扯力，或者水流灌入神秘洞窟形成的拉力。
　　这条地下河其实更应该被称为一个地下水系统。
　　而叶寒就在这复杂无比的地下水系统中，依着冥冥之中的某种指引走着。她清楚地知道自己该怎么走才能到达岭南妖窟，这也是她晋升四阶后获得的能力之一，姑且称它为天人感应吧。
　　河底水流汹涌，但是她的身边却一片平静，所有的激流、暗力在靠近她之后就不见了踪影。
　　她就像一块磐石，在巨大无比而又幽深无比的河底缓慢而坚定地前进着，没有任何力量能阻止她。
　　而在暗河的下游，巨大的岭南妖窟里，妖王离正背负双手屹立在中央火焰塔的第九层。
　　在他面前的广场上，是黑压压一片妖物。
　　这些妖物整齐地排列成四个巨大的方阵，每一个方阵都由不同的妖物组成。
　　排在最前面的一个方阵里，是各式各样身背弓箭的妖物，这些妖物都双腿直立，身上至少都进化出了一双手臂，有的甚至是两双、三双，最夸张的是其中一个貌似是百足虫异变而来的妖物，整个身体上到处是手臂，它一只妖就装备了十几张弓。
　　在箭手旁边的是手持法杖的法师队伍。这个方阵的数量明显少多了，大约只有几百只妖物，这些妖物大都身材小巧，面容俊美，但是它们散发出来的气势却是最强的，一股股或红、或蓝、或绿的各色能量在它们之间不停溢散，时不时地还会出现不同能量碰撞出来的火花电光。
　　而法师方阵的后方则是骑兵队，这酗兵一个个头戴铁盔，身披铠甲，手中提着锋利的长枪长矛，腰间别着寒光闪烁的长刀长剑，最令人心惊的是它们胯下的坐骑。这些坐骑全都是山中的凶兽，虎、狼、豹、狮，甚至于大象、犀牛、巨鳄，凡是能当坐骑的，里面都有。
　　站在骑兵队最前方的，是一头四层楼高的黑色巨熊，哪怕它此时已经匍匐在地，然而被火焰塔照出的黑色影子还是笼罩了身后方阵的小半地方。
　　骑兵方阵右侧是步兵战阵，战阵里的妖物，无一例外，全是体型庞大之辈，一个个面目狰狞，火气冲天，手上拿着的都是巨斧、大锤、狼牙棒之类的重型兵器，随便拉一个出来，就给人极强的压迫感。
　　队伍的前方，站着一个身高近五米的巨型牛头人，它浑身肌肉贲张，一对粗大尖锐的牛角盘旋冲天，最令人瞩目的是被它扛在肩上的一根粗大无比的黑色石柱，石柱粗近一米，长近五米，可以想象，当牛头人挥舞起这根石柱时，会造成多么恐怖的杀伤力。
　　而除了地面上的妖物方阵外，半空中还飞舞着无数飞行妖物，它们密密麻麻地悬停在半空，不停舞动的翅膀掀起了阵阵旋风。
　　它们身上的装备也是所有妖物里面最丰富多样的，既有背负长弓的，也有手持短矛的，还有身背装满黑色圆球的布袋的，林林总总，花样足有二十余种。
　　而在整齐方阵的后方，还有一支较为杂乱的队伍，这里面有身高几十米的巨大树妖，它们拖着长而粗的根部，摇摇晃晃地站在那里，有大半身躯埋在地下的藤妖，藤妖身上，还不时出现牙尖嘴利的巨大老鼠。
　　这支队伍里都是奇形怪状的妖物，这些妖物虽然数量稀少，但能力却都十分诡异。
　　看着自己面前阵列的数万妖兵，看着它们满脸的兴奋激动之情，离的心中五味杂陈。
　　随后，他猛地举起了自己的右手，原本嘈杂的妖窟逐渐安静下来，所有的妖物都把目光投到了它们的王的身上。
　　“今天，是我们岭南妖国的建国之日，今天，是我们妖族崛起的日子，今天，一个属于我们妖族的时代将开启！而你们就是这一切的见证者！你们将和我一起历经这光荣而伟大的日子，并将永远地被历史所铭记！”
　　话音刚落，底下就传来了众妖震天动地的欢呼咆哮声！
　　等到它们的兴奋之情发泄得差不多了，离才又一次举起了手，随后妖窟里再次恢复了平静。
　　“但是，现在有人要阻止我们建国，他们不想看到妖族崛起，他们要剥夺我们的自由，践踏我们的尊严，他们妄图掌控我们妖族的命运！我的子民们，告诉我，你们愿意么？”
　　“不愿意！”
　　“你们甘心么？”
　　“不甘心！”
　　“那么，就让我们为了自由、为了尊严、为了命运，战斗吧！”
　　“战！战！战！”
　　妖兵们咆哮着，它们挥舞着手中的兵器，踏击着脚下的大地，一个个眼珠通红，热血沸腾。
　　巨大的洞窟已经被愤怒和战意所填满！
　　“出发！”看着血性已经被完全激发的众多妖兵，离下达了出发的命令。
　　看着在各队首领的带领下，缓缓离开洞穴，即将奔赴战场的数万妖兵，离的神色一直没有变化。直到最后一个妖兵消失在了洞窟里后，他才转身走向高塔八层。
　　那里，正有一只背生双翅的雪白鶴妖在等着他。
　　“妖窟顶上都布置好了么？”
　　“已经好了，王。”
　　“千雪，辛苦你了。”
　　鶴妖弯腰恭声到：“这是我应该做的。”
　　“我现在给你下最后一个命令，把妖窟里所有的老弱妇孺都带出去，离开这里，走得越远越好。”离起身走到窗边，看着底下零零散散地在妖窟里嬉戏的小妖，缓缓说道，“必要的时候，就向人类投降吧。”
　　“是。”
　　千雪再一次向离施了一礼，随后干脆利落地离开了房间。
　　她从不多问，只是尽心尽力地完成自己布置给她的任务，所以离才会把最隐秘、最重要的任务交给他。
　　事已至此，该做的，能做的他都已经做了，接下去的一切就看命了。
　　离转身朝房内另一角走去，那里正放置着一套华丽之极的衣物。
　　现在，他这个妖国的国王也要身穿黄袍出去演戏了，在那戏台上，他要用自己的生命演绎一出给全天下人看的好戏。
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第一百三十七章 瞩目

　　腊月二十八，打糕蒸馍贴花花。
　　这一天，人们在自家的大门上贴上红艳艳的春联。
　　一般人家贴的都是店里买的春联，左联、右联再加个横联，用胶布或胶水帖好就完事了，最多就是精算一下门框的长宽，看看这春联贴的是不是规整。
　　至于春联的内容，大部分人是不管的，反正都是大同小异祝福新春的话，看着吉祥就行。
　　而讲究一点的人家则会专门请人来写，或者自己来写。
　　这一类春联的含金量就高多了，往往构思新奇，文思切题，是专为自家定制的。
　　但是，今年的腊月二十八，绝大多数国人的心却牵挂在另一件事情上。
　　今天，是岭南妖国建国的日子，一旦岭南妖王正式发出宣告，那么，华国和妖国的战争马上就会打响。
　　这场必定会在历史上留下浓墨重彩的一笔的战争已经吸引了所有人的目光。
　　绝大多数的人都猜测，华国肯定会赢得这场战争，而他们现在争论的重点是，华国需要花费多长时间，付出多少代价才能赢得这场战争。
　　一些实力对比分析帖在二十天前就已经出现在了网络上，最近几天这些帖子的数量更是猛增。
　　这些帖子大部分都是国内网友发的，也有小部分是国外网友发的。
　　其中绝大多数的帖子都带着强烈的个人主观情绪。
　　乐观的认为华国异调局实力强大，岭南妖国撑不过十天半个月就会被剿灭，悲观的认为岭南地形复杂，异调局发动进攻恐怕会损失惨重，即便最后取得胜利也是惨胜。
　　还有一些极端的人甚至提议直接动用核武器夷平整个岭南妖国，想法很好，但也只能是一个想法，除非事情真的发展到了只能玉石俱焚的地步，国家才有那么一些可能动用核武。
　　不过其中有几个帖子一看就出自高手之手，尤其是其中一个名叫“孙膑”的网民写的分析贴，得到了最多人的点赞和转发。
　　他在帖子中指出，此次战役的胜利方必定是华国异调局，而且这场胜利必定是大胜，异调局只需付出微小的代价就能剿灭岭南妖国。
　　然后他拿出了一大堆双方的数据进行对比分析，尤其是他的数据里有很多其他人没有的岭南山脉内部的数据，这就更加增强了他的帖子的可信度。
　　显然，这个“孙膑”很有可能是一个异变者，而且是经常出入岭南山脉的异变者。
　　在那长长帖子的最后，他得出一个结论：异调局一路从岭南山脉外围横推到山脉中心妖窟所在的地方，最后攻克妖窟，所花费的时间加起来应该是五到十天，也就是说，岭南一战将持续五到十天。
　　帖子底下是无数的回复，赞同支持者有之，笑话反对者有之，更有国外的网友在上面留下一堆叽里咕噜的鬼话。
　　这些话通通被高手翻译出来。
　　说好话的，不吝夸奖，说坏话的，则被华国数量多到恐怖的键盘侠给喷得狗血淋头、体无完肤。
　　网络上对这件事情的讨论已经热火朝天，现实里也是不遑多让。
　　此时，异调局的驻军地点已经曝光，就在岭南山脉西边的费城，离山脉就一江之隔。
　　大批的国内外记者蜂拥而至，他们在这费城内四处乱窜，竭尽全力想要获得一点相关信息。
　　至于那费城异调局驻军的大门口就更不用说了，每天二十四小时，时时刻刻都围满了各色打探消息的人物。
　　一开始这些人关心的是里面的驻军会采取什么行动，他们实力如何，指挥官是谁等等这些正常的问题，不过到了后来，他们关注的重点就变了，开始数起每天会有多少人从这扇大门里被扔出来，他们都是谁，实力如何。
　　被扔出来的都是自恃实力高强，想要摸进去刺探情报人，结果往往刚翻过围墙就被人给抓住了。
　　里面的异调局驻军出于某种原因，并没有对他们严加惩罚，每次都只是扔出来了事。
　　于是这些人意外的成了这次事件里最先出名的一群人，其中的很多人看着自己死猪一样被人丢出来的画面，都羞愧得不敢见人。
　　不过也有几个脑回路异于常人的奇葩，似乎对自己上新闻这件事情感到很兴奋，于是作死般的一次又一次地去闯那驻军地，并以被扔出来为荣。
　　直到其中一个第四次闯了进去，然后被打断两条腿扔出来后，这种作死的行为才算消停了下来。
　　不过，就在前几天，费城异调局发布的一则消息引起了轩然大波。
　　消息里说到允许得到通行证的媒体派遣一名记者和一名摄像师随军参加此次剿灭行动。
　　这则消息就像一枚巨型炸弹，彻底炸翻了国内外媒体，所有人都开始疯狂地联系异调局，为此还不惜动用各种各样的关系手段。
　　到了最后，为得到随军名额，他们可以说是已经到了不择手段的地步。
　　不怪他们如此疯狂，实在是这个机会千载难逢。
　　没有什么比能得到第一手资料，并发出自己的独家报道更吸引这薪体人的了。
　　最终，在经过了激烈的明争暗斗之后，总共有五十家国内外媒体拿到了随军通行证，也就是说将有一百名记者、摄影师带着五十台摄像机全程记录这场战役。
　　世界各地的人都将通过他们的镜头观看到战役的具体进行状况。
　　而异调局允许新闻媒体派遣人进行随军报道这件事情本身也透露出了一个重要信息，那就是异调局有绝对的信心打赢这一仗。
　　这些记者与其说是随军记录战况，不如说是异调局要借助他们背后媒体的力量，来展示他们的绝强力量，也就是我们经常说的“秀肌肉”，告诉所有对华国有异心的人，动手前要想清楚，自己有没有那个实力！
　　腊月二十八早上八点，所有收到了邀请的媒体人在经过了严格的检查后，进入了他们期待已久了的异调局驻军点。
　　最终，这支庞大的百人随军队伍被带到了一块巨大的钢板铺成的空地上，那里，正有一个英姿飒爽的军装美女校官在等着他们。
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第一百三十八章 战舰

　　等到所有人都站定后，这位美女校官才挥手示意大家安静下来。
　　“首先，我代表异调局欢迎大家来到岭南，并跟随我们的军队参加此次剿灭妖国的战役。”美女校官的声音和她的人一样铿锵有力。
　　稀稀拉拉的掌声响起，更多的人却是迫不及待地举起了手想要提问。显然，他们现在都是一肚子的疑惑。
　　这么多天来，除了各种民间的小道消息，官方是一直保持沉默的，现在好不容易有人站出来发声了，这些牙尖嘴利的记者们怎么可能放过，他们现在都恨不得直接钻到眼前这位美女校官的脑子里去。
　　“各位，我知道你们现在有很多问题想问，不用担心，等会我们会有充足的时间进行交流沟通。现在，为了你们的安全着想，请还在甲板边缘的几位记者朋友回到中间来。”美女校官微笑着说道，语气柔和却又充满着不可抗拒之意。
　　几个扛着摄像机正大肆拍摄的摄影师赶紧悻悻地放下机器，回到了人群中。
　　就在他们站好之后，一道沉闷而巨大的“嗡嗡”声突然响起，伴随着巨响的是他们脚底下传来的隐隐震动。
　　就在众人即将陷入莫名惊慌的时候，美女校官的声音再次传来：“大家不必担心，这是我们的战舰启动了，虽然动静不会很大，但我还是要提醒大家站稳了，否则摔坏了机器，我们异调局可不负责赔偿哦。”
　　柔和的语气中带着淡淡的调侃。
　　不过此时这些记者们可顾不上她的调侃，长期采访形成的敏锐直觉告诉他们，很有可能这次采访的第一个爆点就要出现了。
　　果然，现实没有让他们失望。
　　脚下的震动继续传来，同时他们周围的钢板边缘升起了一圈半人高的金属护栏。
　　而伴随着护栏的升起，他们感觉到自己的身体似乎也在升高。一开始他们以为是错觉，但是过了一会后，看到周围的房子渐渐变矮，最后甚至连屋顶都到了他们脚下后，他们才确认，自己真的随着某种不知名的飞行器升到了半空中！
　　所有人都不可思议地跑到护栏边查看起了，这一看，一个个瞬间目瞪口呆。只见他们此时赫然正身处一艘巨大无比的战舰上。
　　这战舰酷似航空母舰，但是却只保留了航空母舰甲板层往下的一部分，原本水下以及水面往上的一部分已经被去除了，整艘战舰看上去是扁平的。
　　而战舰的两侧，各伸出去两个巨大的正方形，正方形中各有一个直径达数十米的巨大涡轮发动机。
　　此时这四个巨大的发动机正在急速旋转，那沉闷的嗡嗡声和轻微的震动感正是从它们身上传来。
　　而战舰也是在它们的带动下缓缓升上了天空。
　　很快，战舰升空的宏伟场面就出现在了网络上，电视上，那谢能上战舰又不甘心就这样离开的媒体终于等到了收获。
　　看着这艘悬浮在半空中的巨无霸，所有人都集体噤声了。
　　不管是国内外的人类还是非人类异变智慧生物，他们都没预料到华国异调局居然一开场就祭出这么一个大杀器来。
　　一直以来，所有人都下意识地认为，异变者时代是属于异能量和冷兵器的时代，你看那些异变者之间的战斗，不都是这样你来我往地打个不亦乐乎的么？
　　而那些热武器中，除了重型武器可以对异变者造成严重威胁之外，其它轻型武器对异变者的话，造成的威胁可以说是很微弱的。
　　再加上目前世界上还没出现过导弹打异变者的情况，所以不少人都忽略了现代化武器的存在。
　　但是，今天，华国异调局让所有人都明白了国家毕竟是国家，倾国家之力去研究异变能量体系所获得的成果绝对不是某个组织或个人能够想象的。
　　显然这艘航天战舰就是在这种研究下取得的成果，它完美的把现代科技和异变能量体系结合了起来，至于其中用到了哪些技术，就不是其他人能够觊觎的了，这些肯定都是国家机密。
　　更让人细思极恐的是，像这样的研究成果，华国政府还有多少呢？里面会不会还有更强大的武器呢？
　　可以说，光这艘航天战舰的现身就打消了不知道多少对华国心怀恶意的念头。
　　接下来，如果这艘战舰表现出了强大的战斗力的话，那么华国境内的所有非人类异变生物势力，包括怀有异心的一些人类组织都只能有三个选择：要么接受异调局的掌控，要么死扛到底，要么赶紧逃出华国。
　　毕竟，异调局能造成这一艘航天战舰，就能造出第二艘、第十艘甚至第一百艘来！
　　同时所有人也开始为那岭南妖国默哀，除非妖国里能够出现对抗航天战舰的强者或武器，否则它的灭亡很有可能是顷刻之间的事情。
　　不要说撑过五天、十天的了，就是撑过一天都困难。
　　可怜的妖国，成了华国展示自身实力的试验品。
　　航天战舰开始缓缓朝岭南山脉中心的妖窟飞去，今天，那所谓的妖王的登基大典就是在妖窟顶上的山峰上举行的。
　　当然，现在看来，这个大典就是个笑话。
　　战舰就贴着山岭缓速前进，一个浅蓝色光罩不知何时出现在了它的身上，光罩犹如一个鸡蛋，牢牢护住了战舰全身。
　　战舰底下，一片巨大的阴影随着战舰的前行在山林中不断游进，阴影所过之处，就好像进入了世界末日一般，无数生物惊恐万分地从里面逃窜出来。
　　而一些被分派到这里执行监视任务的妖物们，此时也只能张大了嘴巴，目瞪口呆地看着战舰从自己头顶飞过，却不敢有丝毫动作。
　　一个是恐怖的金属巨兽，一个是手中的大刀、长矛，一个飞天藐视，一个只能伏地仰望，双方根本没有可比性。
　　而在岭南山脉的中央，妖窟顶上，一身华服的离正站在山顶，而他面前一个巨大无比的广场上，正半跪着无数妖物。
　　一双双眼睛狂热地盯着山顶的离，同时一声声震破苍穹的呐喊在广场中久久不歇。
　　“王！王！王！”
　　只是它们没看见，它们的王此时的眼中，正浮现出一层阴霾，且越来越浓。
　　在他的视线尽头，一片巨大的阴影正缓缓向这边移来，坚定而无可阻挡。
　　而妖窟内，一个黑色身影一步一步地从巨大的地下暗河中向岸边走来。
　　“咔嚓。”
　　黑影在怪石嶙峋的岸边停下了脚步，抬头静静地望着不远处的那座火焰高塔。
　　风云际会，静待惊雷起。
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第一百三十九章 硝烟起

　　巨大的妖窟中央，一大八小共九座火焰高塔正安静地矗立着。
　　这九座高塔围成的区域就是整个妖窟的核心，也是叶寒的金色任务中提到的要毁灭的地方。
　　只要毁灭了这里，她的一个主要任务目标就可以完成了，至于说击杀妖王的任务，对于现在的她来说，不过是随手的事情罢了。
　　几个闪烁间，她的身影就离开地下河，出现在了其中一座火焰高塔上。
　　看着底下直径接近两公里的圆形区域，叶寒皱了皱眉头，要一下子毁了这里还是有点难度的。
　　不过也不算什么大的难题，无非就是多花点时间罢了。
　　不过在毁灭掉这里之前，她还有一件事情要做。
　　拿出寻宝仪，看着寻宝仪里出现的为数不少的各色光点，叶寒满意地笑了。
　　好歹也是一个准备建国的势力，老巢里怎么着也会存放些宝物。
　　自晋升四阶以后，无论是继续提升所需要的属性果实，还是其它相匹配的装备等，都需要天文数字般的财富值去购买。
　　本着聚沙成塔、集腋成裘的原则，叶寒是绝不会放过这么一个可以给她提供不少财富值的机会的。
　　足尖随意在塔尖一点，叶寒直接横跨过近千米的距离，出现在了最中央的火焰巨塔上，寻宝仪显示，大量的宝物就藏在这座最大的火焰塔中。
　　而守卫在塔下的妖族士兵们丝毫没有发现，在它们最为重要的九层火焰巨塔里，有一个实力高达四阶的强盗正在四处搜刮宝物。
　　而就在叶寒在妖窟里搜刮宝物的时候，华国异调局的航天战舰和岭南妖国的军队终于正面对上了。
　　
　　离选择建国的这一天可真不是一个好日子。
　　虽然已近午时，但是整个天地却一片昏暗，漫无边际的乌云彻底笼盖住了这片天地，抬头望，除了云还是云，根本看不到任何阳光洒落的迹象。
　　而他们头顶上空的这片乌云更是黑得犹如墨水凝成，其中甚至有道道冬雷滚动，看情形，瓢泼大雨随时都有可能当头砸下。
　　而比这乌云冬雷更恐怖的是悬停在离前面的那艘庞大无比的航空战舰。
　　离原本制定了极其详细的作战计划，考虑到了异调局可能会采取的所有措施，甚至于连怎么应对异调局的核武器攻击都考虑进去了。
　　但是这一切的作战计划都是建立在异调局是从山脉外围逐步突进到妖窟这个假设上的。
　　为此他在各个地形险要的关隘埋下伏兵，设下陷阱，更是在沿途山林里设置了种种障碍，布下各式机关。
　　他也考虑过异调局会派遣小股飞行部队来进攻妖窟，实施斩首。
　　但是他怎么也没想到，异调局里有如此恐怖的战争兵器，竟然从空中直捣黄龙！他的所有布置在这样的进攻方式面前彻底失去了作用。
　　战舰悬停在半空中，突然，战舰中央顶端的一层甲板缓缓收起，而随着它的收起，一个挺拔的人影出现在了所有人的面前。
　　这是一个身着将军服的中年男子，他背负双手站着，这一站就是顶天立地之势，那挺直的永不弯曲的脊梁，昭示着军人特有的坚毅。
　　他缓缓往前踏上一步，一股铁血之气随之猛地扩散开来，他身周的空间好似瞬间变成了满是枪林弹雨的战场，而随着他的低头俯视，这股铁血之气也被他投注到了依然站立在山顶的妖王离的身上。
　　离抬头直视，丝毫不惧将军的铁血目光，一双竖眸中尽是无情和冷漠。
　　而随着他们的互相凝视，半空中隐隐传来了道道闷响，而阵阵狂风也在他们身边刮起，越刮越大，直至把他们身上的衣物都吹得猎猎作响。
　　最后，两个人竟同时闷哼一声，各自后退一步，同为三阶初级的他们，在刚才的气势交锋中，谁也没占到便宜。
　　将军站定，深吸一口气后，脸色迅速由苍白转为红润，显然是用什么功法压下了伤势。
　　“离，我奉劝你马上投降！”朗朗声音从将军口中传出，响彻了整片空间，传到了每个人的耳朵里，“岭南是华国的领土！华国九百六十万平方公里的国土是决不可能丢失哪怕一寸的！这祖辈血染的山河，任何人都不要妄想把它分裂出去，也没有任何人可以把它分裂出去！敢打它的主意的任何人，任何势力，不管他们身处何方，其最后的结局必定只有一个，那就是——灭亡！”
　　“你现在只有两个选择，要么降，束手就擒接受国家的审判！要么死，和你这所谓的妖国一起走向灭亡！”
　　铿锵有力的声中带着不容置疑的决心和力量，而随着他的话音的落下，无数尖塔、炮台从航天战舰的全身各处升起，更有点点能量聚集的璀璨光芒在这些尖塔、炮台上闪耀着，这些光芒无一例外，全部对准了底下的妖族军队。
　　不过最令人心惊的还是舰首处突然冒出的一个二十米宽的巨大圆形窟窿，此时，这个窟窿里开始冒出淡淡的蓝色光芒，这光芒逐渐增强，最后竟浓郁得仿佛是一股蓝光凝成的液体一般，而一股毁天灭地气息也随之弥漫在这片大地上。
　　而随着这股毁灭气息的散开，底下的大部分妖兵都不自觉地开始全身颤抖起来，个别实力弱的甚至连武器都拿不稳，直接掉到了地上。
　　无怪它们如此失态，实在是这股力量太强大了，强大到了让它们失去抵抗之心的程度。
　　离此刻也是神色大变，这么恐怖的能量波动，他只在一个人身上感受过，那就是——皇！
　　没想到人类居然已经制造出了能够媲美皇的攻击力的武器！
　　这对他们妖族来说可是一个十足的坏消息。
　　不过能逼迫人类显露出如此强大的战争兵器，他这弃子的任务也算是完成了。
　　用他和岭南数万妖族的生命，换取人类揭开一张底牌，这在皇的眼里，应该是一笔相当划算的生意吧。
　　想到这里，离不禁苦笑起来，在那些妖族真正的大人物眼里，这岭南的数万条生命仅仅是一笔生意的筹码罢了，而筹码的死活，他们自然是丝毫不在意的。
　　今天他这个身不由己的筹码既然已经完成了任务，那也就没有再存在于这个世界的必要了。
　　所以，他只有一个结局——死。
　　离最后贪恋地回头看了一眼背后的茫茫群山，那片生他，养他，最终也将埋葬他的群山。
　　随后，他转身看向了即将火力全开的战舰，眼睛里尽是疯狂！
　　“没有任何人可以让我们投降！也没有任何人可以奴役我们妖族！别说你人类，就是老天也不行！儿郎们，给我杀！”离竭尽全力咆哮着，同时身躯在地上一滚，直接化作了一条百米长的超级巨蟒。
　　巨蟒浑身覆盖着巨大的黑鳞，一条数米长的鲜红蛇信在空中不停地吞吐着，发出巨大的嘶鸣声。
　　而它房子般大小的头颅顶端，有一个鼓起的大包，此时这大包正不断起伏，似乎有什么东西在里面酝酿。
　　而它的身下的山脉里，各类妖族也抛开了心中的恐惧，一个个嚎叫着朝航天战舰冲来。
　　体型巨大的，直接搬起巨石，拔起大树朝战舰砸去，妖物箭手们一个个跃上树顶、山崖，然后弯弓搭箭，射出一蓬蓬箭雨，而妖物法师们则在手持巨盾的庞大妖物的保护下，开始释放一个个威力强大的法术。
　　而那酗兵妖物则窜进了山林，暂时蛰伏起来，在里面虎视眈眈。
　　更有大批飞行妖物振动翅膀，从林子里升上半空，把航天战舰给包围了起来，随后各种箭矢、火油、爆炸物雨点般朝战舰砸去。
　　怒吼声、嚎叫声、咆哮声充斥了这片天地，巨石、箭矢、光芒填满了这片空间，如渊似海般的攻击全部倾泻到了战舰外围的蓝色光罩上。
　　顿时，一层层涟漪在光罩上荡漾泛起，但是，仅此而已！
　　光罩里，中年将军眼中冷色一闪，随后，他高举右手，在停顿了片刻后，猛然挥下！
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第一百四十章 全军覆没

　　一道蓝色巨型光柱突兀地出现在了这片战场上。
　　它是如此醒目、如此耀眼、如此美丽！笔直地从战舰舰首射出，穿过群妖汇聚的广场后，又射入广场后面的山峰，最后从山峰背面透出，奔向那遥不可知的远方。
　　它只在这世上存在了片刻时间，却成为了无数人心中最璀璨的光。
　　等到幽蓝余光彻底消失在这片空间后，那隐藏在璀璨背后的致命危险才最终暴露在世人面前。
　　只见那巨大的广场上出现了一条倾斜向下的笔直坑道，坑道宽近百米，横贯整个广场。坑道里，所有东西都不复存在了，直接在蓝光中化为飞灰。
　　而坑道底部，此时正有一片火红闪动，那是石头被高温烧融后形成的岩浆，因为暴露在了空气中，它们逐渐由火红转为暗红，恰似凝固的鲜血。
　　而广场背后的山峰上，出现了一个前后贯穿的巨大圆洞，园洞前后大小一致，直径都在百米左右，洞的边缘是一圈红色，还可以看到火红的熔岩在不停滴落。
　　而那黑漆漆的妖窟窟顶也在不断滴落的岩浆的照耀下，出现在所有人面前。
　　这打穿山峰的一击气势极度恐怖，犹如毁天灭地一般，然而真正杀伤的妖兵的数量其实是不多的，除了广场上那一片空间里的上千妖兵外，就是刚好处在蓝光攻击路径上的一些倒霉飞行妖物。
　　但是，它对妖兵妖将们造成的威慑是无与伦比的，如果说之前它们的战意已经达到了八十的话，这一击之后，最多只剩下三十，甚至更低。
　　这一点从那突然稀落了许多的攻击中就可以看出。
　　但是战舰上的攻击却并不会因为它们的战意低迷就停止了。
　　舰首巨炮中的蓝光彻底消失，重新陷入了沉寂，然而遍布战舰全身的尖塔、炮台却同时开火了。
　　一道道细长的蓝色光芒如漫天烟花般爆射而出，一时之间，这片战场里犹如下起了蓝色光雨。
　　最先倒霉的是身在半空中的飞行妖物，此时的它们犹如活靶子一般，被密集的蓝光所穿透，更有不少体型庞大的，成了战舰的重点打击目标，直接被打成了筛子。
　　一阵蓝光过后，成片成片的飞行妖物尸体如雨点般落下，而剩下的小部分幸运妖怪此时都已经被吓破了胆，根本不敢再在空中停留，乘着蓝光攻击的间隙，它们直接逃窜到了下方的密林里。
　　更有极少部分拼命扇动翅膀，从那山峰上的百米巨洞中，逃回到了妖窟内。
　　而下方山林里的妖物遭遇的情况要稍微好些，蓝光虽然铺天盖地，但是攻击强度也只是在二阶左右。
　　加上山林里巨石古树无数，天然就形成了一个巨大的屏障，为它们挡住了部分攻击，因此伤亡不像飞行部队那么惨烈，但是也没好上太多，毕竟蓝光的攻击密度实在是太大了。
　　其中死伤最多的还是那些体型巨大的妖物，目标如此明显，自然也最容易被集火，一轮打击过后，所剩巨妖寥寥无几。
　　而经历了巨炮发射和一轮密集的蓝光攻击后，战舰暂时停下了攻击，显然，这种强度的攻击耗费了它不少能量，连战舰外围的蓝色光罩也黯淡了许多。
　　战舰没有继续发动攻击，妖族也没有乘机进攻。
　　它们此时可以说是已经被打懵了。密集的蓝光攻击下，它们能做的只有拼命的躲避，躲到古树下，藏到石缝中，甚至缩在同族的尸体下。
　　至于说反击更是不可能的事情，但凡敢站出来对抗蓝光的，此时都已经变成了一具具残破不堪的尸体。
　　比如说林间空地上的那头黑色巨熊，四层小楼般的熊身无力的趴伏在地，身上密密麻麻的全是细小的孔洞，暗红的血正不断从这些孔洞中汩汩流出，最致命的是它头部的一个巨大伤口，从前额到后脑被直接贯穿。
　　可以想象它当时正顶着无数蓝芒仰天咆哮，最后直接被一道粗大的蓝光一击毙命。
　　像它这样的尸体在战场上不计其数，一眼望去，这里就是一个修罗地狱。
　　空地、树顶、山涧、石缝到处都是妖物死尸，更有许多重伤未死的妖物在尸体堆里哀嚎翻滚，它们有的被打断了手脚翅膀，有的被轰烂了半边身子，每时每刻都有重伤妖物抽搐着死去。
　　场面陷入到了诡异的沉寂中，除了伤兵痛苦的喊叫声以及渐起的狂风声外，再无一丝其它声音。
　　直到低沉的黑云中，一道惊雷炸起，紧接着暴雨如注倾泻而下，顿时，整个战场陷入到了一片茫茫中。
　　与此同时，一道百米长的巨大身影猛地从山峰顶上蹿起，映照着黑云中的闪电，以雷霆万钧之势砸到了战舰的蓝色护罩上！
　　“轰！”
　　停在半空中的战舰猛地一震，然后竟被那身影砸得凌空后退了数米。
　　那身影正是化作原型的妖王离，他游动到护罩的最顶端，然后掀起铁柱一般的恐怖蛇尾，开始疯狂抽打起身下的蓝色护罩来。
　　“砰砰”巨响中，蓝色护罩又黯淡了几分，只是还没等他多抽几下，一个高大滚圆的身影骤然从战舰顶层冲天而起，狠狠地撞在了他巨大的蛇头上，随后，他那长达百米的巨大身体竟然在这一撞之下飞离了蓝色护罩，朝下发的密林跌去，一同跌落的还有那个滚圆的身影。
　　而随着他们的跌落，战舰的第二次攻击也开始了。
　　只是这次的蓝光攻击少了很多，仅是战舰的两侧在发射，而它的顶部和底部却出现了许多小型通道。
　　顶端，一架架小小的飞行器蜂拥而出，瞬间占据了大半天空，在无边暴雨中，它们丝毫不受阻碍，灵活自如的在空中飞行穿梭着，对着地面上残留的妖物，投下一道道致命的打击。
　　底部，一辆辆战车滑翔着落到地上，随后从战车里涌出无数身着统一制服的异调局战士。
　　这些战士落地后没有立刻发动进攻，反而迅速而有序的一队队围聚在一起，他们以五人为一个小队，然后以十个小队为基础，围成一个圆形的基本作战单位。
　　每个小队中都有一个身穿蓝衣，手持法杖的战士，此刻，他们手中的法杖正射出拳头大小的蓝色光柱，这些光线彼此联结，最后形成了一个刚好笼罩整个作战单位的蓝色光罩。
　　一个个蓝色小光罩迅速在密林中升起，隔绝了外来的一切攻击，随后这些光罩开始缓慢而坚定的朝妖窟方向横推过去。
　　光罩外，士气低迷的妖族士兵发起稀稀落落的攻击，这些攻击无一例外，全都被光罩拦截了下来。
　　光罩里，异调局战士不慌不忙的稳定前进，手持统一巨盾的战士挡在最外围，目光警惕地观察着周围的一切动静，背负制式长弓的箭手在他们后面射出夺命的箭矢。
　　更有各系法师，相互配合着凝聚出一个个威力巨大的法术，铺天盖地的火球、风刃、冰箭清空了一块又一块区域。
　　而那些早就被异调局记录在案的妖族强者们，更是遭到了有针对性的围杀，无论是那牛头人还是那百足射手，都很快饮恨在异调局强者手中。
　　在这样天空配合地面的无穷无尽的攻击下，再加上首领死伤殆尽，残存的妖族士兵终于崩溃了。
　　它们放弃了抵抗，转身开始夺路狂逃，这些妖物有的窜进了妖窟里，有的直接朝后面的茫茫群山逃去。
　　地面上的异调局战士也不去管它们，只是稳定朝妖窟推进，至于追杀它们的任务，自然会由天上飞行器里的战士们去完成。
　　至此，岭南妖国的部队全面溃散，除了极少数幸运的妖物逃窜了出去以外，其他的妖兵死的死，降的降，可以说已经全军覆没了。
　　现在，只要异调局的战士们攻进妖窟，然后毁灭了它，那么，所谓的岭南妖国就彻底覆灭了。
　　只是，一阵突如其来的震动却让所有人都停下了脚步。
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第一百四十一章 紫翼翔天

　　妖窟里，叶寒站在火焰高塔的第九层，若有所思地抬头仰望着高高穹顶上突然出现的两面通透的大洞。
　　高塔里的宝物已经被她搜刮完毕，正当她在出售无用宝物换取财富值的时候，猛地感受到妖窟外面升起了一股毁天灭地般的气息。
　　这股气息光从强度上来讲，已经达到了四阶初级，不过它冷冰冰的，没有丝毫精神意志灌注在里面。
　　这样的攻击对付四阶以下的存在自然是绰绰有余，不过对她这样的四阶高手却起不了什么大的作用。
　　这就像一道没有灵魂的攻击，任何一个四阶高手都能轻易避开。除非是他们被固定住了，不得不硬抗这样的攻击，这样才能对他们造成一定的伤害。
　　很快，这道气息就爆发出来了，随后她就看到一道巨大无比的光柱从穹顶直穿而过，留下了这两个直径百米的圆形窟窿。
　　微光从中倾泻而下，给这个从未见过天日的妖窟增添了许多光明。
　　“可惜外面也是阴天，否则阳光直射进来，这满室金黄的洞窟想必也是极美的。”叶寒酸邹邹地自语着，“然而，再美也逃脱不了毁灭的命运。”
　　外面激烈的撞击声、怒吼声、惨叫声不断从两个大洞中传来，显然，异调局的军队已经发起了猛烈的进攻，岭南妖族的覆灭近在眼前。
　　她也要加快速度完成自己的任务了。
　　起身走到高塔九层最中心的位置，站定。
　　叶寒闭上了自己的眼睛，随后，一对巨大的紫色翅膀猛地在她的后背张开。
　　这对紫翼是如此庞大，从叶寒背后昂扬向上达十几米。两只羽翼全由紫光构成，道道极细的紫色光线依着某种神奇的韵律相互连接、穿梭，织成了一片片紫羽，盖满整个翼身，从远处看，就似一对紫色的凤凰羽翼。
　　羽翼上，还燃烧着一层紫色的火焰，紫焰看着美丽异常，但是周围被灼烧得隐隐扭曲的空气告诉人们，它是异常危险的。
　　叶寒轻轻一扇紫翼，顿时，整个人就浮在了火焰高塔的上空，她是如此醒目，以至于所有妖窟内残存的妖怪都第一时间把目光投到了她的身上。
　　但是它们谁都没敢动弹一下，只能恐惧地看那紫翼轻扇，然后看着一个个紫色光点从紫翼上慢慢溢散到了周围的空间里。
　　渐渐的，紫色光点越来越多，越来越多，逐渐散布到了整个妖窟中，几乎每隔几米就有一个光点在缓缓游动，它是如此美丽，不但散发着绚丽夺目的紫色，还如会呼吸般，不停地一张一缩。
　　一时之间，妖物们都被这奇妙的光点吸引，忘记了恐惧，直到一个妖物好奇的用手指去碰触了一下它。
　　“轰！”
　　就在它手指碰触到光点的刹那，一股滔天紫焰猛地从碰触的地方冲天炸起！
　　近四米高的巨大妖物瞬间被紫焰完全包裹，成为了一个巨大的紫色火炬。片刻之后，紫焰中的妖物就化为了灰烬，而那妖物甚至连一声惨叫都来不及发出。
　　炼化了妖物的紫焰燃烧得更加旺盛了，它就在那半空中蒸腾着，丝毫没有熄灭的意思。
　　这恐怖的一幕落在周围妖物的眼中，骇得他们心肝欲裂，万没想到，如此美丽的东西竟然这般危险恐怖！
　　他们像见了鬼似的连滚带爬远离紫色光点，只是，已经迟了。
　　此时的叶寒已经扇动翅膀升到了半空中，紫色光点还在源源不断地从她身上溢散到周围的空间里。
　　这光点是她以自己体内的能量为引，吸纳周围的天地力量凝聚而成，每一个都相当于一枚威力巨大的紫焰炸弹。
　　在花费了大量时间后，她终于凝聚出了足够数量的紫色光点，现在这些光点已经布满这妖窟的核心区域。
　　那么接下去，就是毁灭的时间了。
　　“尽情绽放吧。”叶寒喃喃低语着，随后一直紧闭的双眼骤然张开，一双美眸中尽是璀璨的紫光，而她背后的紫色羽翼也开始快速扇动起来。
　　而随着它的扇动，洞窟内所有的紫色光点也跟着开始逆时针旋转起来。
　　“轰轰轰！”一道道冲天紫焰在妖窟内此起彼伏地炸起，那是光点撞上了各色妖物、建筑后形成的。
　　光点越转越快，而炸起的紫色火焰也加入到了这旋转之中。
　　一座座建筑开始崩塌，被炸开的建筑碎片接着被卷入到旋转的紫焰中，随后被烧融，于是这紫焰中又被添加了火红色。
　　低矮的妖物住房最先被摧毁殆尽，到了最后，外围的八座小型火焰高塔也坚持不住了，无边紫焰夹着无数光点不断撞击着它们的表层，直接把它们轰碎了，失去了表层的保护后，光点和紫焰迅速侵入它们内部，随即，八座高塔几乎同一时间蹦碎，彻底被卷入了旋转的队伍中。
　　此时，光点已经稀少了很多，它们大多数已经炸裂成了紫色火焰，而紫色火焰在叶寒的控制下，还在不断加速旋转，最终，所有的紫焰连接在一起，形成了一个直径接近两公里的巨大紫焰龙卷。
　　而她脚底下的那座最大高塔已经被她控制着紫焰龙卷碾压而过，它连一个呼吸都没支撑住就被连根拔起，彻底消失。
　　至此，毁灭妖窟的任务完成！
　　龙卷风还在不断扩大、升高，此时它大势已成，叶寒已经不需要再特别控制，只要时不时的推动一把就可以让它继续强大下去。
　　叶寒突然玩心大起，她倒要看看，这龙卷在她的不断推动之下，最终能达到什么程度。
　　身处龙卷中心的她，开始加速扇动翅膀，一股股推力在她的扇动之下，被不断加持到了紫焰龙卷之中。
　　原本已经急速旋转的龙卷，转动速度竟然又猛增一筹，同时，龙卷的吸力也随之增加，无数的沙石泥土被卷入其中，随后被借着风势旺盛到了极点的紫焰给融化成了岩浆。
　　紫焰龙卷化成了温度极高的紫红双色龙卷。
　　然而洞窟毕竟是高度有效的，双色龙卷在叶寒的不断加速下，终于蹿升到了妖窟顶部，随后开始猛烈抽打起来。
　　整个洞窟顶在龙卷的打击下迅速被烧红，大批大批泥土、石块化作岩浆融入到了双色龙卷中，同时，这窟顶也越来越薄，越来越薄。
　　看着缓缓消失的窟顶，叶寒眼中的兴奋之色更浓，最后，她猛地扇动翅膀，直接冲天而起，以雷霆万钧之势朝窟顶悍然撞去。
　　而她身周的双色龙卷也像吃了兴奋剂一般，猛然缩小，收缩回来的能量全部化作冲力，跟着她疯狂窜起。
　　“轰！”
　　在天崩地裂的巨响中，一道粗大无比的紫红光柱旋转着从山峰顶上朝天冲起，它是如此耀眼，以至于山峰外的人都忍不住眼睛一眯，实力弱一点的，更是直接抬手遮挡。
　　光柱冲出峰顶后，丝毫没有停歇地冲入到了空中那片漆黑如墨的乌云中。
　　随后，这片乌云竟然直接被染成了紫红双色，从下方看去，这云就如傍晚那最耀眼的晚霞，璀璨而夺目。
　　而那倾盆大雨也突然停了，随后，那紫红色的云朵下，竟然飘起了无数紫红色的光点，他们就如最潇洒的雨珠，拖着长长的光焰，飘飘扬扬着缓缓落下，最后又都在半空中不见了踪影。
　　这场瑰丽无比的紫红光雨在持续了好长时间后，才逐渐停止，跟它们一起消失的，还有那冲天而起的紫红光柱。
　　底下，很多异调局战士被天空那奇异景象震惊得张大了嘴巴，以他们强大的心理素质都被震惊成这个样子，可想而知，叶寒制造出来的这景象到底有多震撼。
　　不过，他们的震惊并没有就此结束，因为，在那光柱消失的半空处，赫然出现了一个背后长着一对巨大无比的紫色光翼的人影。
　　她有如天神般缓缓扇动翅膀停在半空中，俯瞰着底下的所有人。
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第一百四十二章 一日灭国

　　很多人在小的时候都幻想过自己能有一对鸟儿的翅膀，这样我们就可以在天空中自由翱翔，尽享自由的滋味。
　　只不过这个幻想终归会跟很多童年时候立下的志向一般，随着时光的流逝而逐渐隐没，或许在某个午夜梦回的时候，它会无端端地冒出来，让你再次品尝一下那越来越寡淡的童年味道。
　　然而，今天却真的有人实现这个幻想，背负双翼，凌空傲立！
　　半空中那缓缓扇动的紫翼是如此美丽，优雅而修长，翼的表层还燃烧着紫色的火焰，更有点点星光在一旁时隐时现，看去宛若梦幻。
　　只是这梦幻背后藏着的却是所有人都望尘莫及的绝强实力。
　　刚才战舰主炮的威力大家都看着眼里，一击穿山，原本以为这已经是目前异变能力所能激发的最强大的攻击。
　　但是没想到，才过去一会儿功夫，另一道惊天动地的攻击就出现在了他们眼前。而跟这道攻击比起来，刚才那战舰主炮的攻击就明显是小巫见大巫了。
　　他们毫不怀疑，如果被这紫红光柱击中，航天战舰会瞬间被炸成粉末。
　　由此可见，能够发动如此攻击的紫翼人强大到了什么程度。
　　其实有一点他们都猜错了，这最后的紫红光柱其实是叶寒准备了好长时间，再结合天地之力，顺势推动而成的，可以说，它本质上已经是一种天地伟力，自然，它的威力也就如天地发怒般恐怖。
　　叶寒只是个拿着一根长长杠杆的撬动者。
　　如果直接让她发动攻击，抛开其他方面不说，单就强度上来讲，也只是和战舰的主炮相仿吧。
　　已经宣泄完自己兴奋之情的叶寒平静地看着眼前的航天战舰，以及周围密密麻麻的异调局战士，至于那些残余妖族，死的死，降的降，已经不足为虑了。
　　现在妖窟已毁，妖兵已灭，只要最后斩了那妖王，这岭南妖国就算是灭了，而她的金色任务自然也就完成了。
　　视线投向不远处的一个山谷里，那边，巨大的黑色妖蟒正和一个浑身铁甲的滚圆战士对峙着。
　　刚才叶寒搞出的巨大动静使原本激斗中的一人一蛇暂时停止了对攻，此时他们都万分戒备地看着半空中的叶寒。
　　尤其是妖王离，刚才妖窟被毁的一幕给了他极大的震撼，而当叶寒出现的时候，这种震撼就变成了恐惧。
　　现在叶寒看了他一眼，这一眼看着平淡无奇，但是，他的身体却在这一眼之下不能自抑地剧烈颤抖起来，有一个声音在告诉他：危险！极度危险！快逃！
　　然而，他动不了了，就像被强大无比的天敌盯上的猎物，只能瑟瑟发抖地在原地等死。
　　看着两人身上三阶初级的气息，半空中的叶寒心中毫无波澜。
　　在迷宫里，不要说三阶初级，就是三阶巅峰她都已经斩杀了不知道多少，而且是在她还是三阶的时候斩杀的。
　　现在在身为四阶的她的眼里，那所谓的妖王就是一只蝼蚁，还是一只瘦小的蝼蚁。
　　抬起手指在半空中轻轻一点，一道淡淡的紫芒瞬间划破长空出现在了离的脑袋上。
　　根本来不及有任何反应，紫芒直接没入了离的脑袋中，消失不见。
　　随后，离那满是惊恐的眼睛彻底凝固了，庞大的盘曲如山的躯体僵立在原地，生命的气息迅速地被抽离。
　　片刻后，他高昂着的上半身仿佛被抽了骨头似的轰然倒地，砸在山谷的溪流中，溅起了漫天泥水。
　　巨大的蛇头落在溪流中央，阻断了溪水的流通。
　　溪流自发地从旁边绕了过去，继续向下游流去，跟他相比，这条小溪反而自由得多了。
　　离那巨大蛇头上的竖眸此时已经彻底失去生机，化作灰白。
　　至此，这个妖族第一个国家的创立者，妖族史上的第一个王落下了自己戏台上的帷幕。
　　他创下了许多个第一。第一个建国，第一个称王就不必说了，除此之外，他还是第一个建国第一天就被灭国的妖王，也是妖族史上在位时间最短妖王，同样，他也是所有妖王中实力最弱的王，他所建立的岭南妖国也是存世时间最短的国度。
　　总而言之，离和他的岭南妖国的确是被历史所铭记了，虽然是以一种自不量力的笑话姿态。
　　但是，他至少还能称得上是一个开创了新的人妖两国并存时代的妖，所以依然有不少妖族视他为英雄，把他立为妖族中向往自由、平等、尊严，追求掌控自己命运的模范人物。
　　而他身前的最后一句话“没有任何人可以让我们投降！也没有任何人可以让奴役我们妖族！别说你人类，就是老天也不行！”更是经常被一些很是中二的妖族所引用。
　　然而，只有极少数人知道，他其实只是一个被推到前台的可怜傀儡罢了。
　　不知何时，雨又飘了起来，只是，这次洒落的是蒙蒙细雨。它们轻轻地落着，细腻地擦洗着一片狼籍的战场。
　　半空中，叶寒看着满地凌乱的妖物尸体以及趴伏在地瑟瑟发抖的妖族降兵，心里有一种说不出的滋味，说不上是可怜，也不是冷漠，好像就是一切本该如此的感觉。
　　这就是战争，胜者为王，败者为寇，其他一切都是虚谈。
　　如果今天妖族势大，那躺在地上，趴在泥里的就是人族士兵了，所以不用去谈什么可怜。战争就是战争，不是你死就是我亡，战争外的人或许可以自认为悲天悯人地叹几声“好可怜啊！”“造孽啊！”，战争中的人讲的却只能是生死。
　　你可以在战斗中讲怜悯，但你得有那个实力支撑起你的怜悯，否则，怜悯带给你的很有可能是死亡。
　　再次缓缓扫视全场，看着无数双凝视自己的眼睛，看着那些眼睛里的羡慕、渴望、崇拜甚至惊慌、畏惧，叶寒明白，这一切都是她绝强的实力带来的。
　　所以，归根到底，一切都是实力的问题。
　　现在，她的金色任务已经完成，那丰厚之极的奖励已经唾手可得，实力的再度跃升已经近在眼前，她该回去了。
　　况且离家这么久，又经历了这许多事情，她也想家了，想念家里的三小只了。
　　一振紫翼，叶寒在所有人的注视下冲天而起，直接飞入了那云层当中，随后，底下的众人就看见一道强烈的紫光在黑沉沉的云层上空快速划过，笔直向东而去，最终消失在天的尽头。
　　在她消失后，一道横贯整个天空的紫痕留在乌云里久久不散，许久之后才缓缓晕开，染紫了朵朵乌云，最后在风的牵引下，向四方散去。
　　至此，岭南妖国之战彻底结束，战役以岭南妖国的一日覆灭而告终。
　　此次战役留下了太多为人津津乐道的事情，不过其中最吸引人的还是叶寒最后紫翼翔天的一幕，它直接为这次战争涂上了一层神话色彩。
　　而这一切都在随军记者放出战斗画面后，达到高潮，整个世界都可以说为之疯狂了。
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第一百四十三章 爱喝酸奶的路痴

　　俗话说“靠山吃山，靠水吃水。”
　　对于很多居住在东海之滨的人们来说，他们的吃穿用度全部来自于那辽阔无垠的东海。
　　海边，一个个小渔村星罗棋布地散落着。村子里最常见的是各式各样的渔网，长长的绿色渔网被收成一束，然后很多面色黝黑的中年渔家女搬来小竹凳坐在旁边，开始仔细检查起渔网来。
　　这是她们赖以生存的根本，可不能有丝毫马虎大意。
　　不过现在这样的场景越来越少见，随着捕鱼技术的发展，一些原始的捕鱼方式已经逐渐被淘汰了。
　　现代化渔船一次下网捞上的鱼，顶的上小舢板撒网数十次。
　　而且越来越多的年轻渔家子女长大成人后，选择了留在城里，相比起每天要经受风吹雨打，还要看天吃饭的捕鱼行业，城里的一份安稳工作显然更有吸引力。
　　所以很多渔村就慢慢沉寂下来了，年轻人越来越少，村里大都是饱经风霜的中年人，以及那些在这里生活了一辈子，明明能够离开却执拗地选择留下来的风烛残年的老人家。
　　青春繁华属于城市，而渔村就和那些执拗的人一样，已经是个垂暮老人了。
　　东门就是这样一个渔村，不过这几天村里热闹了许多，渔民们也不出海了，外出的青年们或开着小车，带着妻儿敞敞亮亮地回来，或拖着个行李箱形单影只地溜进家门。
　　各有各的活法，但这过年的家总是要回的。
　　此时，村口处的一家小卖部也告别了平时的冷冷清清，变得火热异常。
　　一群中老年人家围在里面，由于人实在太多了，以至于有的人没地儿坐，只能垫着脚站在那里。
　　此时，所有人都仰着头，目光聚集在墙壁上挂着的那台小小的11寸液晶电视机上。
　　而那电视上播放的画面赫然是昨天那场异调局剿灭岭南妖国的战役。看着画面里航天战舰那无敌的身姿，以及漫天散射的璀璨如烟花的蓝芒，人群里不时爆发出一阵阵惊叹声。
　　在这些村民眼中，这样的场面，跟那墟幻电影都有的一比，不，是比那些电影更神奇、更好看！
　　当他们看到离现出原形砸到战舰上时，不由一齐冒出了吸气声，显然这个画面把他们震撼到了。
　　“好大的蛇啊！”
　　“是啊是啊，一口能把房间吞了去。”
　　“嘎大的蛇，压也把人压扁了！”
　　“别吵别吵，后面还有更厉害的。”有已经看过一遍的村民听着耳边嗡嗡不停的议论声，不耐烦地嚷了起来，村里人就是见识少，这么点小小的情节就不淡定了，那要是看到后面还不得犯心脏病？
　　他全然忘了自己第一遍看到这个画面时惊骇得连嘴巴都合不上的囧样。
　　场面再度安静，所有人又聚精会神地往下看。
　　不知何时，人群里多了个一头蓝发年轻人，他站在最后，一双蓝色的眼睛饶有趣味地盯着墙上的液晶电视，此时，画面已经播放到紫红光柱冲破妖窟，直耸入天染红乌云的那一幕。
　　看着这一幕，年轻人的眼睛里充满了惊叹，这真的是令人难以想象的恐怖一击啊，说毁天灭地绝不为过。
　　至于其他人更是连倒吸冷气的声音都发不出来了，直接噤声。这画面已经不是震撼了，简直称得上恐怖，如果不是电视里有提示说这是真实画面，打死他们也不会相信这是一个人能做到的事情。
　　等到后来叶寒舞动翅膀凌空傲立的时候，小卖部里的气氛才算缓和了下来，随后议论声再起。
　　“这人背后的翅膀是真的还是假的？”
　　“当然是真的，你没看到连羽毛都有么。”
　　“乱讲，我大爷的儿子的姑父就在异调局工作，他说过啦，这不是真的翅膀，是什么什么能量变出来的，是假的！”
　　“我说也是假的，哪有人会长翅膀的。”
　　“那是你见识少，刚才那么多长翅膀的妖怪没看到啊，妖怪能长翅膀，人当然也能长！”
　　“人和妖怪能一样么？”
　　为了一个翅膀问题，两个村民开始争论起来，等到最后叶寒飞天而去，留下漫天紫云的时候，这争论还没停下来，而其他村民也不去管这斗鸡似的两人，纷纷摸着自己酸痛不已的脖子，意犹未尽地散开了。
　　而这个时候，小卖部的老板娘才注意到自己的店里多了一个陌生的年轻人。
　　这年轻人身材高大挺拔，蓝发蓝眼睛，面容俊美异常，尤其是那笑容，让人一看就仿佛被灿烂的阳光所照耀。
　　好一个帅气俊美的阳光男子！
　　不过已经年过半百的剽悍老板娘可不管男子的样貌如何，她看了看货架上少了一盒的酸奶，又看了看正在仰头伸着舌头舔酸奶盖的男子，直接开口喝道：“你谁啊？你付钱了么你就随便喝我的酸奶！给老娘把盖子放下，掏钱！”
　　正沉浸在酸奶美味中不可自拔的男子闻言一愣，随后赶紧放下手中的酸奶，“哦！哦！”地应着，然后开始装模作样地翻起身上的口袋来。
　　他这次出来可是随性的很，除了一些必要的东西，像钱这一类在他眼中跟废纸没什么两样的物件根本就不在他的考虑范围之内。
　　不过这可难不倒他，他一只手继续翻着口袋，一只手在背后轻轻一招，顿时，一张十元纸币出现在了他的手中，与此同时，老板娘锁着的柜子里却少了一张。
　　随后，他装着终于找到钱的模样，把纸币递给了老板娘。
　　一旁已经等得不耐烦，严重怀疑眼前这鬼鬼祟祟的男子是个吃霸王食的老板娘这才脸色好转了些，转身给他找了五块钱。
　　看着手里的五块钱，俊美男子眼睛一亮，他猛地把钱拍在柜台上，大声道：“再来一盒！”
　　老板娘被他吓了一跳，不过看着眼前男子精神似乎有点异常的样子，她也就不计较了。
　　她走到货架上，拿起两盒酸奶，塞到了年轻人手中，嘴里说道：“呐，我再送你一盒，这大过年的，你也该回家了，不过你是哪家的啊，我好像从没见过你？”
　　俊美男子两眼放光地看着手中的两盒酸奶，小心翼翼地把它们装进口袋，然后看着老板娘灿烂地笑道：“谢谢大妈，我也是刚到这里，正准备去甬城呢。”
　　“甬城离这里可不近，还有几百里地呢，现在时间不早了，你赶紧去公交车站，坐2路车去城里的客运中心，要是再晚一点，你就赶不上去甬城的客车了。”
　　“谢谢大妈，那我走了，再见！”男子继续笑容灿烂地答道，随后挥手跟老板娘道别，转身朝外走去。
　　“错了错了，公交站在西边！”老板娘看着往前直走的男子，大声喊道。
　　男子闻言一副恍然大悟的样子，随后转个弯朝南走去。
　　“又错啦，那是南边！”老板娘又急忙喊道。
　　男子一愣，长大嘴巴，瞪大眼睛，又是一副再次悟到的样子，随后转身朝北走去，速度还挺快，老板娘一愣神间他就不见了踪影。
　　目瞪口呆的老板娘赶紧跑到店门口，却发现外面已经空无一人，她不禁摇摇头，叹息着道：“可怜的娃，不但精神有问题，还是个路痴，希望老天爷保佑你一路平安吧。”
　　而此时，已经出现在山林里的男子正一路朝南边飞驰而去，速度极快，他一边奔跑一边自言自语着：“地图上说甬城就在北边，依我现在这个速度，再跑上个把小时应该就可以到了！加油奔跑吧，太一！”
　　给自己加完油后，男子的前进速度又骤然加快，而他离甬城的距离也随之越来越远，越来越远......
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第一百四十四章 实力划分

　　大年三十，是一年中最后一天，为月穷岁尽之日，所以又被称为“除夕”。
　　这一天，人们贴春联、包饺子、放爆竹、吃年夜饭，这一天，一家人团团圆圆过新年，这一天，大家回顾往昔，并许下新年愿望。
　　也是在这一天，团聚的人们有说不完的话，漂泊往事、喜事乐事、家长里短，积攒了一年的话仿佛要在今天全部说完。
　　不过，今年的三十最热门的话题莫过于覆灭岭南妖国的那场战役了，经过昨天一整天的发酵，这事已经热门到了你要是不能说出一点自己对这次战役的看法你都不好意思跟人聊天的程度。
　　基本上所有人见了面，开口闭口就是“哎，你看了么.......”，“我也看了......”，“是的呀，实在太厉害了......”
　　什么“航天战舰”、“紫翼人”、“妖国”之类跟战役有关的词统统都上了热搜。
　　电视上，异调局的专属频道一天到晚都在重播这件事情。
　　网络上，跟那场战役有关的各类视屏更是屏霸了各个视频网站，几个画面清晰完整的视频的点击量更是高到了让所有媒体人羡慕嫉妒恨的程度。
　　而其它跟战役有关的视频，不管是正经的战役解说还是不正经的鬼畜恶搞，一个个都播放量惊人，甚至于一些挂羊头卖狗肉的视频也在这股势头的攒动之下，被大量播放。
　　由此可见，这件事情火热到了什么程度。
　　而其中给所有人留下了最深刻印象的紫翼人的身份也被人给分析出来了，并且还得到了官方认证。
　　他就是华国异变世界第一强者“剑魔”！
　　在几个月前剿灭“真理教”的战斗中，他就以一剑断桥的战绩被人们尊为第一强者，只不过这几个月他好似沉寂下去了，没怎么出过手，反倒是几个三阶高手在华国异变者世界里异军突起，做成了不少大事，一时之间他们的风头盖过了剑魔，而剑魔的“第一强者”称号也在有心人的推动下，开始摇摇欲坠。
　　但是，这一次“剑魔”是彻底坐稳了这第一强者之位，更有很多人认为，他不但是华国第一强者，更是世界第一强者！
　　很难得的，这个称谓还得到了许多外国网友的认可。
　　毕竟，事实就摆在眼前，无可反驳，除非他们的国度里也出现一个可以跟“剑魔”匹敌的强者，否则他们只能认同这个事实。
　　而华国异调局也借此机会宣布，“剑魔”的实力达到了四阶，并把四阶高手正式命名为“天位强者”，以示他们的与众不同。
　　如果说一阶是普通人和异变者之间的分水岭的话，那么天位强者和底下的三阶又是一个分水岭，而且是一座险峻到让人绝望的分水岭。
　　一入四阶，基本上就可以在这世界上横着走了，除了同阶高手没有任何人可以制衡他们。或许威力强大的导弹或者核武能够对他们造成致命伤害，但前提是打得到他们。
　　像这一类人基本上都已经拥有了“天人感应”，在危险来临之前就会有预感，可能导弹才刚刚发射呢，他们就早早地躲开了。
　　因为“天位强者”的强悍，异变世界里也诞生了一种说法，叫“不入天位，皆是蝼蚁。”这也侧面反应了天位强者的无敌之姿。
　　至此，“剑魔”也成为了官方承认的第一个“天位强者”，并被列入到了他们新创建的“天、地、人”三榜中的天榜，且是目前唯一的一位。
　　至于地榜则是给三阶高手准备的，虽然跟天位强者比起来，他们不值一提，但是这只是因为天位强者实在太强悍罢了，实际上三阶高手在一般人眼里，已经是陆地神仙一般的人物。
　　尤其是三阶巅峰，他们的破坏力已经跟重型武器差不多，而且是有智慧的，随时可以移动的重型武器，让他们放开手来的话，毁灭一个小镇不在话下。
　　而想要对付他们的话，如果不出动同级强者，那就需要动用重型武器才可以，比如说重炮的狂轰滥炸，还要运气好，才能打中他们，把他们炸成重伤。
　　或者说出动成群经过严格训练，配合密切的二阶巅峰高手，全服武装并做好伤亡惨重的代价才有可能消灭一个三阶巅峰高手，这还是建立在对方不逃跑的基础上。
　　一旦这样的高手选择逃跑，那想要追捕的难度就极高了。
　　所以说，凡是达到三阶的，哪怕仅仅初级，那也是极度危险的人物。
　　至于人榜则是给二阶的异变生物准备的，这一部分人的破坏力就跟武侠小说里的高手差不多了，飞檐走壁，摘叶伤人，破墙毁房对他们来说是件轻易的事情，一般的枪械对他们来说也起不了什么作用，有炼体的可以直接硬抗，没炼体可以闪避，总之各有各的应对之法。
　　当然，炸药、炮弹之类的对他们的威胁就比较大了，但是只有准备充分，他们对此也能应付自如。
　　至于一阶异变生物，除了极个别实力强悍的以外，其他人是没有资格进入这榜单的，他们的实力就像那民国剧里的那些国术高手一样，一个打几十个普通人没什么问题，但一钓上枪械就危险了。
　　而零界的就不用说了，普通人通过修炼合适的功法就能达到，他们就像那街头的格斗高手，一个可以打好几个，甚至十来个，但是被一群普通人拿着刀剑围起来后就很可能会丢了性命。
　　而现在华国的异变者世界的实力分布就像一座金字塔。
　　叶寒这个目前已经被确认的唯一四阶高手在塔顶俯瞰着底下的所有人，而数量不过百的三阶生物则排在第二层，他们是这世界里的一方霸主，而成千上万的二阶高手则是最主要的中坚力量，而剩下占了大多数的一阶和零阶则是生力军，源源不断的二阶高手正从他们中间诞生。
　　而随着世界的流逝，整座金字塔里的生物会越来越多，进入高层的也会越来越多，就是不知道多少时间后，那最顶层的天榜会再多出一人来，而那时的叶寒不知道又会强到什么程度。
　　不过外界的这万般喧嚣对叶寒没有丝毫影响，她在腊月二十八的晚上就已经回到了家。
　　夜里，叶寒并和另一个“自己”浅笑盈盈地对望着。
　　不需要任何言语，一切尽在不言中。手一挥，木行叶寒就化作一道绿光消失了，而这段时间发生在家里的一切自然而然地就出现在她脑海里，跟亲身经历没什么两样。
　　看着这段时间发生在三小只身上的趣事，叶寒的嘴角开始荡漾起倾城的笑意，她们的生活可真是多姿多彩啊！
　　不过现在最重要的还是清点自己的收获，看着任务栏里的耀眼金光，叶寒的眼睛里也冒出了金光。
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第一百四十五章 金光闪闪

　　覆灭岭南妖国（金色任务）：参与覆灭岭南妖国之战，亲手斩杀岭南妖王（已完成），毁灭岭南妖窟（已完成），覆灭岭南妖国（已完成）。任务奖励：补齐功法《天魔策》剩余部分，并将功法等级提升为金色；提升一件装备品质到金色级别（由玩家指定）；奖励金色道具“聚宝盆”一个，奖励财富值30亿。（本次任务已经全部完成，是/否领取奖励？）
　　看着异常夺目的“是否”两个字，叶寒果断地选择了是。
　　“任务完成，奖励发放完毕，请玩家打开物品栏查看。”
　　叶寒从来没有觉得原来这任务提示也是可以如此美妙的。按耐下心头的激动，她打开了物品栏。
　　首先看到的是那天文数字般的财富值，30亿，也就是三后面再加九个零，一般人光看着这串零就要头晕眼花了。
　　这也是叶寒自开启游戏以来获得的最大的单笔财富值收入。
　　不过叶寒对此倒是没有太过在意，在四阶前，三十亿财富值可以让她的实力得到飙升，但是，到了四阶后，每一点力量的提升都需要以亿为单位的海量财富值，三十亿对她来说已经是杯水车薪，要是三百亿那还差不多。
　　掠过财富值，叶寒看向了物品栏里闪着浓郁紫光的七本书籍，这才是她最重视的奖励——天魔策剩余的七本残卷！
　　秘术、神通可以十倍、百倍的发挥自己的实力，造成恐怖的杀伤效果，但是如果武者本身实力低微的话，那再厉害的秘术、神通发挥出来的威力也是有限的。
　　比如说你的实力是一，你拥有神通能发挥出十倍的威力，一乘以十那也才十点的威力，而如果你的本身实力是十点，甚至一百点的话，那你的秘术、神通才能真正发挥出它们的恐怖效果。
　　所以能提升自身实力的技能功法才是一切的基础。
　　现在，完整版的《天魔策》就摆在叶寒面前，只要学习了它，叶寒的自身实力必然会有一个质的提升，到时候再配合上秘术《垂天之翼》以及神通《天命九十九》，她自己都想象不到会强到什么程度。
　　说不定到时候真的可以到死亡迷宫里把那离九揍一顿！
　　取出七本残卷，叶寒深吸了一口气，随后直接点击了学习。
　　刹那间，七本残卷化为七道紫光飞入叶寒的心海，而原本静静地待在她心海里的三道紫光看到新加入的七道紫光，就像见了亲人般直接飞奔过来，随后十道紫光就在她的心海里不断缠绕、融合。
　　慢慢的，紫光变成了一颗璀璨夺目的紫色光球，悠悠地浮在叶寒的心海上，同时，光球底下那无边无际的紫色心海中，一道道紫气不断蒸腾而上，然后被光球所吸纳。
　　而在那光球上方的心海穹顶上，还有一颗明亮的小珠在闪烁，那是叶寒凝聚的第一颗天命珠。
　　紫气不断被吸收，而光球也有了一丝丝的变化，变得更凝实了，也更灿烂了，而下面的紫色心海却没有丝毫变化，好像这点点紫气的消耗对它根本没有任何影响。
　　叶寒张开了眼睛，黑白分明的美眸里没有任何变化，此时的她已经达到了“返璞归真”的境界，体内所有力量都凝聚到了紫色光球上。
　　而体内力量的凝练升华也使她对天地力量的掌控力提升了数倍，如果让现在的她再次引发那天的紫焰龙卷的话，不光更快，威力也会更强。
　　而随着功法提升到金色，它附带的效果也发生了巨大变化。
　　《天魔策》（金色品质）：天魔之心（第一重：全属性+2，天地能量掌控力+2），天心意识（第一重：天地能量掌控力+3，识天下万法，破天下万法），天魔解体大法（秘术，燃烧精气神，全面提升自己实力，威力视燃烧程度而定，此为两败俱伤之法，慎用。）
　　跟残卷相比，完整的《天魔策》的附带技能少了很多，但是，每一个都是强悍无比，第一个天魔之心指的就是她体内的紫色光球，它不但能提升自身属性，还能增强天地能量的掌控力，要知道，进入四阶后，比的就是对这天地能量的掌控了。
　　谁掌控的能量越多，掌控得越细致，谁就越强。
　　而那天心意识就更加恐怖了，它可以说是万法的化身，有它在，叶寒无论是进攻、防守、闪避、飞行都能发挥出自己所能达到了最强程度，同样，敌人一发动攻击，叶寒就知道他的攻击点是哪里，攻击强度如何，哪里是破绽。
　　可以说，拥有了天心意识，就是拥有了最强战斗本能，根本不需要再去学习什么其他技能，随手一击就是最强。
　　而且这天心意识还可以增强天地能量的掌控力，更重要的是它是可以升级的，很有可能升级以后，叶寒一击打出的就是两倍，三倍的伤害。
　　而最后一个却是秘术，叶寒尝试着启动了一下后，随后便惊得立马停了下来，就那么一瞬，她觉得自己整个人都要燃烧起来了，同时感到实力在飞速提升，很难想象，如果全面启动的话，她的实力会膨胀到什么程度。
　　不过，这个秘术倒是和她的神通《天命九十九》极其相配，先施展天魔解体，等把自己燃烧完了，就使用一颗天命珠，然后继续解体，想象着这个场面，叶寒就情不自禁地想笑，明明是两败俱伤、同归于尽的秘术，怎么到了自己手里就成了燃烧自己，吓死别人的事情。
　　而且，如果自己先使用天命珠提升自己实力，再施展天魔解体大法的话，那又会是什么样的场景呢？不想了不想了，再想连自己都要怕自己了。
　　整理完自己最重要的功法技能，叶寒心满意足地查看起来另外两样金色物品来。
　　首先是一块金色的石头。
　　点金石：提升任意一件玩家指定的装备到金色级别，注意：装备的属性跟被提升装备的属性有关。
　　对于这块石头，叶寒暂时还没想好怎么用，已经拥有了天心意识的她，对装备的需求并不是很大，不过金色装备应该会有它与众不同的地方，所以她决定等过段时间想好需要什么装备后，再去强化。
　　至于最后的聚宝盆倒是让她眼睛一亮，这赫然是个增加财富值的宝物。
　　聚宝盆：每天自动产出一千万财富值。同时玩家可以把财富值存入聚宝盆，聚宝盆每天会根据存入财富值的多少给予玩家不同数值的利息，连本带息可随时提现，当前日利率为千五，支持利滚利。
　　这个宝贝好，这就相当于叶寒自己当债主，给聚宝盆放高利贷，而且还不是一般高的高利贷。
　　她只有把财富值放进去，然后每天坐着收利息就好了。
　　叶寒二话不说，直接把财富栏里的财富值全部转移到了聚宝盆里，这样一来，每天的利息再加上聚宝盆固定的产出，一天下来，她的财富值能增加两千多万吧。
　　好宝贝啊，叶寒乐呵呵地看着手中的聚宝盆，然后小心翼翼地把它放回物品栏里。
　　然而她刚把聚宝盆放好，一个突如其来的提示就在她眼前出现了。
　　游戏升级：因玩家实力达到四阶，并完成了金色任务，拥有了三件以上金色宝物，游戏将进行为期三天的升级更新。这三天时间里，除了基本功能外，其他功能将全部关闭。三天后，游戏会重新启动，届时必将给玩家带来更好更贴心的服务。
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第一百四十六章 淡淡清晨

　　天阴沉沉的，时不时地还飘下阵阵细雨。
　　远处的幢幢高楼似乎已经和这天融为了一体，瞧去就如那空中楼阁，在一片灰蒙中若隐若现，想来那边的人看向这里也是这般情景吧。
　　临窗远眺的叶寒收回了自己目光，开始专心地准备起早餐来。
　　这可是自己忙忙碌碌了几十天，回来后给家里人做的第一顿早餐，可要做的精致丰盛些。
　　没有特别的炫技，叶寒就和普通人一样，打鸡蛋，搅拌，调面粉，揉面条......但就是这姓普通通的动作在她手中做出来却是那样的自然，那样的恰到好处，那样的赏心悦目。
　　这就是天心意识的强悍之处，无论做什么，都能做到最好。
　　没一会，一锅品相极佳，色香味俱全的鸡蛋面就做好了，而当她把鸡蛋面倒进碗里放好的那一刻，馨儿刚好欢奔乱跳地跑过来抱住了她的大腿。
　　这已经快进化成她的一个身体本能了。肚子饿了，抱大腿；想要买玩具，抱大腿；撒娇了，抱大腿；生气了，也抱大腿，反正只要她一抱大腿，麻麻就会哄她。
　　别的小孩通常通过哭来达成他的目的，到馨儿这就变成抱大腿了，说到底，都是叶寒惯的。
　　不过才几十天不见，馨儿就又长高了，看来再过段时间，她就要改成抱自己的腰了。
　　也不去管仍然挂在自己腿上的馨儿，叶寒直接端起面碗朝客厅里的餐桌走去，而馨儿就像树袋熊一样牢牢抱着叶寒的腿，一路“咯咯咯”笑个不停，直到叶寒停下来了，她才顺势溜到了椅子上。
　　看着卖相极佳的鸡蛋面，还有餐桌上一叠叠酱菜之类的各式配菜，馨儿高兴地直接在椅子上蹦了起来，直到被叶寒拍了一下小脑瓜子后，才算安静了下来。
　　她也不恼，只是兴奋地道：“麻麻，今天的早餐好丰盛啊，而且看着好像比以前更好吃哎！”
　　“今天是大年三十，我们当然要吃得更好，来，把围兜围上。”叶寒一边应道，一边拿起一个粉红色的围兜。
　　馨儿乖乖地把脑袋伸了过来，等到叶寒帮她围好后，就开始迫不及待地往嘴巴里扒面条，她一边呲溜呲溜地吸着，一边不停地发出“嗯！”“哇！”的赞叹声，显然已经完全沉浸在面条的美味中不可自拔了。
　　而叶寒就坐在旁边拄着下巴，笑盈盈地看着她吃，而小灰灰和老黄也在自己的座位上吃得不亦乐乎。
　　它们和叶寒之间有心灵契约，自然知道眼前这个正是叶寒的本体。
　　一直等到它们吃完了，把碗底也舔干净后，叶寒才起身收拾碗筷，然后带着一家人窝到沙发上看起了电视。
　　在这个举国团圆的日子里，还有什么比一家人聚在一起更舒适的事情么？
　　电视上，一只粉红色的小猪正在泥坑里打滚，沙发里，馨儿笑得前俯后仰，后来干脆打起滚来，而小灰灰也跟着“喵喵喵”个不停，还不停地上蹿下跳，好像也看得很开心。
　　而叶寒和老黄则呆滞地坐在另一边，满脸茫然，一副这是什么？她们为什么笑？我为什么笑不出来的模样。
　　代沟是怎么产生的？就是这样产生的。
　　过了一会，馨儿笑够了，乘着电视广告的间隙，她爬过来趴在侧躺着的叶寒的腿上，然后抱着她的大腿撒娇道：“麻麻，同学们都说明天有《小猪佩奇过大年》的电影上映哦，我们一起去看好不好？”
　　看着叶寒一时半会没有反应，她干脆晃动身子耍起无赖来：“好不好嘛？好不好嘛？好不好嘛？”
　　“好好好！”叶寒无奈地答应了，虽然她根本不知道这只大鼻子粉红小猪的笑点在哪里，但是馨儿想去看那就随她的意就好了。
　　而且她也已经有好长时间没有去看过电影了，正好可以去重新感受一下电影院的氛围，顺便还可以逛逛街，给家里人买点东西。
　　晋升四阶以后，叶寒仿佛一下子又变成了一个普通人，跟以前不同的是，她的宅男心态完全消失了，对任何事情都是想做就做，做事情时不惊不惧，泰然自若。
　　她不知道其他人晋升四阶后心态会发生什么变化，反正她是变得越发随心所欲了。
　　或许这就是她的本性吧。修行，修的还是自己的本性，顺着自己的本性修，那自然水到渠成，如果逆着自己的本性，那往往就事倍功半，甚至一事无成了。
　　不论做什么，选择适合自己的才是最好的。
　　“不过馨儿，今天晚上麻麻要去值班，得很晚才能回来，你自己早点睡觉，不要等麻麻回来了。”叶寒突然说道。
　　这是分身早就收到的通知，只是一直没跟馨儿说。
　　“啊！”馨儿的小脸一下子垮了下来，“那多没意思！”
　　“要不，麻麻你带我一起去吧？”她好像猛然想起了什么似的，抬起头希冀地看着叶寒道。
　　“麻麻可是要去城里巡逻的，又不是在办公室值班，哪里能带你呀。”叶寒摸了摸馨儿的小脑袋，怜惜地道。
　　“那为什么别人的麻麻都可以在家里陪孩子，麻麻你就要去外面巡逻呢？”馨儿皱着眉头，嘟着小嘴不满的问道。
　　“麻麻就是为了让别人的麻麻可以在家陪孩子才要出去巡逻的呀！”叶寒耐心地解释道，“不止麻麻一个人，还有秦叔叔、胡叔叔、奚姐姐以及其他人，他们也要和麻麻一起去，他们都不能在家里和家人一起过年了。”
　　“哦，是这样啊。”听着叶寒有些拗口的话，馨儿似懂非懂地点点头，说道，“那馨儿也不睡觉了，麻麻这么辛苦，馨儿也要一直等麻麻回来。”
　　“哎呀！馨儿居然会心疼麻麻了，麻麻太感动了，等会麻麻给你包个大红包好不好？”
　　“好啊好啊，馨儿要很大很大的红包！”
　　“很大很大是多大啊？”
　　“嗯，要一间房子那么大！不，要一幢楼那么大！”
　　“那你要先跟麻麻说一句祝福的话，说好了麻麻就给你。”
　　“新年快乐！”
　　“太普通了。”
　　“嗯，万事如意。”
　　“还是太普通了。”
　　“麻麻好漂亮！”
　　“夸麻麻也没用，继续说。”
　　“哼！麻麻你赖皮，馨儿不说了！”
　　“说嘛说嘛！”
　　“就是不说呀！好痒哈哈哈馨儿说了，说了，麻麻你别挠我痒痒了”
　　笑闹声中，时间一点一点过去了。
　　随着夜幕的降临，万家灯火亮起，一桌桌丰盛的年夜饭开席了，一家人热热闹闹地围在一起，尽享团圆的幸福。
　　而叶寒也整理好衣衫，在馨儿依依不舍的目光中，离开了家。
　　在这万家团圆的日子里，依然有无数像她一样的人坚守在自己的岗位上。
　　而正是因为有她们这样的人的默默守护，其他人才能过上一个安心、幸福的年。
　　走出家门，叶寒发现空中正飘洒着细小的雪花，抬起手轻轻接过一片，晶莹剔透的六角形小冰片是如此的巧夺天工，这是大自然伟力的最好体现。
　　手一挥，雪花重新回到了空中，继续和它的小伙伴们一起欢快地落下。
　　叶寒就在这漫天飞舞的雪花中径直向前走去，任由它们浸湿自己的秀发、衣衫，最后消失在了马路的尽头。
　　飞雪迎新春，好兆头啊！
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第一百四十七章 守夜人

　　“危楼高百尺，手可摘星辰。不敢高声语，恐惊天上人。你看这诗写得，不但气势磅礴，而且充满了想象力，诗里面都是一些最常见的字，但是在李白手里就是能组合成形象逼真的绝世佳作，他不愧是浪漫主义诗人的杰出代表之一，再平凡的东西在他手里都能化腐朽为神奇。他要是能活到现在，并站在我们脚下的这座高楼上，不知道又会写出怎样的惊世之作啊，不过唐代的建筑质量跟现在是没法比啊，你看看，这楼一高就成为危楼了，李白胆子也是大，这危楼也敢爬上去，就不怕楼塌了掉下来摔死？要是......”
　　高达212米的甬城国贸中心楼顶天台，秦超正气宇轩昂地背负双手，俯瞰着脚下略带朦胧的城市，颇有一副会当凌绝顶，一览众山小的豪迈气概。
　　不过他那张喋喋不休的嘴巴却完全破坏了他的伟岸形象。
　　“危楼指的是山上寺庙里的藏经高楼。”叶寒平静地插了一句。
　　秦超的声音戛然而止，他就跟被掐住了脖子的鸭子似的僵立在那里，随后，
　　“我就说嘛，李白怎么可能会给一座危楼写诗？他这一写，大家都去爬那危楼，那楼不早塌了？都怪我小学时候的体育老师，非要跟我说这危楼就是一碰就倒的楼......”
　　你不得不佩服一个话痨的胡扯能力，不管什么事情在他们嘴里都可以找出各种各样稀奇古怪的解释来。
　　叶寒也不去管他，只是自顾自地欣赏着这三十夜的甬城夜景。
　　那一幢幢平时灯火通明的写字楼此刻已经全部陷入了黑暗，忙碌了整年的白领们终于能喘口气，放下工作回家团圆了，不过楼底下那亮着白灯的小小值班室里，依然有人坐着，孤独地守卫着那空无一人的大楼。
　　道路上，车流量依然很大，每个大一点的路口，都有身着制服的交警在一旁看守着，其中一个十字路口的红绿灯好像出现故障了，两个年轻的交警把摩托车停在路口中心，开始指挥起交通来。
　　傍晚开始下起的雪并没有停，反而有越来越大的趋势，两个年轻人就在这飞舞的雪花中，在耀眼的车灯的照射中，不停吹动嘴里的哨子，挥舞着手臂保证了车流的正常行驶。
　　虽然离的很远，但叶寒依然能清晰地看到两张年轻的脸上的水迹，不知道那是流淌的汗水还是融化的雪水。
　　大街小巷里，身着橘黄色工作服的环卫工人推着三轮车缓缓前进，他们时不时地停下来，把人们残留在路边的垃圾扫进畚斗，倒入车里，对他们来说，现在还算是清闲时间，等到广场上的人们跨完年后，才是他们忙碌的开始。
　　一辆辆闪着蓝红光芒的警车也在大街小巷里不断穿梭，许多人看着这蓝红光芒，心里就会产生一种莫名的安全感。
　　一个小女孩提着一个漂浮的红色气球跑到了一辆巡逻车旁边，把它送给了里面的警察叔叔。
　　不一会，巡逻车就继续启动，缓缓向前驶去，而这小小的气球就漂浮在车窗上空，迎风荡漾着。
　　在偏僻的街角巷尾，身披雨衣的巡逻队员在不断穿街过巷，这些地方是他们巡视的重点。
　　还有很多很多跟他们一样的人，在默默无言地付出着，不管是看得见的，还是看不见的，他们所做的一切都是为了让所有人能安心过一个好年。
　　叶寒她们也是，而且她们的任务更重，因为跟她们打交道的都是异变者，谁也无法预料，在这个夜晚，会不会有心怀恶念的异变者故意闹事，或者说有喝多了的异变者外出闯祸。
　　所以，今晚所有甬城异调局的工作人员都加班，他们都被分派到了甬城的各个角落，以便随时应对可能出现的异变事件。
　　因为人手不足的关系，各个异变小队被拆散成两两一组，然后各自负责事先安排好的区域内的相关事宜。
　　第七小组也是如此，而多出来的叶寒则和秦超组成了一组。
　　为此，早就想要和叶寒一组的奚水儿一直对秦超是恶眼相看，她极度怀疑秦超目的不纯，出发之前还不停地在叶寒耳边千叮咛，万嘱咐，要她防火防盗防秦超。
　　看着出神凝望的叶寒，秦超也渐渐闭上了他那讲不停的嘴巴，然后安静地看着叶寒绝美的侧颜。
　　楼顶天台就这样陷入了宁静之中，直到一个呼声在他们的耳麦里响起。
　　“局长，醉生缘酒吧有异变者喝多了闹事，闹事者实力高强，请求支援！”
　　“收到！”秦超沉着地应了一声，随后朝叶寒道，“妲己，走吧，咱们这三十夜的第一单算是开张了。”
　　“好。”叶寒收回了自己远眺的目光，平静地应道，随后转身朝楼顶入口走去。身后的秦超无奈摇头跟上，妲己还是一如既往的随性啊。
　　忙碌的夜晚至此开始，处理完酒吧闹事的异变男被更加暴力的异变老板娘暴揍一顿的事件后，他们又马不停蹄地处理了醉酒铁头男跟街头铜像比试谁头更硬事件，**男子扛着大刀誓要砍断新建的甬江大桥事件......
　　这一桩桩一件件大都是因为异变者喝多了闹出来的，也有部分是自己脾气火爆，因为一点小摩擦就控制不住而大打出手造成的。
　　没有经历过的人，永远都不会知道，这个世界上会有这许多稀奇古怪的事情，就像白天不懂夜的黑，你眼中的世界和其他人眼中的世界或许是完全两个样子的。
　　忙忙碌碌一直到凌晨两三点，两人才总算消停了下来。
　　此时，绝大多数的高楼都已经陷入了黑暗当中，开心热闹完了的人们都进入了梦乡，开始做起新年的第一场梦，希望他们都能梦想成真吧。
　　空旷的马路上，一辆车都没有，唯有淡黄的路灯洒下暖暖的光，装饰着这凌晨寂寞的街。
　　叶寒和秦超并肩走在路边的人行道上，谁也没有说话，就这样静静地走着。
　　他们的任务没有完成，哪怕现在没有事件发生，他们也要继续巡守下去，直到清晨的太阳从东方升起。
　　飞舞的雪花不知道在什么时候停了，它们终究没能在这个南国城市形成积雪，最终都化作雪水，滋润了底下这片土地。
　　清脆而悠扬的脚步声就在这闪耀着点点温柔黄光的路面上不断回荡着。
　　突然，秦超停下了脚步，随后叶寒也停下了脚步，转头看向他。
　　“妲己。”秦超注视着叶寒的美眸，沉默了好一会，才开口道，“新年快乐！”
　　叶寒突然笑了，这一笑，绝世倾城，这一笑，百媚生长，这一笑，冰融雪消。
　　“嗯，新年快乐。”
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第一百四十八章 初一宣言

　　“哇！哇！哇！”
　　听着馨儿房间里传出的充满了极度惊喜的欢呼声，叶寒会心一笑。
　　看来自己给馨儿准备的新年礼物是准备对了。
　　“砰。”房门撞到墙壁的声音传来，随后就看到一只巨大的小猪佩奇玩偶从馨儿的房间里“走”出来，玩偶底下还有两条细细的腿在支撑着它。
　　巨大的佩奇摇摇晃晃地走到了叶寒面前，然后一张可爱的小脸从它背后伸了出来，那脸上的满足之意浓得简直就要滴下来了。
　　“麻麻，馨儿爱你！爱你！爱你！爱你一万年！”馨儿大吼着，以此表达自己的兴奋激动之情。
　　“麻麻还没听够，馨儿继续说。”叶寒笑眯眯地调戏着小馨儿。
　　“爱你、爱你、爱你，就是爱你，爱、爱、爱，爱不停呀......”馨儿完全不介意叶寒的调戏，一边唱着自己瞎编的“爱之歌”，一边继续摇摇晃晃地抱着巨大的佩奇玩偶朝沙发走去。
　　快乐的事情如果和人分享的话，那么这份快乐就会翻倍，她已经迫不及待地要和小灰灰还有老黄一起分享她的快乐了。
　　叶寒乐呵呵地站在一旁看着沙发上围着佩奇玩偶闹个不停的三小只。
　　至于说这只巨大的玩偶是怎么在大半夜所有商店全部关门的情况下，被叶寒给弄到手的，就不需要多加赘述，反正大家都懂的。
　　随后叶寒打开手机开始查找起《小猪佩奇过大年》的电影票来，她可是答应了馨儿去看电影的，得赶紧趁着白天这难得的休息时间带她去。
　　不过今天是大年初一，看电影的人实在太多了，她翻遍了所有甬城电影院相关的电影场次后，好不容易才在一个偏远影院里找到了空位，而且还是最前排的两个位置。
　　没办法，只能将就一下，叶寒选好座，点击了支付，随后开始在那里思考，不知道影院里能不能带宠物进去？这全家出动的日子，肯定不能把老黄和小灰灰留在家里。
　　算了，不管了，不让进就让它们自己溜进去，这点事还难不倒它们，进去之后就让它们自己找地方蹲着看，等电影看完了大家再一起到外面汇合。
　　就在叶寒思索的时候，华国异调局发布的一则宣言却成了这新年里的第一个重磅消息，瞬间升上热搜，吸引了所有人的注意。
　　告全国人民书：自异变时代开启以来，无数人类以及非人类获得了异变能力，而华国政府也及时成立异调局，广招异变精英，处理国内异变事件，维护国家稳定，保证国民安稳生活。
　　然而尽管如此，依然不断有异变人类和其他生物妄图凭借自己的能力，危害人民的生命财产安全，甚至妄图侵犯国家主权，分裂国家领土。
　　对于这样的行为，异调局必将进行毫不留情的打击。华国是法制国家，华国的国土内没有法外之地，不管任何人，任何势力，只要触犯国家法律，必将受到最严厉的打击和惩罚！
　　同样，对于遵守华国法律的一切生灵，我们也将一视同仁。
　　从今日起，异调局将成立非人类异变生灵事物管理局。所有华国境内的智慧非人类生灵，不管是妖族、精怪还是其他种族，都可以到事务管理局进行登记注册。
　　所有非人类异变生灵在进行登记注册后，都将被视为华国公民，成为华国一份子，并和其他人类公民一样，享受同样的权利和待遇，并承担同样的责任和义务。
　　我们欢迎所有爱好和平，心怀善念，讲究平等的非人类异变生灵加入华国，相信在我们的共同努力之下，华国的异变世界会拥有更美好的明天！
　　这则宣言一出，顿时在整个华国，不管是人类还是非人类世界，都引起了滔天巨浪。
　　在经历了岭南妖国的覆灭事件以后，所有异变的非人类智慧生物可以说每天都是提心吊胆地生活。
　　尤其是那几个跟岭南妖族相仿的妖族势力，例如长白山妖族，秦岭妖族，里面的妖物整天都是妖心惶惶，生怕突然有一天异调局那航天战舰就开过来把他们给灭了。
　　虽然他们并没有像岭南妖族一样拥有建国的野心，但谁知道华国政府会怎么想啊，他们是不是会认为这些势力的存在都是威胁，干脆乘早灭掉一了百了呢？
　　还有一些小型非人生物势力以及其他单独生存的异变生物也是如此。
　　他们之前都是小心翼翼地生活在华国的土地上，虽然人类没有故意针对他们，但是也是对他们虎视眈眈，说不定哪一天人类一不高兴就要了他们的性命。
　　所以他们每一天都是诚惶诚恐地生活着。
　　而这一切都在这初一宣言中，彻底改变了。
　　只要他们去异调局的非人类异变生物事物管理局进行登记，那么从此以后他们就是华国的公民，和人类没什么区别了，再也不用担心会受到人类的围剿，再也不用每天提心吊胆地生活，更可以享受到他们垂涎已久的人类的花花世界了！
　　这对他们来说是一个天大的好消息。
　　就在初一宣告发出的当天，全国各地的异调局就被各种各样的非人类智慧异变生物给挤爆了，人们也才第一次发现，原来这个世界上还存在着如此多的闻所未闻的各类奇异生物。
　　因为注册登记的生物实在太多，各地异调局不得不开辟出绿色通道，专门供这些生物进入异调局进行登记，否则的话，基本上有异调局存在的城市，交通都要瘫痪了。
　　而异变生物们登记的火爆场面被拍摄成视频上传到网络上之后，更是引起了极大的讨论，赞同支持者有之，反对谩骂者有之，但总体上来说，赞同的人占了大多数。
　　毕竟在异调局的严控之下，大多数人并没有受到过异变生物的侵害，他们之间并不存在矛盾和仇恨。人类对异变生物更多的是讶异，看他们长得稀奇古怪还一脸十分配合的样子，大家看了后都啧啧称奇。
　　而且他们对国家也是充满了信心，既然异调局敢把这些非人类智慧异变生物吸纳进国家里来，就说明它有绝对的信心管理好这些生物，不担心他们的加入会对国家的安全稳定造成威胁。
　　再说华国本来就是一个多民族国家，大不了以后把这些生物也当成一些少数民族好了，大家一起生活在这片土地上，说不定还能迸发出不同的火花呢！
　　网上的言论也渐渐变了，从一开始议论的同不同意异变生物加入华国，变成了讨论异变生物加进来后能做什么工作，他们的身份证是什么样子的等等让人十分期待的问题来，甚至个别的已经讨论起人类和非人类的通婚问题。
　　毕竟，那些妖物登记的视频里可是出现了不少美丽的女妖怪，什么妩媚小狐妖啊，娇俏小猫女啊，那半人半妖只在电视、电影里存在的模样真切的出现在了人们眼前时，由不得一些人不心头火热啊。
　　也就是从这一天开始，华国走上了百族共存的道路。
　　其中虽然有些小摩擦，但是最终都被一一克服，华国人、妖、怪各类生物和谐共存的时代就此开启。
　　而这“初一宣言”也被视为这一时代开启的象征，被所有人铭记，它维持了华国的稳定，并为华国以后的繁荣打下了基础。
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第一百四十九章 逛街和人贩子

　　“骗子，大骗子，骗小孩的大骗子，把馨儿的零花钱都骗光了”
　　影院门口，馨儿正撅着小嘴，一脸委屈地嘟囔着，而叶寒则在旁边忍着笑意柔声安慰。
　　今天早上收到叶寒的新年礼物后，可把馨儿高兴坏了，等到叶寒告诉她，下午带她去看《小猪佩奇过大年》的时候，馨儿更是觉得自己是这个世界上最幸福的孩子。
　　于是她决定，要请麻麻看电影！
　　麻麻平时工作这么辛苦，还要每天抽出时间送自己上学，接自己放学，给自己做好吃的，还给自己买礼物，那自己也要感谢一下麻麻才对。
　　随后她一溜烟似的跑回自己的房间，半晌后，又一路小跑着回来了，手里还紧紧地抱着一个小小的铁质曲奇饼干盒。
　　她牵着叶寒的手把她拉到沙发上，让她坐好，然后瞪大眼睛瞧着叶寒，郑重其事地问道：“麻麻，电影票多少钱一张？”
　　叶寒被她小大人般的模样给逗笑了，揉揉她的小脑袋反问道：“馨儿，你问这个干嘛呢？”
　　“我要请你看电影啊！”馨儿炫耀似的捧起小铁盒道，“馨儿有钱哦，麻麻这么辛苦，馨儿要奖励你！”
　　听了馨儿的话，叶寒一愣，随后心里升起一种莫名的滋味，暖暖的，甜甜的。
　　或许这就是养孩子的乐趣吧，平时为她劳心劳力，还要为她的调皮捣蛋伤透脑筋。但是，往往孩子不经意间的一个举动却让人觉得，自己付出的一切都是值得的。
　　“那麻麻就谢谢馨儿啦！”叶寒愉快地答应了，面对孩子的心意，最好的选择就是接受，这样才会让他们觉得自己是被重视的。
　　“嗯嗯！麻麻，电影票多少钱一张啊？”馨儿抬着小脑袋再次问道。
　　叶寒笑着拿出手机，把电影票的价格展示给她看。
　　馨儿认的字还不多，不过这三个数字还是认识的，她用手指着屏幕一个字一个字地读到：“1、0、6，一百零六块呀！”语气中有点小小的紧张，似乎这个数字超出了她的想象。
　　随后，她蹲在沙发上，小心翼翼地打开了她的宝贝铁盒，里面赫然是一叠叠得整整齐齐的纸币，以及一堆大小不一的硬币。
　　叶寒很好奇她的这挟是怎么来的，她记得自己没怎么给过她钱啊。
　　另一边，馨儿开始慢慢数钱了，她虽然顽皮，但对待学习还是非常认真的，现在百以内的加减法已经难不住她了，106虽然超纲了一点点，但也没多大问题。
　　“10，20，25......”馨儿皱着小眉头，认真地把手上的纸币一张张摊开，整齐地铺在沙发上。
　　这些纸币都是十块、五块、一块的，有新有旧，纸币币面平平整整，没有一张的边角是折着的，它们都被馨儿很用心地收着。
　　“86！”好不容易把纸币数完了，馨儿喃喃着报出一个数字，然后小脑瓜子开始全速运转起来，“106减去86，等于......20！”
　　随后她开始清点起盒子里的硬币，等到她好不容易把二十块钱的硬币凑齐了，盒子里就剩下几枚一毛的了。
　　看了看盒子里所剩无几的硬币，再看了看沙发上的一堆钱，馨儿的眼睛里闪着浓浓的不舍，最后她咬一咬牙，小心地盖好了铁盒，然后把沙发上的钱收好，用双手捧着递到了叶寒面前，闭着眼道：“麻麻，给你！”
　　叶寒乐呵呵地收下了她的这份心意。
　　但是，现在馨儿的这份心意好像打水漂了。
　　一脸兴奋的冲进电影院里看佩奇过年，结果在电影开始后却陷入了寻找佩奇的尴尬境遇。
　　佩奇在哪呢？哦！原来佩奇被贴在窗上，被摆在货架上，还出现在了电视机里，但是说好的佩奇过年呢？你还我的佩奇！
　　出了影院后，闷闷不乐的馨儿连小灰灰的骚扰也不理了，耷拉着脑袋心疼自己那存了好久好久的零花钱就这么被可恶的大人骗走了。
　　直到叶寒从兜里掏出一个红艳艳的红包后，馨儿那泫然欲泣的模样才有所缓解，而在叶寒把她带到了小吃一条街后，她终于又恢复了活力。
　　孩子的喜怒哀乐总是来得快，去得也快，跟六月的天一样。
　　没一会，馨儿就在美食街里撒欢跑起来。一会儿趴在制作糖人的摊子前，目不转睛地盯着老师傅捏糖人，直到叶寒给她挑了一个大大的“孙悟空”后才心满意足地离开。一会又跑到卖糖葫芦的地方，仰着头，看着一串串五彩缤纷的糖葫芦直流口水，叶寒二话不说，直接买。
　　到了后来，叶寒干脆把钱给她，让她自己想买什么就买什么。
　　馨儿在欢呼了一声“麻麻万岁”后，带着小灰灰就跑开了，开始在美食街上乱窜起来。
　　至于叶寒则带着老黄在人群里悠闲地逛着，已经四阶的她终于能够随意控制自己的魅惑能力了，戴了帽子和口罩后，在这熙熙攘攘的人群里，她再也不会被人特别留意。
　　而馨儿的安全问题叶寒更是丝毫不担心，不要说美食街了，就是附近的几个街区都在她的精神感应之下，这里面发生的所有事情她都“看”得清清楚楚。
　　虽然馨儿已经消失在她的视线范围内，但是她的一举一动叶寒都了如指掌，真要有什么事情，她瞬息就能赶到。
　　这会的馨儿正站在一家卖油赞子的店铺前，咽着口水排在长长的队伍里。
　　她那可爱的模样还有孤身一人小大人般举动很是吸引了不少人的目光，再加上她身边还屁颠屁颠地跟着一只漂亮的小灰猫，两相结合之下，可爱值直接爆表，在她的周围响起了一片“好可爱啊！”“好像抱抱！”的赞叹声。
　　不过眼里只有美食的馨儿却对这些称赞置若罔闻，只是两眼直勾勾地盯着那散发着诱人香味的油赞子。
　　突然，正悠然自的随着人流前行的叶寒柳眉一挑，在人群里，她感受到了几股恶意，不是针对她，而是针对馨儿的。
　　“有意思，还是几个普通人。”叶寒“看”着那几个缓缓向馨儿靠近的人，在心里暗暗说道，“居然把主意打到孩子身上了，看来是人贩子。新年第一天就迫不及待地出来干活了，可真是勤劳啊！”
　　叶寒的眼中寒光一闪，所有的犯罪行为里，贩卖人口是她最痛恨的行为之一。
　　把一个个活生生的人骗走甚至直接抢走，留下一个个支离破碎的家庭和陷入绝望的亲人，还有什么行为比这个更令人痛恨的么？
　　把自己的利益建立在一颗颗伤心欲绝的心上面，用其他无辜生命的自由、幸福甚至生命换来自己手头上的一叠叠钞票，真不知道他们是如何心安理得地把它们花出去的。
　　所以叶寒对人贩子一向是深恶痛绝的。
　　今天他们既然撞到了自己手上，那他们的结局就注定了。
　　不过叶寒倒是想看看馨儿会怎么应对他们，反正有自己看着，让她多经历一些事情也不是什么坏事。
　　于是，在叶寒的注视下，一场诱拐馨儿的好戏就上演了。
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第一百五十章 卖翠花的小女孩

　　李翠花干这个行当已经五六年了。
　　她的人就和她的名字一样，普通、平凡，常人第一眼看到她，就会下意识地认为，这是一个农村来的朴实妇女，为人老实，勤劳，是一个能让人放心的人。
　　而李翠花也正是凭借自己这副极具欺骗性的外表屡屡拐卖成功。
　　五六年来，她自己也不记得拐卖了多少孩子。
　　刚开始的时候，她每天都是提心吊胆，生怕突然有一天孩子的亲属就找上门来，或是警察闯进来把自己拷走，为此她还给每个被拐的孩子做了登记，以便万一被抓了还能找回孩子，减少点罪责。
　　不过在屡屡得手没有被发现，而自己却因此积累了大笔财富之后，她就彻底放开手脚了，不但自己作案，甚至还纠结了一伙人组成贩卖团伙在全国流窜作案，最后她们甚至把魔爪伸向了一些成年人。
　　他们如此疯狂作案，自然引起了华国公安部的高度重视，最终整个团伙被一锅端了，而李翠芳却因为一个意外，极其走运地逃过了那次搜捕。
　　随后，她一路隐姓埋名从北方逃窜到了甬城，最后成功地在郊区的一个龙蛇混杂的城中村里生活了下来。
　　不过这样的躲藏生活却被一个意外来临的人给打破了，而且来人还是一个在她眼中强大无比的异变者。
　　来人似乎对她的过往了如指掌，直接给她两个选择，要么继续重操旧业，帮他们拐卖孩子，要么死！
　　最终李翠花选择了帮他们拐卖孩子。
　　现在，孤身一人的馨儿则成了她的目标。
　　“好吃，真好吃！来，小灰灰，再给你一个。”此时的馨儿正坐在一座景观石桥的台阶上，双手抓着一个油赞子吃得不亦乐乎，而小灰灰也正双爪摁住一个，张着小嘴拼命咬。
　　它的口味在叶寒的调理下，跟人类已经没什么两样了，还跟馨儿一样，特别偏爱甜食。
　　正当她们吃得欢的时候，一个中年妇女出现了。
　　她提着一个很普通的布包，仿佛是走累了，来到馨儿所在台阶另一端坐下，一边用手轻轻捶着腿，一边低着头用余光打量起四周来。
　　观察了一会没发现异常后，她突然开口了：“小朋友，你这油赞子看着很好吃的样子，你能告诉阿姨是在哪里买的么？”
　　馨儿闻言抬起了头，一脸好奇地看着她，随后可爱的小脸上突然露出了一个灿烂的笑容，看着她的笑容，一旁的小灰灰也跟着很人性化的眯起了眼睛，那眼里也满是笑意。
　　它对馨儿的这个笑容太熟悉了，每当馨儿这样笑的时候，就表明她对一样东西产生了很大的兴趣，而这样东西很快就要倒大霉了。
　　而它，一直都是馨儿这个“主犯”最好的“帮凶”。
　　“阿姨，原来你也喜欢吃油赞子啊！那家店卖的油赞子可好吃了，我这就带你去。”馨儿脆声道。
　　她说出的话让李翠花心里一喜：鱼儿上钩了，不过馨儿接下来的一句话却让她一愣。
　　“不过阿姨你要付我五块钱带路费哦，我麻麻说了，天底下没有免费的午餐，付出劳动才会有收获，所以我给阿姨您带路，我就是付出了劳动，那么阿姨您就应该让我有收获对不对？”
　　馨儿这噼里啪啦的一番话让李翠花心里泛起了嘀咕：这孩子说话条理清晰，看着不一般呐。
　　要是在以前，出于风险考虑，她说不定就换了目标，不过现在她却不管那么多，机会难得，她观察过了，这小女孩是孤身一人，只要把她哄到约定的角落，自然会有那异变者的手下强行把她抱走，到时候她再能说会道又怎么样？还能把自己从别人手里说走么？
　　“好，阿姨答应你。”李翠花和善地一笑，笑容里带着些许宠溺，仿佛是真的被馨儿可爱机灵的模样给逗乐了。
　　这么好的演技，去当个影视演员都绰绰有余。
　　“要先给钱哦。”馨儿笑眯眯地看着她道。
　　“你个小机灵鬼！”李翠花貌似哭笑不得地瞪了馨儿一眼，随后从布包里拿出一个钱袋，翻出一张十块钱纸币，放到馨儿面前，说道：“阿姨给你十块钱，你再带阿姨去一个地方好不好，阿姨第一次来这个地方，都不知道路该怎么走呢。”
　　听了李翠花的话，馨儿脸上的笑容就更加灿烂了，就好像那面对着金光闪闪的太阳的向日葵，简直是从头到脚都是笑意。而小灰灰仿佛也是感受到了馨儿的满身笑意，开始“喵喵喵”地欢叫起来。
　　看着对面欢快之极的一人一猫，李翠花也笑了，笑得也很开心。
　　伸出小手接过十元纸币，小心地把它收进自己的随身小包包里后，馨儿起身抱起小灰灰，对着李翠花说道：“阿姨，我们走。”
　　“谢谢你了，小朋友，对了，阿姨还不知道你叫什么呢？”李翠花站起身来，走到馨儿身边问到，同时她还想伸手摸摸馨儿的小脑袋。
　　而馨儿却恰好往前走了一步，看似无意地躲过她的手，她一边走着一边说道：“我叫馨儿，阿姨你快跟上哦！馨儿走得可快了。”
　　看着蹦蹦跳跳往前走去馨儿，李翠花赶紧跟上，紧紧地贴在她身边，乍一看，这俩人还真像一对外出逛街的奶奶和孙女。
　　很快馨儿就把李翠花带到了卖油赞子的地方，随后李翠花装模作样地买了几个，还分给馨儿一个。
　　馨儿笑眯眯地接受了。
　　“馨儿，接下来你带阿姨去麦香园吧，阿姨听说那里的蛋糕很好吃，想买点回去给家里的小孙子尝一尝，对了，他和你差不多大呢！”
　　“阿姨，要不这样吧，馨儿整个下午都给你当导游，带你逛遍这条街怎么样？嗯嗯”馨儿张开自己的手指开始算起来，最后她举起自己张开的双手高声道，“只要十个十元！”
　　李翠花不自觉地被逗笑了，这么可爱而有灵性的孩子她还是第一次见到，搁以前这就是最上等的货色，能卖出很高的价格。不过现在这都跟她无关，孩子是被异变者带走的，她只能拿到固定的一笔钱。
　　然而李翠花自己都没发现，今天的她似乎智商直线下降了。虽然馨儿表演得不错，但破绽还是不少的。
　　而且跟小孩长时间待在一起对她们这一行的人来说是一个大忌，待得时间越长，她们暴露的可能性就越大。
　　但是，她好像被什么东西影响了般，不自觉地全程在陪馨儿演戏。
　　她豪气地拿出了一张百元大钞，递给馨儿，然后笑着说道：“没问题，现在你就是阿姨的小导游了，来，可爱的小导游，我们出发吧！”
　　馨儿像偷到了鸡的小狐狸似的接过红艳艳的纸币，得意地笑了起来，然后还主动拉起了她的手道：“阿姨真好，馨儿这就带你去。”
　　随后便拉着她朝麦香园的方向走去，而她身后的李翠花却一个趔趄，心里暗道：女孩力气不小啊！
　　馨儿牵着李翠花的手走在前面，小灰灰则小跑着跟在后面，她们一路朝麦香园走去，直到路上出现一队巡逻的警察。
　　看着警察，馨儿的眼睛一亮，而李翠花却神色一慌，只是瞬间又恢复到了若无其事的样子，身为老手的她自然不会犯看到警察就心慌这样的低级错误，不过她握着馨儿的手却不自觉地紧了一些。
　　不过这份镇定却在馨儿拉着她来到警察面前后，荡然无存了。
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第一百五十一章 “有人”再现

　　看着挥舞着手中红通通的钞票向她飞奔过来的馨儿，叶寒忍不住轻笑起来。
　　在自己的帮助之下，这小家伙最终成功的把人贩子“卖”给了警察叔叔，而且卖的还不便宜，最起码电影票的钱是赚回来了。
　　离叶寒还有好几米呢，兴奋难耐的馨儿就直接朝她扑过来了。
　　伸手接住馨儿轻巧的身子，叶寒点了点她的小鼻头，夸赞道：“本事还不小嘛！不但没被骗走，还把人带给了警察叔叔，跟麻麻说说，你是怎么知道那个人是坏人的。”
　　“馨儿一开始就知道她不是好人了！”馨儿骄傲地把小脑袋一扬，高声道，“她刚坐下来的时候，我就从她的身上闻到一股很臭很臭的味道，还有，她看馨儿的眼神，就像要把我吃了一样，所以啊，我就把她带给警察叔叔啦。”
　　这似乎是馨儿觉醒的一种能力，能轻易分辨出别人对自己是否怀有恶意，有它在馨儿身上，叶寒倒是不再担心她会轻易被人给骗了。
　　看着远处一脸惨白的被警察带上警车的中年妇女，叶寒嘴唇微动了几下，正在警车旁看守的警员像听到了什么似的，先是一愣，随后迅速地离开警车朝麦香园方向跑去。
　　做完这些，叶寒才抱着馨儿夸赞道：“馨儿真棒！晚上麻麻给你们做你们最喜欢吃的！”
　　在三小只的欢呼声中，一家人顺着人流往出口走去。
　　就在她们离开不久，几个刚才离开的警察就押着两个身穿黑衣的男子回来了。
　　然而原本以为这只是一个普通案件的叶寒却在晚上的时候，接到了秦超的电话，并且秦超在电话里告诉她，这个案件跟她以及馨儿都有关系！
　　............
　　夜里，甬城异调局大楼灯火通明，随处可见忙碌的人影。
　　大年初一的夜晚，所有人依然要值班，而这样忙碌的生活要一直持续到春节假期结束。等到其他人都上班了，他们才能恢复正常的上班状态。
　　十一层的副局长办公室里，叶寒和秦超正相对而坐。
　　叶寒双手捧茶杯，安静地坐着。
　　袅袅水气从那敞开的杯口蒸腾而上，形成一道长长的朦胧的薄雾，衬得雾后的俏脸越发梦幻迷人。
　　此时叶寒正打量着秦超的办公室，好久没进这里的，没想到竟然比以前干净整洁了许多，所有物品的摆放整齐有序，而且摆放位置似乎还特意进行过设计，相互组合之下，隐隐透露着一股沉稳大气的味道。
　　地上也没有了随意堆放的文件，干净而厚实的浅灰色地毯上，摆着一条黑色的长条沙发，能容纳四五人同时坐下，沙发前则是一个配套的玻璃茶几，上面一尘不染。
　　这才有点位高权重的异调局副局长办公室的样子。
　　“是不是觉得干净、庄严了很多？”叶寒对面的秦超略带苦笑地说道，他没有坐在那巨大的办公桌后面，而是搬了一条椅子，很随意地坐在叶寒的侧前方。
　　“这些都是局里专人设计的，说是这样才符合异调局副局长的地位。其实我觉得以前的办公室更好，兄弟们进来了可以随便坐，随便聊，大家无拘无束的。现在呢，所有人一进来就看到我高高在上地坐在那里，不自觉地就产生一种疏远感。。”
　　惆怅的语气中带着许多无奈，叶寒知道这是他的真心话，也是他心里憋了好长时间的话，自己还可能是这番话的唯一听众。
　　“欲带皇冠，必承其重。既然你坐上了副局长的位置，自然需要跟它相匹配的言行举止和衣食住行。在你还是队长的时候，你或许可以和手下的兄弟整日里嘻嘻哈哈，但当你是局长的时候，你可以随和，但不能随意。地位越高，权利越大，责任也就越大，你要承担的东西也就越多，你再随意的话，影响的就不是几个人了。”
　　叶寒难得地说了很多话：“好多人都觉得身边的人一旦当上领导之后，整个人都变了，讲官腔，摆官调。其实有时候他们也是身不由己，因为他们不变就不能安稳地在这个位置上坐下去。用一句很通俗的话来说，就是屁股决定脑袋吧。”
　　秦超认真地俯身听叶寒讲话，等到叶寒说完了，他长仰起上半身靠在椅背上，抬头长叹道：“妲己你说得太有道理，简直是字字句句都说到我心坎里去了！都说天下最难是觅知音，我秦超何其幸运，居然在今晚让我碰着了！来，让我们以茶代酒，为高山流水的相遇而干杯！”
　　“滚。”叶寒没有理会这个突然神经搭错的副局长，只是淡淡地回了一个字。
　　秦超丝毫不尴尬，脸皮超厚地一个人跟虚空干了一下，然后端起茶杯一饮而尽。
　　“这个人贩子的案件跟我和馨儿有什么关系？”叶寒看着正仰头喝茶的秦超淡淡地说道，眼里闪过一丝无奈，对这样脸皮超厚的人，她能怎么办呢？总不能直接打一顿吧。
　　谈到正事后，秦超收起了自己的不正经，他起身走到巨大的办公桌前，拿起一份文件递给叶寒。
　　“妲己，你还记得馨儿的父亲么？”秦超一边把文件给叶寒，一边说道，只是这嘴里说出的话却让她心里一震。
　　“这件事情我叔叔跟我说过了，难道这两者之间有关联么？”叶寒接过资料，皱眉问道。
　　“你看这个人。”秦超指着资料的第一页，里面赫然是一张老人的照片。
　　这是一个年逾古稀的男子，头上仅剩寥寥无几的几缕花白头发，脸上满是深深的皱纹，一双深陷的三角眼里丝毫没有一般老人的慈善，反倒满是阴狠。
　　“他就是这次人贩子案件的主谋，下午拐骗馨儿的李翠花就是受他指使。”秦超点了点他的照片，缓缓说道，“他是一个一阶异变者，但是身患绝症，命不久矣。”
　　“你的意思是......”叶寒听了，眼中寒光一闪。
　　“对，有人告诉他一个秘法，只要收集满24个三岁以上，七岁以下儿童的五脏六腑，按照秘法炼制，就能炼出治好他的绝症的丹药。更重要的是，经过推算，这个秘法是真实有效的！”
　　“果然是一样的手法，都是收集人体的血液、组织，都要收集到一定份数，都能依秘法炼成，还都能治疗绝症。这很可能是一种特殊的邪术，用无辜者的生命来炼制活命甚至提升实力的丹药，典型的损人利己。”叶寒冷冷地道，“看来这背后肯定有人在操纵这件事情。”
　　“对，更重要的是，我们还不知道他们对这邪术的研究到底到了什么程度，他们泄露这邪术的目的是什么？是为了测试邪术的真实性还是确定邪术的实际使用效果，甚至是想传播开来，搅乱社会秩序？这一切，我们一无所知。”
　　“或许已经有更多我们不知道的受害者成了他们的试验品。”叶寒沉声说道，“这件事我会告诉我叔叔，让他来帮忙解决。”
　　秦超闻言眼睛一亮：“那实在是太好了，有了咱叔的帮忙，这件事肯定轻而易举就能解决了。”
　　然而，
　　“咱叔？”叶寒冰剑一般的目光直直地朝秦超刺去。
　　“啊，那个，你叔叔，你叔叔。”叶寒锋利目光的逼迫下，秦超脸皮再厚也扛不住了，只能尴尬地说道。
　　“走了。”叶寒收回目光，放下茶杯朝外走去。
　　“再见，知音！”刚走到门口，后面却突然传来了秦超贱贱的声音。
　　叶寒脚步一顿，随后继续朝前走去，只是眼神却愈加冷了。
　　这话痨不但话多，而且还脸厚皮贱，给他点颜色他就敢开染坊，给他架梯子就蹬鼻子上脸，看来，是应该把他拖出来暴打一顿了！
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第一百五十二章 游戏升级

　　“都说心怀善念的人总是会和美好不期而遇，那和心怀恶念的人相遇的又是什么呢？”
　　午夜，叶寒坐在自家住宅楼的楼顶护栏上，双脚悬空，出神地望着，出神地想着。
　　不知道为什么，她越来越喜欢待在高处，或许越高的地方，就越少受到这浊世凡尘的侵扰，或许越高的地方，就越能享有清净无为的自在，又或许，她的前世是一只无脚鸟，一生都在风中漂泊，所以今生才会这般向往天空？
　　叶寒轻轻晃了晃脑袋，驱散了自己的无稽之念。
　　自从进入四阶以后，她就发现自己想得越来越多，一些以前看来很简单，答案很明确的问题，现在一想，就会无端端地冒出许多疑惑来。
　　仿佛以前那明晰的世界其实只是一个虚幻的假象，现在的它才开始在叶寒面前揭开了自己神秘面纱的一角。
　　或许这就是所谓的越强大的人，越觉得自己无知的原因吧。
　　这个世界，有无穷的未知在等待他们去探索，而越探索就越会发现原来自己对这个世界的认识不过是九牛一毛，而就是在这样的探索中，他们一步步接近这世界的本质，一步步觉醒自我，从而一步步变得越发强大。
　　而只有浅薄无知的人才会觉得自己什么都懂了，什么都看透了。
　　“无知者无畏，有知者敬畏，相信生死有命也好，坚持人定胜天也罢，对这方世界的未知之处，总还是要抱着敬畏之心，除非哪一天你能凌驾在它之上。”叶寒喃喃自语着，收回了自己凝视远方的目光。
　　今天已经是大年初三了，自从前天秦超告诉她“有人”组织的信息后，她直接动用自己的天心意识扫描全城，但是却没有丝毫发现。
　　仿佛这“有人”在给了那个异变者秘法后，就不管不顾地直接离开甬城。
　　叶寒就是再强大，也不可能在这茫茫天下中把他们给找出来，因此她不得不暂时放弃了对“有人”组织的追查。
　　不过现在异调局已经对这件事情重点关注，只要他们再敢露出狐狸尾巴，就一定会被发现线索，到时候就不会再这般轻易被他们溜走了。
　　夜渐深，城渐寂，雨渐起。
　　不远处的甬江边上，一座带着明显西欧建筑风格的庞大建筑物正默默地矗立在那里，任由周围灿烂的灯光把它照得通亮。
　　在细雨中，它显得有些老态龙钟。
　　这是近百年前西方殖民者在甬城这块土地上留下的殖民痕迹，只是没想到现在却成了历史文物，立在那里供人参观、铭记。
　　那高高钟楼上的大笨钟已经断断续续走了近百年时间，此时，它和过去的无数次一样，又一次把时针和分钟都指向了“12”。
　　而这也是叶寒一直在等待的时刻。
　　午夜十二点，游戏更新完毕！
　　叶寒能够在这异变时代一路走到今天，可以说靠的就是游戏的帮助，现在游戏进行了更新升级，不知道又会给她带来怎样的惊喜。
　　深吸一口气，叶寒打开了游戏界面。
　　首先翻开的是任务面板。面板还是一如既往的朴素，但是任务类型却发生了很大变化。
　　日常任务已经消失不见了，想想也是，都已经四阶的叶寒如果还要为这些芝麻粒大小的事情忙碌，那纯粹是浪费时间。实际上，很多日常任务她早就已经不做了。
　　特使任务栏也发生了变化，它被放到了最前面。
　　其中，“直播界霸主”这个长期任务消失了，这就意味着叶寒从此以后再也不需要，也不能通过直播赚取财富值了。
　　对于这个任务，叶寒谈不上喜欢，但也不能说抗拒。当时为了挽救老黄的生命，她毅然决然地开启了直播，后来也是依靠直播赚取的财富值快速提升了自己的实力。
　　现在这个任务被取消了，也就意味着游戏系统认为它对自己的提升没有什么益处了。看来自己这个“直播界一姐”是该退休了，毕竟也要让新人有出头的机会嘛！
　　听说这两天直播界还刮起了一阵“妖怪风”，不少在异调局登记注册的妖怪开始靠直播维持生活。
　　别说他们那稀奇古怪的模样还真的引起了很多观众的好奇心，很多妖物主播都一夜爆红了。
　　叶寒也看了其中一只小猫娘的直播。
　　看着她一身女仆装，露着小尖牙，一边娇羞地扭动身子，甩着尾巴，一边用半生不熟的华语演唱“我们一起学猫叫”，这场景，再没有比这更原汁原味的了。
　　当时那直播间就爆了，打赏是铺天盖地呀。
　　看来，以后这直播界是人类和非人类异变生物平分天下了，说不定人类主播还会处在下风，毕竟大家都会对跟自己不一样的事物更感兴趣。
　　“组建势力”的任务被提升到了特殊任务栏的第一层。
　　对于这个任务，叶寒一直是有做没做的，这么长时间以来，除了她这个“魔”以外，就拉进来三个人，秦超是“人”，吕小布是“仙”，吕小米“鬼”，四个人刚好可以凑一桌打麻将，剩下的“妖”、“怪”、“神”、“佛”连个影子都没有。
　　看来是要花点时间去拉些人进来了，不为别的，单是这空缺就让略微有锌迫症的叶寒看着很难受。
　　整个特殊任务栏里就这么一个任务，而特色任务下面则是“血色任务”。
　　这个任务栏目前就发布过两个任务，分别是“拯救武警中队队长”和“火车站恐怖袭击”。
　　而它一旦刷新的话，就意味着到了人命关天的紧急关头，叶寒倒是希望它能少刷新，甚至不刷新。
　　而血色任务后面新出现的“挑战任务”却让叶寒眼睛一亮。
　　只见挑战任务下面是一排卡片，而排在第一张的卡片上画的赫然是一头巨大无比的蛟！后面还有简短的文字解释：离九，死亡迷宫第三层守护者（未挑战）。成功奖励：一百亿财富值。
　　而离九后面的卡片和简介却全都是问号。
　　叶寒数了一下，这样的卡片一共有一百零八张，也就是说她需要挑战一百零八位超级强者。而以离九的强大都只能排在第一个，那后面的该会强大到什么程度！
　　不过这才有意思嘛，看着挑战任务，叶寒眼里的精光一闪而过。
　　压力永远是人奋力向前的最好动力。
　　看来这死亡迷宫是要再去一趟了，不过得等她准备齐全了，最起码九十九颗天命珠要先凝结出来，这样她才有把握挑战成功。
　　任务栏就被精简成了这三块，而属性栏没什么变化，就是在最顶端多出来一个鲜红的战力值提示！
　　战力值：生物战斗力的综合体现，战力值越高，生物越强大。玩家在生成天心意识后，可以用它来观测其他生物的战力值，注意：此战力值为该生物当前状态的战力，如果生物使用秘术、神通等，都会造成战力值的上下波动。另外，生物如果远强于玩家，则战力值不可探测。
　　而此时，叶寒的战力值显示为鲜红的：1314520。
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第一百五十三章 新的变化

　　看着这个数字，叶寒讪讪地摸了摸自己鼻子，战力值挺高的，都破百万了，但这数字怎么看怎么别有含义啊。
　　算了，都四阶的人还相信这个？正思量间呢，这数字就往上跳了10点，变成了1314530。
　　显然这是她修炼的金色功法《天魔策》在不断给她增加战力值。
　　按照游戏的划分，不同的战力值代表了不同的阶位。
　　普通人的战力值是0到10，刚出生的婴儿战力值为0的话，那么一个正常的成年男子的战力值就是10。而零阶生物的战力值则为11到100，以此类推，101到1000就是一阶战力，1001到10000则是二阶战力，10001到100000则是三阶战力。
　　别小看每阶之间多出的那一点战力值，这一点就是一个瓶颈，很多人可能因为功法品质、年龄、资质等等问题，就卡在这一点上不得寸进。
　　跨不过去，实力就此打住，跨过去，实力继续突飞猛涨！
　　不过，四阶天位的战力却不是从10万起步的，一旦进入四阶天位，战力值将跨越十万级别，直接提升到100万！
　　可以说四阶就是一个完全不同的阶位，是一道划分天地的分水岭，四阶是高高在上的天，四级以下就是抬首仰望的地，两者完全没有可比性。
　　如果说零到三阶之间还存在跨阶挑战的可能的话，那么四阶以下是绝对不可能挑战四阶的。
　　哪怕是重伤垂死的四阶，对付一个三阶巅峰也是随手一指，甚至一个眼神的事情。
　　同样，从三阶晋升到四阶的难度也是极大的，一万个三阶巅峰也不见得能出一个四阶的，想要晋升到四阶，功法、资质、悟性、机缘、心性缺一不可，绝对不是随随便便的事情。
　　至于说像叶寒这种吃吃属性果实就晋升的可以忽略不计，谁让她是这游戏的主角呢？
　　而且游戏系统还给四阶天位划分了等级。
　　战力值在百万到千万之间的，为小天位，千万到亿之间的为大天位，亿到十亿之间的为齐天位，而十亿到百亿之间的为太天位。
　　而太天位就是目前游戏给出的最强阶位了。
　　现在的叶寒根本无法想象太天位是什么概念，会强到什么程度。
　　光她现在130多万的战力值就能轻而易举地夷平一座小山，那一百亿战力值能做到什么程度，一击毁灭一国？那也太夸张了吧！
　　轻轻摇头，晃开这些目前的自己根本无法揣度的东西，叶寒开始好奇地使用天心意识扫描起附近生物的战力值来。
　　顿时，周围密密麻麻地浮现出了一大堆的战力值。
　　“3、6、128、9、20......10、50、2063、2120......”
　　这一堆的战力值中最高的就是那两个超过2000的，而这两个正是自家实力达到二阶初段的小灰灰和老黄，而馨儿的战力值则是50点，比一般成年人强多了，看来她的峨眉小武术练习得还不错。
　　不过她们的战力值还是太低了，是时候给她们增强一波了。
　　玩了好一会战力值功能后，叶寒才继续往下看去。
　　技能面板和原先一样，并没有发生什么大的变化，只是更加清楚明确地分为了三类：功法、秘术、神通。
　　显然这三种就是目前异变世界所有技能的分类了。
　　而叶寒刚好每一类都有一样：金色功法《天魔策》，极品紫色秘术《垂天之翼》，金色神通《天命九十九》，数量少，但品质极高。
　　技能这种东西，重在适合，贵在精。杂七杂八的技能太多了，费时又耗力。
　　叶寒的天赋面板里也只有一个金色天赋——倾国倾城。至于说为什么数量如此之少，一来因为天赋卖得特别贵，二来低级别的天赋叶寒又瞧不上，因此就一直没怎么弄它，现在倒是可以考虑到商城购买几个，但起码要是紫色品质以上的。
　　接下来就是游戏商城了。
　　一打开商城，叶寒就发现了一些不同的地方。
　　首先是增加了一个搜索功能，毕竟商城里的东西实在太多太杂了，有了这个功能后，叶寒只要输入关键词，就能检索出自己想要的商品来。
　　其次是开放了秘术和神通商城。和功法商城相比，这两样商城里的商品就少了很多，尤其是神通商城。
　　所有的神通都是金色品质的，而且数量稀少，价格更是极高，最便宜的神通也是百亿起步，上不封顶。叶寒现在也只能望洋兴叹了，她现在所有的财富值加起来，连半个神通都买不起。
　　其他方面也没多大变化，就是装备商城里的装备都增加了战力值提示，表明穿上这件装备后，能增加多少战力值。
　　毕竟装备这类东西和功法之类的不一样。
　　功法可以通过修炼不断提升生物的战力值，秘术、神通提升的战力值是建立在生物的基础战力值上的，他们都不固定。
　　而装备提升的战力值都是固定的。比如一把蓝色巨剑，它能提升使用者300的战力值，那它的使用者就是再强，它本身也只有300战力，至于说它造成300战力以上的伤害，那是因为使用者自身的实力关系。
　　而对叶寒这样的天位强者来说，只有金色品质的装备才能对他们起到提升作用，金色品质以下的装备，已经承受不住他们的巨大力量了，很有可能他们还没出手呢，这些装备就因为超过力量承受极限而先行崩溃了。
　　不过有一个好消息是，游戏把角色人物的装备栏给取消了，也就是说现在的叶寒再也不会受到装备数量的限制，只要她有能力，完全可以把自己包装成一个浑身金光闪闪的财富值战士。
　　当然，前提是她拥有足够多的财富值，要知道，商城里最便宜的金色装备也是二十亿起步的。
　　再其他的就是修改了一些物品描述，例如叶寒手里的那支“无敌药剂”，就被修改为小天位内无敌五秒，超过则无效。
　　至此，叶寒总算是把商城的全部改动给看完了。
　　总得来说，这些改动对她还是很有帮助的，尤其是战力值的出现以及秘术、神通商城的开启，但是所有的一切又回到了一个原点——财富值！
　　有财富值了可以为所欲为，没财富值了就洗洗睡吧。
　　“财富值啊，财富值！”叶寒抬头叹息着，现在看来，她想快速获得财富值的方法只有一个——完成挑战任务，一个离九就是一百亿，接下去的挑战奖励肯定会更多。
　　否则的话，她就只能每天靠着聚宝盆慢慢积累了。
　　打定主意后，叶寒身子往前一倾，直接从楼顶跃了下来，随后轻飘飘地一个转折，闪进了自己的房间。
　　磨刀不误砍柴工！
　　她准备让自己的本体找个地方彻底闭关一段时间，先完全熟悉四阶的力量，然后把九十九颗天命珠给凝炼出来，再开始漫长的挑战之路了。
　　不过这次闭关的时间会很长，最主要是因为天命珠的凝炼。
　　以她现在的实力，凝炼一颗天命珠就需要几天时间，九十九颗的话，可能要将近一年的时间。
　　所以，在闭关之前，她还有很多准备工作要做，只有把一切都安排好了，她才可以安心地去闭关。
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第一百五十四章 闭关潜修

　　今年的春节，冷风冷雨好像对江南地区情有独钟，除了在初二的时候让太阳短暂地露了一下脸后，剩下的时间，它们就盘亘在这里死活不愿离去。
　　不知道是因为这江南水乡太美了呢，还是因为这江南的姑娘太俊了。
　　时间转眼就到了初七，大部分人都已经开始上班了，但那连绵阴雨却依然对这片土地纠缠不放，缠得路上的行人都忍不住弯腰耸肩，哆哆嗦嗦。
　　真应该找人去劝它一句：勉强是得不到幸福的。
　　甬城异调局的七组办公室里，叶寒正左手抱胸右手端茶的站在巨大的落地窗前，静静地欣赏着眼前那又被细雨笼罩的甬城。
　　云雾缭绕，小雨戏江，轻烟遮楼，水天一色，美得朦胧，美得含蓄，正如那幽幽古巷中撑着油纸伞回首浅笑的江南女子。
　　雨天有雨天的美，晴天也有晴天的美，甚至于阴天、雾天、雪天......只要有一颗欣赏的心，时时处处都是美；而如果人心是阴郁的，那就是阳光灿烂，鸟语花香摆在面前，他感受到的也只能是炎热刺眼、嘈杂烦躁。
　　心态决定看法这句话是一点都没错，同样的景色，在叶寒眼里看来是那婉约的江南女子，而在奚水儿看来，简直就是个无理取闹的大混蛋。
　　“混蛋！混蛋！天天下雨，老天爷你是嫁女儿了么？天天哭！有完没完了，有完没完了？你还我太阳啊！我要温暖的阳光啊！再不晒太阳，我这棵小树苗就要被淹死啦！”奚水儿正趴在自己的桌子上哭天喊地。
　　虽然她的名字里有“水儿”两个字，但是她却偏偏最讨厌雨水天，这一连好多天的阴雨，再加上连续值班的怨气，她已经快崩溃了。
　　整个七组办公室，一早上回荡的都是她那凄厉的惨叫，从一开始的哀求、讨好，到后来的撒滚、打泼，她都试了个遍，可惜，老天爷连正眼都没瞧她。
　　看着奚水儿丝毫没有停歇的意思，叶寒决定不再忍受下去了。
　　她放下杯子，走到仍然趴在桌子上的奚水儿身后，然后抬起手掌，对着她那挺翘的小臀狠狠一巴掌拍了下去。
　　“啊！！”
　　惊天的惨叫声中，奚水儿双手捧着自己的小屁股“腾”的一下从座位上弹了起来，娇嫩的脸蛋上面，红霞遍布，烫得简直可以煎鸡蛋了。
　　她那水汪汪的大眼睛惊慌失措地朝后看来，随后就看到了正在那不停虚握手掌的叶寒。
　　看她的样子，好像还在回味刚才那一下的感觉，应该是觉得饱满娇嫩而富有弹性，手感非常不错。
　　看着叶寒眼睛里的跃跃欲试，奚水儿瞬间怂了，再也不敢哭天喊地地抱怨，更不敢报复她对自己的“一拍”之仇。
　　她紧抱着自己的小臀坐下，一边拼命地揉着自己被叶寒拍打的地方，一边委屈地道：“妲己，你看都被你打肿了，人家不过是抱怨几句嘛，你下手就这么狠，一点都不怜香惜玉，嘤嘤嘤！”
　　面对美人泫然欲泣，楚楚可怜的模样，一般人说不得就要心中一软，柔声安慰了。
　　可惜她碰到的是男儿心女儿身的叶寒。
　　组里的其他人因为男女有别的关系不好下手，只能捂着耳朵在旁边无可奈何地忍受着，她可就没这个顾忌了，直接一巴掌拍下去了事。
　　不过这触感还真挺不错的，要不，再来一下？
　　看着不但不为自己的哀怨所动，反而眼里跃跃欲试之色更浓的叶寒，奚水儿顿时慌了，她可不想今天肿着臀部回家。
　　着急忙慌的她开始胡乱求饶起来，试图打消叶寒的不良念头：“妲己，我错了，我再也不喊了，你放过我，别再拍我了，对了，你看，你的手链这么漂亮，万一拍我的时候拍坏了，那多不好，对不对？”
　　“如果再乱叫，我就把你的另一边也打肿。”叶寒收回手掌，淡淡地道。
　　奚水儿闻言，赶紧一手捂住自己的嘴巴“嗯嗯”的应着，一手拼命摇动，以示自己再也不乱喊了。
　　至此，整个办公室才总算清净了下来，而在一旁忍耐许久的胡斐几人纷纷朝叶寒竖起了大拇指，这组里，能治奚水儿这个大小姐的，也只有叶寒了。
　　而此时的叶寒却是坐在自己的座位上，轻轻抚摸着自己手腕上的那串手链。
　　手链由四颗颜色各异的珠子串成，这四颗珠子分别是金色、蓝色、红色以及黄色，正是对应了那金、水、火、土，至于那缺少的木，就是眼前的“叶寒”了。
　　自从叶寒决定进行闭关修炼后，就做了一系列的相关准备，这五行分身的凝聚就是其中之一。
　　既然是闭关，那自然是要全心全意，轻易不能出关，所以这平时代替她行动的分身就显得尤为重要了，她要确保分身在碰到紧急情况的时候，有充足的自保能力才行。
　　所以她就用在死亡迷宫以及妖窟里特意留存下来的各类属性宝物，凝聚出了《五行分身术》里的其他四个分身，此时她们就化身成四颗珠子戴在木行分身的手腕上。
　　因为她用来凝聚分身的宝物不但品质高，数量更是多的骇人，所以这五个分身个个资质惊人，估计《五行分身术》的创始人都没能凝练出这般强悍的分身来。
　　五个分身的修炼速度堪比顶级天才，而叶寒更是给他们挑选了属性相配的功法，两相结合之下，分身的实力每天都在飞速提升。
　　现在五个分身基本都已经达到了一阶高段，再过一段时间，估计就能冲上二阶了，而且五个分身还能组成《五行大阵》，这大阵是一种秘术，威力异常强悍。说不定叶寒闭关还没结束呢，这五个天才小分身就已经能称霸甬城了。
　　更重要的是，此时这个木行分身里驻扎的是叶寒本体的一缕天心意识。
　　这就相当于叶寒的本体意识是完整的，只不过是给自己换了一个弱了无数倍的身体罢了，而且因为这缕天心意识的存在，叶寒可以完全发挥出分身的最强战力，还不会受到任何四阶以下气势的压迫。
　　除了五行分身外，叶寒还给老黄、小灰灰以及馨儿留下了大量的修炼资源，以便她们可以在自己闭关不出的时间里不断提升自己的修为。
　　老黄和小灰灰在晋升二阶后，就不能再连续不停地喝血脉药剂了，必须隔一段时间才可以，否则的话它们的身体承受不了。
　　叶寒留下的药剂足够他们提升到二阶巅峰，但是突破三阶就需要它们自己的努力了。
　　毕竟它们不是叶寒，有主角模板，可以毫无障碍地提升。
　　至于馨儿，叶寒则给了她峨眉派后续的中级功法，还给她留了一些属性果实和内力药剂，不过都是白色品质的，她的身体还是太小，目前只能承受白色品质果实的药力。
　　在安排完这一切之后，她就开始闭关了。
　　至于闭关的地点嘛，叶寒把目光投向了前面不远处的甬江大桥。
　　此时，桥下的江面上正有无数各色船只匆匆驶过，只是，他们谁也想不到，就在这江底往下的千米地底处，正有一个倾城美人衣衫单薄地在一个幽黑无比的洞窟里闭目凝神。
　　她正是叶寒的本体。
　　因为心无旁碍地修炼，叶寒本体的战力值正在以惊人的速度攀升着，同时还有一股恐怖的天地伟力在她身上缓缓酝酿，并随着时间的流逝，变得越来越浓，越来越浓。
　　相信，她闭关结束之时，就是石破天惊的那一刻。
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第一百五十五章 水儿的生日宴会

　　“妲己，妲己！”第二天一大早，好了伤疤忘了疼的奚水儿一来到办公室就黏上了叶寒。
　　她先是一溜小跑地来到叶寒身边，然后双手紧紧搂着叶寒的右手臂，一边不停地晃着，一边撒娇道：“这周末就是我的生日了，我家里人要给我举办生日晚会，你到时候可一定要来哦！”
　　说完，她从自己的小包包里掏出两张请柬，塞到叶寒的手里：“这是宴会的请柬，这张是你的，这张是馨儿的。”
　　叶寒看着手里沉甸甸的请柬，感到有些诧异。
　　这请柬乍一眼看上去有姓通，但是仔细瞧去，朴素中透着大气，低调中又隐隐蕴着奢华，而且这请柬里的每一个字都是用毛笔手写的，字字沉稳，笔力遒劲，显然是出自高人之手。请柬周围还滚着一层金边，看这材质，是真金，而不是装饰用的金粉。
　　一旁同样拿到了请柬的李大力看到了叶寒脸上露出的微微惊诧，笑着对她道：“妲己，你恐怕还不知道水儿的真正身份吧？”
　　叶寒一愣，这倒是事实，她平日里在异调局忙着工作，闲暇日子也不是经常跟其他人一起出去活动，所以对他们的其他情况还真的一无所知。
　　“水儿可是咱们甬城有名的富婆哦！”李大力的声音继续传来。
　　“没有啦，没有啦，人家算什么富婆啦。”奚水儿的声音很是娇羞，不过这语气中还是有着掩盖不住的小小得意。
　　“妲己，你可不知道，水儿可有钱了！”胡斐也过来凑热闹了，“你知道她的名下有多少财产么？看那边的两栋楼。”
　　胡斐来到窗口，指着不远处双子星般矗立在甬江边的两幢五十来层的高大写字楼道：“这两幢楼就是她的，另外她名下还有一家上市公司，几家独立工作室，好几栋豪华别墅，还有游艇、跑车......这甬城里身家能比得上她的可不多。”
　　叶寒此时倒真的讶异了，她知道奚水儿有钱，从上次接她和馨儿时开的法拉利就看得出来，但是没想到她居然有钱到这个地步，这身家起码得有几十亿了吧。
　　看着叶寒美眸里的惊讶，奚水儿脸上笑开了花，不过嘴巴里还是在谦虚地说道：“这些都是我爷爷送给我的，我可没那个本事赚这么多钱。这次生日宴会我本来是不想举办的，可我爷爷非要办，那我也只能听他的了。”
　　“妲己，水儿她爷爷的名号你一定听过！”李大力大嘴一张，很配合地说道起来，“他就是号称半个甬城都是他家的“奚半城”奚谵语！”
　　听到“奚半城”这个名号，叶寒也终于想起来了，原来水儿是“奚半城”的孙女，这就难怪了。
　　奚谵语这个名字，不仅仅是在甬城，就是在浙省乃至全国，甚至在整个世界的商业圈子里都是威名显赫的。
　　他原本只是个普通的农家子弟，但是为人聪慧、勤恳，在上个世纪八十年代的改革开放之初，他就牢牢抓住机遇，通过倒卖皮鞋赚到了第一桶金，从那以后就一发不可收拾，先是创办了全国第一家饮料公司，随后升级成一家集产品研发、生产、销售为一体的大型食品饮料企业集团，坐稳了国产饮食届的头把交椅。
　　后来，眼光独到的奚谵语更是紧抓房地产和互联网两大机遇，把企业发展成了集食品、地产、金融、电商为一体的超级大集团——天语集团。
　　因为天语集团一直没有上市，所以外界无从得知奚谵语到底有多少资产，但是光从集团名下的各个子公司的市值来估算，就已经超过千亿了，至于到底几开头的，目前还没人知道。
　　没想到奚水儿居然是这位商界大佬的孙女，难怪被李大力他们称为富婆了。
　　不过这位富家千金倒是丝毫没有纨绔之气，如果不是今天她发请柬，再加上李大力几人的透露，叶寒还一直被蒙在鼓里呢。
　　而从奚水儿身上也能看出，真正豪门里出来的人素质都是很高的，只有那些土豪暴发户才会让自己家里人一直在外得瑟炫耀。
　　当然，此时的叶寒自然不会把这姓通人的财富放在心上，在这个异变时代里，只有实力才是真正的王道，世俗人有钱或许能买来一般异变者甚至三阶异变者的效忠，但是绝对不可能换到一个四阶天位强者的忠诚。
　　在四阶天位强者的眼里，不要说什么巨富之家，哪怕是一国元首，只要惹怒他，那也是说灭就灭，毫无顾忌，除非对方也有同等级别的强者守护。
　　所以，要是换一个跟奚水儿类似的人来邀请她参加生日宴会，她可能理也不理就直接拒绝了，她对这些事情一直都不感兴趣。
　　要知道，论身份，她现在可是“天榜”强者剑魔的侄女，这背景可不比任何人差。
　　不过奚水儿是她的朋友，还经常被她欺负，既然她邀请自己去，那就去一趟吧，就当弥补一下自己对她的过错。
　　不过有一点她倒是很好奇。
　　“水儿，你今年几岁啦？”叶寒的一句话瞬间如一把锋利的小刀刺入奚水儿的心房，她瞬间就瘪了，心里默默计算着自己的年龄，然后哀叹着垂头丧气地坐了下来。
　　“对啊，水儿，你都这么大了，还没男朋友，你爷爷不会是趁你生日的机会，给你举办个相亲大会吧？”李大力在旁边又补上了一刀。
　　“我觉得这种可能性很大！”胡斐跟着点头沉声应和道。
　　甚至连一直沉默不语的周潜都把怜惜的目光投到了奚水儿身上。
　　至于奚水儿此时已经彻底无力地瘫在桌子上，唉声叹气起来，原本她还挺高兴的呢，爷爷要给她举办生日宴会，现在听众人这么一分析，越来越觉得他们讲得有道理
　　搞不好，这还真是爷爷给她准备的一个相亲大会啊，这可怎么办？
　　叶寒同情地走到奚水儿身边，安慰似的拍了拍她的肩膀。
　　突然，奚水儿一把抓住了她的玉手，然后目光灼灼地看着她，这模样，似乎是逮到了一只羊。
　　叶寒抬起另一只手在她眼前晃了晃，接着又拍了拍她的脑袋，但是奚水儿却没有什么反应，只是两眼直勾勾地盯着她，眼里的异色却越来越浓。
　　突然，她又站起身又紧紧地抱住了叶寒的手臂，开始撒起娇来：“妲己，明天你陪我上街买衣服呗，我的生日礼服还没准备好呢！你顺便把馨儿也带上，我给你们也挑几件衣服，你看看你，每天翻来覆去就这么几套衣服，馨儿也是，那么可爱的小女孩，你却天天把她穿得跟个男孩子似的，明天呀，我给你们好好挑几件。”
　　叶寒一愣，好像水儿说得有点道理，自己穿什么倒是无所谓，但是馨儿跟了她之后，真的一直在被她散养，家里面她的衣服啊、鞋子啊甚至头绳啊、小首饰啊，都少得可怜，更谈不上漂亮，自己这个当家长的，还真的不会养孩子，尤其是女孩子。
　　叶寒犹豫了片刻后，最终还是点头答应道：“好吧！”
　　奚水儿闻言欢呼着一把跳到了叶寒身上，那雀跃的目光中似乎还透露着某种奸计得逞的狡黠。
　　叶寒费力地把缠在她身上的奚水儿给摘了下来，这家伙，都三十岁的人了，怎么比馨儿还幼稚呢？
　　好不容易站定后，衣衫凌乱的奚水儿不好意思地吐了吐舌头，随后，她好似突然想起了什么似的，对叶寒道：“妲己，我爷爷最近好像得了什么病，身体一直不好，看了好多医生都没用，你医术那么高超，我生日那天，你就帮他看看呗。”
　　叶寒听了水儿这番话后，只觉一道闪光从脑海里一掠而过，似乎是那缕天心意识在提醒她，某件事情的契机出现了。
　　眼里精光一闪而逝，她旋即抬头微笑着说道：“好。”
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第一百五十六章 再遇兄妹

　　第二天雨水依旧，看来它对这块土地的追求已经从纠缠不放升级到死皮赖脸的程度了。
　　不过奚水儿却一反常态地没有如以往一般，对这连绵雨幕抱怨不已。
　　此时的她正撑着一把红伞，在细雨当中静静地等待着从远处缓缓行来的叶寒和馨儿。
　　不得不说，安静下来的奚水儿真的是个很有水乡气质的美人儿，眉目如画，身形高挑，站在那儿就好像一株静默在江南烟雨中的，淮扬水泮的含露垂柳，静谧而温婉。
　　而手上的那一把红伞却又为这份温婉增添了三分艳丽，让她变得璀璨而夺目。
　　在她的身后，正停着一辆小巧的红色mini。
　　红伞、香车、美人再配上这冬末的无边烟雨，让路过的行人流连忘返。
　　不过这份宁静美好在叶寒她们走近后消失得无影无踪了。
　　兴奋不已的奚水儿开始在原地蹦跶起来，还一边蹦跶一边不停地挥手高喊：“这里！这里！”
　　也不怪她这般兴奋，实在是她好不容易请动了叶寒去参加自己的生日会，又好不容易让她同意陪自己逛街买衣服，而这一切都关系到她的一个后续计划，所以她这般兴奋也是可以理解的。
　　至于这计划是什么，其实很简单，她把它命名为“替罪羊”。
　　这“羊”嘛自然指的是叶寒。她爷爷不是要给她一个相亲大会么？那她就带一个绝世美人回去，让她吸引住所有男人的目光，到时候就不会有人找上她了。
　　不得不说，她的这个计划简单而粗暴，但是偏偏很有可能凑效。
　　奚水儿已经是个难得的美人了，但是跟叶寒比起来，却又是差了几筹。单从样貌上来说，叶寒的这具身体真的是已经达到人类颜值的巅峰了，任何一个形容女子容颜美好的词，放在她身上都绝不为过。
　　也不知道当初的Siri是怎么设计出这具绝对完美的身体来的。
　　虽然现在的叶寒只是个分身，但是容貌方面和本体是一致的的，就是没有了本体高达120点魅力值所产生的魅惑效果，不过这反倒让现在的她更显真实。
　　如果让她如奚水儿所想的那般盛装打扮出现在她的生日晚会上，那在场的男人，尤其是年轻男人真的极有可能整晚围着她转了。
　　不过，这仅仅是奚水儿的臆想罢了，能让叶寒盛装打扮的人，这世界上是不存在的。
　　不远处的叶寒看着蹦得正欢的奚水儿，无奈的摇了摇头，这丫头嫁不出去的原因她是多多少少知道了一些。
　　穿过朦胧烟雨，两人终于走到了奚水儿面前。
　　嘴巴甜甜的馨儿首先开口了：“奚姐姐，你今天穿得真漂亮啊！”
　　一句话把奚水儿说得眼睛都笑弯了，她蹲下身子，重重地在馨儿的脸蛋上亲了一口，夸赞道：“馨儿真乖，姐姐爱死你了！”
　　“但是，姐姐你光着两条腿不冷么？馨儿穿了好多衣服都还觉得有点冷呢。”馨儿接下去的一句话却让奚水儿的脸色跨下来了。
　　“馨儿，姐姐这叫有女人味！都怪你妈妈啦，每天穿得跟个男人似的，一点都不知道打扮，你也被传染了，你将来可不能跟你妈妈学。以后就由姐姐给你买衣服，然后教你怎么穿衣打扮，姐姐一定把你变成一个人见人爱的可爱女孩！”奚水儿瞪了叶寒一眼，把锅甩到了她身上。
　　馨儿似懂非懂地“哦”了一声，她虽然还小，但潜藏在她身体里的女性爱美的天性却已经萌芽了。
　　而一旁的叶寒面对奚水儿的瞪眼却无力反驳，在这一方面她的确做得不咋地。
　　笑闹了一会后，三上就上了小mini，一路向市中心驶去，那里的和义大道购物中心就是奚水儿今天的目的地。
　　甬城的和义大道购物中心身处市中心，紧靠甬江，是整个甬城最顶级的休闲商业区，它的主体建筑是一幢地下2层、地上5层，建筑面积达10万平方米的大型购物广场，配套的停车位更是有近千个。
　　如果你想要在甬城买到最贵的商品，上这儿来准没错。
　　中心入口处就是一排大牌奢侈品的门面，什么巴宝莉、LV、古驰、香奈儿都能在这找到，看着那光鲜亮丽的店铺，端庄优雅的店员，一般人还真没那个自信进去随意逛。
　　当然，以奚水儿的身份，自然不会去这种店里去买所谓的奢侈品，她抱着馨儿，拉着叶寒一路风驰电掣地往购物中心最里面走去，显然，她对这里非常熟悉。
　　只是，叶寒的脚步却突然停了下来，随后转首朝右前方望去。在那熙熙攘攘的人群里，她看到了两个熟悉的身影。
　　奚水儿被突然停下的叶寒弄得一愣，也停下了自己的脚步，疑惑的目光向叶寒所注视的地方投去，只见那里正有两个人影相互紧挨着前行。
　　“下次再也不要到这家店买奶茶了，一杯普通的珍珠奶茶就要卖三十元，真黑心！在城隍庙，三十元都能买三杯了，吕小布，你实在太败家了。”吕小米一边心疼地碎碎念着，一边努力地嘬着嘴里的吸管，想要把杯底的那最后一颗珍珠给吸出来。
　　“哎，吕小米，我好心请你喝奶茶，你反倒埋责我来了，你忘了刚才是谁眼巴巴地看着奶茶店不想走的？”一旁两手空空的吕小布翻翻白眼，没好气地道。
　　“我不想走你可以把我拉走啊！谁要你给我买了！三十块钱都可以把明天的三餐给解决了”吕小米此时杠精体质上线，开始喋喋不休起来，深知她本性的吕小布乖乖地闭上了嘴巴，此时要是跟她顶嘴，那他今晚就别想安生了。
　　突然，吕小米停下了自己的唠叨，眼神犀利地看向吕小布，随后狠狠地说道：“吕小布，你是不是又瞒着我偷偷去做赏金任务了？”
　　“我没有”
　　“没有？吕小布，你变了，以前的你从来不会骗我的。”
　　“我真没有”
　　“你变心了，再也不是以前那个说过要一直照顾我的吕小布了。”
　　“好吧，我承认我去了，但是”
　　“哦！哦！承认了吧，吕小布你个大骗子，说好了无论做什么事情都要带我一起去的，结果你却一个人偷偷跑去做任务，你个负心汉！陈世美！”
　　“行了行了，这都什么乱七八糟的，下次带上你行了吧！”
　　“这可是你说的，以后再抛下我，看我怎么收拾你！这次拿到了多少赏金啊？”
　　“有三万哦！”
　　“这么多啊，那咱们房子的首付是不是快凑齐了？”
　　“嗯，就差十万了。”
　　“吕小布，我们就要有自己的家了哎！”
　　“是啊。”
　　“房子买来以后，还要装修，买家具、电器，又要好多钱，以后我们不要来这里逛街了，东西太贵了”
　　在对未来的满怀憧憬中，吕小米抱着吕小布的手臂慢慢走着，在周围璀璨灯光的照耀下，似兄妹，又似恋人。
　　而她的手上，还牢牢握着那杯珍珠奶茶，杯底，那颗幸存下来的小珍珠正在里面悠哉悠哉地滚动着。
　　就在这时，他们的前面却突然出现了三个浑身酒气的醉汉，他们摇摇晃晃地走着，领头的那个抬起脑袋，看似醉眼朦胧地打量了一下周围，随后便带头向吕小布兄妹俩走去。
　　而此时，正是叶寒看到兄妹俩的那一刻。
　　看着跌跌撞撞，明显心怀鬼胎的三个醉汉，叶寒很好奇等会会发生什么狗血剧情。
　　是撒酒疯？是摔倒碰瓷？还是装醉调戏少女？
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第一百五十七章 我的地盘我做主

　　叶寒觉得自打她答应参加奚水儿的生日晚宴以后，就好像陷入到了一个很熟悉的剧情套路里面，就是那种在小说里经常出现的装13打脸的套路。
　　依照这个套路，她应该会因为各种稀奇古怪的原因，无奈地穿上华丽的女装，然后绝世倾城的她在生日宴会里艳压群芳，接着受到了男一、男二......男N号的爱慕，再接着出现智商基本为零的，贪图她的美貌、想要图谋不轨的龙套男反派或者因为嫉妒心想要仗势欺人的龙套女反派，最终这些反派都被她或者她的爱慕者们给“啪啪”打肿脸，狼狈逃离，而她则在所有人惊羡的目光中傲然离去。
　　这更新好的游戏系统不会真这么无聊，给她发布这样的任务吧？叶寒打开任务面板，上面暂时还没有动静，但是她总觉得很快就会有任务蹦出来了。
　　眼前那三个无脑反派甲、乙、丙就是征兆。
　　在这法治社会中，在众目睽睽之下，在这遍布摄像头的全甬城最顶尖的商业中心里，你们还敢假借醉酒之名想要对别人图谋不轨，这不是脑残是什么？还真以为跟电视剧里一样，搞事半天没人理？
　　更何况，想要闹事也要搞清楚对方的实力啊，看着三个壮汉头上冒出的战力值：8、战力值：9、战力值12，再看看吕小布战力值：10000、吕小米战力值：6385，叶寒无奈地摇摇头，正义的配角已经准备好要装13打脸了，那离她这正义的主角还会远么？
　　前方，那三个醉汉终于摇摇晃晃地走到了吕小布兄妹面前，随后，领头的那个便抬起手去摸吕小米的下巴，同时嘴里淫笑着说道：“小妹妹，长得挺漂亮啊，来，给哥哥......”
　　演技太拙劣了，连一点前情铺垫都没有就直接上手调戏，这要是去了什么影视基地估计连个群众演员都当不上。
　　不过，他已经没有机会再演下去了。
　　在刚说出“哥哥”两个字的时候，他就直接飞出去了。
　　看似高大的身影像个破娃娃般在空中翻腾两周半后，狠狠地撞在一根景观灯柱上，随后又反弹到一旁的休闲桌椅上，稀里哗啦碰倒一大片，而那灯柱在摇晃了几下后，重重地摔了下来，刚好砸中地上勉强蠕动的身影，在“砰”的一声巨响后，那身影彻底不动弹了。
　　这一连串事情电光火石一般发生了，周围的人还没看清楚呢，这领头的醉酒男就已经瘫躺在地。
　　这是有人二话不说直接动手了，不过动手的人既不是叶寒，也不是吕小布兄妹俩，而是奚水儿。
　　此时她正站在吕小布前面，怒气冲冲地看着剩下的那两个一脸惊恐之极，连连后退的男子。
　　与此同时，不远处响起了尖锐的哨子声，一群身着黑色西装，头戴耳麦的魁梧保安快速地向这边冲来。
　　“这位姐姐，谢谢你。”吕小米清脆的声音从奚水儿身后传来。
　　虽然说这三个醉汉对他们造不成任何威胁，但眼前这高挑的女孩显然是因为他们兄妹俩才出手的，所以还是要表示一下感谢。
　　“没关系，这群王八蛋，敢在我的地盘上搞事情，真是不知死活！”奚水儿转身朝吕小米说道，脸上依然是一副余怒未消的模样。
　　这时，那群保安终于赶到了，其中几人直接把那两个几乎要软倒在地的醉汉架了起来，而被砸晕了的那个领头的也被拖了出来，死鱼一般露着肚皮仰躺在地上。
　　而那保安队长却一路小跑着来到奚水儿面前，恭敬地问道：“水儿小姐，您没事吧？”
　　“我没事，你把这三个家伙带下去，问清楚是怎么回事，等会儿把结果汇报给我。”奚水儿对着保安队长淡淡地说道，此时的她已经恢复了冷静。
　　一直站在旁边的兄妹俩看着眼前这一幕，有些惊诧地对视了一眼，原本以为这事情还要经过一番折腾，说不得还要进趟警局再赔挟，毕竟是打伤了人，还砸烂了人家商城的东西。但是没想到眼前的女人似乎大有来头，轻描淡写地就把事情处理了。
　　不过诧异归诧异，兄妹俩倒是真的没把这件事情放在心上，毕竟以他们两人的实力，对这种近乎儿戏般的阴谋根本瞧不上眼，而这场戏的主导者也早就被他们发现了。
　　不远处的一个花坛后方，一个满眼淫邪的瘦弱男子正一脸惊慌地往后退去，而他身旁一个一看就是狗腿子的油腻男人正捏着个电话，一边跟着他跑，一边喘息道：“少......少爷，咱还给马哥打电话不？他们那边都准备好了。”
　　“打你妹的电话！你是嫌我命太长了是不是？你知道刚才那女的是谁么？那是奚半城的孙女奚水儿，这里整条街都是她们家的！”愤怒的语气掩盖不住他内心的极度惶恐。
　　都怪自己精虫上脑，看到那个清秀可人的小姑娘就控制不住自己的下半身，原本想着先找人假扮酒鬼去调戏人家，顺便把那女孩旁边的男孩揍一顿，然后自己再带着人出来英雄救美，进而抱得美人归。
　　万万没想到，半路杀出奚水儿这么一尊大佛来！
　　现在只希望那三个人不要把他给招供出来，不然的话，他就真的惨了，到时候恐怕连老妈都保不住自己。
　　另一边，“小布，小米。”一道悦耳的呼声响起，吸引了吕小布和吕小米的注意力。
　　吕小布率先反应过来，他极速转身朝身后看去，随后就看到了那道身影，这身影温柔如昨。
　　而吕小米则惊喜地转身跑到了叶寒身边，一把搀住了她的手臂，亲热地喊道：“妲己姐姐！馨儿！”
　　“小米姐姐好。”馨儿笑眯眯地问候着，随后双手一张，对着小米要抱抱了。
　　吕小米欢笑着接过馨儿，三人一起走到了奚水儿和吕小布身前。
　　“给你们介绍一下，这位是我在异调局的同事，奚水儿。这两位是我的朋友吕小布和吕小米，他们目前是甬江大学的学生。”作为双方都认识的熟人，叶寒当仁不让地做起了介绍工作。
　　“呀！原来是甬江大学的学生啊！能进这所大学的可都是异变者中的精英，以后说不定我们还能成为同事呢！”奚水儿笑说道，“今晚的事情真的不好意思啊，没想到这这里还能出这种事情，给你们造成困扰了。”
　　“水儿姐姐，刚才那些保安好像都认识你啊？”小米好奇地问道，刚才的一幕她可都看着眼里。
　　“这一条街都是我们家的，他们能不认识我么？”奚水儿捂嘴笑道，只留下吕小米张大嘴巴努力地转头从街的这头看向那遥不可视的另一头。
　　“我们正要去逛街买衣服呢，小米你们跟我们一起去吧，人多才更有意思嘛！”奚水儿拉着叶寒继续道，向兄妹俩发出了邀请。
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第一百五十八章 天一绸庄

　　小桥流水人家，如此诗意的景象一般只有在那山乡村野才能有幸见到。
　　但是，在甬城这座大城市最中心地段的最顶级的商业街里，叶寒居然也看到了这样的情景，这让她感到有些诧异。
　　要知道这个地方是真的称得上寸土寸金，而有人居然能够在这里奢侈地划出大块土地，建了座古朴的庄园，还在庄园前面留出一片地用来挖河建桥，种菜养鱼，可想而知，这里的主人必定是大富大贵之家。
　　而此时，叶寒正站在那小巧的石桥上，抬头打量着庄园大门上红色牌匾里四个一气呵成的大字“天一绸庄”。
　　在她身前，奚水儿正抱着满脸惊叹的馨儿朝门里走去。
　　至于吕小布和吕小米最后还是没有和她们一起来，而这也是叶寒早就料到的事情。
　　这兄妹两人虽然年纪轻轻，但是经历的事情却一点也不比其他人少。
　　早早地从孤儿院出来的两人，一直相依为命到现在，虽然生活很艰苦，但也同样磨砺出了他们百折百挠的品质，以及凡事自力更生的傲气，还有做事小心谨慎的本能，所以他们必定不会跟着才初次见面的奚水儿来逛街。
　　在送走了兄妹俩之后，奚水儿就一路领着叶寒到了这个地方。
　　“妲己，快进来啊！”已经迈进大门的奚水儿朝还站在小桥上的叶寒高呼道。
　　“来了。”叶寒随口应着，然后收回凝视牌匾的目光，朝里面走去。
　　进了大门才发现，里面也是别有洞天。
　　门后是个四十平米见方的正方形露天院子，院子中央是座三米来高的巨大假山，假山上奇峰数座，假山下清流数条，各座山峰之间有玲珑木桥相连，而那山间的飞泉流瀑、小径凉亭更是一应俱全，更有众多真实的小巧植物在这山中生长。
　　这山，就似真正的山峰缩小无数倍后被摆在了这里。
　　除假山外，院子中间还三三两两地错落着一些古朴桌椅，初看有些杂乱，细看却又觉得赏心悦目，显然这些桌椅的摆放是经过特别设计的，既让客人有相对独立的空间，又不会感到压抑憋闷。
　　只是此时整个院子里就只有她们三人。
　　假山的正前方和左右两边各有一间大大的屋子，屋门都是旧时的那种木质大红折叠门，每间屋子上面都挂着一个大大的门牌，正前方的是“霓裳舞”，左边那间是“不胜态”，右边的则是“如有情”。
　　奚水儿就抱着馨儿脚步不停地之间朝中间那“霓裳舞”闯去，人还没到门口呢，响亮的喊声就已经穿透房门往里传进去了：“黄婆婆，水儿来看你来啦！”
　　喊声刚落，里面就跑出来个身着汉服的可爱女孩，裙袂飘动的她好似一只轻巧的白蝴蝶，翩翩着来到了奚水儿面前，她欢快地道：“水儿姐姐，你终于来啦，可想死我了，咦，这个可爱的妹妹是谁呀？”
　　“这是我今天带来的小客人，婆婆呢，在里面么？”水儿应道。
　　“在呢，她刚接待完一个客人，正在休息。”女孩娇声答道，随后便朝馨儿扮鬼脸逗弄她。
　　馨儿被她逗得哈哈大笑，一下子就对这开朗、活泼的小姐姐心生好感。
　　“你快去跟婆婆说，我今天带来一个绝对能够令她满意的客人。”急性子的奚水儿开始在一旁催促了，“快去，快去！”
　　女孩张望了一下院子中间正背对着她们欣赏着假山美景的叶寒，还没来得及细看呢，就被奚水儿给推了进去。
　　随后，奚水儿放下馨儿，跑到叶寒面前，打量了一下后，伸手就往叶寒脸上摸去。
　　“干嘛呢？”叶寒被她的动作弄得莫名其妙，挥手拍开了奚水儿的魔爪。
　　“哎呀，我帮你整理一下嘛。”奚水儿不满地回道。
　　“行了，我自己来。”叶寒再次拍开奚水儿伸过来的魔爪，随手拉了拉自己的秀发，整了整自己的衣服后，就拽着一直想要对她动手动脚的奚水儿的手往屋子里走去。
　　这大丫头，怎么这么不令人省心呢？
　　刚进房门，就看到那个汉服女孩扶着一个满头银发的老婆婆过来。
　　这婆婆看上去约莫古稀之年，那银发下的脸上虽然不可避免的分布着众多皱纹，但是气色却十分红润，这使她看上去精神十足。
　　她的身上穿着一套古朴的布袍，布袍上是雨后初晴时天空露出的那种淡淡的蓝色，清新而淡雅，除了在胸口处绣了一朵栩栩如生的红色梅花外，整件衣服上再无其它装饰。
　　而就是这朵红梅，让老人身上多了一股与众不同的贵气。
　　普通人中，能仅凭一件衣裳就能如此淋漓尽致地展现自身气质的人，叶寒还是第一次看到，看来这位老婆婆绝对是裁缝界里的宗师人物。
　　而在叶寒打量这位老婆婆的同时，对方也在打量她，不过这婆婆的反应可比叶寒大多了。
　　在看到叶寒的第一眼，她的眼中就爆发出了璀璨之极的神光，这眼神，就好似爱玉之人终于见到那遗失千年岁月的和氏璧，好书法之人有幸看到了王羲之的《兰亭序》真迹，灼热得简直要把人融化了。
　　推开汉服女孩扶着自己的手，老婆婆开始绕着叶寒转起圈来，眼睛发亮从她的头顶发丝开始凝视，逐寸逐寸地往下看去，没放过任何一个角落。
　　她眼里的光芒越来越亮，到最后忍不住一边看着一边情不自禁地赞叹起来：“完美，太完美了！这是老天爷给我们的最好的恩赐啊！”
　　她这看到绝世珍宝的模样让一旁的奚水儿三人目瞪口呆，尤其是那汉服女孩，她在婆婆身边待了这么些年，可从来没看到过她这样失态。
　　不过，眼前这姑娘可真好看啊，她还从没见过这般美丽的人儿，甚至连想都没想过，好羡慕！女孩的眼中也不知不觉冒出了惊羡的目光。
　　不过此时被围观的叶寒倒是没有什么感觉，婆婆的眼睛里就是射出激光来也不会对她有什么影响。
　　她此刻的心里正在想着：呵呵，套路就是套路，果然还是走到了这一步，接下去是不是应该得到一件盛世华装，为装X打脸做准备了？
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第一百五十九章 终究到来的特殊任务

　　“妲己姑娘，你就让我帮你做件衣服吧！”已经七老八十的黄婆婆紧紧地拉着叶寒的手，死活不愿松开，叶寒走到哪，她就跟到哪。
　　此刻的她就像个缠着大人要糖吃的馋嘴小孩，哪里还有丝毫刚才叶寒初见她时的典雅、端庄和贵气。
　　再看看一旁和馨儿玩得不亦乐乎的她的汉服孙女，还真是不是一家人不进一家门，两人都是那种外向到极点的人，大大咧咧，没心没肺，看到自己喜欢的东西就死缠着不放，至于脸啊，皮啊这些东西是不存在的。
　　两人的区别就在于，一个年小，少不更事，所有情绪都表露在外，一个年老，阅历丰富，变得狡猾狡猾的，能够轻易收敛自己的情绪。
　　不过这本性在她看到叶寒后就彻底暴露出来了。
　　这老太太出生于裁缝世家，几代人都靠着这门手艺吃饭，而到了她祖父那一代，整个家族开始繁荣昌盛起来。
　　她祖父名叫黄才运，在那东西方碰撞的年代，把服装店开到了号称“十里洋场”的沪城，并敏锐地把握住了当时出现的一股“西装热”，做出了华国第一件西装，从那时候开始，他们家的裁缝店便火得一塌糊涂，成了当时沪城达官显贵购买服装的首选之地。
　　而他们的分店也是一家一家不停地开，成了当时国内最具影响力的服装店。
　　除了生意上的红火以外，他们家族也创造了多个国内第一，例如华国第一件西服，华国第一家西服店，华国第一所西服工艺学校等等，哪怕是经历了后来的动荡时代，他们的家族也完好的传承了下来，更是在改革开放之后重焕光彩，成立了国内鼎鼎有名的服饰公司。
　　而他们家族传承的手艺在几年前被评为华国非物质文化遗产，而这老太太就是这非物质文化遗产的当代传承人，无论是在国内还是在国外的制衣界里，她都是响当当的招牌人物。
　　平时都是人们上赶着求老太太开一开眼，指点着做一件衣服，那就已经是荣幸之至的事情了。至于说能让现在的老太太亲自动手做件衣服的，整个华国也找不出几个人。
　　老人家这辈子最大的爱好就是做衣服，而且是制作完美的衣服，凡是她认为有瑕疵的衣服，一律全部销毁重做，直到她自己满意为止。
　　不过随着年龄越来越大，技艺的沉淀越来越深，她对完美的要求也越来越高，也就越来越少亲自动手制衣了。现在她每日里除了教授孙女技艺外，就是种花养草，修养身心。
　　而叶寒的出现就像一道灵光，让她瞬间明白她这辈子期待的终极完美出现了。
　　衣服终究是给人穿的，再完美的衣服，穿的人不对，那就是不完美，只有完美的人配上完美的衣服，这样才能达到她所追求的真正完美的境界。
　　现在这个机会终于出现了，老太太哪里舍得放过啊！
　　但是偏偏叶寒是个异类，对所有女人衣柜里永远缺少的那件衣服丝毫不感兴趣，情急之下，老太太本性暴露，直接缠着叶寒不放手了。
　　叶寒尴尬地看着拉着她的手不放的老太太。
　　老太太只是个普通人，她想要挣开自然是轻而易举的事情，问题是，她挣开了，老太太就又拉上了，再挣开，还是拉上，而她又不能真的对老太太用上大力气，要不然把人家的老骨头给弄断几根就罪过了。
　　于是两人就上演起来类似于过年走亲戚，在临别之际大人给孩子塞红包的一幕。
　　“我不要！”
　　“要的！”
　　“不要！”
　　“一定要！”
　　而这一切的罪魁祸首奚水儿却坐在一旁看得津津有味，就差搬条凳子坐在旁边嗑瓜子了。
　　作为黄婆婆家的世交，她对这位老太太性格自然是了解得一清二楚，现在发生的这一幕，她其实早有预料。
　　老太太的缠人功夫，她可是亲身体验过的。所以她自己劝不动叶寒，就把主意打到了老太太身上，她倒是想看看，叶寒能不能在她手里坚持下去。
　　“行了行了，老太太，我答应你还不成了？”叶寒无奈的声音响起，最终她还是没能顶得住老太太的“痴缠大法”，举手投降了。
　　不过她虽然答应了老太太，但对这件事情的主谋她可不打算放过。
　　叶寒把冷冷的目光投降了正在一边幸灾乐祸的奚水儿，这丫头片子，这次回去之后非把她的两瓣翘臀都给打肿了不可！
　　感受到叶寒目光里的无边杀气，奚水儿心虚地吐了吐舌头。
　　另一边，老太太在听到了叶寒的答应声后，终于舍得放开叶寒的手了，随后她便欣喜地跑进房内，那轻快的模样，哪里有半点老年人该有的迟缓。
　　而等到她再出来时，却又像换了一个人似的。
　　只见此时的她，鼻梁上架着一副精致的金边眼睛，左手拿着一本银丝边纹的笔记簿，右手拿着一支银色钢笔，脸上又恢复成了一开始的典雅、端庄，还多了几分严肃、庄重。
　　她走到叶寒身边，示意她脱下了身上那件大大的羽绒服，随后便开始仔细打量起叶寒的身躯来，从头到脚，一点一点地看下来，同时用手中的钢笔不断地在笔记簿上记录着种种数据。
　　对于她这样和人体打了一辈子交道的人来说，衡量这些数据根本用不到皮尺之类的工具，她的一双眼睛就是最精准的测量仪。
　　在记录了满满几页纸的数据后，她又开始让叶寒摆起各种姿势，做起各种动作来。
　　一会抬手，一会弯腰，一会侧身，叶寒跟着一一照做。
　　她就是这样一个人，要么不做，既然答应了要做，那就做到最好。
　　良久之后，等到奚水儿她们在一旁哈欠连天都要睡着了，老太太才万分满意地收起钢笔，合上笔记簿。
　　完美的人，完美的数据，而她的脑海里也已经出现了完美的创意，接下去，就是她动手把这件她心目当中最完美的衣服制作出来的时刻了，相信这必将是她这一辈子的巅峰之作，而当这件衣服穿到这个女孩身上后，她们将成为这个世界最美丽的一道风景，没有之一！
　　“谢谢！”最终，黄婆婆握着叶寒的手，轻轻说了这我们最常听到的两个字，但是就在这两个字当中，叶寒听出了她对制衣这门艺术的无比执着，对艺术巅峰的无限追求，以及对这门艺术的纯粹到了极致的热爱。
　　无论她做什么，都是为了她心中完美的制衣梦想，也只有这样能够在追求自己梦想的道路上执着而纯粹地走下去的人，才会取得最终的成功吧。
　　想想世间能取得大成就者，无不如此。
　　听着这两个字，叶寒心中原本存留的一丝别扭也消失不见了，能帮助这么一位坚持不懈的追梦老人完成她的最终梦想，自己就是穿一回女装又如何？
　　而此时，她的特殊任务栏里，终究刷新出了一个任务。
　　圆梦（蓝色任务）：每一个为梦想而努力奋斗的人，都值得鼓励，每一个认真执着于梦想的人都值得尊重，穿上黄婆婆为你制作的成衣，圆老人的完美之梦。（任务奖励：5亿财富值）
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第一百六十章 夜宴

　　幽暗的房间里，只有壁炉的火焰在跳跃，壁炉前的沙发上，一个高大的人影正静静地坐着，在他身后，是那随着火焰肆意跳舞的漆黑影子，它在墙上，在地上，在天花板上巡游着，似要吞噬一切所见之光明。
　　蓦地，人影放在沙发扶手上的手指开始有规律地敲击起来。
　　“嗒、嗒、嗒......”
　　敲击声在空旷的房间里幽幽回荡着，带着死寂，带着不详。
　　突然，敲击声停，一道低沉的声音从人影口中传出。
　　“都准备好了么？”
　　“是的。”回答他的是一个骤然在房间角落里出现的黑色身影，这黑色身影似乎没有实体，他正随着那壁炉火焰的跳动而不停地忽明忽暗。
　　“事后把留过痕迹的人全部清理干净。”
　　“明白。”
　　随后，黑影突然消失了，就和他出现时一样，毫无征兆。
　　“嗒、嗒、嗒......”手指敲击扶手的声音再次在幽暗的房间里响起，低沉而规律，宛如死神缓缓来临时的脚步声。
　　.........
　　“麻麻，麻麻，馨儿好看不？”房间里，馨儿正提着自己的裙摆，非常淑女地朝叶寒行了一个屈膝礼，那甜甜的笑容配着那头上的两个小犄角以及眉间的一点朱红，别提多可爱了。
　　她身上穿的正是黄婆婆孙女给她设计制作的一套米色小汉服，别致的造型，素雅的颜色再加上馨儿有点婴儿肥的小脸蛋，使得看到她的人都忍不住想要把她抱起来亲一亲，捏一捏。
　　黄婆婆的孙女似乎对汉服情有独钟。
　　此时，叶寒她们刚从她家的“天一绸庄”回来。
　　除了带回了梳妆打扮好的馨儿，她还带回了一个巨大的黄花梨木盒，这盒子里存放的正是黄婆婆倾尽心血为她制作的一整套衣服。
　　无法形容当她穿着这套衣服出现在大家面前时是什么样的情形，只记得当时在场的几个人包括馨儿全都失声了，所有人只是呆呆地看着，呆呆着看着，似乎想要看到天荒地老，没有人能够说出一个字，哪怕是她的设计者黄婆婆。
　　后来据水儿回忆说，那一刻，她好像看到全世界的光都聚集在了叶寒的身上，除她以外，周围的世界都是漆黑的，好像所有的色彩，所有的灵动都随着那些光流淌到了她的身上，那时的她就是这个世界的唯一。
　　最后，所有人都是在黄婆婆的痛哭声中惊醒的。
　　那时的黄婆婆竟然像个孩子般坐在地上嚎啕大哭，丝毫不顾及自己的仪态。
　　没有人去阻止她，这种毕生梦想最终实现的滋味仅仅用笑是表达不出来的，或许只有哭泣才是最好的选择。
　　喜极而泣，欢喜到极点后，在脸上留下的往往是泪水。
　　最终，叶寒换下了那套衣服，而痛哭过后沉沉睡去的黄婆婆也被她的孙女搀扶着进到里屋休息去了，只是孙女出来后，却执意要叶寒把这套衣服带走，说这是婆婆的意思，完美的衣服只有和完美的人在一起才不会明珠蒙尘。
　　叶寒了解婆婆的感受，也明白自己只有带走它才能最终成全婆婆的梦想，于是便什么也没说的带回了这套衣服。
　　至于说这衣服作价几何，这已经完全不在众人的考虑范围之内了，这里面蕴含的是不能以金钱来衡量的情。
　　而这情，记在心里就够了。
　　轻轻地把这珍贵的盒子放到卧室的衣柜深处，这件衣服，这辈子估计也就穿这么一次了，但这是一位可敬老人的毕生梦想，无论如何，她也是要珍藏起来的。
　　梦想，比什么都可贵。
　　安放好盒子，接下去就该准备今晚的宴会事宜了。奚水儿刚才送她们回来后，就急匆匆地赶回家去了，家里还有一大堆事情等着她去做。
　　馨儿也已经准备完毕，至于她嘛，叶寒打量着镜子里的自己，牛仔裤，雪地靴，羽绒服，马尾辫，很不错啊，干脆利落，就这样去吧。
　　对了，还有一样东西需要准备，那就是给奚水儿的生日礼物，毕竟是人家过生日，总不能两手空空地去。如果叶寒本体在的话，这礼物倒是不用愁，商城里随便挑，想要什么有什么，但问题是，现在的分身只能完成任务，用不了商城。
　　没办法了，叶寒就在自己给馨儿她们留下来的一大堆资源、装备里，挑选了一枚紫色品质的戒指。
　　水蓝之星（紫色品质）：给自己施放一个水之护盾，最高能承受3万战力值的全力一击，施放次数10/10，可连续施放。本装备增加战力值1000，基础战力值达到1001可以装备。
　　装备的战力值是按它的综合能力算的，能承受三万战力值的一击，就意味它能抵抗三阶初段的高手，但是它又有施放次数限制，而且只有防御力，没有攻击力，所以它最终增加的战力值只有1000。
　　而后面的战力值要求就意味着只有达到二阶才能使用这件装备，零阶和一阶的人，还没有能力催发这个护盾。
　　这戒指她本来是给馨儿准备的，不过就先当生日礼物送给奚水儿吧，反正她给馨儿准备的东西还多得很。
　　随手拿起一个小小的木盒子，把戒指塞了进去，然后找几根彩带绕几圈，最后再打个结，这礼物就搞定了。
　　看着窗外渐渐黯淡下来的天色，也差不多到出发时间了。
　　水儿给她的地址离这里可不近，而她的那辆小轩逸还扔在老家呢，这会得趁着晚高峰还没来的时候，早点打车赶过去，要不然堵路上就尴尬了，还要自己施展轻功一路跑过去。
　　还有，小灰灰也要带去，到时候自己还要给水儿的爷爷看病，得让它陪着馨儿，虽然对那“奚半城”家的安保比较有信心，但是做最完全的准备还是没错的。
　　至于老黄么就要麻烦它守在家里了。
　　整理完毕，叶寒就牵着馨儿的手出发了，馨儿还是第一次参加别人的生日晚宴呢，一路上显得兴奋不已，和叶寒念叨个没完。
　　与此同时，一列列车队也从全城各处甚至从其他城市出发，向甬城东郊奚半城家所在的庄园行去，这些豪华车辆的目的地都是一致的，但所怀的心思就各不相同了。
　　阴谋、阳谋、友情、爱情、亲情甚至嫉妒、仇恨、威胁、死亡......所有的一切都将在那里交织，最终酝酿成无人能够预料到的风暴，掀开这甬城风云的一角。
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第一百六十一章 拉开帷幕

　　在甬城的东郊，有一片由金鑫集团投资打造的山地别墅项目——山语墅，这里的别墅的建筑式样混合了哥特式和文艺复兴风格的都铎风格，大气厚重而又精巧细致。
　　这些别墅与东郊的山地融为一体，倚着山势地形、高低落差顺势而为，把山、林、水等等自然景观都糅合进了别墅的设计中，营造出来一个天、地、人和谐共生的真正生态家园。
　　当然，如此高端的生态别墅，它的价格也如它所在的山地一般，是平地上的那些小区、别墅们所不可企及的。
　　能住在这里的人，也绝对不会是仅仅有钱那么简单。
　　而此时，那座高高坐落在山顶，俯瞰其它所有建筑的巨大豪宅里，正人声鼎沸，热闹非凡。
　　整座豪宅灯火通明，无数从草丛里射出来的金色光柱把它映照得金碧辉煌，恍如金殿。
　　豪宅里，一队队身着统一精美制服的俊男美女们正不停地在各个房间里穿梭着，他们个个面带笑容，精神饱满，穿梭之间井然有序，丝毫不乱，显然都是经过严格训练的。
　　豪宅外那占了整个山顶大半面积的巨大广场里，各类精美的雕塑点缀在各处，在灯光的衬托下，熠熠生辉。
　　一辆又一辆豪车在侍者的指引下，绕过广场中央的巨大五彩喷泉，停到了另一边的停车场上，那里，赫然已经停着近百辆各式汽车，基本上，所有你能想到的豪车牌子，那里都有，而你想不到，那里也有。
　　停车场附近以及雕塑周围的草坪上，分布着大量身着黑色西装，佩戴耳麦的强壮安保人员，他们缓缓巡视着，目光敏锐地注视着周围的一切，其中几个领头的人身上，更是有阵阵能量波动传出，他们赫然都是异变者。
　　而广场最外围的大门处，更是安保最严密的地方，无论是进去的还是出来的，都要经过安保人员的严格检查，尤其是进到庄园里的，无论是什么人，什么车，都必须核对过身份，检查过请柬，看看是不是跟记录在电脑里的宾客资料相一致，只有审核通过了，才会被允许入内。
　　而就在这时，一大一小两个人影正慢悠悠地沿着盘旋而明亮的山道朝这边走来，她们就像那休闲的登山客一般，安逸而平和，跟不断从她们身边经过的辆辆豪车以及车里那些盛装打扮的人们形成了鲜明的对比。
　　来人正是叶寒和馨儿，她们坐着出租车来到山脚的别墅入口后，就下了车开始步行上山。
　　这一路行来，倒是让叶寒对这山语墅的设计者充满了兴趣，能够把“山”和“墅”这两者结合到这种在她看来都能称得上不错的地步，这设计者必定也是个有着真才实学的奇才啊。
　　要知道，她现在可是天榜强者，虽然因为分身的限制，实力剧降，但是她的观察力，感悟力却是实实在在的，这别墅区的设计，除了几处稍显粗糙，不尽如人意之外，其它地方都融合得不错。
　　真应了别墅区的名字“山语墅”，走在这里，似乎随处可听到山与幢幢别墅之间的对话，那水声、风声、灯光、山道、小径、林木甚至于一个骤然而至的转角，都是那山与墅之间的窃窃私语。
　　而馨儿则牵着她的手，在山道上小心翼翼地走着，刚下过雨，道上湿漉漉，她担心自己走得太快会弄脏了身上那漂亮的衣服，而小灰灰则早早地跳到了叶寒的肩上，这湿湿的地面它可不想下脚。
　　两人一猫的组合最终还是走到了山顶别墅的大门前。
　　看着这与众不同的组合，门口的那些守卫倒是没露出什么异样，毕竟能在这里待着的人，不可能是以貌取人之辈，而且要说“貌”的话，眼前这白衣女子只怕是今晚这山庄所有人里面最夺目的吧。
　　拿出奚水儿给她的两张请柬，叶寒就在周围那不断投射过来的惊艳的目光中静静地等待起来。
　　另一边，年轻的保安在核对过信息后，脸色微红地把请柬还给了叶寒，就在叶寒准备往里走的时候，他犹豫着把她拦了下来，有些紧张地说道：“苏......苏小姐，您的这只猫......”
　　“怎么，我的猫不能带进去么？”叶寒皱眉问道。
　　“规定是不能......”看着不悦皱眉的叶寒，年轻保安更加紧张了，想要说不行却又支支吾吾地说不出来，紧张得头上的汗都冒出来，他自己都不清楚为什么见了叶寒比见了自己的队长还紧张，甚至于连拒绝的话都不好意思说出口。
　　“毕竟还是还是太年轻啊！”一旁一个身着同样制服的中年男子无奈地摇了摇头，走上前来准备代替年轻保安和叶寒交涉。
　　但是，等他站在叶寒面前，看着那张倾城容颜的时候才明白，还真不能怪那保安年轻，就是他这般年纪都感到有些心慌意乱。
　　“苏小姐，我们是有规定的，客人的宠物是不能带入庄园的。”他勉强镇定心神说道，但是当看到叶寒再次蹙起的娥眉，他又不由自主地说道，“不过，我可以打电话请示一下。”
　　“给水儿打电话吧，她知道的。”叶寒闻言淡淡地说道。
　　中年男子一愣，随后赶紧应是，接着就去一旁的警卫室里打起电话，没一会他就小跑着来到叶寒面前，微喘着说道：“苏小姐，您完全可以带您的猫进去，水儿小姐还特意吩咐，由我们带您进去，您这边请！”
　　中年男子似乎接到了什么特别的指示，直接调来了一辆院内专属的电动车，然后对着一开始的年轻保安说道：“小张，你负责送苏小姐去水儿小姐的住楼，记住，路上不准出任何纰漏。”
　　“是！”年轻保安先是一愣，随后赶紧立正应道，只是那涨红的脸蛋和颤抖的身体让叶寒有点担心，他等下会不会开着开着就把车给开到哪条沟里去了。
　　还好，这小保安虽然激动，但最终还是平平安安地把叶寒送到了一幢小楼下面，然后在叶寒的微微一笑以及馨儿的甜甜道谢声中，晕乎乎的小保安坐上车往回开了，只是那晃晃悠悠的行车轨迹却让叶寒替他捏了一把汗，希望他能平安到达吧。
　　而就在这是，一道喜悦的呼声在叶寒头顶响起：“妲己，我在这里，快上来！”
　　抬头，正看见奚水儿从二楼的阳台俯着半个身子兴奋地朝她招手，一身露肩长裙的她很是性感妩媚。
　　叶寒看了一眼后就收回了目光，随后便抱起馨儿朝里走去。
　　只是她的心中却在暗暗想到：“挺大挺圆的嘛。”
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第一百六十二章 谁为谁戴戒

　　奚水儿所住的套间很大、很精致。
　　里面有卧室、盥洗室、衣帽间等等，总之该有的都一应俱全，房间里的每一件家具，每一个面墙甚至每一个角落都是经过精心布置，让人一进这房间就油然而生一种舒适感。
　　里面的东西一看就是价值不菲，但是却又不会给人昂贵奢侈的感觉，或许这就叫做低调的奢华吧。
　　在这样的家族里，不管是待人接物也好，还是其他的吃穿住行也好，都有一套自己的细致到可能是一个碗的摆放，一个微笑的露齿程度都有严格要求的规章制度。
　　把这些细节做到极致，再通过这些随处可见的细节体现出自己的沉静内敛、端庄大气，孕育出自己家族的独有气质，从而和普通的有钱人彻底区别开来。
　　不过，生活在这样的家庭里面应该会很累吧，看看眼前的奚水儿就知道了。
　　这位今晚宴会的主角，此时正有气无力地瘫躺在自己的公主床上，一脸的愁苦哀怨之色，而叶寒则静静地坐在一旁的高脚椅上，捧着一本大大的精美相册不停翻看着。
　　至于馨儿和小灰灰则正在房间角落里的一大堆各式各样的玩偶群中玩得不亦乐乎呢。
　　“妲己，你是不知道我为了晚上的宴会收了多大的苦！”奚水儿眼神疲惫地注视着天花板，无力地吐槽着，“一整个下午就是坐在那里，任由她们在脸上不停鼓捣着，还要试穿各种各样的衣服，一刻不停地换，整整换了十几套，特烦！”
　　叶寒抬头看了她一眼，淡淡地说道：“给你化妆的人技术挺好的。”
　　的确，此时的奚水儿乍一眼看上去，好像并没有化妆，娇嫩的脸蛋十分自然，但是偏偏有一种大家闺秀的气质从她的这张脸蛋上散发出来，而且很好地映衬着她高挑姣好的身材，凸显了她性感妩媚的一面。
　　显然，这位化妆师已经达到了化妆的最高境界——自然、无妆。
　　“好什么呀好，换你坐在那里几个小时一动不动试试？”奚水儿依然是怨气重重，显然这化妆的经历在她看来就是一种煎熬，旋即，她又开始向叶寒撒起娇来，“妲己，等会你陪我出场吧，我这里还有好多衣服，虽然跟黄婆婆那件没法比，但是都还不错的。”
　　“不可能。”叶寒头也不抬地答道，此时的她已经再次把目光投向了手中的相册，没想到水儿小时候居然还是个小胖妞，这胖乎乎的模样，和现在完全不像。
　　果然，每个胖子都是一支潜力股。
　　“就知道说不动你。”奚水儿嘀咕着，她也只是抱着万一的希望才这么一提，毕竟想让叶寒答应这件事基本是不可能的，“不过，我爷爷知道你要来后，就一直跟我说要跟你见上一面，等会我上去讲完之后，就带你去啊，顺便帮他看看他的身体到底怎么了，最近他一直很嗜睡，很多时候叫都叫不醒。”
　　“行，到时候我跟你去，对了，这是我给你的生日礼物，接着。”叶寒说完从衣兜里掏出了那个包装简易的盒子，随手朝奚水儿抛去。
　　“谢谢你！妲己！”听到礼物两个字，奚水儿身上的颓废一扫而光，她欢快地一跃而起，接住了木盒。
　　“哇！好漂亮的戒指！”看着手里蓝光流动的精致戒指，坐回床上的奚水儿忍不住惊呼起来，随后她却是一愣，接着竟直接从床上蹦了起来，“紫色装备！”
　　“嗯，把它带上吧，刚好适合你用。”叶寒捧着相册走到奚水儿的身边，一边对比着照片里的小胖妞，轻轻捏了捏奚水儿的脸蛋，一边淡淡地说道。
　　“可是这也太贵重了！”奚水儿完全不在意叶寒正捏着自己脸蛋的玉手，反而一脸纠结地说道。
　　在叶寒眼里，紫色品质的装备只是随手可得的东西，光在那死亡迷宫里她就不知道得到多少，又卖掉多少了，但是，在外面的异变者世界里，能拥有一件紫色装备那是所有异变者的梦想，哪怕是奚水儿这样的真正豪门，能得到的紫色装备也是屈指可数的。
　　一件紫色装备放在外面，很有可能在暗地里掀起一场腥风血雨。
　　然而，这样一件人人梦寐以求的宝物就这样出现在自己手上了，奚水儿觉得就像是在做梦一样，她喃喃着：“这也太贵重了，我不能......不能......”只是戒指上流动的蓝色光芒像是有魔力般，让她那最后一个“要”字怎么也说不出口。
　　“拿着吧，你忘了我叔叔是谁啦？这东西对我而言并算不上特别珍贵。”叶寒看着眼睛冒光，想拒绝却又万分舍不得的的奚水儿，忍俊不禁地说道。
　　说完，她直接拿过戒指，一把把奚水儿推倒在床上，接着拉起她的娇嫩左手就把戒指往她的食指上套。
　　一瞬间，奚水儿愣住了，随后，她抬头呆呆地看着正专注地给她戴戒指的叶寒的倾城侧脸，身子像是被施了定身法术般，一动不动。
　　接着，她像是突然想到了什么似的，一张俏脸骤然变得通红通红，体温急剧上升，心脏更是开始在胸腔里横冲直撞起来，就差从嘴里蹦出来了。
　　另一边，叶寒替奚水儿戴好戒指后，满意地捏着她的手左右看了看，还不错，挺相配的。
　　现在的奚水儿已经是二阶初级了，战力值达到1120，满足了施放戒指自带技能的条件。
　　只是，这是这丫头怎么突然就满脸通红、心跳如鼓了呢？叶寒抬起头疑惑地看着奚水儿。
　　这模样好像是害羞了哎，不会吧？刚才还好好的啊，怎么突然就......等等，好像是我在给她戴了戒指后，她就变成这样了，这......这......什么情况？
　　哪怕叶寒此时已经是四阶的天位强者，也忍不住尴尬到头皮发麻，这剧情好像不对啊，是不是写歪了？
　　随后，她赶紧松开握着奚水儿的手，张嘴想要说些什么，但是又发现自己好像什么都说不了。
　　于是，整个房间就陷入到了一种诡异到极点的氛围中。
　　暖色的灯光充盈整个房间，带着旖旎，带着暧昧。
　　松软的床上，性感妩媚的佳人斜坐着，满脸通红地抬头凝视眼前人，那眼神已经迷离到不知道什么程度了；床边，倾国倾城的美人儿一脸尴尬，欲语还休；角落里，小女孩和小猫咪在没心没肺地笑闹着。
　　时间仿佛停滞，直到外面传来一阵敲门声，它才恢复了流淌。
　　随后一道清脆地女声传来：“水儿小姐，时间已经到了，您该去宴会大厅了。”
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第一百六十三章 宴会一角

　　“首先，非常感谢各位朋友能在百忙之中抽出时间，来参加......”
　　巨大的圆形宴会大厅里，奚水儿正站在最前方的高台上侃侃而谈。
　　此时的她正被一束淡金的光笼罩着，一件纯白色的露肩晚礼服完美地展现出了她那玲珑有致的身躯，望去极尽妍态。
　　那裸露在外的圆润香肩，天鹅颈般的修长脖子以及微露的雪白酥胸，在淡金色的光芒的照耀下，闪着迷人的光泽，为她平添了许多贵气和诱惑。
　　而那俏脸上始终不曾消散的一抹红晕，让她愈显妩媚性感。
　　“现在的水儿和平时的水儿完全是两个人啊！”李大力看着台上举手投足间都散发着无穷魅力的奚水儿发出一声长长的感叹。
　　大厅的一个角落里，他正和七组的几个人以及秦超围成一桌聚在一起。
　　他们几人就不用说了，而秦超则是代表异调局参加了奚水儿的此次生日晚宴。
　　虽然水儿是奚家的宝贝大小姐，但毕竟还年轻，那异调局自然是派局里最年轻的副局长作为代表来表示庆贺，实际上在这大厅里的大多数也是年轻人。
　　他们都是甬城以及周边城市中跟奚家关系良好的家族里的青年俊彦，此次作为家族代表参加这次生日宴会。
　　而他们中的不少人还抱着另外的一个目的：获得奚水儿的青睐，成为奚家的女婿。
　　在来之前他们就已经收到来自家里人的嘱托，这场晚宴很可能是奚家老爷子为奚水儿举办的一场相亲会，要他们务必竭尽所能获得奚水儿的另眼相看，如果真的有幸被她看中的话，那不管是他还是他背后的家族，都可以一步登天了。
　　也因此，这大厅里的俊男帅哥多得惊人，而且打扮得比很多女人都要精致，就像一只只准备开屏的公孔雀。
　　“水儿毕竟是在奚家的闺女，她从小受到的教育跟我们这种下里巴人可完全不一样，这些对她而言都是小意思。”胡斐接过李大力的话道，“不过你们不觉得奇怪么？水儿的脸好像一直红着，还不停地朝我们这边看。”
　　正说着，奚水儿的目光再一次扫过了这里，还在某个点上停留了一下。
　　顿时，胡斐几人的目光全部聚集在了她眼神停留的点上，而那里坐着的正是低着头，不停轻摸自己琼鼻的叶寒。
　　感受到众人眼睛里的好奇，叶寒抬起头没好气地道：“看什么看，再看打爆你们的眼睛。”
　　闻言，众人赶紧收回目光，眼观鼻，鼻观心，一副乖宝宝的模样，只是心里却在不停嘀咕：平日里对所有事情都一脸冷淡的妲己，这次居然对他们发火了，看来这之中必定大有文章啊！
　　不过，虽然他们的目光收回去了，但是附近的人却依然频频把目光投射到这里，虽然台上的奚水儿妩媚动人，虽然大厅里遍地鲜花，群芳斗艳，但是，只是静静坐在角落里的叶寒却依然是其中最璀璨的那一株雪莲。虽然不施粉黛，虽然衣着简陋，但是他们的目光就是不能自抑地望向她。
　　更有不少人已经开始打探起她的信息，要不是叶寒身边坐着的李大力几人一看就是很不好惹的人物，恐怕此时他们都要围过来搭讪了。
　　突然，场中响起了一片掌声，原来是奚水儿已经结束了她的致辞，在略一施礼后，她便从台上移步台下，看她的样子似乎是想朝叶寒他们这边走来，只是没走几步，就被人群团团围住，没有办法，她只能开始微笑着应酬起周围的人来。
　　身为晚宴的主角，她自然是全场瞩目的焦点。
　　看着人群中央一脸游刃有余的奚水儿，异调局众人都在心里暗暗佩服，不过，很快就有人按耐不住了。
　　李大力首先起身道：“我可要去这场中转转，就不陪你们干坐在这里了。”随后便施施然朝已经在大厅里流动起来的人潮走去。
　　这次晚宴采用的是自助餐形式，所有人都可以根据自己的喜好随意取用食物，当然绝大多数人的心思都不会放在吃上，他们更注重的是借助这次机会，沟通交流，广结人脉。
　　随后，胡斐也按耐不住，汇入了那人流中，很快的秦超也不得不下场了，作为异调局的副局长，位高权重，在这种场合下，自然也免不了要应酬一番。
　　这小小的角落里，就剩下了叶寒、周潜二人。
　　而不少盯上叶寒这株璀璨雪莲的人觉得机会已经到了，便开始蠢蠢欲动，最终，一个身材修长的年轻帅哥成了第一个吃螃蟹的人。
　　他手里端着高脚红酒杯，摆出自认为最温和的笑容，姿态优雅地朝叶寒走来，只是刚踏进这个角落，就猛然感觉一股惊惧从心中升起，仿佛自己被某种凶兽给盯上了。
　　他抬着一只脚尴尬地站在那里，怎么也无法把它放下去，挣扎了良久，直到自己满头大汗，才悻悻地收回脚，往后退去。
　　随后他似乎在人群里说了什么，引起了一阵低呼，好几个年轻男子似乎不信邪，起身就往这边走来，最后却一个个跟那第一个男子一样，狼狈不堪地退了回去。
　　于是，叶寒所在的这片角落成了一个诡异的无人区。
　　“谢谢。”叶寒朝着周潜轻声说道。
　　这无人区是周潜制造的，这个平素沉默寡言的男人对叶寒此时的心思了解得非常透彻。
　　他没有说话，只是温和地朝叶寒笑了一下，随后便又陷入了沉默，安静地坐在那里。
　　“哒哒哒。”
　　突然，一阵轻巧的脚步声从一旁传来，随后就听到了馨儿欢喜的声音：“麻麻，这里有好多吃好吃的，你跟馨儿一起去吧！”
　　此时的她手里正端着一个小盘子，盘子里是一块粉红色的蛋糕，而她的嘴角上已经满是奶油了，而小灰灰则跟在她脚边，嘴角亮晶晶的，不知道吃了些什么。
　　“你自己去吧，记住，不要调皮捣蛋。”叶寒笑着说道，随后拿起餐布擦干净她的嘴角。
　　“哦，那麻麻我走了。”应了一声后，她又欢快地跑掉了，这个到处都是美食的地方实在是太让她喜欢了，而小灰灰也在“喵”了一声，拔腿跟上，一人一猫眨眼就消失在了人群里。
　　时间一分一秒地过去，围在奚水儿身边的人终于散去了很多，她也终于能够抽出身来到叶寒她们所在的无人区里。
　　她依然端庄地坐着，温柔的笑着，但嘴里说出的话却完全和这副模样搭不上边：“累死我了，这帮人还真能缠，好想一个个抓过来打个结扔出去！”
　　“我看你是乐在其中嘛！”叶寒淡淡地接道。
　　“哼！”奚水儿愤愤地瞪了她一眼，只是碍于很多人都看着这里，不敢有大的动作。
　　“妲己，跟我去看下我爷爷吧。”生了会闷气的奚水儿突然说道，“本来今晚他是要出场的，但是又突然睡了过去，我真担心他会出什么意外啊！”
　　言语中透着一股抹不开的浓浓忧愁。
　　叶寒闻言直接站起身来，朝周潜略一点头后，向奚水儿说道：“走吧。”
　　“嗯！”水儿应着，随后起身朝一侧的回廊走去，叶寒跟上，两人逐渐消失在了那幽长的通道里。
　　与此同时，庄园北面的山崖上，一群保安正沿着崖边的小径认真巡逻着，只是他们都没发现，那山崖下的漆黑似乎比往日来得更深沉，偶尔照射下去的手电筒的光芒才照到一半就莫名的消失了。
　　“踏、踏、踏”的脚步声远去，崖边重新恢复了寂静，直到某种跳动突然响起，打破了这份死寂。
　　“咚！”
　　仿佛为了应和它一般，同样的跳动接二连三地响起。
　　“咚！咚！咚！咚......”
　　（若书友觉得好看，请别忘收藏本书）


第一百六十四章 身中剧毒

　　穿过走廊，拐过转角，大厅里的喧嚣瞬间变得遥不可闻，寂静的长廊上，只有两个人的脚步声不断回荡。
　　一盏盏掩映在枝叶间的廊灯投下了团团淡黄的光芒，把整条长廊渲染得静谧而悠远。
　　奚水儿在前，叶寒在后，谁也没有开口说话，她们就这么沉默地走着，幽长的空间里散发着一股说不清道不明的意蕴。
　　谁也不知道她们此时心里在想着什么，一切都好像在叶寒给奚水儿戴上戒指后发生了某种奇妙的变化，两个人之间突然就多了一份尴尬，想要开口说什么，却总觉得有某种东西横亘在喉间，让原本已经涌到嘴边话又退了回去。
　　没有丝毫征兆的，叶寒停下了脚步，奚水儿一愣，转头疑惑地朝叶寒望去。
　　还没等她眼中的疑惑完全升起呢，叶寒就猛地跨前一步，紧贴在她身前，随后直接把双手按在了她的头上。
　　看着骤然贴近的叶寒，看着那离自己仅仅不到三厘米的绝世容颜，奚水儿愕然地张开了红唇，心里的念头如乱泉一般纷杂涌出：妲己怎么突然按住我的头？她理我这么近是要干嘛？咦，这情景好熟悉！
　　胡思乱想的奚水儿突然又脸红了，呼吸开始急促，体温开始不断上升，同时小嘴微张，一双美眸在闭和不闭之间艰难挣扎着。
　　只是，接下去发生的一切完全出乎了她的意料。
　　叶寒没有做其他事情，只是猛的用双手在她头上奋力揉搓起来，奚水儿那被精心打理过的秀发瞬间变得蓬如稻草，这儿一缕，那儿一束，前面的垂到了胸前，后面的散到肩上，头顶还有一丛呆毛高高耸立。
　　奚水儿彻底呆住了，眼睛里透着满满的惊愕和诧异，随后，她爆炸了！
　　“呀！妲己，你这个混蛋，你干嘛呢？你知不知道我为它花了多少心思，你竟然敢这样对待它！我要挠死你！”奚水儿一边怒吼着，一边伸着爪子就向叶寒挠去。
　　无奈早有准备的叶寒直接用一只手顶着她的脑门，无论奚水儿怎么动，就是靠近不了自己。
　　于是，两人一动一静，一喜一怒，在这长廊上上演了令人啼笑皆非的一幕，也幸好这里没有其他人，否则奚水儿大小姐的端庄形象只怕就要毁于一旦了。
　　而就在这打闹中，一直存在于两人之间的尴尬气氛消失了。
　　最后，借着打闹发泄完某种情绪的奚水儿愤愤地瞪了一眼叶寒后，突然又得意地笑着牵起了叶寒的手，欢快地拉着她往前走去。
　　看着回复正常的奚水儿，叶寒在心里暗暗松了一口气，自己刚才的一番心思总算没有白费。
　　继续往前走，穿过长廊，拐过一个大弯，又顺走盘旋楼梯上到二楼后，她们终于来到了她们的目的地。
　　轻轻地敲了敲门后，奚水儿直接推开了门，带着叶寒朝里走去。
　　整个房间出人意料的朴素，里面都是各种老式家具，极少能看到现代的高科技产品。
　　而在那低矮的木床上，正躺着一个昏睡的老人。
　　他身形消瘦，半长的头发灰白相间，此时正无力的披散着，那张平日里应该充满着无尽威严的沧桑的脸上，现在浮现的却是无比的虚弱。紧闭的眼眸，皱起的眉头都在昭示着即便是在昏睡中，他也是很不安稳，好像正经受着某种折磨。
　　而在他的身边，正站着一个忧心忡忡的管家模样的人。
　　看着进来的奚水儿已经叶寒，他眼睛一亮，走上前来道：“水儿小姐你来了，想必这位就是苏小姐了吧。”
　　水儿点点头道：“妲己是我们甬城异调局里最好的医师，她一定能够治好爷爷的，是吧，妲己？”
　　说话间，她抓着叶寒的手却越发紧了。
　　叶寒轻拍她的手，柔声说道：“我先看看。”说完就朝床前走去，而站在那边的管家老人赶紧让出位置，好让叶寒全心检查。
　　叶寒在床前站定，随后伸出一只手悬停在老人胸口上方，一道绿色的柔光从她的掌心溢出，缓缓地投射到老人身上。绿光一接触到老人的胸口就开始向他的全身漫延，不一会，就笼盖住了他的全身，并缓缓向他体内渗透进去。
　　乍一看，老人就似一个绿色的光源体。
　　叶寒的身后，奚水儿和老管家目不转睛地看着，一脸的忧愁和希冀。
　　而就在这时，房门外突然响起了一连串的脚步声，听这声音，是有两个人正急匆匆地往这里赶来，并且很快就要走到门前。
　　奚水儿和老管家不约而同的眉头一皱，很明显现在的叶寒正行功到了关键时刻，而他们早不来，晚不来，偏偏在这个时候赶到了。
　　老管家脸色一肃，转身朝门口走去，与此同时，一股强大的气势从他身上攀升而起，看这强度，赫然已经达到二阶巅峰。
　　门外那凌乱的脚步声突然停了下来，随后便变得极轻极慢，再过片刻，一道轻微的敲门声响起。
　　房门缓缓打开，没有发出丝毫声音，而门外站着的两个身影也出现在了众人眼前。
　　站在前面的是一个保养得极好的中年男子，面貌和床上的老人有几分相似，显然也是奚家人之一，而他身后则站着一个身形笔挺的年轻人，他静静地立在那里，脸带温和笑容。
　　“黄伯，父亲他怎么样了。”中年男子也看到了床上的奇异场景，很是担心地轻声问道。而他身后的年轻人此时眼中也是异彩连连。
　　“大少爷，水儿小姐请来的医师正在给老爷检查呢？”老管家淡淡地说道。
　　“这么重要的事情，怎么能随随便便就......”男子张嘴就埋怨起来，只是话没说完，就被两道凌厉的眼神给吓得收了回去，他讪讪地低下头，犹豫了片刻后，继续说道，“这位是我专门从甬城第一人民医院异变者分部请来的高医师，高医师实力高强，肯定能帮到父亲的。”
　　老管家皱眉看着他身后依然一脸微笑的年轻人，随后转头向奚水儿看去，后者微一点头。
　　“进来吧。”老管家平静地说道。
　　中年男子脸上喜色浮现，对着老管家道：“谢谢黄伯。”随后便带着年轻男子来到奚水儿身边站定，轻声唤道：“水儿。”
　　奚水儿只是淡淡地回来声：“大伯。”眼睛却没有往他身上瞧去，依然紧紧地盯着床上的爷爷和叶寒。
　　中年男子也不在意，他已经习惯了众人对他的态度，虽然他是这奚家的长子，但是却十分平庸，甚至称得上有些低智。所以一直以来都被奚谵语当成安闲富家子养着，从没想着要他接掌家族。
　　也因此，他在这家里的地位可想而知。
　　身为豪门长子，过着普通富家翁的生活，娶了个庸俗的老婆，生了个平凡的儿子，这就是他的一辈子。
　　随后，众人就在这房间里安静地等待起来，屋内陷入了沉闷。
　　良久，奚谵语身上绿光终于开始缓缓消散，而叶寒也终于张开了她一直紧闭的眼睛。
　　只是，她接下来的一句话却瞬间让整个房间陷入了冰冷。
　　“奚老爷子是被人下毒了。”


第一百六十五章 变故起

　　“中毒！怎么可能？”首先做出反应的是那个奚家大少爷，他双目圆睁，大声嚷道，“父亲的饮食都是由专人负责的，平时更是有那么多人守卫，怎么可能中毒！你肯定看错了！”
　　“闭嘴！”一声娇斥传来，却是奚水儿发怒了，她柳眉紧锁，一双凤目中喷溅的怒火似要将人灼烧殆尽。
　　在她小的时候，她这伯伯虽然人傻傻的，但是对谁都很和气，脾气很好，奚水儿也很喜欢这个即便被她捉弄也依然乐呵呵的大伯。
　　只是这一切在他娶了一个极度庸俗的女人后，就发生了巨大的变化。
　　也不知道那个眼里只有钱财，整天只知道嫉妒、攀比，心胸极其狭窄的势利女人是怎么把大伯迷得神魂颠倒的，更想不明白爷爷怎么会同意这门亲事。
　　在那个女人的怂恿下，原本单纯的大伯开始试图插手家族的各项事务，只是那拙劣的手段在奚家人眼里是如此可笑，也因此这一家人，包括他们生出来的那个天天精虫上脑，甚至都想对她动手动脚的儿子成了整个家族里面最不受待见的人。
　　现在，心中惊怒到了极点的奚水儿哪里还能忍受他的混账言语，直接开口训斥。
　　中年男子被奚水儿的怒斥吓得浑身一哆嗦，喏喏地低下头，不敢再说话。
　　“妲己，到底怎么回事？我爷爷还有救么？”奚水儿转身走到叶寒身边，焦急地问道，只是心神剧震之下，她竟站立不稳，身子一软就要往地下倒去。
　　叶寒伸手搀住她的身子，安慰道：“水儿，没事的，你爷爷身上的毒对别人来说可能是无解之症，但我有办法解除，你放心好了。”
　　“太好了，谢谢你，妲己！”惶恐之极的奚水儿像是溺水的人抓住了唯一的救命稻草一般，死死地抓住叶寒的手臂，片刻不愿松开。
　　“放心吧，一切有我。”叶寒拍了拍她紧抓自己的冰凉小手，宽慰地说道，“黄伯，你先扶水儿去旁边休息一下。”
　　一直静立在旁边，竭力控制住自己情绪的老管家点头应道，随后便扶着奚水儿坐到一旁的木椅上。
　　另一边，叶寒却没有立刻动手为老爷子驱毒，反而低头凝视着他满是痛苦的苍白脸庞，缓缓说道起来：“老爷子中的是一种慢性毒药，这种毒药无色无味，可溶于水，也可挥发于空气，甚至仅仅通过皮肤的接触就能进入人体，可谓是防不胜防。”
　　叶寒停顿了一下，继续道：“更加恐怖的是，这毒素一旦进入人体就极难去除，它就像那长着倒刺的钩子，牢牢抓住它所碰触的一切物质，比如皮肤、血液、骨肉，然后一点一点往里爬，爬向人的骨髓，脑液，一旦它们爬到这些地方，那么中毒的人就必死无疑，而在它们爬行的过程中，人体会产生各种不良反应，比如嗜睡、怕光、无神......”
　　“当然，这种毒药如此厉害，它的限制也非常多，除了保存不易之外，还有一点，它必须被长期而有规律地投放到受害者身上。依照老爷子现在的情况来看，从初次中毒直到现在恐怕已经有半年时间了。只要黄伯去查查这半年来所有跟老爷有过接触，尤其是频繁接触的人，就可以发现凶手的蛛丝马迹了。”
　　“我一定会把他揪出来的。”此时的黄伯眼神冰冷到了极点，更有冲天杀气从他身上逸散而出。
　　他虽然名义上只是这奚家的管家，但是所有奚家人都知道，他是老爷子的过命兄弟，是他这辈子最信任的人之一。
　　奚老爷子对他有救命之恩，他就把自己的一辈子都献给了奚家，为奚家竭尽所能，也因此至今仍孤身一人。
　　哪怕他后来成了异变者，也依然对奚家忠心耿耿，不离不弃。
　　所以这家里的每一个人对他都是恭恭敬敬，从来不曾把他当成下人看待。
　　而现在，他视作唯一亲人的奚谵语居然被人下毒，甚至差点丧命，这如何不让他愤怒到极点！
　　“不过，在为奚老爷子解毒之前，我们还有一件事情需要解决。”叶寒说着，缓缓抬起了头，把目光投向了一直安静地站在奚家大少爷身后的人影，“你说是吧，“有人”组织的年轻医师。”
　　听了叶寒的话，在场的其他人都悚然一惊，以他们的层次，自然知道被华国异调局点名关注的“有人”组织，但是万万没想到，他们的触手居然已经伸到他们身边了，而且还如此之近！
　　“我很好奇，你是怎么发现我的身份的，我自问以前从没见过你，而且自进来后也没做任何事情，你怎么就偏偏怀疑上我了呢？”年轻男子幽幽地说道，随后往前踏了一步，这一步，他就好似从无边的黑暗深渊骤然跨入了光明，瞬间变得气势万丈，他抬起全然没有半点眼白的漆黑眼睛，直视叶寒，“还有，更正一点，我们的组织叫“幽冥”，不叫“有人”。”
　　“以前我一直以为你们每施展一次邪术都会闹出很大的动静，毕竟你们施术需要大量的人体材料，而用到这么多材料就必定会造成大量人口的失踪。”叶寒丝毫不惧地直视着他，“但是，我忽略了一点，有一个地方，有一种职业，可以轻而易举地得到这一切，这对你们真是一个完美的掩护啊。”
　　叶寒自然不会告诉他，最重要的原因其实是她身上那一缕天心意识的提示。
　　“仅凭这一点你就推测出我的身份，我不知道该说你厉害呢还是该说你运气好。”年轻医生“啪、啪”地鼓起掌来，“不过接下去你要做什么呢？抓我么？”
　　“不可以么？”
　　“可以啊，来吧！”
　　说话间，两道气息炸起，却是奚水儿和老管家如临大敌地守卫在了奚老爷子的床前。那大少爷则直接双眼一翻，晕了过去。
　　而叶寒却依然一脸云淡风轻地和年轻医生面对面站着，只是，谁也没有注意到，她手链上的一颗珠子悄无声息的从金色变成了绿色。
　　............
　　与此同时，前面的宴会大厅里，馨儿正带着小灰灰在各色美食间欢快地穿梭着，哪怕小肚子已经滚圆滚圆了，她的眼睛还是舍不得离开那道道似乎闪着璀璨光芒的食物。
　　不知不觉间，她们就靠近了一个角落，那里，正站着一个面色刻薄，眼含戾气的中年肥胖女子，此时，她正眉飞色舞地跟旁边几个一脸奉承的女人说着什么。
　　而她身旁的一张桌子边，馨儿带着小灰灰出现了，她眼馋地看着桌子上的一盆红艳艳的草莓，思忖片刻后，就奋力挪过一张椅子，爬上去，用双膝蹲着，然后开始心满意足地把它们往自己的盘子里装。
　　这地方刚好没有侍者，她只能自己动手了。
　　蓦地，她身子一个不稳，颤抖了一下，盘里的几个草莓也随之咕噜噜地滚了下来。
　　“哎呀！”馨儿惊叫一身，赶紧爬下椅子，去捡那些滚落出去的草莓。
　　一个、两个......最后一个滚得最远，还滚到了一个女人的雪白裙子上。
　　馨儿跟着跑过去，看着眼前胖女人雪白裙角上的一个红色印记，不好意思的吐吐小舌头，准备道歉：“阿姨，对......”
　　“不起”两个字还没说出口，就听见对面的女人叫骂起来：“哪来的小瘪三！竟敢在这里瞎捣乱！你知道这裙子多少钱一件么？”
　　叫嚣完后，她竟抬起手掌，狠狠一巴掌朝馨儿扇来。


第一百六十六章 幽冥现

　　卧室里，空气仿佛凝固。
　　卧室外，阵阵杂乱的脚步声快速地从远处传来。显然，这里的异常已经被传递了出去，大批奚家保卫人员正在极速赶来。
　　听着那由远及近的脚步声，那青年医生似乎一点都不着急，他饶有兴趣地打量着身前的叶寒，对她身后的老管家、奚水儿以及床上的奚谵语却好像不是很在意。
　　“我知道你，你叫苏妲己，是剑魔的侄女。”他微笑着说道，只是那漆黑的眼睛里却没有丝毫笑意，“我很好奇，你叔叔在哪里？”
　　“怎么？你还敢打听我叔叔在哪里，不怕他杀了你么？”说话间，叶寒的右手上突然多了一把金色的长剑，随后轻飘飘地往右侧一刺。
　　“嗤！”
　　利刃刺入肉体的声音传来，同时，原本空无一人的地方，赫然出现了一个身着黑色紧身衣的黑巾蒙面人，只是，此时的他正无力的抓着刺穿了自己脖子的剑刃，发出垂死的“呼哧、呼哧”声。
　　收剑，金色的剑身划过一条优美的曲线后，被叶寒随意地斜拿在手上，剑身纤尘不染，剑刃上的鲜血被轻飘飘地甩在了一旁的地板上，留下一抹鲜红。
　　而那黑衣人则再也无力支撑自己的身体，软软地滑倒在地，彻底没了声息。
　　看着眼前的这一幕，哪怕以青年医生的心志也忍不住双眼一缩。
　　这些会隐身术的黑衣人是他们组织特意培养出来的刺客，平日里借着这隐身术，他们能轻易刺杀战力值远高于自己的异变者。
　　但是，没想到在眼前这个仅仅只有一阶巅峰的女孩面前，自己特意安排的实力达到二阶初段的刺客居然被一剑秒杀了！
　　这里面固然有她出其不意的因素，但最主要的还是因为这女孩自身的恐怖实力。看来，她就是传说中能够越阶挑战的顶级天才！
　　“真是妙到巅峰的一剑！果然不愧是剑魔的侄女，叔叔是人中之龙，你也是人中之凤啊！”青年医生喝彩道，“不过可惜的是，你毕竟不是你叔叔，所以，今晚你这只凤注定是要陨落在这里了！”
　　说完，他手腕一翻，随后手上就多了两把闪着银光的锐利手术刀，与此同时，他身上的气势也暴涨到了二阶巅峰。
　　只见他爆喝一声，手中的手术刀激射而出，化成两道耀眼的银光，奔向叶寒的双眼，而他的手上却又多了两把蓝幽幽的，一看就含着剧毒的匕首。
　　他整个人跟在两道银光后面，朝叶寒快速欺近，手中锐利无比的匕尖直至叶寒的咽喉和胸口。
　　显然，他已经出全力了，面对这种能够越级挑战的天才怪物，他也不敢有丝毫留手，毕竟一不小心，就可能阴沟里翻船了。
　　而就在他发动进攻的同时，外面的房间外面的通道里骤然响起了阵阵惊恐喊声和凄厉惨叫。
　　“小心！有人！”
　　“啊！”
　　“他们会隐身，快，背靠背站一起！”
　　“马上到墙角去！”
　　纷乱中，前来增援的奚家护卫队受到阻击，伤亡惨重，一时之间是无法赶到这里了。
　　而守在床前的老管家和奚水儿两人有心来帮助叶寒，但是他们身边却同时浮现出了数道黑色身影，阻断了他们的救援。
　　这些身影实力不是很强，都在二阶初、中段，但是身法却非常诡异，牢牢缠住了两人，尤其是奚水儿，要不是她身上出现了一个蓝色护盾挡住大半攻击，此时的她恐怕已经身负重伤了。
　　所有的一切叶寒都看在眼里，情势危急，但她没有丝毫慌乱。
　　脑海中的那缕天心意识不仅仅能够让她数倍发挥自己的实力，更是能够让她对周围的事物洞若观火，如同最精密的计算机一般，推演出解决问题的最佳方案。
　　随后，她动了，先是左手一抖，一把一模一样的金剑骤然出现，接着她的双手开始急速舞动，道道金丝就在这舞动之间出现了，它们依着某种规律穿梭交缠着，看似缓慢实则极快地织出了一朵金色的曼陀罗。
　　激射而至的两道银光瞬间没入了那金色的曼陀罗中，在花瓣上留下了两个黑色的窟窿后，就再也没有了动静，反倒是那片片金色的花瓣好像被激怒了似的，骤然脱离花体，呼啸着朝银光后面的人影射去，同时那花蕊部分却猛然炸开，爆发出一团耀眼之极的光芒。
　‘时，房间里好像升起了一个小太阳，满室的金光照得人睁不开眼睛。
　　而叶寒的身影却在这金光中一闪不见了。
　　那狂扑而来的青年医生是所有人里面受这金光影响最大的，即便以他二阶巅峰的实力，也不得不闭起眼睛，以免受到这金光的灼伤。
　　他挥舞着手上的匕首，在“叮叮当当”的金属交击声中，精准地磕飞了袭来的所有花瓣，而这飞出去的花瓣却又在半空中炸成一团团金光，使得这房间里的金色越发浓郁。
　　一时之间，所有人的眼睛里除了金色还是金色，这迫使他们不得不各自停手，凝神戒备，静待这金光散去。
　　突然，一道利刃破空的声音在青年医生的左边响起，声音中夹杂的无边锋锐直刺他的左肋。
　　“等的就是你！”青年医生怒哼一声，毫无所惧地朝左侧扑去。
　　眼前这女孩手段十分诡异，刚才那道突然炸起的金光，连他在不慎之下都中招了，但是，她毕竟只是一阶巅峰，绝对实力上的差距并不是些许手段能够弥补的，只要被他捕捉到真实位置，他就有办法让她再也无法逃脱。
　　幽蓝的匕首和金色长剑撞在了一起，“砰”的一声脆响中，两把金剑被匕首撞得往后仰去，而金剑后面的叶寒也在这一撞之下踉跄向后退去。
　　毕竟差了整整一个阶位，这硬碰硬的一击，她接不住。
　　同时，青年医生的左眼里骤然射出一道黑光，朝叶寒的头部飞奔而去，看那威势，叶寒要是被射中的话，头上只怕要多出个窟窿。
　　就在这危急时刻，叶寒收回长剑，交叉叠在眼前，刚好迎上了那道黑光。
　　只是这看似威猛的黑光在碰触到金剑的那一刻，竟突然自行炸裂开来，继而化作道道极细黑线，以极快的速度缠绕上两把金剑，然后迅速朝叶寒的身体蔓延而去，看样子是要把她牢牢束缚着。
　　眨眼间，叶寒的手臂以及肩膀部位就已经缠满了黑线。
　　看着半个身体被黑线缠绕的叶寒，青年医生的眼里闪过一丝得意，只要被他这黑丝缠上，对面的女孩就绝对不可能挣得开。
　　然而女孩虽然被束缚了，但是她那凝视自己的淡漠眼神却让青年医生一愣，这目光，就好像在看一个死人！
　　“不好！”他心里警兆大起，刚想有所动作，却发现已经太迟了。
　　他的左、右、后、上四个方向竟同时出现了四道恐怖的攻击，这四道攻击或炎热、或冰寒、或温和、或厚重，但无一例外，都极快、极猛，极意外，在他竭力对付眼前女孩的一刻，毫无征兆地出现了。
　　“嗤！”四道剑刺肉体的声音同时响起，红、黄、蓝、绿四把长剑从青年医生的身体各处透出，随后又消失不见了，跟着它们一起消失的还有四道若影若现的倩影。
　　青年医生一脸难以置信地缓缓倒下了，他怎么也想不通这四把剑是怎么冒出来的。
　　他并没有死，这四剑只是切断了他的各处神经节点，把他刺成了一个再也无法动弹的废人，叶寒还有很多话想问他，自然不会轻易让他死去。
　　而随着他的倒下，叶寒身上的黑线也消失殆尽。
　　这一切说着缓慢，但其实距离金光炸裂仅仅过去了几秒钟时间而已，而就在这金光还未散尽的几秒钟里，一个二阶巅峰的高手就这样变成了一个废人。
　　看着持剑而立的叶寒和瘫在地上的青年医生，房间里剩余的所有人都情不自禁地瞪大了眼睛，屏住了呼吸。
　　这漂亮到了极点女孩，同样也恐怖到了极点。


第一百六十七章 骑猫女孩

　　“砰！”
　　卧室里，最后一个黑衣刺客惊恐地看着自己胸口上突然出现的血洞，无力地栽倒在地。而他身后，叶寒轻轻一抖双手，那两把虽饱饮鲜血却依然纤尘不染的金剑就突兀的消失不见了。
　　现在的叶寒，准确的来说是她的金属性分身，这两把金剑就是她凝聚这具分身时，特意准备的武器，它和分身其实是一体的，所以可以随时出现或者消失。
　　其他的四具分身也是如此，刚才她就是趁着金光炸裂的时候，把手链上的四颗珠子布置在了房间各处，最后以金属性分身为诱饵，引诱青年医生全力进攻，给四具分身制造了出手机会。
　　看着倒下的黑衣人，一旁的奚水儿和老管家也是松了一口气，今天要不是有叶寒在这里，他们几人就真的危险了。光一个青年医生就足以让老管家无法分心了，再加上其他几个会隐身的二阶刺客，这后果，即使现在想一想，也依然让人不寒而栗。
　　至于说他们怎么就能够这么轻而易举地来到这里，就要问那晕倒在地的奚家大少爷了。
　　“妲己，谢谢你！”奚水儿此时依然气喘吁吁，在水蓝之星自带的护盾的保护下，她没有受到任何伤害，但是黑衣刺客诡异的身法却也让她疲于应付。
　　“你们先去外面主持大局吧，老爷子我来看着。”叶寒冷静地说道。
　　此时，外面的庄园里到处都是刺耳的警铃声，显然“幽冥”组织发动的这次袭击不仅仅是针对奚谵语，也是针对庄园里的所有人的。
　　现在，整个庄园只怕已经乱成一团了，奚家护卫队虽然训练有素，但是面对如此凌厉而全面的袭击，难免也产生了混乱。
　　这时候，只有老管家和奚水儿这两个奚家的重要人物及时出现，才能稳定人心。
　　“好，我们走了，你自己小心。”奚水儿也明白情势危急，毫不犹豫地和老管家飞掠出卧室。至于爷爷的安危，她很放心，无端端的她就是坚信，只要妲己守在那里，就绝对没有任何人能伤害到爷爷。
　　在两人离去后，房间里重新陷入了寂静，只有阵阵爆裂声和不断响起的凄厉惨叫不停地从窗外传入，看着火光肆意，到处一片混乱的庄园，叶寒的眼神没有丝毫波动，现在，她有时间去了解她想知道的关于“幽冥”的信息了。
　　至于说馨儿，她真的一点都不担心，在这庄园里，她敢说馨儿是除了她以外最恐怖的人，如果谁要是被她可爱的孩子外表给迷惑的话，那他就要倒大霉了。
　　想着自己给她随身准备的一大堆商城道具，叶寒心里就一阵抽抽，那可是一堆堆的财富值啊！
　　也因此，馨儿可能是今晚最大的一个变数，“幽冥”组织的这次袭击恐怕要折在她的手里。
　　转身走到瘫在地上的青年医生面前，直视他那满是惊恐地眼神，叶寒缓缓地说道：“从现在开始，我问，你答。”
　　与此同时，点点金光开始在她眼睛里闪动，而那青年医生的目光就在这金光中开始慢慢呆滞起来。
　　............
　　时间往前倒退几分钟。
　　宴会大厅里，馨儿怔怔地看着朝自己脑袋拍来的肥硕手掌，她想不明白，眼前这阿姨为什么要打她呢？因为被一颗草莓弄脏了裙子么？不过闻着突然从她身上传来的恶臭，馨儿知道，她不是一个好人，对坏人，馨儿可从不手软的。
　　“啊！”一道凄厉的惨叫骤然响起，顿时，宴会大厅里所有人的目光都投向了这个角落，随后众人就看到一个肥胖的中年女人在空中飞行了两三米后，重重地砸在了一张满是蛋糕、糕点的餐桌上。
　　轰隆巨响中，桌子被砸了个粉碎，而那些蛋糕啊、碎屑啊全都倾泻到了这女人身上。
　　女子还在地上哀嚎挣扎着，满身的奶油、木屑以及各种杂物使她看起来就像刚被人从垃圾堆里翻出来。
　　整个宴会大厅陷入了一片寂静之中，只有女人的惨叫声在不断回荡。
　　能参加这次晚宴的人，都是素质很高的人，或者说，在大庭广众之下表现出来的素质都很高。在这种级别的宴会里当众斗殴，这样的事情他们是怎么也想不到的。
　　不仅仅是他们没想到，就连奚家的侍者们也想不到。
　　但是，更令他们想不到的是这斗殴事件，不，应该叫殴打事件的行凶者居然是一个才四五岁的小女孩！
　　看着依然摆着一副出拳姿势，一脸得意洋洋的小女孩，寂静过后的宴会大厅就像滚烫的油锅里倒了一盆水，瞬间炸了，那喧嚣声简直就要把大厅的屋顶给掀翻了。
　　与此同时，更有数道人影朝双方奔去。
　　奔向馨儿的自然是异调局众人，不管这件事情的起因如何，此刻的他们必然是站在馨儿这边的，而且以他们对馨儿的了解，这件事情很有可能是别人招惹所她引起的。
　　馨儿平时虽然顽皮，但绝对不会无理取闹。
　　另一边奔向肥胖女人的则是奚家的侍者，这地上的女人他们都认识，是这奚家大少爷的夫人。虽然这夫人在家里不受人待见，但在这种情况下，他们是不可能放任不管的。
　　肥胖女人在他们的搀扶下站了起来，但是那张嘴巴却依然在恶毒地叫骂着：“给我打死这个小畜生！扶我干嘛！上去打死她啊！不知道我是谁么，快去啊！打死了我负责！”
　　她一边疯叫着，一边使劲把旁边的侍者推向这边，自己却往后退，躲在人群后。
　　看着疯狂的女人和满脸尴尬的侍者，异调局几人无语地对视了几眼，要不是这里是水儿的家，他们早就上去让这疯女人闭嘴了。
　　秦超上前一步，来到馨儿身边，蹲下身子轻轻地对她说道：“馨儿......”话才开头，他的脸色猛然一变，抬头朝前方望去。
　　那里，赫然有几十道强大气息急速朝这里逼近，而那骤然响起的道道惨叫声，昭示着他们的不怀好意。
　　“敌袭！戒备！”袭击突然而至，秦超怒吼一声，随后准备抱起馨儿，把她带到安全的地方。
　　但是，低头的他却是一愣。
　　只见馨儿前面不知何时出现了一只近一米高的巨大灰色猫咪，最令人注目的是，猫咪身后赫然长着三条毛茸茸的长尾巴！而馨儿正抓住其中一条尾巴，爬到了猫咪毛茸茸的背上。
　　“奔跑吧，小灰灰！”一道欢呼声中，小猫咪驮着馨儿在众人的目瞪口呆中，飞驰而去。


第一百六十八章 大乱斗

　　庄园里，战乱四起。
　　一个个黑色人影无声无息地从阴影里冒出来，手中的黑色短刃犹如死神的弯刀，夺走了一条条鲜活的生命。
　　庄园外，几十头巨大的怪物咆哮着撞破围墙，一路向中央的豪宅碾压过去。
　　它们横成一排，疯狂冲撞着，掀飞沿途碰到的一切事物，不管是草皮、雕塑还是人体，只要是在它们冲锋的路径上就统统碾碎！
　　从高空看去，就好似有一把巨耙在庄园里犁地，而那些恐怖的怪物就是一根根尖锐的耙钉。
　　“轰！”
　　一头三米多高的怪物率先撞在了豪宅的墙壁上，顿时，这墙壁犹如纸糊一般，瞬间支离破碎，碎裂的建筑残片携带着巨大的冲力朝宴会大厅里飞去，大片的惨叫声随之响起。
　　而怪物的真面目也终于出现在了众人眼前。
　　只见它似妖非妖，似人非人，脑袋是牛头，眼睛却是闪着血光的虎眼，脖子像是蛇颈，而躯干又是人身，四肢却又换成别的动物的肢体。
　　它就好像是由十数种生物的躯干拼接而成，给人说不出的怪异、恶心感。
　　怪物的恐怖模样在这大厅里引起了更大的骚乱，那些华装盛服，彬彬有礼的俊男美女们再也顾不得什么仪态，都疯狂尖叫着朝远离怪物的方向狼狈逃去。
　　看着眼前慌乱的人群，怪物的牛脸上露出了一个丑陋至极的嗜血微笑，随后，它抬起巨大的蹄子就要朝地上一个抱腿哀嚎的受伤宾客踩去，这一脚要是踩实，他整个人恐怕会像西瓜一样被踩爆。
　　只是它的蹄子还没来得及踏下，一个只比他略小的银色巨人已经怒吼着悍然朝它撞来！
　　砰的一声巨响中，三米多高的怪物直接被抛飞，在空中飞了有足足二十多米后才落在地上，随后在巨大冲击力的作用下，又在地上连续翻滚出十几米远，直到撞碎一座巨型雕塑后，才停了下来。
　　秦超所化的银色巨人见状，准备去解决其它闯入房内的怪物，却陡然发现那被埋在雕塑碎片下的怪物居然又坐了起来，摇头晃脑片刻后，它像没事人一般，朝秦超咧了咧嘴，随后一抖身子，再次咆哮着冲了过来！
　　秦超眼中寒光一闪，也丝毫不让地冲了过去。
　　狭路相逢勇者胜，他倒要看看，到底是这怪物头领的骨头硬还是他的精钢身体硬！
　　一时之间，两个庞然大物就在这豪宅外面的草坪上打得天翻地覆。
　　而此时，剩余的几十头怪物也都闯进了这豪宅里，他们虽然没有最先那头怪物首领那么恐怖，但也都是二阶左右的实力，对这宅子里的大部分普通人来说，他们就是一头头无法抵抗的夺命凶兽。
　　惨叫声、哭泣声、哀鸣声四处响起，其间也夹杂着怒吼声、撞击声、咆哮声。
　　混乱时刻，老管家的声音突然在每个人的耳边响起：“所有人都向后宅撤退！护卫队到回廊处集合，守住入口！”
　　一瞬间，所有人都精神一震，像找到了主心骨一般，大量的幸存人员朝后宅涌去，而原本散乱的奚家护卫队们也逐渐汇聚到了一起，勉强抵挡住了怪物以及隐身刺客的攻击。
　　原先的大厅内，除了一些死伤者以及留下来断后的异调局众人和其他几个异变者之外，再无他人。整个大厅一片狼藉，根本看不出刚才这里还是高朋满座，一派歌舞升平。
　　巨大的大厅里，十几头怪物把他们围在了中央，看着它们眼中冒出的嗜血光芒，众人都是心情沉重。
　　“老胡，这次恐怕又要拼命了，希望等下能看到你活蹦乱跳的啊。”李大力嘴角挂着一缕鲜血，衣衫褴褛地调笑着一旁的胡斐。
　　刚才他凭借着自己的金钟罩，硬抗着砸死了两头怪物，不过自己也在那怪物的亡命一击下，身受重伤。
　　“放心吧，你死了我都死不了。”胡斐紧盯着眼前的一头长着巨大螳螂手臂的怪物，头也不回地说道，刚才他差点就被这怪物给开膛破肚了，这一刀之仇，说什么也要报回来。
　　两人的打趣并没有缓解场内的惨烈气氛，所有人都明白，这里的大部分人等会就可能变成一具具残破的尸体了。
　　紧了紧各自手中的武器，就在众人打算以命搏命的时候，一道道奇异的爆炸声突然在这宅子里响起，这爆炸声夹杂着道道怪物惨叫，快速地朝这里逼近。
　　厅内的人和怪物听到这些声音都是一愣，随后不约而同地朝右侧看去。
　　声音越来越近，而一道原本隐没在巨大爆炸声中的小女孩的娇喊声也随之传了进来，除此之外，竟然还有小猫咪的呼叫声。
　　............
　　宽阔的走廊里，变成巨猫的小灰灰正载着馨儿在天花板、墙壁上急速奔跑着，哪里有怪物的身影它就往哪里冲，它疾如闪电，不管这通道里有多少障碍物，对它都造不成丝毫阻碍。
　　而它身上的馨儿用两条小细腿牢牢地夹着小灰灰的腰，身上还缠着一条小灰灰的尾巴，她就这样坐在上面，而她的左手臂上还抱着一个玻璃瓶，瓶子里是类似彩虹糖的五颜六色小珠子，此时，瓶子已经空了一大半。
　　与此同时，还有一个土黄色的光罩严严实实地护住了她和小灰灰的身体。
　　“冲呀！小灰灰！”在馨儿的鼓舞下，小灰灰脚步加快，猛地一下冲进了大厅。
　　看着大厅里的十几头怪物，馨儿像是见了猎物一般眼冒精光。
　　“接我的无敌彩虹糖！”她大声吼着，娇嫩的声音里满是小孩子特有的傲娇，让人觉得异常可爱，然而她随后洒出的一堆五颜六色的珠子就一点也不可爱了。
　　各色珠子在空中盘旋飞舞着，它们就像有导航定位似的，精准地朝围着众人的怪物飞去，每一头怪物都有被照顾到，平均两三颗。
　　随后，这些珠子就炸了，而所有人也明白刚才那些怪物的惨叫是怎么来的了。
　　只见团团五颜六色的光芒在怪物们的身上炸起，这些光芒或锋利或冰寒或炙热，给它们带来了截然不同的痛楚，而当这些痛楚混合在一起，这滋味就别提多劲爆了。
　　幸好这些珠子的攻击强度都只有二阶初级，这几颗并不能给它们造成致命伤害，但是，片刻后，它们脸色巨变！
　　只见小女孩随手扔掉了空荡荡地玻璃瓶，反手又从斜跨的小布包里掏出一瓶，里面的彩虹糖满得都要溢出来了。
　　伸出小手掏出一把，小女孩看着怪物们笑了，笑得特别灿烂。


第一百六十九章 幕后人

　　“轰轰轰......”无穷无尽的爆炸声开始在大厅里不断回荡起来，跟它一起出现的是一团团尽情绽放的五彩光芒，这光芒是如此绚丽，如此浓郁！
　　它们从那大厅的残**猛冲出去，在外面的天空里形成了一道道漂亮之极的彩色光柱。
　　从远处看，整个大厅就像一个巨大的镭射光球，正拼命地宣泄自己的光彩。
　　良久之后，光芒终于散尽，而大厅里的景象也终于再次呈现在众人眼前。
　　此刻的大厅就像是被十八级大风肆虐了几个小时一般，基本上没有任何东西是完好的，甚至连墙体都有些不稳，似乎随时都有可能塌了下来。
　　不过比这大厅更惨的是那十来头怪物，作为彩虹糖的主要攻击对象，它们可以说是死无全尸了。
　　大厅里到处都是它们被炸裂的残肢，而这些残肢的形状更是千奇百怪，有被烤熟的，有被冰冻的，有被切成碎片的，也有被捣成肉酱的。
　　这么恐怖的死法让大厅中央幸存的众人看得眼皮直跳。
　　所以，当他们再度看向一旁的骑猫少女时，那眼神里蕴藏的就不是惊叹，而是恐慌了。
　　尤其是当他们看到小女孩随手扔掉空空的玻璃瓶，然后再次从小挎包里掏出满满一瓶彩虹糖后，更是觉得自己浑身发痒，哪儿哪儿都不舒服。
　　而就在这时，大厅外的广场上传来了一声惊天动地的怒吼，紧接着就是一道巨响，似乎是什么东西被狠狠地砸在了地上，与此同时，剧烈的震动传来，使得原本就有些摇摇欲坠的大厅晃得更厉害，所有人赶紧跑了出去。
　　众人刚跑到外面就看到化身钢人的秦超提着一个巨大的牛头迎面朝他们走来，此时，那牛头上的血红眼睛依然圆睁着，里面残留着的是无穷尽的惊骇。
　　秦超一步一步靠近，他的身体也开始不断缩小，及至变回成常人的体型。
　　只是恢复成人形的他脸色极其苍白，身上到处是裂开的巨大伤口，原本被变身能力压制住的鲜血，此刻如喷泉般涌出，瞬间把他染成了一个血人。
　　胡斐等人惊呼一声，赶紧上前扶住欲要倒地的秦超，而周潜则开始挥动法杖，一道道蓝色光芒被他施放到秦超的伤口上，顿时伤口凝冰，鲜血暂时被止了。
　　“冻结伤口治标不治本，要赶紧去找妲己，否则秦局长支撑不了多久。”周潜皱眉说道。
　　话音刚落，馨儿的声音就传了过来：“我知道麻麻在那里，快跟我走！”
　　说完她摸摸小灰灰的脑袋，一人一猫转身朝后方快速奔去，其他人不敢耽搁，由胡斐背起秦超后，一行人快速跟着馨儿前进。
　　只是，他们谁都没有发觉，就在那广场中央的彩色喷泉处，有一个忽明忽暗的人影正注视着他们离开。
　　人影的眼睛漆黑得仿佛连光线都能吸收，这里面你看不到丝毫感情，有的只是深入骨髓的冰冷。
　　他就这么静静地站在那里，似乎是这次袭击的主导者，但又好像是一个旁观者，不管是大厅里的战斗，还是刚才就在他眼前的秦超和怪物首领的激战，他都没有丝毫参与的意思，就这么事不关己地看着。
　　他这模样，就像是一个观测者，观测着那些刺客和怪物的战斗力如何，它们在异变者战斗时长处是什么，存在什么缺陷。
　　原本他可以观测更长时间，只是在那个突然爆发的小女孩的插手之下，这种观测戛然而止了，主力已经被消灭，剩下的残兵败将也支撑不了多久，
　　既然如此，那么今晚的事件就到此为止吧。
　　随后，人影缓缓地举起了右手。
　　与此同时，庄园的后院里，残存的宾客们都汇聚到了一起，而在他们的前方，奚家的护卫队也终于稳住了阵势，顶住了怪物和刺客的进攻，甚至在老管家和奚水儿的指挥下，发起了反击。
　　奚家的护卫队大都由一阶的异变者组成，几位队长都达到了二阶，在袭击来临的时候，被打残了大半，现在还剩下四五十人，而那些怪物和刺客则剩下二十来个，其中大半还是刺客，那战力恐怖的拼装怪物在前面发生了一连串巨大的爆炸后就不再出现了，这倒是让他们松了一口气。
　　不过这些袭击者不知道怎么回事，个个都十分悍勇，对死亡毫不畏惧。
　　看着他们，老管家不禁皱起了眉头，想要拿下他们，恐怕还要付出巨大的代价。
　　而就在这时，怪物后方传来了一道小女孩的稚嫩吼声：“馨儿要扔彩虹糖啦！前面的人快闭上眼睛！”
　　众人一愣，随后他们就看到空中出现了密密麻麻一大片五颜六色的珠子，它们铺天盖地地落下，像冰雹般砸进了刺客堆里。
　　再然后，整片天地就彻底被五彩光芒给填满了，除此之外，再无它物。
　　而在光芒炸起的瞬间，还有道道惨呼与之一同响起。
　　“我的眼睛啊！”
　　“天呐，我看不见了！”
　　“我瞎了，我瞎了！”
　　............
　　外面乱纷纷，而卧室里的询问也到了关键时刻。
　　“你叫什么名字？”
　　“高胜木。”
　　“你在幽冥组织里是什么身份？”
　　“冥刺堂副堂主。”
　　“你们组织的主要成员？”
　　“五大堂主、四大法王、左右护法还有幽冥老祖。”
　　听着他的回答，叶寒微微皱眉，这幽冥组织不但结构庞大，而且高手众多，这一点从眼前这二阶巅峰实力却仅是个副堂主的男子身上就可以看出。
　　“你们的教主是谁？”
　　“不知道。”
　　“那护法、法王和堂主呢？他们都是谁？”叶寒继续沉声问道。
　　“不知道，我只知道我的堂主是......”
　　然而就在他将要说出堂主名字的时候，却突然眼睛外凸，就像是被什么东西扼住了喉咙似的，再也没法说出哪怕一个字。
　　叶寒眉头一挑，伸出右手食指，猛地点在了他的额头，同时一道金光从食指上朝他的脑内涌去。
　　“是......啊......”男子开始疯狂摇晃起脑袋，似乎有什么力量在他脑内不停争斗，使他痛苦万分，“是.......异调局.......啊！”
　　随着男子的一声惨叫，叶寒猛地后退一步，而就在她退后的瞬间，男子的脑袋竟炸开了，各色秽物飞射开来，红的、绿的、黑的，溅得到处都是，使得房间里一片狼藉。
　　而那广场处，一道无形的波动正从男子高举的右手上散开，瞬间穿透了这整片山顶空间，随后，这一直静默的男子缓缓收回了他的手掌，身子一晃，便彻底失去了踪影。


第一百七十章 善后

　　后院里，原本袭击者们聚集的地方此时就像被重型轰炸机反反复复清理了好几遍一样，变得寸草不生，到处是被爆炸掀起的泥土、石块、草屑以及块块残肢。
　　一些原本就惊恐万分的普通宾客看到这恐怖场景后更是恶心欲呕，有几个直接趴到一边狂吐起来。
　　至于说那几个眼睛还处在失明状态的人倒是因祸得福，不必看那惨不忍睹的场面。
　　这剩余的袭击者已经在馨儿彩虹糖的攻击下，已然全军覆没了，仅剩两头身躯特别强壮的怪物还躺在狼藉地面上，拖着残破的身躯苟延残喘。
　　正当奚家护卫准备上去擒住这两头怪物时，它们的身体却突然一僵，原本还在剧烈上下起伏的胸膛直接静止，同时眼睛里的红芒迅速散去，最后，只剩下一片灰白，而它们的气息也随之彻底消失。
　　这就好像是有什么诡异的东西瞬间剥夺了它们的生命。
　　不过，场内大部分人的目光并没有集中在那两头死亡的怪物身上，此时他们都惊恐的看着那个一把糖就团灭了所有袭击者，造成如此惨烈景象却依然一脸满不在乎的小女孩。
　　这外表如此天真可爱的汉服小姑娘，居然是比怪物还恐怖的小魔王！
　　而此时的馨儿正嘟着嘴，有些郁闷地看着手上空空的玻璃瓶，刚才自己一个激动就把瓶子里的彩虹糖全撒出去了，以致于现在身上一颗都不剩了。
　　这么好玩的东西，等会一定要再向麻麻要几瓶，不过彩虹糖用完了没关系，自己还有别的呀！
　　馨儿笑嘻嘻地丢掉瓶子，然后低头开始在那小挎包里翻找起来。
　　突然，她眼睛一亮，好像是找到了什么好东西。
　　随后众人就看到她的两只小手上，各多了一个精致的小盒子。馨儿拿着两个盒子得意地朝众人晃了晃，似乎是在告诉大家：看！我还有它宝贝哦！
　　其他人看到这两个小盒子没有什么大的反应，异调局众人看了后却是个个脸色大变。
　　这玩意他们见过啊！
　　就在甬城下水道里，那恐怖的威力他们至今记忆犹新，要是馨儿不小心打开它们的话，那这里剩余的所有人恐怕又要被她团灭了。
　　“馨儿乖，把盒子收起来吧，敌人已经全部被消灭了。”却是奚水儿赶到馨儿身边，小心翼翼地说道。
　　“哦。”馨儿听了，虽然觉得意犹未尽，但还是乖乖地收起了两个小盒子。
　　“对了，水儿姐姐，秦叔叔受伤了，我们正要带他去找麻麻呢！你和我们一起去吧。”此时，馨儿终于想起了自己目的，抬头跟奚水儿说道。
　　“好，姐姐跟你们一块去。”奚水儿看着胡斐背上双眼紧闭，脸色苍白的秦超，点头说道。
　　随后她转身走到老管家面前，说道：“黄伯，这里就麻烦你了。”
　　“放心去吧，水儿小姐，剩下的交给我处理。”老管家点头应道。
　　随后，异调局众人就跟着奚水儿快速朝后方行去，而院子里，所有人在老管家的指挥下，开始有条不紊地撤离，而外面的山道上，已经是警笛长鸣，大批人员正急匆匆地往这山顶赶来，半空中，数架直升机呼啸着盘旋而至。
　　这一场顶级的豪门盛宴最终成了一场充满血雨腥风的悲宴，赴宴宾客在幽冥组织的袭击下，死伤无数。
　　袭击虽然已经结束，但这却仅仅只是一个开始，它掀起的波澜正在不断向外扩散，并且越来越猛烈。
　　“幽冥”用遍地的鲜血向世人宣告了它的存在，而顶级豪门奚家则成了它初次展示獠牙的牺牲品。
　　同时这次事件也让所有人都清醒地知道，在这异变时代里，任何意外都有可能发生，哪怕是再强盛的家族也有被人血洗的可能。
　　所以，无数汲取了奚家这次教训的大小家族，都开始疯狂招揽起异变者来，他们开始明白，只有足够的实力才是保存自己的根本。
　　而对家族里诞生的优秀异变者，他们更是不计代价地进行培养。
　　这就导致社会上的异变者的身价开始暴增，尤其是那些拥有强大实力的二阶级以上的异变者，更是成了他们争抢的重点对象。
　　一夜之间，无数人捧着财富、携着权势涌到这些异变者面前，无偿奉上，只为让他们在一张安保合同上签字。
　　不过这一切都跟已经出现在奚谵语卧室里的异调局众人无关。
　　看着床上的老人以及静静地站在床边叶寒，所有人都不自觉的轻松下来，同时一股安宁从心底涌起，彻底驱散了他们心头残存的惶恐、惊慌。
　　仿佛只要有叶寒在的地方，就是天塌下来他们也不会有事。
　　馨儿从小灰灰身上爬了下来，随后小灰灰身子一抖，又恢复成小猫咪的模样，它四脚一蹬就跳到了馨儿的肩膀上。
　　这一个晚上它原本是想大展神威的，但是没想到从头到尾一直在充当馨儿的坐骑，这完全是浪费它的能力嘛！
　　“你们来啦。”叶寒看着门口的众人，微笑着道，“都进来吧。”
　　众人看着一屋子的尸体也是暗暗咋舌，一个个小心翼翼地跨过门口的那具无头尸体，走到了床前。
　　而这时，众人才发现，有一颗绿色的光球正悬浮在奚谵语的胸口上，光球里是一道漆黑的烟雾，它在光球里拼命窜动着，想要逃出去，只是这光球看似很薄，但却牢不可破，任凭它怎么乱窜，就是丝毫不动。
　　而床上沉睡的奚谵语却是一脸安详，再也没有了之前的痛苦之色。
　　“妲己，我爷爷他......”奚水儿惊喜地道，语气里还有些许惶恐和期盼。
　　“你爷爷已经没事了。”叶寒朝着她点点头道。
　　“谢谢你，妲己！”激动之下，奚水儿竟直接冲到她怀里，紧紧地抱住了她。
　　原本一脸平静的叶寒瞬间尴尬了，水儿什么都好，但这动不动就抱人的毛病可要好好改一改。
　　“好了，水儿你赶紧放开我，我要给秦超治伤！”叶寒无奈地祭出了秦超这张牌，否则的话，天知道奚水儿会在她怀里待多久。
　　“哦！”奚水儿闻言乖乖地松开了自己的手，吐了吐小香舌，眼睛红肿地走到床边。
　　随后，叶寒上前几步，看着面前个个带伤的众人，尤其是一脸凄惨模样的秦超，不知道为什么，她突然就很想笑。
　　忍住笑意，她抬起自己的右手，随后一个小小的绿色光球从她的手心升起，飞到了众人的头顶。


第一百七十一章 弱肉强食

　　卧室里，一道道绿色光线不断从叶寒的手心涌出，进入那半空中的光球内。
　　光球越来越大，绿色也越来越浓郁，最后这光芒竟然凝聚成了一团晶莹透亮的翠绿色液体。
　　这荡漾在半空中的绿色液体是如此美丽，恍如那最顶尖的极绿翡翠融化后，再加入了九天之上的璀璨星光凝练而成。
　　更重要的是，这绿液不但漂亮之极，而且充满了无限生机！
　　看着凝练出来的绿液，叶寒满意地停下了手。
　　此时的她对药王能量的运用已经完全脱离了功法的限制，在那缕天心意识的帮助下，她可以直接用它制造出任何她想要的效果。
　　手一挥，绿液就如涟漪般散开，顿时，整个房间完全被绿光所充盈，而在这绿光中，一滴滴璀璨的绿色雨点开始飘落，它们轻飘飘地，像是有意识般飞舞到了受伤的众人身上，然后悄无声息地渗透进去。
　　其中秦超身上落下的雨点是最多的，它们簇拥在他裂开的伤口上，形成一道道绿痕，而那些伤口就在这绿痕中以肉眼可见的速度愈合着，而他的脸色也随之慢慢红润起来。
　　感受着身体上的快速恢复的伤势以及迅速消退的疲倦，还有那无比舒适的清凉感，众人都不自觉地闭上了眼睛，安静地享受着。
　　倒是馨儿和小灰灰开始好奇地追逐起雨点来，可惜怎么追也追不上，它们就像那调皮的小精灵，看到她俩来了就往旁边跑，抓不到雨点的馨儿不开心地撅起了小嘴，抱着小灰灰站在旁边哼声不断。
　　良久，光芒终于散尽，屋子里又恢复了正常，众人这才意犹未尽地张开眼。
　　他们还是第一次感受到，原来疗伤还能是一件这么舒服的事情，一时之间，竟然有“我是不是要经常受受伤，然后找妲己医治”的怪念头产生。
　　“好了，你们的伤势大体上已经恢复得差不多了，回去后静养几天就能完全恢复，记住，这几天里能不动手就不要动手。”叶寒对着众人叮嘱道。
　　随后她转身对着奚水儿说道：“老爷子体内的毒虽然已经被我拔除，但是受损的身子骨没那么快恢复，接下来一段时间里要好好调养，不要让他有过大的情绪波动。”
　　“嗯，我知道了。”奚水儿看着叶寒的美眸，柔声说道。
　　只是这声音在异调局众人听来怎么就是有种含情脉脉的感觉呢？就仿佛是那大丈夫面前的柔弱小娘子。
　　胡斐几人诧异地用眼神交流了一番，都感觉这情况不对啊！
　　就在这时，秦超的声音响了起来：“胡斐，放我下来。”
　　胡斐这时候才想起自己背上还背着一个人呢，他赶紧答应着把秦超放了下来。
　　秦超站到地上，身形依然挺拔如松，只是那依然略显苍白的脸色和沙哑的声音在告诉大家，哪怕经过了叶寒的治疗，他的伤势依然还是很严重的。
　　“秦局长，刚才的治疗虽然修复了你的伤口，但是体内的细小创伤依然还在，失去的鲜血也不是一时半会能够补充回来的，我建议你到局里的住院部待上一段时间。”叶寒说道。
　　“我去那地方干嘛，放心，我撑得住。”为了显示自己身为男人顽强无畏、不惧伤痛的品格，秦超还抬起手用力拍了拍自己的胸膛，只是这一拍，却把自己拍得双眼一凸，双眉倒竖，一口老血差点喷出来。
　　看着在那里死要面子活受罪的秦超，叶寒也不去管他，反正他皮厚，死不了。
　　她转首对着众人说道：“胡斐、大力、周潜，你们去帮老管家收拾下残局，水儿留在这里照顾老爷子，馨儿和小灰灰也留下。”
　　说完，她回过头对着依然强行撑出一个笑容的秦超道：“至于秦大局长你就跟我过来，我有事情跟你说。”
　　随后，她便起身朝屋外走去，秦超则带着僵硬的笑容朝大家伙笑了一下，随后，一步一步地跟了上去。
　　等走到屋外众人看不见的地方，他笔挺的身子一下子垮了下来，伸手揉着胸膛，龇牙咧嘴地朝着已经走远的叶寒跟去。
　　二楼走廊的尽头，叶寒默默地站在那里，静静地看着外面一片狼藉的广场。
　　广场上，停满了各色车辆，警车、救护车、消防车......车顶上闪烁的红蓝光芒在告诉着人们这里发生了巨大的变故。
　　而在广场的边上，还整齐地排着一列列盖着白布的担架，这些都是搜救人员从庄园各处抬出来的在这次袭击中丧命的亡者，而在广场另一边则有些凌乱地堆放着许多黑衣人以及庞大怪物的尸体。
　　看着忙碌的众人，看着依然被不断抬出的担架，叶寒那被红蓝光芒照耀的脸上没有丝毫表情，只是眼神却越加冰冷了。
　　当个人实力能够轻易突破法律限制的时候，这样的事情就会不可避免的发生，奚家的惨剧只是其中较为严重的一次罢了。
　　哪怕是有着异调局的镇压，那弱肉强食的自然法则依然会在这异变世界里变得越来越明显，不管国家如何强调平等，有着强大实力的异变者总会自觉不自觉地站在高位。
　　而在没有像华国异调局这样国家势力镇压的地方，此时恐怕已经真正的变成原始丛林了，那里是真正的强者为王。异变者高高在上，而最弱小的普通人就是社会的最底层，受着最无情的压迫。
　　秦超的脚步声逐渐靠近，最后在她的身旁停了下来，看着眼前那占据了小半个广场的白色担架，原本还想摆动下嘴皮子的他也不再言语了。
　　这一晚过后，又会有许多家庭支离破碎，虽然知道这样的事情无法避免，而且在以后会越来越多，但是当它们摆在眼前的时候，依然不免让人心情沉重。
　　“这次袭击奚家的人是“幽冥”派出来的。”叶寒打破了这份沉默。
　　“幽冥？”秦超一愣，他也是第一次听到这个名字。
　　“对。”叶寒接着说道，“这“幽冥”是个结构庞大、组织严密的势力，他们的最高层是一个叫幽冥教主的人......”
　　叶寒把从年轻医生嘴里询问出来的话一一告诉了秦超。
　　秦超听完后不自觉地眉头紧皱，说道：“看来事态已经很严重了。”
　　“是的。”叶寒突然转身，盯着秦超的眼睛一字一句地说道，“不过更严重的是，我怀疑我们异调局也已经被这个组织渗透了。”


第一百七十二章 暂时的安宁

　　“馨儿，这是麻麻特意给你熬得赤豚骨头煲，你多喝点。”
　　餐桌上，叶寒一边往小碗里舀汤，一边对正在一旁双手捧着根大骨头棒子使劲啃的馨儿说道。
　　啃得正欢的馨儿“嗯嗯”地敷衍着答应，身体却没有半点过来喝汤的意思，依然在那和大骨头较劲。
　　无奈的叶寒一把夺过她手里的骨头，然后把小碗塞了进去。
　　“啊......”馨儿惊叫一声，随后哀怨地摊着空空的双手，不舍地瞧着逐渐离自己远去的骨头，无奈地捧起小碗喝起汤来。
　　不过在喝了第一口后，她的眼睛猛的一亮，显然这汤的味道超乎她预料的好喝。
　　“咕噜咕噜”地把汤灌下去后，她把空碗一伸，撒娇道：“麻麻，还要！”
　　此时的叶寒正把那大骨头掰成两半，一半给了垂涎已经的小灰灰，一半给了口水横流的老黄。
　　听到馨儿的呼声，她接过小碗又给她盛得满满的，再次重新递了回去。
　　看着馋鬼投胎般的三小只，叶寒心里是很高兴的。
　　老话说的好，能吃是福啊！
　　此时距离发生在奚家的幽冥组织袭击事件已经过去三天了，事件的波澜也已经逐渐扩散开来，幽冥组织恶名远扬，成了人们议论的焦点。
　　没有人能容忍这种拿人体来做实验，用无辜者的生命来满足自己欲望的邪恶组织的存在，谁也不知道他们的手会不会哪一天就伸到了自己的身边。
　　但是，群情激奋之下，却没有人发现这个组织的任何蛛丝马迹，仿佛他们在发动了奚家的袭击后就消失得无影无踪了，这不得不让许多人日夜胆战心惊。
　　也因此，有钱有势的人家开始大量聘请异变强者来保护自己及家人的安全。
　　叶寒也考虑过让本体出来解决这件事情，但是哪怕本体再强大，想要在茫茫人海当中分辨出来哪些人是“幽冥”组织的，也是一件极其困难的人，因为他们并没有什么固定的特征。
　　所以她现在所能做的也只是等待，等待他们再次露出马脚。
　　与此同时，因为她带回的异调局可能已经被渗透的消息，整个华国异调局内部已经开启了一场悄无声息的自查风暴，相信在经过一段时间的调查后，这来自幽冥组织的内鬼必定会被揪出来。
　　而她的生活也暂时恢复了安宁。
　　这几天整个七组都在休假，奚水儿就不用说了，一直在家里忙着处理各种事务，幸运的是，奚谵语终于醒了过来，他这一醒，就给奚家竖起了一根定海神针，原本有些躁动的家族瞬间恢复了平静，开始全力恢复此次事件造成的损失来。
　　而胡斐、李大力和周潜三人也是在家安心养伤。
　　最惨的是秦超，听说回去后好像又逞能作死了，结果自己把自己给作进了异调局的住院部，现在一天到晚只能躺在床上，连吃饭上厕所都要有人伺候着。
　　而叶寒则难得轻松地待在家里，一天到晚除了修炼就是看电视，还有就是施展厨艺喂饱嘴巴越来越刁的三小只。
　　今天这赤豚骨头煲就是她特意为馨儿做的，对她的身体发育很有好处。
　　而这赤豚骨就是妖兽“赤豚”的大腿骨，营养特别丰富，对零阶、一阶的异变者都有补益。
　　这妖兽不同于妖族，妖族是诞生了灵智的，已经属于智慧种族，而妖兽也是普通野兽异变而成了，但是仅仅异变了身体，脑子却和原来一样，没有异变，所以他们成了这荒山野岭中袭击人类的最主要的凶手，也成了异调局、赏金猎人的重要剿灭对象。
　　而且这些妖兽浑身是宝，无论皮肤、血肉甚至连毛发都有用处，所以成了异变者们争相猎取的目标，听说现在已经出现了专门猎取妖兽的异变者组织了。
　　而市面上也开始出现这些妖兽身上的宝物，叶寒今天早上买来的赤豚骨就是其中售卖较多的一类。不过这些东西价格可不便宜，普通人家怕是吃不起。
　　叶寒正在思量间呢，耳边突然传来馨儿的声音。
　　“麻麻，那个好玩的彩虹糖还有么？再多给馨儿几瓶好不好？”她眼巴巴地望着叶寒，眼睛里满是渴望。显然她对那威力强大，更重要的是，扔出去能制造十分漂亮的五彩烟花的小球很感兴趣。
　　“我可爱的傻闺女，你真的以为那是二十几块钱一罐的彩虹糖么？你扔出去的一颗估计就能换回一屋子的彩虹糖了。”叶寒无奈地在心里苦笑着，这些珠子其实是威力强大的灵气珠，金木水火土各种属性的都有，一颗就要十万财富值，馨儿这一把扔出去就相当于扔了一两百万财富值啊。
　　在水儿家的那晚，保守估计，馨儿扔了有三、四千万财富值，也幸好现在叶寒拥有聚宝盆，对这几千万的也不在意，要是换做以前，她恐怕要心塞好久。
　　虽然心里这般想着，但馨儿的安全却是多少财富值也买不回来的。
　　“行，麻麻房间里还有，等会再给你拿几瓶，对了，那个黄色的小玉片还有几枚？”叶寒问道。
　　“麻麻等一下，我去把包包拿来。”馨儿说着爬下椅子“噔噔噔”地跑回自己的房间，随后就拿着她的小挎包出来了。
　　再次爬上椅子后，馨儿开始把里面的东西一件一件掏出来了，有小玉片，有小盒子，有小管子......林林总总不下十样，而且数量还不少。
　　叶寒在旁边数着这些东西，看看还有哪些需要补充的。
　　如果有旁人看到这副场面，只怕会以为是妈妈在给女儿准备玩具呢，他们绝对想不到，面前的这堆小玩意是能够轻而易举地夷平一幢几十层高楼的存在！
　　............
　　而就在叶寒为馨儿补充弹药的时候，甬城异调局里进来了一个蓝发蓝眼睛的高大俊美男子。
　　只是这男子虽然外形俊美，但却衣衫褴褛，发如鸟窝，一双眼睛里更是透露着无限的迷茫，好像在询问：这是哪儿，我在哪儿，我要去哪儿，哪儿是哪儿......
　　他呆呆地看着大厅上“甬城异调局”五个大字，似乎还是有些不相信，随后又走到服务台前，盯着里面的小姐姐问道：“请问，这里是甬城异调局么？”
　　小姐姐一愣，但还是很有礼貌地回答道：“是的先生，请问有什么可以帮您的么？”
　　谁知道眼前的蓝发男子再一次问道：“你确定这里就是甬城异调局？”
　　小姐姐再次无奈地答道：“是的先生，我很确定！”
　　一瞬间，蓝发男子觉得自己的眼眶湿润了，这么长时间，历经千辛万苦，自己终于走到这甬城异调局了，真的太不容易了！
　　想想自己是过年前到的那小渔村，村里的大妈还说那里离甬城也就几百里，但是就是这几百里地，自己硬生生从年前走到年后，甚至别人都过完元宵了，他还在这路上！
　　一路摸爬滚打，闯过深林，爬过雪山，走过沙漠，还打过怪兽，兜兜转转了这么长时间，今天，他终于来到了这目的地，这如何不让他心潮澎湃，热泪盈眶！
　　要是早知道会这样，当初献祭的时候就不选择自己的方向感了，真是悔不当初啊！
　　良久之后，他终于收拾好自己的情绪，抹了一把自己的眼睛，然后对着一脸目瞪口呆前台小姐姐说道：“历经九九八十一难，终于到了这甬城，难免情绪失控，见笑了。我这次来是想要加入甬城异调局的，不知道要办什么手续？”
　　前台小姐姐愣了好一会后，终于回过神来，她有些慌乱地回道：“要......要先登记，你叫什么名字？”
　　男子闻言抬起手比划道：“我叫东太一，东方的东，太子的太，一二三的一。”


第一百七十三章 三大名妖

　　在家安安稳稳地休息了一个星期后，叶寒再一次回异调局上班了。
　　而馨儿在昨天就已经开始上学了。这小家伙跟其他孩子不一样，其他孩子一听到上学两个字就蔫蔫的，恨不得立刻大病一场，好继续赖在家里享受爸爸妈妈的照顾。
　　她倒好，知道要去上学了反而比什么都高兴，一大早天还蒙蒙亮呢，就已经穿戴整齐，背好书包，接着就一个人跑到外面的阳台上，趴在栏杆那里，眼巴巴地看着东方渐白，看着红通通的朝阳一点一点从视线尽头处的楼房顶爬上来，等它整个出来后，她才欢呼着跑到叶寒房前砸起门来。
　　叶寒可是跟她有过约定的，太阳没升起来前，不准打扰她睡觉！在一次违反了约定被叶寒塞到被窝里狠狠打了一顿屁屁后，馨儿就牢牢地记住了这个约定。
　　至此，一家人的生活轨迹又恢复到了正常状态中，早上吃完早餐，叶寒去上班，馨儿带着小灰灰去上学，老黄就在家里看家，下午，叶寒接上馨儿和小灰灰，然后去菜市场买上食材，回来后一家人热热闹闹地吃晚饭，晚上就陪着馨儿做作业，做完作业就看看电视或者一家子到外面去逛一逛，玩一玩。
　　平凡而普通的日子，却也是温馨而从容的日子。
　　对大多数人而言，这样平平淡淡的生活才是最真实的，不管他们的内心深处是不是真的甘于平淡，生活总会不知不觉地就让他们活成这个样子。
　　那种处处精彩的人生终究只是少数人才会拥有的经历。
　　不过在这平淡的日子里，还是有许多新的变化不经意间就在叶寒身边发生了，比如异变者频道里新出现的那个长着可爱兔耳朵的美女主持人，比如大街上不断多起来的各种稀奇古怪的生物，又比如异调局里新出现的非人类异变生物成员。
　　他们都是异调局新近招收进来的，其中大部分是妖族，其他精怪之类的也有不少。
　　而且他们中的一些还在短时间内就混成了这甬城异调局里的“名人”，其中，最为人熟知的就是“三大名妖”。
　　名妖之一就是异调局大楼一楼前台里新出现的狐妖小妹妹，这小妹妹进来才三天，就大大提升了前台的工作量。
　　小狐妖看着小巧玲珑，身高不足一米六，但胸前却是波涛汹涌。走起路来，那对饱满还会随着她的步伐一颤一颤的，真让人担心她会因为重心不稳而扑倒在地。
　　而且她虽是狐妖，却偏偏长了一张清纯至极的萝莉脸，翘臀上还竖着一条可爱的毛绒绒大尾巴，平时说话是奶声奶气的萝莉音，嗲到不行。
　　这脸，这声音，这身材，遇到她的人心中第一个涌起的念头就是：童颜**萝莉小妖女......
　　自打她进了异调局当了这前台接待后，前来咨询的人比以前猛增八层，其中大部分都是男人，至于他们目的那自然是不言而喻。
　　不过狐妖小妹妹虽然外表清纯而娇弱，但性子却野得很，一双小爪子锋利得不要不要的，所以，迄今为止还没有一个人在她手上讨得便宜。
　　也因此这只个性十足、娇俏迷人的小狐妖被称为甬城异调局第二美女，至于第一美女自然是没有任何人能够撼动的“妲己”。
　　而且私底下不少人还把她们称为狐妖两姐妹，毕竟，“妲己”这个名字一直以来就是至美狐妖的代名词。
　　甚至还有人怀疑，妲己就是狐妖，只是完全异变成了人类而已。
　　第二个名妖就是刚进来就被补充进战力值最强悍的一组的妖猴。
　　这妖猴属于那种不动就不舒服类型的。
　　他不知在哪里看到了《西游记》这部电视剧，然后就开始痴迷于其中的齐天大圣孙悟空，不但自己给自己取了个外号叫“齐天小圣”孙小空，还学足了孙悟空战天斗地的派头，提着根不知道从哪里扒拉来的铁棍，一天到晚惹是生非，动不动就是“吃俺老孙一棒！”。
　　偏偏他还真的实力高强，甬城异调局里除了几个排名靠前的强者，其他人都被他骚扰过，如果不是他还有点自知之明，知道自己不是那几个人的对手，只怕这些人也逃不过他的“吃俺老孙一棒！”。
　　即便如此，他也是天天在那几个人身边晃荡，瞅瞅有没有机会敲上一棍。
　　最后还是局长杨修看不下去了，这妖猴天天正事不干，就知道提着棍子满大楼里乱窜惹是生非，严重扰乱了异调局的正常工作秩序，于是就把他拎到地下训练场好好“训练”了两小时。
　　打这之后，妖猴总算不乱窜了，不过最近很多人都看到，他时不时地就出现在局长办公室门口，有时候蹲在门口的花瓶后面，有时候趴在外面柱子上，有时候猫在楼梯口，他守在这些地方，默默地拿着一块破布仔细擦拭自己的铁棒，一张雷公脸上，还经常露出令人毛骨悚然的微笑。
　　至于“三大名妖”的最后一个则是令局里所有男性都异常痛恨的花花妖男——东太一！
　　这个蓝发蓝眼睛，身材高大，脸型俊美如那晨光中静谧的海洋的妖怪长得一点都不像妖怪。
　　为此，每当有人用怀疑的眼神看他的时候，他都会掀起他那盖住自己额头的长长流海，然后指着那里的一小块蓝色鳞片力证自己的妖怪身份。
　　他似乎对自己妖怪身份非常在意，非常自豪......
　　而且这家伙特别有女人缘，异调局大楼，从地下第三层到顶楼十二层，不管年龄大小，只要是雌性他都有接触，并且很神奇的是，居然没有一个雌性讨厌他，哪怕是负责打扫卫生的六十岁大妈看到他也是一张老脸笑得跟朵菊花一样。
　　偏偏这家伙还能说会道，一张嘴巴甜的跟抹了蜜似的，只要跟他见了面的雌性，就没有不被他逗得心花怒放的，一时之间他成了这异调局里的最高男神，听说已经有好几个年轻女孩暗地里为他大打出手了。
　　更可恶的是，这家伙还是个路痴，心里根本没有东南西北的概念，在他眼中只有一个方向——前方！
　　凭着这点，他可以光明正大地出现在异调局大楼的任何地方，还可以随心所欲地跟任何他看到的美女进行搭讪。
　　这异调局的“三大名妖”可谓是最近异调局里名声最盛的三只妖了，风头一时无两！
　　而叶寒在重新回来上班的第一天，就跟这三只妖挨个碰了个遍。


第一百七十四章 胆大包天东太一

　　叶寒第一个见到的就是那小狐妖。
　　当时的小狐妖正面色不愉地站在柜台后面，也不怪她不高兴，换成谁被一堆男人目光灼灼地盯着也高兴不起来。
　　尤其是面前还有一头顶着个家猪脑袋，但偏偏獠牙长得跟野猪一样，以至于那黏糊糊的口水不停歇地从嘴缝里流出来的猪妖的时候。
　　不过没过一会她就感觉到原本凝聚在自己身上的目光竟一下子全消失了，已经习惯了被众人瞩目的她却是感到有些不适用，抬头循着众人的目光瞧去，随后她也呆愣了。
　　小狐妖原本对自己甬城异调局第二美人的称呼是耿耿于怀的，毕竟她对自己的样貌可是自信得很，但是当叶寒出现在她面前，以一种近乎目中无人的强大气场从大厅里径自穿过以后，小狐妖瞬间变成小迷妹，心甘情愿地领了这第二美人的称号。
　　没办法，叶寒的美貌真的吊打一切人类以及类人生物。
　　第二个见到的就是那齐天小圣，不过这家伙脑子里似乎只有打架这两个字，他是第一个能够无视没有120的魅力值加成的叶寒的人。
　　这家伙看到第一次在他眼前出现的叶寒后，就兴致勃勃地扛着铁棍上来了，似乎也想请叶寒“吃俺老孙一棒！”，但是在被叶寒看了一眼后，它瞬间全身的毛瞬间都炸起来了，随后一个跟头翻出去好远，站在那里惊疑不定地看着叶寒。
　　不知道怎么回事，在叶寒刚才看他一眼的时候，一股惊惧就猛地从他心底别，那强烈的威胁感使他本能的就想有多远跑多远！
　　异于常人的战斗本能让他知道，眼前这女人非常恐怖，比局长杨修还恐怖，绝对不是现在的他能招惹的。
　　一向无法无天的猴子第一次把某个人列入了目前不可招惹的名单里，至于说以后嘛，等自己实力到了，立马请她“吃俺老孙一棒！”。
　　最后一个见到的就是那东太一了，当时他也在十一楼，叶寒跨出电梯的时候，他正以一手支着墙壁，一手叉腰，一腿勾另一腿的放浪姿势跟保洁部的陈阿姨聊天呢。
　　看那陈阿姨笑得合不拢嘴的样子就知道他又在撩人了。
　　叶寒直接从他身边走了过去，连余光都没瞟到他，然而这只花花男妖却瞬间愣神了，生平以来，他第一次冷落了自己身边的雌性生物。
　　直到叶寒走进办公室，消失在他眼前后，他才终于回过神来，随后两只蓝眼睛竟然真的冒出了蓝光，亮得跟那一百瓦的灯泡似的。
　　他一把捂住自己不知何时开始剧烈跳动的胸口，然后开始剧烈喘息起来，接着像是下了某种决心般，匆匆道别了陈阿姨，跑进电梯下往一楼，随后便急急忙忙地跑出异调局大楼不见了踪影。
　　另一边，叶寒走进了自己的办公室，看到李大力和周潜都已经坐在自己的位置上，淡淡地跟两人打过招呼以后，她就来到了自己靠窗的办公桌上。
　　而她旁边奚水儿的位置上却空无一人。
　　奚家的事情直到现在也是余波未平，水儿已经跟局里请了长假，估计这一个月时间里是看不到她了。作为家族里强大的异变者之一，在家族遭遇这样重大变故的时候，显然是不能置身事外的。
　　现在的奚家有太多的事情需要她来出手解决，也不在知道经历了这次的家族磨难后，这位奚家大小姐会不会变得成熟一点。
　　时间总是在不知不觉间就悄悄溜走了，这才一晃眼就已经到了下午。
　　而一早上不见人影的组长胡斐终于出现了，他拿着一叠厚厚的资料走了进来，一边往中央的会议桌走一边大声说道：“来来来，都过来开会了，咱们的新年第一案来了！”
　　“新年第一案？我倒要看看是什么案子，需要出动我们七组来解决。”李大力摸着自己精致的小胡须走了过去，在这组里，他永远是第一个回答的人，这跟他的性格有关，不管做什么，都喜欢冲在最前面。
　　抬手接过胡斐手里的资料，他拿出其中一份看了起来，这一看，却把自己看得脸色一白。
　　“不是吧！还有这么变态的人！”他嚷嚷着把手上的资料拿得远远的，显然是很嫌弃它。
　　周潜过来后，看着资料也是眉头一皱，两人的这副模样倒是引起了叶寒的好奇心，她也走到桌边，拿起了其中的一份资料打开，随后终于明白了两人不适的原因。
　　只见资料的第一面就是一张照片，一张非同一般的尸体照片。
　　学过厨的人都知道，刀工很重要，一手精妙的刀工不但能提升做菜的品质，更能展现自己厨艺高超，其中有一种练习刀工的方法就是切黄瓜，拿一根黄瓜摆在砧板上，用菜刀切成薄片，越薄越好。
　　在顶级厨师手中，他切完一根黄瓜后，你甚至看不出来它被动过，但只要你用手轻轻一拍，这黄瓜身上的刀口就会瞬间出现，把那一片片薄如蝉翼的黄瓜展现在你眼前。
　　而照片中的尸体就如那被顶级厨师切完的黄瓜一样，从头到尾被切成了无数片，每一片都极薄。
　　估计是尸体在被人碰触前还是完完整整的，在被人碰触后，才变成了这种能够看出来是一片一片却依然连成一个人形的样子。
　　“这是有多深的仇、多大的怨才会把人给切成这副模样？”适应了一会后，李大力再次看着照片啧啧称奇起来。
　　“死者名字叫张富贵，是一个出租车司机......”胡斐开始介绍案情，但是他才刚开了个头，就被一阵“当当当”的敲门声给打断了。
　　胡斐皱着眉头说道：“进。”
　　门被轻轻地推开了，而门外站着的赫然是一个蓝发蓝眼睛的高大年轻人，只见他笔直地站在那里，一手垂着，另一只手背在后面，而他俊美的脸上则带着灿烂之极的笑容，使人看了就仿佛身处于阳光迷人的沙滩，尤其那一口露在外面的洁白牙齿，简直亮得晃眼。
　　“我知道你，东太一，新进来的妖族成员，你来我们组有什么事么？”胡斐看着那灿烂的笑容，不知怎么的就是觉得有些碍眼，难道是同性相斥？
　　“打扰各位了，我是来找苏妲己小姐的。”他笑着朝众人点点头，接着在叶寒略带疑惑的眼神中走到她面前，随后缓缓抽出了他一直藏在身后的手，那手上赫然是一束娇艳玫瑰，只是不知道怎么回事，那原本应该沾着露水的鲜嫩花瓣此时已经有些枯萎了。
　　他真诚地凝视着叶寒，温柔地说道：“非常抱歉，美丽的妲己小姐，这束玫瑰本来应该在今天早上就出现在你的手中，但是因为隔壁的花店实在太不好找，我花费了半天时间才把它带回。”
　　说完后，他竟然单膝下跪，双手捧着玫瑰递到叶寒面前，深情地说道：“妲己小姐，请做我女朋友吧！”
　　“噗！”一道水柱猛地从一旁端着水杯的周潜嘴中喷出，劈头盖脸地浇到了已经呆若木鸡，张着巨嘴一动不动的胡斐和李大力身上。


第一百七十五章 坠楼

　　“轰！”
　　一声惊天动地的巨响骤然出现在异调局大楼里，伴随着巨响的还有一股强烈的能量波动。
　　与此同时，楼里的所有人都感到地面突然震动了一下，而且这震感还颇为强烈。
　　一婿巧正在仰头喝水的人，在这震动之下更是直接把水灌进了鼻孔里，一时之间被呛得满脸通红，咳嗽不停，只能不停拍打自己的胸口以减轻那股难受之意。
　　正当人们万分诧异地寻找这震动的源头时，又一声巨响紧接着传来，伴随着巨响的还有爆裂的玻璃破碎声，以及一道从天而降的男子高呼声：“妲己！你就是打死我，我也不会放弃的”
　　这道高呼拖着长长的尾音随着一道人影从十一楼一直坠落到一楼，随后在重重的“咣当”一声中戛然而止。
　　随后，整个异调局大楼就像被扔进了油锅一般，瞬间炸响了。
　　这件事情太诡异了，居然有人敢在异调局里大打出手，闹出了这般恐怖的动静，而且从那刚刚才消逝的高呼中可以听出来，这件事情似乎还跟异调局女神“妲己”有关！
　　一瞬间，无数人涌到异调局大楼背面靠窗的位置，从下往上看去，整个大楼背面密密麻麻的全是探出来的人头、妖脑袋。
　　而那个呈大字型躺在一个巨坑中的人影也终于被人认出来了。
　　“这不是东太一么？”
　　“对啊，花花妖男东太一，他好像被人从楼上扔下来了。”
　　“天呐！太一你怎么啦？谁这么狠心把你打成这样！”
　　“好像跟妲己有关，难道说他跑去搭讪妲己了？这胆子也太肥了吧！”
　　“如果真是这样，我收回以前鄙视他的话，并且要尊称他为甬城异调局第一真男人！”
　　正当人们议论纷纷的时候，一束蔫不拉几的玫瑰花被人从楼上抛下了，“啪嗒”一声刚好砸在东太一的脑袋上，看着这束新出现玫瑰花，楼里的喧嚣声再次提升了一个高度。
　　事实已经很清楚了，胆大包天的东太一真的去找妲己了，而且还是带着玫瑰花去的！
　　至此，东太一成功从三大名妖中脱颖而出，晋升为甬城异调局第一妖，而他的头顶上更是堆积了众多称号，什么“异调局第一妖”、“铁血男子汉”、“妇女之友”......林林总总不下十个。
　　而此时的十一楼处，叶寒正一言不发地站在巨大的窟窿前，面色如霜。冷风呼啸着从窟窿里灌入，吹舞起她的满头秀发，也吹乱了一室人的心。
　　她就这么冷冷的看着底下正躺在巨坑里一动不动的东太一，而她的周围则是已经目瞪口呆，静立不动宛如雕塑的五组以及七组众人。
　　刚才东太一单膝下跪，献上玫瑰花的时候，叶寒想都没想，抬腿就是一脚，随后东太一就“嗖”的一声飞出去了，在砸破七组的墙壁，再撞破对面五组的墙壁后，就飞进了他们的办公室，然而他还没等他落地呢，就被追赶上来的叶寒再次踹了一脚，这力道更猛的一脚直接把他给踹出了异调局大楼，随后也就有了开头那一幕。
　　冷眼看着下面的东太一，叶寒在考虑要不要把身旁那张钢制的办公桌给扔下去，转念一想，还是算了。
　　随后她转身朝自己的办公室走去，至于说这被她打烂的两个房间，她才不管呢，心情差到极点的她没有再发飙就已经算很不错了。
　　很难形容当那个东太一拿着玫瑰单膝跪在面前时，她的心情是什么样子的。
　　这就好像有人正开心地吃苹果，清脆香甜的苹果让她吃得忘乎所以，只是吃着吃着她却突然发现，这苹果里面有一个窟窿，而这窟窿里面居然有一条长长的虫子，更恐怖的是，这还是条被人咬断了一半的虫子！
　　你能想想得出这种滋味吗？嘴里依然满是香甜，但是在那被嚼烂的苹果肉里，还混着半条同样被你嚼烂的虫子尸体！它就在那口腔里，被你的牙齿一遍一遍地碾磨，在你的口腔壁里一次又一次地滚动，直到被彻底搅碎。
　　而那甜滋滋的顺着你的喉管滑入你胃部的苹果汁里，同样有着那半条虫子被搅碎后流出的体液！
　　能够在这种感受下控制住自己不把那东太一砸死，叶寒的自制力已经算是极其强大了！
　　五组办公室里的人依然一动不动，只是注视着叶寒离开，直到叶寒的身影消失在他们的视线里后，这些人才一下子垮了下来，这垮下来的不仅仅是他们的身体，还有他们的心。
　　他们有幸成了这异调局里第一批真正看到叶寒发火的人，那恐怖如魔神的气势，那扑面而来的直欲冻结人灵魂的冰冷，给他们留下了终生难以磨灭的印象。
　　众人你看看我，我看看你，面面相觑了许久后，才无奈地开始收拾起残局，整理散乱一地的各类资料，扶正倒地的桌椅，清理残留的碎砖块，碎玻璃......
　　至于那三个墙壁上的大窟窿就只能找维修部的人来了。
　　花费了半小时，这五组的办公室才算是稍稍恢复了原样，帮忙的七组众人离开前，听着那依然不停灌入的寒风呼啸声，看着那透着无穷天光的窟窿以及欲哭无泪的五组成员，心里也是暗暗庆幸，跟两面透风的五组比起来，自己那只是多了一个窟窿的办公室还算是好的了。
　　同时他们心里也暗暗恨上了那脑神经回路绝对有问题的奇葩妖怪——东太一！
　　要不是他不知道哪根神经搭错突然跑来找妲己表白，哪里会搞出这许多事情来。
　　回到自己的办公室，他们才发现叶寒已经重新回到了办公桌前，看起了那个案件的资料。
　　“妲己，刚才那个......”李大力摸摸自己的小胡须，有些艰涩地想向叶寒说些安慰的话。
　　“别跟我提那个白痴，谁再提他就别怪我翻脸啊。”叶寒柳眉一挑，冷冷地说道。
　　虽然她现在的身体是女性，也逐渐适应了女性的生活，但这并不表示她真的把自己当成了一个女人，有着男性灵魂的她被另一个男性，不，是被不同种族的雄性妖怪当着众人的面表白，这种别扭至极的感觉，她实在不想再回忆一遍。
　　“继续说这个案件吧。”叶寒转移了大家的注意力，“我看了这个死者的资料，虽然他平日里爱贪些小便宜，偶尔在开出租车的过程中耍点小聪明，但也不是什么真的恶人，最多就是有些市井小民的狡黠罢了。而且资料记载他曾经为了送一个临盆孕妇去医院，不顾扣分罚款，闯了好几个红灯，可见他本质上还是善良的。”
　　“而他目前唯一可能跟人结仇的事情就是这件。”叶寒指着其中的一页资料继续对着众人说道，“一个星期前，他在载客途中，不慎把一个拾荒老人撞伤，而这老人到目前为止，依然没有醒转。”
　　资料上有一张老人的照片。只见那老人头发花白，满脸沧桑，正双眼紧闭地躺在医院的病床上。


第一百七十六章 怪异的特殊任务

　　而就在叶寒跟众人分析案件的时候，一个蓝色的特殊任务却悄无声息地出现在了她的任务栏里。
　　情不知所起，一往而深（蓝色特殊任务）：世间难得是真情。情这种东西，没人知道它是怎么产生的，或许是因为一个暖暖的微笑，或许是因为一句温馨的话语，又或许仅仅是因为茫茫人海中的一次意外回眸。
　　在感情的世界里，最幸福的事情就是你情我愿，而最痛苦的事情却是我一往而情深，你却飘飘然而无视。
　　请循着碎尸案，解决一段孽缘。
　　看着这个怪异的任务，叶寒皱起了眉头，这任务提示没头没脑，莫名其妙，而且还和感情扯上了关系。
　　再想想自己刚刚才被别人骚扰呢，游戏就刷出这么一个情缘任务，它不会是故意的吧？
　　而且这碎尸案怎么就跟“情”扯上关系了呢，难道说是情杀？
　　这出租车司机曾经招惹过什么情缘，现在对方回来报仇？又或者这情缘指的不是这司机，而是那个被他撞得昏迷不醒的老人？
　　叶寒分析着，在这仅有的少许线索之下，哪怕有着那缕天心意识的帮助，她也没有办法一下就从中整理出头绪来，不过冥冥中她还是感觉到了，那个被撞伤的拾荒老人是个关键人物。
　　最终，他们四人决定，分成两组展开调查，胡斐和李大力一起，循着出租车司机这条线走下去。先去检查尸体，看看是有什么异变能力造成的，再以他为中心点，围绕他的人际关系进行排摸调查。
　　而叶寒则和周潜一起，先去医院了解受伤老人的情况，看看能不能从他身上获得突破口。
　　............
　　甬城第一人民医院的住院部，叶寒见到了这个依然昏迷不醒的老人。他住在一个三人间的普通病房里，此时房里的另外两张床都空着，就他一个人孤零零地躺在靠窗的病床上。看照片还不觉得，看到真人的时候才发觉这个老人能够活下来，简直就是一个奇迹。
　　他被撞得并不严重，仅仅只是因为跌倒擦伤了手臂而已，至今昏迷不醒还是因为他自身的原因：他太瘦了，瘦到了可怕的程度，全身上下真的是除了皮就是骨头，除此之外看不到一两肉。
　　他就像一根在经历风吹雨打后又被太阳暴晒的枯柴，整个人都萎缩了。在他干裂的皮肤下，是一根根如枯腾盘曲缠绕的血管，它们凸起在外，使老人看上去就像一具缠着细管的骷髅。
　　在他左手手背上，正扎着一枚吊针，而正是靠着从针头里源源不断涌入体内的营养液，老人这具风烛残年的躯体才勉强维持住了生机，但这股生机实在是太薄弱了，给人的感觉就是一阵风吹过都有可能带走它。
　　不过老人身上最令人触目惊心的还是他那十根手指，这十根手指赫然是残缺的，每一根都少了最前面的两根指骨，而且缺口处十分平整，就好像有人拿着快刀，一根一根地把他所有手指的前两节给剁了下来。
　　“老人家被送来的时候，就已经是这样子了。”一个微胖的中年白袍医生正站在病床边给叶寒她们作介绍情况，“其实那个出租车司机也是倒霉的，他只是蹭了一下老人，但是这老人家的身体实在是太虚弱了，这一蹭就把人给蹭成昏迷不醒了。也幸好他有良心，把人给送到了医院，否则的话，这老人家在外面可能挨不过三天。”
　　这医生也是挺能讲的一个人，他看了一眼叶寒和周潜，继续说道：“不过哪怕在医院待着，他的情况也不容乐观，最主要是因为他的身体已经到了油尽灯枯的地步，我们只能尽力维持住他的生机，但到底能维持多次时间，那就很难说了，说不定......”
　　他没有继续说下去，但叶寒自然明白他的意思。
　　的确，老人是真的到了药石无救的地步，长期的虚弱已经将他的生命之光磨灭殆尽，也就是我们常说的寿命已经到底了，哪怕叶寒动用药王能量治疗好了他的伤势，并给他提供生机，但是他的这具身体却留不住这些生机，它们中的绝大部分最终都会散去，所以，他的生命已经注定就要终结了。
　　现在她能做的就是让他暂时恢复过来。
　　右手轻抬，一个绿色光点出现在了叶寒的手上，随后这散发着温柔绿芒的光点从她手上缓缓飘落，最后落到了老人的嘴唇上。
　　绿光一触到老人的嘴唇就化为了一小滴绿液，缓缓地渗进了他的嘴巴，而随着这滴绿液的消失，老人的拿原本枯黄的脸上竟升起了些许红润，而他的生命气息也随之浓厚了些，不再像刚开始那样，似乎风一吹就会散掉。
　　一旁的中年医生羡慕地看着，他虽然只是个普通人，但对异变者也是非常了解，自然也知道他们身上的种种神奇手段。
　　他眼前这美丽如神仙般的女孩就是一个拥有治疗能力的异变者。
　　看看人家轻轻挥一挥手就能解决自己忙活了几天还没多大成效的问题，他心里充满了挫败和无奈。
　　不过也没办法，谁让他不是异变者呢？在这个异变时代里，身为普通人的他也只能过着普通人的生活，然后羡慕地看着那些异变者们在那历史的舞台上搅动风云。
　　不过普通人也有普通人的好处，最起码在华国境内，他们能安安稳稳地生活下去，而那些异变者虽然看着风光，但所面临的危险也不是他们这姓通人能够想象的。
　　所以，每个人有每个人的活法，过好自己的生活就行，不必去羡慕比自己过得好的，也不必瞧不起过得不如自己的。
　　另一边，叶寒收回了自己的右手，老人身体太虚弱了，她也只能给予他这一点药王能量，这点能量刚好处在他的身体能吸收的极限，如果一下子补充太多的话，反而会适得其反，彻底摧毁他这已经濒临破灭的身体。
　　接下来几天她需要每天给他补充一遍能量，让他的身体逐渐适应，这样子虽然不能延长他的寿命，但起码能让他醒过来，而且健康地活到他寿命终止的那一天。
　　“杜医生，我们走了，明天的这个时候我们还会过来的，期间就麻烦你们照顾了。”叶寒转身对着微胖医生说道。
　　“好的，好的，你们尽管放心，我们会照顾好他的。”微胖医生赶紧应道。
　　叶寒朝他一点头，随后便和周潜一起往门外走去，只是刚走到门口，背后就传来了那杜医生略带尴尬的声音：“那个，我能问一下么，那出租车司机什么时候会过来？老人家的医疗费用不够了，还需要他来支付一下。”
　　叶寒脚步一顿，停了下来，她没有回头，只是淡淡地说道：“他死了。”
　　医生一愣，随后脸色一白，就在这时，叶寒的声音再次传来：“老人的医疗费用我会支付。”
　　哒哒的脚步声远去，只留下脸色苍白的医生和依然沉睡的老人，以及一股回荡在屋子里久久不散的淡淡悲哀。


第一百七十七章 午夜剧场

　　“爷爷，我走喽！”别墅的大门处，粉雕玉琢的小女孩正挥手跟自己的爷爷道别。
　　“去吧，在外婆家要听话，不准调皮捣蛋，还有......”满头白发的花甲老人一边挥手回应着女孩，一边不放心地叮嘱着。
　　“还有要先把周末作业完成才能去玩，晚上八点前就要睡觉，不然会长不大！我都知道啦，亲爱的爷爷！”小女孩大声回答着，说完还冲老人扮了个鬼脸。
　　她每星期都会去外婆家，而每次临去之前，爷爷都会吧啦吧啦地跟她说上一堆同样的话，现在这些话她都能背下来了。
　　随后，小女孩转身咕噜一下爬上了自家卡宴的后座，抱起一个大大的熊猫玩偶，随后抓着它的爪子朝外挥了挥。
　　“这孩子，一点都不知道长幼尊卑。”车门旁，一个三十来岁的风韵少妇苦笑着对老人说道，“爸，您以后可不能再这样宠她了，你看看她，都快无法无天了。”
　　说话间，她瞪了车里的小女孩一眼，而女孩却毫不示弱，摇头晃脑地冲她吐舌头。
　　“知道啦，以后保证不宠着她。”老人家笑呵呵地说着，只是这语气中的溺爱之情却是谁都听得出来的。
　　少妇无奈地叹了口气，自己的这个公公什么都好，就是太宠孩子了，这样下去对孩子的成长可不好。等老公回来后，要让他好好去劝劝公公。
　　低沉的油门声中，卡宴缓缓驶离，最终消失在了小区道路的拐角处。
　　而一直在门口微笑的老人收起了笑容，缓缓地往别墅里走去。
　　穿过玄关，来到客厅，老人面无表情地往沙发上一坐，随后，对着一个不知何时出现在客厅里的青年男子怒喝道：“跪下！”
　　原本就瑟瑟发抖的男子在他这一喝之下，像没了骨头似的，直接软倒在地，低着头不敢看老人。
　　而坐在另一边沙发上的风韵犹存的中年妇女看到这一幕，起身似乎想说些什么，但是在老人的一瞪之下，又重新坐了回去，她的嘴巴蠕动了几下，但最终还是没能说出什么。
　　“那个女的怀孕几个月了？”老人沉着脸说道。
　　此时的他丝毫没有了刚才跟孙女道别时的慈祥，有的只是满脸的淡漠以及些许的狰狞。
　　“八......八个月了。”男子依然不敢抬头，只是诺诺地答道。
　　“啪！”
　　手掌猛击脸颊的声音骤然响起，却是老人站起身来狠狠一巴掌抽在了男子的脸上。
　　男子直接被抽得翻了一个跟头，但是他却依然不敢有什么动作，只是用手捂着脸颊，懦弱地趴在那里，任由一缕鲜血不断从嘴角滑落到地板上。
　　而那中年女子终于忍不住了，她尖叫一声，疯了一般冲到男子身旁，一边心疼地抚着他的脸，擦拭他嘴角的鲜血，一边眼睛通红地朝老人大声吼道：“你疯了，不就是一个女人么，打发了就是，这样打孩子干什么？”
　　“不就是一个女人？你想的倒是简单，这件事情要是被瑾秋知道了，我看你们怎么收拾！”老人双眼微眯，浑身透着一股戾气，“咱们家的剧场、戏班子都是靠着瑾秋家注入的资金才能支撑下来，一旦这混蛋在外面养女人，还要有孩子的消息泄露出去，我们家就全完了！”
　　他转头看着男子，一双眼睛甚至因为睁得太大而凸在外面：“我只给你一个选择，立刻处理掉这个女人，不管你用什么手段，总之绝对不能让瑾秋知道这件事，听明白没有！！”
　　听着老人绝情的话，男子脸上怒色一闪，抬起头来朝老人看去。
　　他张着嘴似乎想要反驳什么，但是一触到老人冰冷甚至还带着些许杀气的眼神，男子好不容易鼓起的勇气瞬间消失了，从小到大一直生活中老人阴影下的他，根本无法兴起反抗的念头。
　　“你就知道你的剧院，你的戏班子，你的眼里还有我们母子两么？早知道如此，当年......”跪坐在男子身旁的中年妇女忍无可忍地大喊起来，但是，她却再也没法说下去了。
　　只见此时的老人豁然把头转向了她，带着一股歇斯底里的残暴！
　　他的一双眼睛已经一片血红，外凸的眼珠里弥漫着的是冲天的疯狂和杀气，那一张老脸更是已经扭曲得不成样子，看去比那吊死的恶鬼还要恐怖，女子毫不怀疑，自己要是再敢说一个字，绝对会被他当场打死。
　　她赶紧低下头，颤抖地拥着自己的儿子不再说话，同时心里暗暗后悔，自己口不择言之下，居然差点触犯了自己丈夫的禁忌。
　　另一边，接近疯狂的老人用择人而噬的目光看着自己的老婆和儿子，而他的喉间正滚动着只有自己才能听到的含糊声音：“绝对不准任何人打剧场的主意！谁要是想动它，谁就去死！”
　　房间里一片死寂，直到老人孤身上楼后，客厅里的母子两人依然跌坐在客厅里不敢动弹。
　　阳光从略暗的玻璃窗上投射进来，在墙壁上映照出一片灰白，它没有带来丝毫温暖，反而给这原本就充满了压抑和疯狂的房间再增添了一份深入骨髓的冰冷。
　　而随着时间的不断流逝，随着夜幕的无可阻挡地降临，这份冰冷越来越浓，越来越浓，最后，似乎都要把人冻僵！
　　睡在书房的老人也被这股冰冷冻醒了，他皱着眉头看向那中央空调显示屏，却发现它不知什么时候已经灭了。
　　老人坐起身来，朝床边的电灯开关按去，但是反复按了几次后，顶上的灯却没有任何反应。
　　停电了？
　　老人想着，随后开始大喊起来：“雅芬！雅芬！”
　　只是，整个暗黑的房间里只有他的声音在不断回荡，除此之外，一片死寂。
　　“小宇！小宇！”老人不甘心地又大声喊了起来，但是依然没有任何回应，似乎偌大的别墅里，只剩下他孤零零一个人。
　　怎么回事？这娘俩是睡死过去了么？怎么一点反应都没有！老人本来就余怒未消，再加上被冻得难受，此时心中已是怒气翻涌，他掀起被子就准备去找自己的老婆算账。
　　但是，他的手刚碰到被子就僵住了，跟他的手一起僵住的还有他的身体。
　　他就这样保持着一手掀被的姿势，眼睛直勾勾地看着书房落地窗前的一块空地上。
　　不知何时，那里的窗帘已经被拉开，皎洁的月光正透过窗户洒落在地面上，留下一地清冷的银霜，而在那片银霜的中央，赫然站着一个人影。
　　人影就站在月光正中，身披长袍，一动不动，宛如木偶。
　　她背对着老人，纤细的右腿微微屈着，左腿紧跟在后，脚尖点地，一双白嫩小手拱在胸前，根根青葱细指似兰花般翘着，这姿势，就像那戏台上低眉浅唱的绝美花旦。
　　只是，这原本应该给人带来美好视听享受的一幕，在此刻却是显得那么诡异。
　　月光搭建的舞台，静止的宛如雕塑的舞者，漆黑一片的观众席，还有那被这片漆黑紧紧拢住的唯一观众。
　　午夜的书房变成了那午夜的剧场，一个寂静、冰冷而又充满死气的剧场。


第一百七十八章 死亡再临

　　无穷无尽的恐惧涌进了老人的心中，他想喊！他想动！他想跑！
　　但他什么都做不到，只能一动不动地坐在这黑暗中，忠实地履行着身为一个观众应该履行的职责。
　　他睁着满是惊恐的眼睛认真地观看着，从开始到现在，连眨都没眨一下。
　　如怨如诉的凄婉唱腔响起，那歌声似乎近在耳边，又似乎从天外传来，隐隐中还伴着阵阵空明的鼓声、锣声、二胡声，似乎有许多人坐在周围的这片漆黑里，用手中的乐器为那戏台上的人儿掀开起舞的帷幕。
　　咿咿呀呀声中，那人影开始舞动了，举手投足间韵味非凡。
　　好戏终于开场。
　　此时月光变得更加浓郁了，仿佛一道银色光柱从漆黑的天幕上打下，人影也因此越发清晰了，虽然还看不清面目，但那一直披在人影身上的袍子却完整的显露在了老人眼前。
　　这是一件宽大的血红色外披戏袍，此刻穿在娇小人影身上，显得空荡荡的。
　　它还很红，血液般的红，而且红得干净，没有丝毫杂色。
　　就在这袍子出现的那一刻，老人的眼中瞬间浮现出了极度的不可思议，随后，取而代之以极度的恐惧，就仿佛见到了来索命的厉鬼一般！
　　“一霎时把七情俱已昧尽，参透了酸辛处泪湿衣襟......”
　　声渐响，人慢移。
　　舞者开始迈步出月光，跨别舞台，朝漆黑观众席上的唯一观众缓缓行去。
　　一步，一步，又一步......
　　............
　　第二天一早，忙碌了一天的七组四人再次聚在了办公室里。
　　“出租车司机那边我们都已经查过了，没有发现有用的线索。这张富贵虽然做事油滑，但实际上却是一个热心人，从来也没跟别人结过怨，反倒是经常做些好事。”胡斐指着大屏幕上司机的照片说道。
　　“比如他经常去无偿献血，比如虽然家里条件不好，但依然每年给边远山区的一个孩子寄去学费。他的死亡对他家打击是毁灭性的，原本他生病的妻子、上学的儿子以及一对年迈的父母就靠他一个人跑出租养活，现在他这一走，整个家庭都要垮了。”
　　胡斐的声音很沉重，虽然他是一个强大的异变者，可是他从没有把自己从那普通人的世界里剥离出去。
　　他现在是异调局的一员，处理的都是异变事务，但这并不意味着他就会对那些发生在普通人身上的悲剧视若无睹。在内心深处，他一直把自己当做一个普通人，而他与其他普通人之间唯一的区别就在于他拥有强大力量罢了。
　　剥去力量的外壳，他就是一个拥有者满腔正义感的俗世人，在这一点上，他和秦超是一脉相承。当初在坦城的时候，秦超就是看上了他身上的这股正义感，才把他带到甬城的。
　　“昨天我们在医院也看到他的妻子了，她来是为了给老人缴纳医疗费。”叶寒在一旁平静地说道，只是这看似平静的话语却让众人一阵默然。
　　在这种家庭破碎的情况下，她居然还强拖着病体，来给一个其实并没有太大责任的素不相识的拾荒老人缴纳费用，这由不得不让人沉默。
　　在这复杂的世界里，并不是所有好人都有好报的，也并不是所有坏人都会受到惩罚的。
　　世事从来如此。
　　但也有一句经常被人挂在嘴边的话，叫做正义可能会迟到，但绝不会缺席。
　　而在座的他们，就是这句话的践行者。
　　“张富贵的尸体还在楼下的停尸房里。”李大力说道，随后他顿了顿，才继续道，“还没有让他的家人来辨认。我找了一个朋友，他有办法把尸体完好地合在一起，等他来了之后，我们再把他交给他的家人吧。”
　　“嗯，就这样办吧。”胡斐没多说什么，直接答应了，随后他说道，“仔细检查了他的尸体后，我们发现他是被一种锋利的，而且非常细小的武器给切割开来的。跟手术刀一样，但要远比手术刀来的长。”
　　“是的。”李大力接着说道，“也有可能是异变者激发出来的剑气、刀气之类的，但要做到把人切成薄如蝉翼的程度，那就需要异变者拥有极其强大的控制力，目前只有三阶高手能做到这一点，所以这种可能性不大。”
　　“那目前最大的可能性是什么？”叶寒看着李大力，冷静地问道。
　　“最大的可能就是有人使用一种冷门武器造成的，比如说，丝线，一种极细而且十分坚韧的丝线！”李大力说道，“可能是钢琴线，也可能是钓海鱼的那种鱼线，又或者某种极细的异变丝线，凶手应该很擅长操控这类武器。他用这类武器缠住受害者，把他从头到尾包裹起来，然后用力这么一拉。”
　　李大力做了一个双手拉扯的动作：“就像我们平时用细线切粽子那样，受害者就是被类似的手法给切成薄片的，只不过他手法更高超，动作更快。”
　　叶寒听了，微微点头，随后便凝神盯着司机的照片，不再言语。
　　“周潜，你们昨天去看了那个老人，有什么发现么？”胡斐看了一眼沉默不语的叶寒，转头向周潜问道。
　　“他没醒，身体油尽灯枯，很快就要死了。”周潜答道，声音一如既往地没有起伏，“身份还没查清，居住点已经找到，今天去看，另外，他曾经遭受过许多折磨。”
　　他的回答和他的人一样，简洁干练，带着一种源自骨子里的平静，或者说，再加一个“冷”更合适。
　　就在这时，胡斐的手机突然响了起来，看着来电显示，他皱了皱眉头，随后按下了接听键。
　　一道男声从中传来：“胡组长，又有碎尸案发生了！”
　　这第一句话就使众人一愣，随后都凝神细听起来。
　　电话里的声音在继续：“这次的死者有三名，而且都是一家人。”
　　“案发地点在哪里？”此时胡斐的眉头已经紧锁起来。
　　这凶手也太目中无人了，昨天刚杀了一个人，今天又杀死了一家三口，这简直就是肆无忌惮！如果再不把他找住来，凶案恐怕还会继续发生，而且死的人只怕也会越来越多。
　　“大目湾别墅区，死者姓蔡，是甬城剧院的老板，还有两名受害者，一个是他妻子，一个是他儿子，都......都被切成片了。”声音在微微颤抖，他可能已经看到过尸体了。
　　收起电话，胡斐沉声说道：“大力和我去案发现场，妲己你和周潜先去查看下老人的住所。”


第一百七十九章 消失的木偶

　　叶寒和周潜站在一座年代久远的水泥拱桥下，默默地看着老人的住所。
　　这座桥位于甬江上游的一条小支流上，距离甬城西郊大约三公里，可以说已经处于乡村地区。
　　桥不长，十五米左右，宽度约为四米，在桥的两侧，各有一个一米多高的窄窄桥洞，这原本是在河水猛涨时，供汹涌的水流通过的泄洪洞，只是这条河还从没发过那般大的水，因此它们也就成了一个摆设。
　　而现在，其中的一个成了那拾荒老人的住所。
　　洞口离地很近，轻轻一抬腿就能迈上去，但是那低矮狭小的空间却让人只能弯着腰才可以进去，而且还要时刻小心不要让自己的脑袋磕到洞顶。
　　在洞的另一边，可以看到一块竖着的破旧木板，它立在那里，挡住了那侧洞口的大部分空间，让那寒风不至于肆无忌惮地随意冲撞进来，而剩余的部分则发黄的蛇皮袋胡着，风一吹就飒飒作响，时不时的就有冷风漏进来，带来缕缕彻骨的寒意。
　　很难想象，那个缺失了一半手掌的拾荒来人是怎么从那严寒的冬季熬过来的。
　　那一个个北风呼啸的黑夜里，他就蜷缩在这小小的桥洞中，禁受着那仿佛永无穷尽的冰冷，等待着那不知道能不能再次看到的黎明。
　　弯下腰，叶寒在周潜略微诧异的目光中，毫不犹豫地钻进了桥洞。
　　进去以后，视线一下子暗了下来，同时一股压抑憋闷感从心底油然而生，这是狭窄空间给人带来的自然反应。
　　桥洞里出人意料的整洁，除了一股因长久不见太阳所产生的霉味外，并没有叶寒想象中的那股脏乱差所带来的的异味。
　　在桥洞靠近木板的那一侧，放着两条叠好的破旧被子，不过被子虽破，却很干净，上面除了因为岁月而自然产生的黄痕外，并没有其他污渍。
　　被子旁边是几件收拾好的衣物，他们被放着一个纸盒里，这纸盒没有盖子，四边很整齐，在那边缘的最上端，还能隐约看到些许牙印。
　　除此之外，桥洞里存放的就是一袖它生活上的杂物，这些杂物虽然看上去很破旧，但都很干净，而且摆放得也整齐。
　　显然，这拾荒老人并没有因为自己的落魄就放弃了对生活的追求，同时也说明，在他落魄之前，很有可能并不是一个普通的平常百姓。
　　叶寒屈身细细打量着，同时开始动用那缕天心意识进行探测。
　　突然，她神情一动，起身来到了桥洞的中间，这里是老人的床铺，由几块长长的旧木板架成，上面铺着一床旧棉絮以及一张洗得发白的蓝色床单。
　　她探手掀起被单，把它推到一侧，随后伸出右手抓住最中间的那块木板轻轻一抬，一个黑乎乎的空间就突兀地出现了。
　　而在那黑乎乎的空间里，赫然放着一个巨大的木箱子。左手抓住木箱一角，巨大的木箱便被没有重量似的轻飘飘抬起，随后叶寒右手一放，身子一闪，人就带着木箱出现在了桥洞外的空地上。
　　此时，箱子的真面目才完全暴露在两人面前。
　　这箱子被保存得很好，边边角角丝毫没有磨损的痕迹，看上去就像是新的一样，但是它那古朴的式样，繁复的做工以及隐隐透出的历史韵味都在昭示着它的年代久远。
　　而且这箱子是由名贵的黄花梨木制作而成，做工极其精致，如果拿到古董市场上去卖的话，极有可能卖出高价。
　　而如此珍贵的箱子却被拾荒老人藏在了自己的床铺底下，宁可自己饥寒交迫，过着如此朝不保夕的生活，也不把它拿出来去换取钱财，这其中显然是有着不为人知的原因的。
　　不过叶寒现在关注的并不是这箱子的价值以及它背后可能深藏着的故事，她重视的是这箱子上残留的少量的异变能量。
　　拾荒老人只是一个普通人，但是现在却从他的住所里翻出一个蕴含着异变能量的珍贵木箱，这其中的缘由不得不令人深思。
　　很有可能，这股蕴含着冰冷和锋锐的能量，就是这次案件的关键。
　　“我见过这种木箱。”周潜在一旁凝视着木箱，开口说道。
　　“哦？这木箱是做什么用的？”叶寒转身看着他问道。
　　“这是提线木偶戏艺人用来装提线木偶的箱子。”周潜平静地答道，随后，他走到木箱前，拉住了箱口的铜锁扣轻轻往上一提，箱子内部的结构就出现在了叶寒面前。
　　只见箱子里面被分成了许多个格子，其中最大的是占了箱子整个右侧的一个大格子，而在箱子的左侧则分布着许多小格子。
　　周潜指着大格子说道：“这里就是放木偶的。”
　　随后他又指着左侧的小格子一一介绍道：“这略小的一格放的是木偶的衣服，一般木偶都有两套戏服，像这种材质的木盒的话，起码会准备五套，这里放的是提线用的木棍，那边那格放的是木偶化妆用的的胭脂水粉，旁边的格子是画笔......”
　　周潜慢慢地讲着，叶寒听着却感到有些诧异，没想到一个小小的提线木偶居然有着这么多的讲究，伺候它都跟伺候一个人差不多了，而更让她诧异的是，周潜对这些似乎非常了解，好像以前有过很深的接触。
　　另一边，周潜已经介绍到了最后：“这个格子里放的就是提线用的牵丝线，这丝线非常重要，不但要细，而且要非常坚韧，只有这样，才能承受住木偶的重量而又不会被人轻易瞧出来。”
　　说完，他抬头看着叶寒，缓缓地说道：“这是个最顶级的木偶箱子，只有最顶级的木偶师才配拥有。而这箱子里装得肯定也是极珍贵的提线木偶，但是，现在这里面什么都没有，包括那极细又极坚韧的牵丝线。”
　　“所以说，你怀疑那位失去了一半手掌的老人以前是一位顶级的木偶师，而那失去的牵丝线就是这次案件的凶器？”
　　“是的，这牵丝线现在就在凶手手上，而老人显然不可能是凶手，那么，唯一的可能就是......”
　　“凶手是那消失的木偶。”叶寒接上了他的话，没有太大的意外。
　　在感受到那股残留能量时，她就隐隐有这种预感。
　　就在这时，她的手机响了起来，接起一听，里面传来胡斐的声音：“妲己，新的发现，死者蔡永明是甬城大剧院老板，而他是以表演提线木偶戏起家的！”


第一百八十章 复仇

　　办案跟做题一样，只要抓住所有问题中最核心的那一个，解决它，那么其它的所有问题都会迎刃而解了。
　　现在，叶寒她们已经明确了案件的关键——提线木偶，所以所有的疑惑都在沿着这条线索的全力追查之下，被一一解开了，而拾荒老人的身份以及他和几个死者之间的恩怨情仇也逐渐展示在了众人眼前。
　　其中，出租车司机张富贵和他的纠葛最轻，仅仅是开车不小心蹭到了他。
　　而那甬城剧院的老板蔡永明和他之间却存在着一段血海深仇。
　　老人名叫沈秋，和蔡永明是师兄弟，年轻时两人一同拜在当时有着“木偶戏王”之称的李三响门下。
　　接下来的故事很老套，无非就是天赋极佳的沈秋深得李三响看中，准备收为衣钵传人。
　　而外表老实憨厚，内心却阴险毒辣的蔡永明对此大为不满，于是就设计了一系列的阴谋诡计，对沈秋进行加害，生性高傲而单纯的沈秋哪里是奸诈似鬼的蔡永明的对手？
　　在蔡永明的一连串设计中，不但他自己身败名裂，还间接害死了他的师父李三响，甚至连自己最引以为豪的双手也被蔡永明叫人给砍了下来，最后要不是师娘冒着生命危险把他救了出来，恐怕他也早就跟着他师父一起去那地府报道了。
　　当时沈秋背着自己最心爱的傀儡木盒逃了出来，但是师娘却为了掩护他而葬身火海。
　　至此心若死灰的他开始在各处流浪，虽然想过复仇，但是彼时的他已经被蔡永明陷害，背负了一身的罪案，哪里还敢光明正大的露面？
　　最终，随着岁月的流逝，蔡永明成了这甬城的名人，尽享荣华，而他却在蹉跎之下，年华逐渐老去，报仇的希望越发渺茫。
　　在预感到自己生命即将结束的时候，他重新回到了这片埋葬了他一生希望的土地。虽然这里留给他的全是不幸，但毕竟是自己的故乡，哪怕是死，他也要死在这里。
　　只是当他看到仇人家庭圆满，安享晚年，而自己却满腔渣无所宣泄，一身大仇无法得报，心情极度阴郁之下，身体也随之一下子垮了下来，原本还剩几年的寿命迅速消散，最终神情恍惚之下，被张富贵给撞了，进了那甬城第一人民医院。
　　现在情况已经很清楚了，老人生命垂危，而他一直携带在身边的那具木偶发生了异变，开始替她主人报仇。
　　而且这还是种很极端的复仇行为，似乎在那木偶眼里，只要伤害过老人的，就统统要死。
　　撞伤老人的张富贵是她的第一个目标，蔡永明一家三口是第二个目标，而下一个目标很有可能就是其他伤害过老人的人。
　　看完传来的资料，周潜说道：“看来我们要马上找出当年参与过这件事情的人，他们肯定都是木偶的复仇对象。”
　　“嗯，不过我觉得这木偶下一个目标也许并不是这些人。”叶寒若有所思地说道，“这木偶戾气极重，张富贵只是蹭了老人一下，还把老人送进了医院，就被她杀了，那她也绝不会轻饶了蔡永明。”
　　她停了一下，继续说道：“她杀害了蔡永明以及他的老婆和儿子，但是，刚才胡斐说了，蔡永明的儿媳和孙女因为去了娘家而逃过一劫。你觉得这只木偶会放过她们么？”
　　周潜沉默了一会才说道：“不会，不灭满门她心有不甘。”
　　“出发吧。”叶寒沉声说道，随后提起木箱转身飞掠而去。
　　
　　深夜，空旷的房间里，瑾秋正怀抱着熟睡的女儿呆呆地坐在沙发上，一双眼睛定定地瞧着前方，只是这双泪眼此时已经完全失去了焦距，里面填满了迷茫和无助。
　　就在今天下午，她接到了异调局的消息，说她的丈夫以及公公婆婆在家被人杀害了，而她和女儿很有可能是凶手的下一个目标，出于安全考虑，她被要求待在自己的娘家，异调局会派专人保护她们，直到凶手被抓住为止。
　　无法形容她听到这个消息时的心情。
　　昨天还笑盈盈地跟她们道别的公公和婆婆就这么死了？这给她的感觉就像是在做梦一样，还有自己的丈夫，他不是正在云省出差么，又怎么会死在自己家里呢？
　　重重的疑惑、痛苦、茫然已经快要将她彻底逼疯了，如果不是女儿还在身边，她都不知道自己会做出什么事情来。
　　“哗啦。”
　　卧室的窗帘被那夜里的寒风猛推了一下，发出刺耳的声音，同时一股冰冷乘机从那半开窗户中飞快涌入，使得屋内温度骤降。
　　轻轻地把怀里熟睡的女儿放到床上，瑾秋神情恍惚地来到窗户边，准备把它关上，只是不经意间朝窗外看了一眼后，她愣住了。
　　已然身处二月底的甬城居然下起雪来了。
　　这雪很大，漫天漫地都是，它们如鹅毛般纷纷落下，笼盖了整个天地，空间的界限已经模糊了，整个世界一片茫茫。
　　手上的一点寒意惊醒了她，看着手背上那朵逐渐消融的雪花，她竟觉得有些温暖。
　　和她心里的冰冷比起来，这雪或许真的是暖的。
　　伸手抓住把手往回一拉，窗户关上，不论是风雪还是寒冷都被隔绝在外，整个天地也似乎一瞬间就从繁乱转为寂静。
　　只是，就在她掰上窗扣的那一刹那，房里的灯突然熄灭了，不仅仅是房里的灯，似乎是整幢房子，整片小区的灯都灭了，天底下除了微亮的天光外，再无一丝光明。
　　瑾秋一愣，随后一股难以言喻的惊恐便无端端地突然窜上了她的心头，似乎某种不祥的东西出现了，而且正缓缓地向她靠近。
　　很快，她就到了这股不祥。
　　在窗外的草坪尽头，出现了一个人影。
　　人影看上去娇小玲珑，身上却好像披着一件宽大的长袍，这使她看上去有些空荡荡的。她双手平端着，迈着小碎步缓缓地朝这边走来，身后长袍拖曳，在那已经微有积雪的草地上留下了一条漆黑的长痕。
　　而伴随着她的走动，这四周的空间里竟隐隐传来阵阵鼓乐声，这声音瑾秋很熟悉，在自家的剧场里她经常听到。
　　人影越来越近，乐声越来越响，而她的心也仿佛被人狠狠地揪住，并且越抓越紧，而就在她觉得它快要被捏爆的时候，一道绝美的身影从天而降，落在了她和人影之间，而随着身影落下的还有一道淡淡的声音。
　　“抓住你了，消失的木偶。”


第一百八十一章 围攻

　　随着眼前身影的落下，草坪周围也出现了三道人影，从四面围住了那已经行至草坪中央的长袍人。
　　不过在瑾秋眼里只能看到个轮廓的身影，在叶寒他们眼中却是纤毫毕现。
　　这是个年约十五六岁的小姑娘，身段玲珑，看去十分娇小可人，尤其是那纤腰，盈盈一握恐怕还有富余，真让人担心一阵风吹过就使她直不起身来。
　　在她身后是一头瀑布般垂下的乌黑秀发，这秀发已然触及她的纤腰，此时正在那轻抚的风雪中微微荡漾。
　　再往上瞧则是一张邻家小妹妹般的清纯俏脸，眉眼如远山含黛，嘴角似弯月浅笑，而在那一汪秋水的边上，各有一滴殷红的泪痣，它们如水滴般点缀在这张俏脸上，凭空为她增添了几分楚楚可怜。
　　如果不是在这诡异的时间，诡异的地点看到她，恐怖不会有人相信，眼前这个看似柔柔弱弱的小姑娘其实是个双手染血的刽子手，更不会相信她实际上只是具木偶。
　　雪渐渐大了，从鹅毛飘飞变成了似乎有人直接端着谚往下到，草坪上的白色也以肉眼可见的速度浓郁起来，直到绿色完全被覆盖。
　　不过静立的五道人影却一直没有动，就这么默默地站着，那泼下的雪在即将碰触到他们的身体时，都突然无声无息地消失了，五个人站立的地方和周围的一片白茫茫形成了鲜明的对比，就像那白色宣纸上的五个墨点，漆黑而醒目。
　　良久，女孩率先开口了：“你们是来阻止我的么？”声音清脆如黄鹂，只是其中蕴含的是比那飞舞的雪花还冷的寒意。
　　“收手吧，死的人已经够多了。”胡斐沉声道。
　　“够多了？哈哈哈！”女孩仿佛听到了什么极其好笑的笑话般，疯狂大笑起来，不过这笑声却是如此冰冷，而她的脸上更是一丝笑意也无。
　　笑声突然停下，随后女孩的一张脸也突然扭曲，再也不复刚才的清纯，只剩下满满怨气和恶毒：“不够，绝对不够！所有伤害过主人的人，统统都要死！不仅仅是他们，还有他们的家人，我也一个都不会放过！这几十年来，所有施加在主人身上的痛苦，我都要用他们的命来洗刷！每一个伤害过主人的人我都记着，我要一路从甬城杀回去，杀他个天翻地覆、干干净净！”
　　随后她转身死死盯着胡斐，一双黑白分明的眼中一点血红快速晕开，瞬间就占据了她的两颗眼睛，乍一望去，就似幽冥中爬出的索命厉鬼，同时身上那件血红色的长袍开始无风自动，更有道道红芒在上面游动，似血海翻滚。
　　“你们想要阻止我，那就跟她们一起去死吧！”女孩疯狂咆哮着，竟率先朝众人发起了攻击。
　　只见她双手一挥，顿时道道银丝从她身上激射而出，呼啸着朝叶寒四人飞去，那尖锐的破空声连绵成一片，仿佛疾雨划破长空。
　　面对如此来势汹汹的攻击，众人不觉都采取了防御姿势。
　　李大力浑身金光一闪，一只巨大的金钟浮现在他的身周，跟以前比起来，他的金钟凝实多了，并且金钟上还隐隐刻着一些古朴的文字，也不知道到最后，他是不是能凝聚出一个真正的金色巨钟来
　　那些凶猛的银丝眨眼间就射到了金钟上，顿时一阵雨打芭蕉声响起，与此同时，金钟的表面也不断泛起细小的涟漪，密密麻麻，根本无法计数，不过这些细小的涟漪并不能造成什么有效的伤害，整个金钟依然牢不可破。
　　而周潜则简单得多，只见他的周围出现了一层蓝色的冰墙，这冰墙把他完全包裹在里面，无数的银丝扎在上面，溅起冰屑无数，但是却怎么也无法突破这层厚厚的冰墙，甚至部分银丝已经被冻结在上面。
　　胡斐所在的地方却是最火爆的，只见他已经把手中长刀舞成了一轮银盘，那银丝击打在上面，溅起火星无数，一时之间，他就像一棵火树，绽放着朵朵银花，而那叮叮当当的撞击声更是如那被点燃的万响鞭炮，连绵不绝。
　　至于叶寒却是足尖一点，飘然向后退去，那疾射而来的银色眼看着就能追上她，却就是差最后那么一点点，等到它们的力道用尽之时，叶寒也刚好停了下来。
　　银丝无奈地收了回去，转而开始攻击其他三人，而叶寒就静静地站在屋前，在她的身后，则是浑身颤抖却依然紧抱孩子的锦秋。
　　此时，小女孩已经被打斗声吵醒了，但是她却被自己的妈妈紧紧地搂在怀里，不让她朝外看，耳朵也被捂了起来。
　　这掩耳盗铃一般的动作其实并没有什么大用，但是女孩却似乎感受到了什么似的，静静地任由她搂着，没有丝毫不安。
　　叶寒看着面前陷入胶着的战局，目光闪动。
　　这木偶已经接近二阶巅峰，战力值高达9253，而异调局的三人战力也不低，胡斐和她最接近，已经达到8826，李大力和周潜稍低些，一个7232，一个7656，单对单他们可能并不是木偶的对手，但是三人配合默契，围攻之下却让那木偶丝毫不得寸进，甚至隐隐有了溃败的趋势。
　　到了最后，没有取得丝毫建树的木偶开始急躁起来，只见她突然厉啸一声，三束银光猛地从她的红袍下射出，只是与刚才不同的是，这些银光都是无根浮萍，射出之后再也无法收回，它们带着有去无回的悲壮，悍然冲向三人。
　　面对如此凶狠的一击，胡斐三人也是色变，旋即开始全力防御起来，
　　而发出了自残般一击的木偶则趁着这无人牵制的瞬间，一抖红袍，猛地朝叶寒冲来。
　　看着满眼厉色扑将过来的木偶，叶寒神色未变，只是右手之上却多了一把金色长剑，没有多余的动作，她直接抬手轻轻地往前一刺，这简单的一刺却让木偶脸色剧变。
　　这一刺无论是时间还是方位妙到巅峰，正好处在她的必经之路上，而且是瞄准了自己的核心位置——胸口，如果自己不退，就会撞上去，而如果后退，那就又将陷入包围。
　　看着这无解的一幕，木偶眼中凶光一闪，竟不管这一剑，只是极力把身体稍稍扭曲一下后，依然往前扑去，她这是宁愿自己挨上这一剑，也要冲入房内杀了那母女二人。
　　“噗！”
　　剑刺入身体的声音传来，这声音很钝，就仿佛刺入了某种坚硬的实心物体。
　　与此同时，一股巨力从叶寒的手上传来，却是那木偶携着前冲之力，欲要带着刺在身体山的金剑一起冲入房内。
　　但是，她失败了，一只玉手紧紧抓住了她纤细的脚腕，使她停在空中不得寸进，随后，在一声娇喝中，一股巨力猛然从那只手上爆发，重伤的木偶被提着在空中抡了个半圆，然后被狠狠砸向了草坪中央。
　　“砰！”
　　重重的落地声中，漫天雪花溅起，草坪中央瞬间空出一大块，露出了底下的墨绿，随后，那冲天而起的雪花又混杂在落雪中，悠悠落下，撒在那狼狈仰躺的木偶身上，一点一点地把她掩埋。


第一百八十二章 穷途末路

　　木偶静静地躺在地上，一动不动，仿佛死了一般。
　　那袭红袍如毯子般盖在她的身上，遮住了全身，仅余那双目紧闭的俏脸露在外面，此时的她看上去是如此的柔弱，如此的令人怜惜。
　　不过七组众人自然不会被她的这副表象所迷惑，刚才她那凶悍的姿态还历历在目，现在谁也不敢掉以轻心。
　　草坪上再一次陷入了寂静，木偶就这么躺着，任由积雪慢慢将她覆盖，而那一袭红色也逐渐被雪白所淹没，一点一点地消失不见。
　　与此同时，周围灯柱上原本已经熄灭的路灯又都亮了起来，开始忠实地向外释放着光明，只是在这漫天雪花之中，这光明是如此黯淡，不要说穿透那厚厚的雪幕，就是照亮自身都快做不到了。
　　“起来吧，我知道你还没死。”最终是叶寒打破了这片寂静，“你这样躺着没有任何意义。”
　　然而，她的这段话没有起到任何作用，木偶依然躺在地上，一动不动，似乎真的已经死了。
　　看着毫无气息的木偶，守在左侧的李大力脸上露出了一丝迟疑，他转头看向叶寒道：“妲己，她不会真的已经”
　　话音未落，就猛地听见对面的胡斐大吼一声：“小心！”
　　随后他就看到那已经被白雪覆盖的木偶竟突然别，朝他直扑而来。
　　那飞舞的红衣，那炸起的白雪，混合成一道巨大的红白双色洪流，挟着舍命一击的威势眨眼间就到了他眼前。
　　面对致命威胁的李大力不敢有丝毫保留，他怒吼一声，双腿猛然下蹲，如两根铁柱牢牢钉入地下，同时身上肌肉骤然膨胀，在道道撕裂声中，撑破了那牢固的作战服，如岩石裸露在外，而那金钟也再次出现在他的身上，上面的金光比以前的任何一次都要浓郁，甚至还伴随着道道轻微的梵音。
　　另一边的胡斐和周潜也是全力出手朝木偶猛攻而去，想要逼迫她放弃攻击李大力。他们也没料到这已经被重创的木偶竟然还有如此敏锐的洞察力，抓住李大力分神的一刹那进行攻击，而且如此决绝，似真的要跟李大力以命换命一般。
　　现在只希望李大力的金钟罩能撑住，只要他能挡住一刹，他和周潜的可以从后击杀那木偶。
　　红白两色的洪流，金色的金钟，划破长空的银色刀芒，呼啸而至的蓝色冰锥，四者最终还是撞到了一起。
　　然而意料中的洪流与金钟的撞击巨响却没有响起，那双色洪流竟然在即将撞到金钟的那一刻，骤然冲天而起，向那漆黑的夜空呼啸而去。
　　紧跟其后的银色刀芒和蓝色冰锥也随之急转向上，在双色洪流转折时速度稍减的刹那，轰到了它的身上。
　　“哼！”
　　一道沉闷的痛哼声响起，显然是木偶再次遭到剧创，不过她没有丝毫停留，反而借着这两股力量继续朝天空冲去，而且速度更快。
　　眨眼之间，她就冲到了三十米左右的高空，随后她身上的红袍一抖一张，竟铺散开来就如那滑翔伞一般带着她朝东边飞去。
　　而且她身上红芒闪动，似乎是什么东西在剧烈燃烧，这层红芒沿着她的身体蔓延到了那红袍上，顿时她的速度再次激增，几个眨眼间就消失在了那黑暗的天际。
　　这一连串电光火石般的变故却是七组众人始料不及的，他们站在雪地里面面相觑，一时竟不知道该说些什么。
　　而已经衣衫褴褛，形如乞丐的李大力更是懊恼不已，要不是他的一个分神，这木偶根本就逃不出。
　　而从头到尾一直守在房子前的叶寒却依然一脸平静，自战斗开始以来，她除了一剑重创了木偶外就再也没出过手，哪怕是刚才木偶看似要和李大力同归于尽的一击，她也依然只是静静地看着，因为她早就知道，木偶的目的并不是真的想在临死前拉一个垫背的。
　　从躺在地上佯装死亡开始，她的目的就只有一个——逃出去！
　　不过她并没有阻止木偶。
　　木偶之前就已经被她重创，后来又禁受了胡斐和周潜的全力一击，最后飞天逃离时更是拼命燃烧自己的本源，这一层层下来，她已经没有任何生存的可能性了。
　　三天前，她产生异变，拥有了生命，开始为自己的主人复仇，誓要杀尽一切伤害过她主人的人。
　　只是这条杀戮之路却在三天后的今夜戛然而止，她最终还是没能做到。甚至可以说，她的复仇之路才刚开了个头就被叶寒他们给截断了。
　　而如果没有叶寒他们的阻拦，她或许真的可能会沿着她主人几十年的流浪足迹，在这泱泱华国土地上留下一条血腥的死亡之路。
　　以她那诡异的能力，以及刚异变就拥有接近二阶巅峰的实力，只要给她一定的时间，恐怕很快就会成为一个极其强大的异变生物。
　　可惜她一开始就遇上了叶寒，这就注定了肆意杀戮的她最后只能是一个死亡的下场。
　　这是一场悲剧。
　　在木偶眼里，所有伤害过她主人的人都要死，这是从她诞生那一刻就深刻在她灵魂上的事情，她存在的意义就是替主人复仇。
　　而在叶寒他们眼里，或许蔡永明这样的人是该死，但像张富贵以及身后这对母女都是无辜的人，木偶想要杀了她们肯定是不被允许的。
　　一个背负着杀戮的使命，一个肩负着守卫的责任，双方撞在一起，就注定只有一方能存活下来。
　　“走吧，去医院。”叶寒淡淡的声音从聚在一起的三人身后传来。
　　三人先是一愣，随后恍然大悟，这木偶已经濒临死亡，那么在她死之前最后要见的人肯定是她那躺在病床上的主人——沈秋。
　　“马上出发！”胡斐急声道，随后便准备起身朝医院方向掠去。
　　叶寒也准备跟上，只是她的脚步突然一顿，感到异常的李大力疑惑地问道：“妲己，怎么了？”
　　“没什么，只是想起了另一种可能，大力你和胡斐去医院，周潜你跟我走。”叶寒说道，随后她朝周潜一点头，就转身朝甬城西边疾掠而且，而周潜也紧跟而去。
　　李大力迷茫地摸着自己下巴上的精致胡须，最终还是在胡斐的催促声中跟了上去。
　　反正妲己做事一向四平八稳，就由她去吧。
　　草坪上的人影散了个干净。
　　只有雪依然在不停地下着，没一会就盖住了所有痕迹，白茫茫一片，仿佛什么都没发生过。


第一百八十三章 最后一支舞

　　路灯孤零零地立在桥头，沉默着。
　　一道黄色的光柱从它的顶端洒落，越往下越粗，颜色也越淡。
　　飘落的雪花进了这光柱后，就被渡上了一层金色，它们就像那成群结队的金羽，在光柱中洋洋洒洒地落下，最终铺成一地金黄。
　　然而光柱外的世界却是一片漆黑，看不见雪落，也听不见雪声。
　　这一道光柱把这片空间分割成了两个世界，一个漆黑而深沉，一个金黄而温馨，它们同时立在那里，互不干扰，直到一抹鲜红的出现，打破了两者之间的界限，把它们连接在了一起。
　　这抹鲜红是一件血色长袍，它长长地拖在地上，从光柱的边缘一直延伸到光柱的中央，长袍下是一个娇小玲珑的身影，而她的手上，赫然还抱着一个人，只是这人干缩着，看去竟比她还要瘦小。
　　这两人自然是那木偶和她的主人沈秋。
　　刚才她垂死挣扎，拼着燃烧本源逃出了七组的包围圈后，就直接飞驰到医院带走了她的主人，最终回到了这里——她们最后的家。
　　女孩静静地抱着老人，小心翼翼的，仿佛那是世界上最珍贵的东西，她那美眸里的血色已经褪尽，重新恢复了清明，而她看着老人的眼神里流露出来的是无尽的依恋、怜惜以及爱慕。
　　对她而言，老人是陪伴了她一生一世的人，虽然她才醒过来三天时间，但是在她醒过来的刹那，所有的记忆都复苏了。
　　两人相依为命几十年以来发生的所有事情，一桩桩，一件件，仿佛就在昨天。
　　这一瞬间爆发出来的感情是如此浓郁，如此深刻，以至于在她心里，老人已经不仅仅是她的主人了，更是她的父亲，是她的兄长，是她的挚友，甚至是她的恋人。
　　她好恨自己没有早点醒过来，否则的话，他又怎么会遭受如此多的折磨？
　　所以她要替他复仇，她要杀死所有带给过他痛苦的人，没有任何人可以伤害过他而不受到惩罚！
　　可惜她再也办不到了。
　　女孩伸出手怜惜地轻抚着老人沉睡的脸，这张脸是如此的苍老，如此的无奈，那道道深纹里藏着的都是痛苦，可他却一直只能独自承受。
　　她睡着时，他清醒着，带着她跋山涉水，历经艰辛，对沉睡的她述说心声；她醒着时，他却睡着了，如茫茫雪原里的一团微弱火苗，随时都可能熄灭。
　　上天仿佛跟他们开了个玩笑，让他们永远都无法清醒地面对对方。
　　“我不会让你死的，你一定能好好地活下去。”女孩喃喃自语着，“不过醒来后的你或许永远都不会知道，这世上曾经有人为你活了三天时间吧。”
　　就在这时，两道破空声响起，伴随着声音而至的是两道人影，却是叶寒和周潜赶到了。
　　在他们即将赶赴医院的时候，叶寒就突然想到了这种可能，为了以防万一，她让胡斐他们去了医院，而自己则和周潜赶到了这里，结果跟她料想的一样，这木偶果然带着老人来到这里。
　　两人就站在光柱外的漆黑世界里，静静地看着光柱里那道鲜红以及她怀中形如槁木的老人。
　　在她们的眼中，此时的女孩就像那即将燃烧殆尽的火炬，散发着最后的璀璨光芒。
　　女孩对两人的到来没有丝毫反应，依然紧紧地抱着老人。
　　此时的她除了怀里的老人，其他的一切都已经不放在心上。
　　“你们知道么？”女孩突然开口说话了，声音轻柔，似乎担心会吵醒怀里心爱的人，“他年轻的时候，每天都会带着我登上戏台。三尺戏台前，我翩翩起舞，赢得无数欢呼，三尺戏台后，他微笑地凝视着，用手中的银丝温柔地牵引着我，我知道他的每一个念头，他也知道我的每一个念头，我们的心从一开始就融在了一起。”
　　女孩停了下来，轻轻拂去一片飘落到了老人脸上的雪花，继续道：“可是，他在背后牵着我舞了千百回，但却从没能坐在前面看我为他舞上一回。”
　　女孩身上的气息开始迅速衰弱，越来越多的雪花落在了他们身上，她已经没有办法再为老人撑起那片保护他不受风阎袭的天空了。
　　“临死之前，我只想为他跳一段他最喜欢的舞，可以么？”女孩的声音越来越低，透着无尽的虚弱。
　　黑暗中的两人没有说话，只是静静地往后退了一步。
　　“谢谢。”
　　轻轻抱起老人，让他斜倚在灯柱上，女孩开始温柔地替他整理起衣衫，就像从前他为她穿衣，无比的细心，哪怕是一个褶皱也要抚平。
　　最后，女孩捧起老人那低垂的脑袋，往那皲裂的嘴唇轻轻吻去。
　　两道唇触在一起，久久不分，只是同样冰冷的唇触在一起，带来的依然是冰冷。
　　老人没有任何反应，而女孩的眼角却突然出现一滴血红的泪，它从她的眼角缓缓滑下，留下一道血痕，最终滴落，没入了老人的心口。
　　女孩起身，来到了这光柱的正中央。
　　留给她的时间已经不多了，他还在等着看她的舞蹈呢。
　　“咚咚锵，咚咚锵。”
　　空明的鼓乐声不知从何而起，幽幽而空旷，在这乐声中，女孩面对老人跳起了他最爱的一支舞。
　　长袖飞舞，红袍旋转，婀娜身姿如三月杨柳，妩媚而多情，低吟浅笑间，绽放无限光华。
　　恍恍惚惚中，女孩心海上浮起了老人陪伴着她的悠远时光。
　　那一夜，他高兴得跟个小孩似的，疯狂的大喊大叫，只因他终于将她呈现人间，当他用最温柔的笔触替她点上眼角那鲜红的泪痣后，他对她许下了一生的誓言：这一世不离不弃。
　　那一天，他为她披上红妆，挂上牵丝，手把手地教她如何在戏台上舞蹈，将最美的身姿展现给世人看。
　　那一月，他带着她无数次登上舞台，让无数人疯狂地为他们鼓掌叫好，直到把手掌拍红了也依然不肯停歇，当他携着她出来谢幕的时候，飞舞的花瓣将他们淹没。
　　直到那一刻，他背负着她，带着血流如注的残缺双手，从一片火海中仓皇逃出，泪流满面地看着那被火焰吞噬的人影。
　　那一年，他带着她开始无尽地流浪，穿越千山万水，尝遍人间困苦，然而纵使如此，他依然不忘每天为她整理衣衫，诉说心中的喜怒哀乐。
　　这一世，他们从未分离，享受过繁华，经受着落魄，生死相依，不离不弃。
　　只是，她终究醒来得太晚，也走得太早。
　　短短的三天，他还来不及张开眼睛看上她一眼，她就已经走到了生命的尽头。
　　红色的人影依然在金色的戏台上舞动着，这一抹红色也成了此时这片天地里最亮眼的颜色。
　　飘落的雪花，漆黑的夜空仿佛都沉醉在她柔美的身姿中，出神的落着、看着。
　　不过在女孩眼里，她的观众却只有一个。
　　渐渐的，女孩的身影似乎变得有些透明了，而且随着时间的流逝，这股透明感越来越强烈，到了最后，竟然能够从她的身上望见背后夜的漆黑。
　　与此同时，一个红色的光球出现在了她的胸口，在女孩半透明的身躯里，它是如此醒目。
　　女孩的动作越来越缓，她没力气了。
　　停下了舞步，她艰难地挪到了老人身边，用半透明的身躯紧紧拥住了他，而那一团红光也开始缓缓没入老人体内。
　　最后，她抬起手，放到了老人脸上，带着无限的眷恋和不舍，最终彻底消失。
　　红袍悄然落下，盖住了老人突然恢复了生机的身体。
　　“很羡慕她。”黑暗里，周潜突然开口道。
　　“羡慕老人有一个这么爱他的人？”
　　“不，我羡慕那个女孩。”


第一百八十四章 “怪”

　　黑暗里，两人不再言语，空间再度恢复了安静。
　　周潜的话让叶寒想到了很多。
　　一直以来，周潜都是七组里话最少的人，很多时候，李大力、奚水儿他们在一旁说得唾沫横飞，而他却只是默默地坐在一旁，安静地听着。
　　七组的人都以为他是生性如此，久而久之也就对他的沉默习以为常了。
　　然而今天他的表现却让叶寒对他有了更多的认识，不管是他对这木偶戏的深度了解，还是他最后冒出的那句意味深长的话，都表明他是一个有故事的人。
　　或许这个故事跟一段刻骨铭心的爱情有关，因为，比起被人用生命深爱的老人，他更羡慕的是那为爱燃烧了自己的木偶。
　　他的沉默寡言可能也跟这个故事有关。
　　不过不管这是个什么样的故事，叶寒都不会去打听。
　　每个人都有埋藏在心底最深处的东西，对于这些东西，千万不要随意去打探，不然的话，再好的关系都有可能骤然决裂。
　　而就在这是，那斜倚在路灯下的老人开始发生变化。
　　首先是他的头发，原本一片花白的头发开始慢慢变长、变黑，只是这种转变到了一定程度就停了下来，最终，形成了一头长过肩膀的浅灰色头发，不过奇异的是，在那片灰色中，还长着两束鲜红的头发，分布在两鬓，看上去异常醒目。
　　其次是他的身体，那干瘦的身躯已经恢复了许多，虽然看着还是很消瘦，但不会再给人一种瘦到恐怖的感觉，身上的皮肤也不再干枯皲裂，看上去有了一定的光泽和弹性，和一般的四五十岁的中年男人差不多。
　　变化最明显的还是他的脸，原本满是皱纹的脸此时已经恢复到了五十岁左右的模样，脸颊和额头的深纹消失，只有眼角还残留着几道深深的鱼尾纹，诉说着他经历的无数沧桑。
　　而且他恢复后的脸竟然很是英俊，看来年轻时候的他也是一个翩翩美少年。不过现在的他虽然没有了年少时的青春飞扬，却多了一股岁月沉淀出来的成熟感，比较起来却是更有男人味了。
　　不过让叶寒他们皱眉的却是他的眼睛，这一双原本应该充满了沧桑的眼睛此时却是一片迷茫，好似对周围的一切都十分陌生。
　　叶寒往前跨出一步，直接进入光柱来到老人面前。
　　看着突然出现在眼前的人影，老人终于有了些许反应，只见他抬起头看着叶寒，迷茫地道：“你是谁？这里是哪儿？还有，我又是谁？”
　　“他失忆了。”周潜也跟着走了进来，缓缓说道，“或许这就是重获新生的代价吧。”
　　“嗯，不过这样也好，能把痛苦的前尘往事忘得一干二净，这也是一种幸福。”叶寒淡淡地道。
　　随后她对着老人说道：“跟我们回去吧，所有的过去已经烟消云散，以后认真对待剩余的时光就是了。”
　　“哦。”老人想不到应该说什么，就乖乖地应了一声，准备站起身来，只是，他刚有动作，眉头就突然皱了起来，只见他捂住了自己的心口，似乎有什么不适。
　　随后他挣扎着起身，而那一件一直盖在他身上的红袍也随之落到了地上，看着飘落在地的红袍，老人先是一愣，随后便不自觉地蹲下身子，轻轻地用双手捧起了它。
　　只是，当他再次站起来时，却突然发现自己的眼角无端端地出现了一滴眼泪，它轻轻地挂在那里，在灯光的照耀下，闪着温柔的光。
　　一阵风掠过，泪珠随风而下，滴落在雪地上，顿时，一抹淡红在雪地上晕开，形成一个小小的圆。
　　老人诧异地看着那抹淡红，随后抬起手摸摸自己已然湿润的眼角，感到有些不可思议，自己怎么就突然落泪了呢？再看看手中的那件红袍，除了颜色艳丽外，似乎也没什么特别，但是不知道怎么回事，他握住它后，就怎么也舍不得放手，似乎一放手，自己就会后悔一辈子。
　　“带着它吧，它本来就是属于你的。”叶寒淡淡地说道。
　　老人先是一愣，接着赶紧道谢，然后就开始整理起这件红袍。
　　看着崭新而无一丝折痕的红袍，老人感到有些手足无措，他总觉得把它收起来就会弄皱它，最后，他干脆直接把红袍穿在了身上，这样就不会伤害到它了。
　　说也奇怪，红袍一到他身上后，就开始缩小，变短，最后变得正好合他的身材。
　　看着身披红袍的老人，叶寒的眼里仿佛又出现了那女孩的身影。
　　现在这样挺好，两人最终也算走到了一起。
　　不过此刻的老人也不是普通人了，接受了木偶女孩最后的生命馈赠后，他成了一个异变者，而且不是一般的人类异变者。
　　如果现在打开老人的胸膛就会发现，他的心脏其实已经消失不见，取而代之的是一团红色的光芒，正是这红色光芒为他提供了生机，让他重获新生。
　　而他的身体也会在这团光芒的改造下，逐渐向另一种生物靠拢，不是动植物所化的妖物，而是那种最稀少的，由非生命物体异变而成的“精怪”。
　　相对于最常见的人类异变者和妖族异变者，这一类异变生物是极其罕见的，往往成千上万异变生物中也看不到一只精怪。
　　但是一旦出现精怪，那就代表着一个强者的诞生。
　　那艰难的诞生经历也造就了精怪们的绝强实力。
　　老人现在还处在异变为精怪的初期，但是他的战力值已经达到950，处于一阶巅峰，而随着改造的不断深入，他的实力也会随之极速增长，达到三阶是板上钉钉的事情。
　　不过想要达到四阶就不是那么容易的事情了，天位的关卡对所有生物都是一视同仁的。
　　看着眼前这个身披红袍，一头灰色夹着两束红色长发迎风飞舞，虽然眼带迷茫，但是依然不自觉地散发出一股凌厉气息的中年男子，叶寒心中暗暗地下了一个决定，自己那个从来都没什么存在感的组织可以再加一个人了。
　　“怪”的位置就为他留着，至于剩下的“妖”、“神”、“佛”还是没什么合适的人选，不过在想到“妖”的时候，叶寒的脑子里不自觉的出现了一个蓝发蓝眼睛的身影。
　　“不至于吧！”叶寒赶紧晃晃脑袋，甩出了这个荒唐的想法，就是拉一头猪进来，也比那家伙强！
　　不过叶寒有时候想想，也觉得自己真的挺荒唐的，好像自己选择的人都挺有问题，其中似乎还有自己的“仇人”。


第一百八十五章 天榜第二

　　看看围绕在自己身边的这些人和生物，来历都挺有意思。
　　老黄是自己从小养到大的，小灰灰是跟在老黄屁股后面溜了这个家，被自己收养的，馨儿是被自己抱回来的，算起来，她父亲还是间接死在自己手里。
　　秦超这个“人”是被硬逼着加入自己那个“幕后玩家”的势力，吕小布和吕小米这一“仙”一“鬼”则是被自己给诱拐进来的，现在又出现了沈秋这个“怪”，结果那个深爱他的女子也是间接死在自己手里的。
　　最正常的还是胡斐、李大力、周潜以及奚水儿。
　　不过奚水儿也开始变得不正常了，每次看到她那意味莫名的眼神，叶寒都会无端端的生出一股心慌来。
　　都怪自己手贱，对她又是抱，又是拍，还拽着她给她戴戒指。原本想着反正大家都是女孩子的身体，开开这样的玩笑，沾点小便宜的也不是什么有伤大雅的事情，现在好了，也不知道是她有问题，还是奚水儿有问题，反正是玩出火来了，也幸好这段时间奚水儿不在，否则的话，自己还真的得头疼一阵子。
　　而其中馨儿和沈秋是最特殊的，一个是父亲，一个相当于妻子，都间接死在自己手里，也不知道如果将来有一天，他们知道事情的真相后会怎么样。
　　站在她的角度，无论是馨儿的父亲还是沈秋的妻子，都是杀人凶手。
　　一个为了女儿杀害了十七个人，一个为了帮主人复仇，誓要杀尽所有伤害过他的人，如果不阻止他们，势必会有更多的人无辜死去。
　　而站在他们的角度，一个是为了救自己最疼爱的女儿，一个是为深爱的主人讨回公道，哪怕明知道是错的，他们也会继续做下去。
　　所以这世上的一些事情并没有绝对的对与错，这世上的一些人也不能以绝对的好与坏来衡量。
　　因为角度不同，立场不同，所以不同的事对不同的人就有着不同的意味。
　　这或许也是世界上有那么多矛盾、冲突的原因吧。
　　按照常理，自己应该离馨儿和沈秋远远的，但是他们却偏偏被自己拉到身边，尤其是馨儿，自己还成了她的“麻麻”。
　　不过，叶寒对此倒并没有太放在心上。
　　都说人心叵测，爱恨情仇都是转瞬之间的事情，爱到深处就是恨，情到至浓易变仇。但这世界上依然不乏一笑泯恩仇，仇家变亲家的。
　　她倒是要赌上一把，看看这人世间的情到底会是个怎样的走法，赌赢了自然一切安好，赌输了大不了配上一条命，反正她的命也多得很。
　　而且以她现在的实力增长速度，恐怕到了以后，死亡对她来说可能是一种奢望。或许她到时候可以改名叫叶?死不了。
　　思绪飞舞间，叶寒想了许多，不过在沈秋走到她面前后，她就收起了自己的思绪，转身朝远处那依稀可见的巨大城市走去，那里灯火通明。
　　周潜和沈秋跟上，而他们身后那盏孤零零的路灯也随着他们的前进的脚步不断变小，变暗，直至彻底消失在这片漆黑里，而这里曾经发生过的故事也随着风雪消散了，唯剩凄美的身姿留在两人心里，艳丽的红袍披在一人身上。
　　.........
　　日子重新恢复了平静。
　　回到异调局，沈秋在经过一番检查后，最终恢复了自由。
　　只是失去了所有过往的他实在是不知道该做什么，最后还是经过胡斐的介绍，加入了一个赏金小队，成为了一个赏金猎人。
　　不过他那俊美而成熟的大叔模样以及那件从不离身的血红长袍倒是给他带来了不少的关注，而且他选择的武器也非常冷门，竟然是坚固的金属丝线，于是也有人调凯他，把他称为异变者里的“东方不败”。
　　不过沈秋从来不恼，即使有人当面叫他“东方不败”，他也只是微笑着，无所谓地摇摇头，不过唯有他身上的那件红袍是任何人也开不得玩笑的，曾经有人打过他那红袍的主意，最后那人被万线穿身的凄惨模样让所有人都明白了红袍是他的禁忌。
　　而叶寒他们在完成了这件“碎尸案”后，也一直没有接到什么大的案件，每日里只是处理些杂事，或者出去解决下异变生物之间的矛盾。
　　自非人类异变生物登记注册进入城市后，他们的很多生活习性和人类格格不入，因此也难免产生很多纠纷。
　　比如说有只白天睡觉，晚上才开始活动的异变蝙蝠妖，他已经不知道被投诉多少回了。
　　主要是这只蝙蝠自己作，大晚上的就喜欢倒挂在屋顶看电视剧，偏偏感情还特别丰富，一看电视就很容易把自己代入进去，结果是每晚变着花样闹，今天哭，明天笑，后天拼命跳，后果就是整栋楼都被他搅得不得安生。
　　像这样的事情在这偌大的甬城里时时都在发生。
　　想想也是，就是新车开起来还有五千公里的磨合期，更何况这些完全不同种类的智慧生物之间的磨合呢？
　　而叶寒也重新开始了安稳的生活，每天和七组的其他成员一起，外出处理各种事物，其它时间就待在家里过起了宅女生活。每天除了修炼就是陪着三小只。
　　她的五具分身的实力也在快速增长，现在都已经突破二阶，平均战力值达到了2000点。
　　而那任务栏在她领取了蓝色任务的五亿财富值奖励后，就再也没有了动静，她也乐得清闲，转手把这次的五亿还有上次任务的五亿全存进了“聚宝盆”，这样每天还能产生不少利息呢。
　　不过这样的平静被一个突然爆出的消息给打破了，换一种更确切的说法，应该是一个消息打破了全世界的平静，它造成的轰动甚至仅次于华国前段时间发布的“初一宣言”。
　　这个世界的第二位四阶天位高手出现了！
　　这个天位高手也是个异变人类，不过却不是华国人，也不是米国人，甚至不是任何一个世界强国的人，而是一个不知名的南太平洋岛国人。
　　他和叶寒一样，也是通过一个战斗视频才被人们所熟知，不过叶寒是因为毁了那岭南妖窟，而他则是因为击杀了一只巨大无比的海兽。
　　因为战斗发生在海底的，没法拍摄，但是他最后提着那小山一般的海兽飞行在天空的画面却被记录了下来。
　　那残破不堪的海兽尸体，那不断扇动着的梦幻般的蓝色翅膀，真真切切地让所有人都感受到了那超凡脱俗的，独属于天位的力量。


第一百八十六章 世界榜单

　　在这天榜第二人出现后，所有人都达成了一个共识，那就是只有能够将天地力量凝聚成翅膀，让自己在天空自由翱翔的人才是天位高手。
　　也因此，很多人开始在心目中暗暗警醒自己，以后招惹谁也绝对不能招惹那凝结了翅膀在天上飞的人。
　　最好是看到这样的人就立马跑得远远的，不然的话，万一人家刚好要动手，到时候一道余波可能就让天位以下的人死无全尸了。
　　不过他们并不清楚，即使都能凝聚翅膀，但这翅膀也是有高下之分的。
　　其他人看不出来，叶寒却是一眼看出来了，那个天榜高手凝聚出来的翅膀其实简陋之极，那只是对天地能量的一种最粗浅的运用罢了，跟她的秘术《垂天之翼》完全没法比，或许还是她的紫翼给了那新出现的天位高手启发，才让他凝聚出那对蓝色翅膀。
　　不过世人自然不懂也不会管这些，他们只知道天位强者终于从孤独的一人变成了两人。
　　而华国对各阶高手划分的天、地、人三榜也被很多国外的人所认同，尤其是天榜，因为人数极其稀少的缘故，所以是被绝大多数人所公认的。
　　不过以前天榜只有叶寒一人的时候，大家自然都认为她是第一强者，现在天榜再增一人，却是让很多人心中兴起一股比较之意。
　　毕竟对排位这种事情，每个人心中其实都是很感兴趣的，哪怕自己离那榜单有着几亿光年的距离，但也不妨碍他们对谁排第一，谁排第二的津津乐道。
　　对名次排位的在乎，好像是一种刻在智慧生灵骨子里的天性。
　　没异变前，世界上各种排名就已经比比皆是，成绩排名、公司排名、财富排名、名校排名、军事实力排名......
　　而到了异变时代后，所有人转而开始对异变者的实力排名产生了极大的兴趣。
　　也因此，一种呼声渐渐在民间兴起，并且这呼声越来越高，甚至蔓延到了整个世界。
　　那就是建立一个全世界的人都公认的，类似于华国天、地、人三榜这样的一个官方榜单，对全世界的异变强者进行一次以战力高低为基础的排序。
　　似乎在所有人的心中，一旦这个榜单出现，那就是至高实力和最强潜力的象征。而且这个榜单很可能成为各国人民暗自较劲的地方。
　　在人们的心中，每个国家进入这样一个榜单的人数的多寡，其实就代表了这个国家在这异变时代里的实力的强弱。
　　这也是一种对旧有的秩序的颠覆，世界没异变之前，那自然是谁的经济实力雄厚，军事实力强大，谁就排在世界前列。
　　而异变之后，这个排名的基础就变了，哪个国家都有可能一跃成为世界强国。
　　比如那个刚诞生了天位强者的岛国，只要那个天位强者愿意继续待着那个国家，那这世界上就没有几个国家会无缘无故地去找他们的麻烦，不然的话，谁也不知道那个天位强者什么时候就会飞到自己国家里大杀特杀一通。
　　所以，国家之间的比拼，已经变成了各国异变者实力之间的比拼，毕竟，除非是想毁了全世界，否则核大战不爆发的情况下，异变者才是目前一个国家的最高战力。
　　尤其是天位强者，其实已经跟能随时移动的微型核武器没什么区别。
　　而三阶高手也绝对不可小觑，他们中的任何一个都丝毫不比那除核武器外的热武器差劲，更重要的是，他们还拥有智慧。
　　还有一点也是很多人都看在眼里的，从异变发生到现在才不过一年时间，然而异变者的实力就已经强到了有天位强者出现的地步，那要是再过十年，甚至一百年，这些人又会强到什么地步呢？
　　恐怕到了那个时候，就是核武器也奈何不了他们了，所以这个世界终究将会是异变生物的天下。
　　而所有国家、势力之间的比拼也终将演变成自身拥有的异变者之间孰强孰弱的比拼，而一个世界公认的强者榜单上自己国家强者的多寡和排名，也将是每个国家拥有的异变力量的终极体现。
　　而最近，已经有很多关于这个榜单的风声透出，更有人信誓旦旦的说，世界各国都已经派了专人研究这个榜单，相信要不了多久，就会有一个世界公认的榜单出现，而哪些人能上这个榜单，又要通过怎样的方式确定排名，这就需要人们拭目以待了，总之，它一定要让所有人信服才可以。
　　这个消息传出来后，各个国家的人民都轰动了，许多人已经开始自发的挑选起自己国家里有可能冲榜成功的高手来，这一些人无一不是他们国家里极富盛名的异变强者。
　　毕竟这可能是要代表国家去冲榜的，冲榜的成功与否直接关系着自己国家的切实利益，成功了，自己的国家可能就一跃而起，失败了，就可能被人踩下去，所以这锌者的挑选必须慎重再慎重。
　　甚至已经有小国在自己国内设立了天、地、人三榜，然后通过实战的方式，选择出了自己国家的最强、最有潜力的强者，然后倾尽全国之力进行培养，试图在那万众瞩目的世界榜单中夺取一席之地。
　　不过其中最引人注目的还是天位强者的排位。
　　虽然目前还不知道这世界榜单究竟是怎样的，但其中必定会为天位强者单独列出一个排名来，毕竟，他们才是一个国家真正的镇国重器。
　　而且，很多人怀疑，其实不少国家里都已经诞生出了天位强者，只是一直没有向外宣传罢了。
　　比如华国，这个全世界人口最多，并且最擅长隐藏自己真正实力的国家，除了已知的一个剑魔外，搞不好哪一天就又蹦出几个天位强者来了，这一点也不让人意外。
　　又比如说以前一直排名世界第一的米国，也极有可能已经拥有了自己的天位强者。
　　总而言之，如果这样一个世界榜单真的出现的话，那接下来的世界排名争夺战必将会是一场全世界人民的狂欢会，也将会是那些真正的世界级别高手出现在世人面前的一次盛会。
　　究竟谁是那真正翱翔在天的龙，谁是那真正侵吞山林的虎，到时候自然会见分晓。
　　哪个国家会站在那世界之巅，哪些国家又将滑落深渊，自然也会在那次盛会后展现在世人眼前。
　　而仿佛是为了印证这个消息般，一连串的劲爆信息开始不断被各国政府爆出，似乎是在为那世界榜单的出现做铺垫。


第一百八十七章 天下武道会

　　巨大的沙发上，叶寒正缩成一团，深深地陷在右侧的角落里。
　　她的两条长腿上盖着一条薄薄的毛毯，毛毯上升起的蜷曲的腿部曲线依然是那么完美，又长又直，纤细合度，那种看不真切的朦胧感更是给人带来无限的遐想。
　　而在那双腿交叠的地方，正趴着一只可爱的灰色猫咪，小猫咪正在努力地舔着自己，一会儿舔舔背上的毛，一会儿挨个把自己的四个小爪子伸到嘴边，舔舔那粉嫩的小肉垫和锋利的小勾勾，最后还把一条后腿高举过顶，开始舔起自己的尾巴来。
　　看着沉迷于舔毛不可自拔，却丝毫不在意自己压着的那双美腿的小猫咪，让人恨不得一把把它丢开，然后自己趴上去，真是太不知道珍惜了！
　　而叶寒的上半身则穿着一件普通的男式睡衣，虽然把自己遮得严严实实，但那凹凸有致的极美曲线还是显露在外，配着她那绝世倾城的脸蛋以及难得披散下来的秀发，给人一种集慵懒、妩媚、诱惑于一体的无限风情感。
　　此时的她跟平时给人的那种清冷，甚至略带高傲的感觉完全不一样。
　　对叶寒来讲，工作和生活是两回事，在异调局里她要考虑到自己的形象，不能随和，得摆出强大的气场，这样才能让自己免受骚扰，而到了家里那自然是想怎么来就怎么来了。
　　不过说到骚扰，就让叶寒想起了那个蓝发蓝眼睛的“花花妖男”东太一，原本以为上次给了他如此一个深刻的教训后，这家伙会收敛些，但是她想错了。
　　这只没脸没皮的妖怪就像那茅坑里的石头，又臭又硬，完全不知道什么叫适可而止。
　　在医疗部躺了半个月后就生龙活虎地出来了，然后就牛皮糖似的缠上了叶寒，什么送花、送卡片、送首饰，甚至送珍宝、送装备，乃至于还想走“曲线救国”道路，妄图收买叶寒身边的七组成员。
　　这就导致叶寒现在是见他一次，打他一次。
　　而异调局里的人已经直接对楼里时不时就发出的巨响以及产生的震动视若无睹了，医疗部的人也已经习惯了三天两头地在自家地盘上看到东太一出现了，甚至还专门给他留了张床。
　　还有筑建部的人，直接就把东太一的工资卡给收走了，反正楼里造成的这些损失都算在他头上。以目前的情况来看，东太一这未来一年内的工资是一分也别想领了。
　　如果不是他有路痴的毛病，经常找错地方，说不定此时的他已经把未来十年的工资都给赔光了。
　　都说“好女怕缠郎”，面对如此一只打不死，赶不走的极品小强，一般女孩可能还真扛不住，可惜，东太一缠错对象了。
　　视线转回沙发上。
　　叶寒此时手里正捧着一杯据说卖的杯子连起来已经能绕地球好几圈的奶茶，她轻轻地嘬着吸管，一双美眸目不转睛地盯着那墙上的百寸巨屏。
　　此时，那屏幕里正不停地循环播放着几个异变者世界里的重磅消息。
　　“昨日上午，华国异调局发布重大消息：华国异调局局长齐修远于近日成功晋升天位，成为华国国内第二位天位强者，对此，米国超级英雄联盟发来祝贺，在祝贺齐局长晋升天位的同时，也希望加强两国异变者之间的交流......英国圆桌骑士团发来贺电......”
　　“米国超级英雄联盟也发布消息，宣布联盟英雄“大天使”泰瑞尔成功晋升天位，成为美国首位天位强者，有意思的是，就在同一天，米国“黑暗议会”会长，号称“地狱之主”的撒旦也宣布晋升天位，至此米国也拥有了两位天位强者，不过这两位强者之间的关系可不怎么美妙，据说......”
　　“今天早晨，日本国宣告本国“剑圣”柳下挥成功晋升天位，日本国也成为了世界上第四个拥有天位强者的国家，不过“剑圣”柳下挥并不是日本国家异变机构的成员，而是日本最强剑道流派二天一流的主事人......”
　　“今日上午八时，泰国妖族的首领——阴阳妖王poy宣布成功晋升天位，并高调宣布将参加在今年年中举行的2019泰国总理大选，据悉，poy在泰国国内人气极高，他很有可能......”
　　一连串的消息都是关于天位强者的，他们仿佛一夜之间就从各个国家里冒了出来，光目前爆料出来的，再加上叶寒，这天位强者的数量就已经达到了七人，相信在未来几天，依然会有一些国家爆出类似的消息，到最后，天位强者的人数只怕会超过十人。
　　这些天位强者里面有人类也有妖族，接下来也有可能会出现精怪之类的罕见异变生物，一时之间，整个世界都被这些突然出现的天位强者们搅得天翻地覆。
　　自己国家里出现了天位强者的，那自然是欢天喜地，情绪高亢，而没出现天位强者的，那就免不了黯然神伤，肚子里暗暗埋怨自己的国人不争气。
　　现在，所有人都了解了，只有天位强者才是一个国家的最强底蕴，没有天位强者，哪怕你异变者再多，经济、军事实力再强大，也依然会被别人看底一头。
　　而叶寒对于这些信息倒不是很在意，外面的世界就是闹翻了天也跟她无关，现在的她就想每天安安稳稳地上上班，周末能够无所事事地宅在家里，然后照顾照顾三小只。
　　再然后就是每天练练分身，努力增强她们的实力，让这样的生活一直持续到本体凝练好九十九颗天命珠，接着她就可以出关去完成挑战任务了，尤其是第一关的离九，她可惦记得很呐！
　　不过很多事情并不是总能遂人愿的。
　　七天后，一个所有人意料之中但又出乎意料的消息公布了，而公布这个消息的居然是国际奥林匹克委员会！
　　这则宣告被翻译成多种文字，在各国政府的协助下，在极短时间内就传遍了全世界。
　　“随着异变时代的到来，原本全球所有国家都参与的奥林匹克运动会已经失去了它存在的意义，各个比赛项目也都失去了它原本的价值，所以经联合国商讨决定，正式取消奥林匹克运动会。
　　而同样每四年举办一次的“天下武道会”将取代奥运会，成为各国异变强者展示实力，友好交流的重要舞台。
　　经商定，首界“天下武道会”将于2020年1月1日举行，而具体的比赛地点以及比赛形式以及规则将在一个月后正式通告全球。”


第一百八十八章 天王现

　　甬城异调局的局长办公室里，叶寒正捧着一个精致的白瓷茶杯，专心致志地看着那杯口上袅袅升起的白色水雾，仿佛那里面蕴藏着令人无限神往的神秘景象。
　　而她的对面则坐着一个圆滚滚的，跟肉球没有什么区别的巨型胖子，此时这胖子正一脸笑眯眯的模样，看起倒是跟那弥勒佛有些相似。
　　这胖子叶寒见过，就在覆灭岭南妖国的时候。
　　当时他和那岭南妖王从航天战舰上一路打到地面，造成了好大动静，最后实力不分伯仲的两人在对峙时，自己出现并摘了那妖王的脑袋。
　　只是叶寒也没想到，这胖子身份很不简单，居然是华国异调总局的四位副局长之一。
　　华国异调总局的这四位副局长很有意思，被人称为“天王盖地虎，宝塔镇河妖。”和以前的一句黑道暗语一模一样。
　　这句话里面就包含了四位副局长的称号：天王、地虎、宝塔、河妖。
　　四位局长中，天王和地虎是人类异变者，而宝塔则是极其罕见的异变精怪，至于河妖嘛，顾名思义，是一只妖。
　　自从发布了初一宣言后，异调局就招收进了大量的非人类异变生物，同时还把两个副局长的位子给了他们，这也是华国政府向所有人表明，华国对所有真心加入的异变生物是一视同仁的，绝不会存在任何歧视。
　　这种泱泱大国的气度、坦坦荡荡的胸襟以及对自身的绝对自信让所有人都心悦诚服。
　　而现在坐在叶寒面前的这个大胖子就是四位副局长中排在首位的“天王”。
　　而这么一个位高权重，跺一跺脚整个华国异变世界都要颤三颤的人物居然亲自到这甬城，并单独会见叶寒，这也说明了他此行背负的任务的重大，以及对叶寒的重视，或者说是对叶寒背后的“剑魔”的重视。
　　“妲己姑娘，本来这次齐局长是要亲自来甬城的，不过最近局里事务实在太多，他刚想出来呢，就被一件重要的事情给缠上了，没办法，就只能派遣我这个都要走不动道的大胖子来了，还请你不要见怪。”胖子笑盈盈地说道，跟他的体型完全不相配的磁性嗓音让人停了十分舒服，而他的这一番话也和他的嗓音一样让人听了觉得很是舒服。
　　既有着熟人间谈话般的自我调侃，拉近彼此距离，也暗藏着对叶寒一方的重视和尊重，这胖子说话水平很高啊。
　　不过叶寒的心思似乎没在这里，她只是简单的应了一句“嗯”，一双眼睛却依然望着那茶杯口的袅袅水雾，似乎正在出神。
　　不过胖子局长对此却丝毫不在意，他看着叶寒，继续笑眯眯地说道：“我这次来是想邀请令叔代表华国参加这全球第一届“天下武道会”的，不知道妲己姑娘能不能替我转达一下我的这个意愿，当然，如果剑魔前辈能够亲自见我一面话，那真是我的荣幸，我对剑魔前辈可是敬仰已久了。”
　　话音刚落，一直盯着水雾看的叶寒终于抬起了头，看着胖子局长，淡淡地说道：“好。”
　　听到这骤然出现的答应声，即便是久经谈判桌的胖子局长也忍不住极轻微的楞了一下，原本他看着叶寒自进门以来就一副出神的模样，心里已经暗暗将这次谈判的难度提升了一个程度，再接着他说了一堆的话后，却发现叶寒依然一副不为所动的样子，他就再次将难度往上调。
　　然而正当他准备发挥全力的时候，叶寒却轻飘飘地抛出一个“好”字，很轻易地答应了，这让已经摩拳擦掌准备大展口舌的胖子局长陡然生出一股郁闷感，就好像自己即将全力打出一拳，结果对手却看都不看他的抛下一句“你赢了”后，就无视他直接离开了。
　　这种感觉却是要比被人打趴下还难受。
　　不过他好歹也是久经风雨的，刹那间就控制好了情绪，依然笑眯眯地问道：“那不知道什么时候我能见到剑魔前辈呢？”
　　“我会联系你的，没什么事我先走了。”叶寒起身看着他说道，去意明显。
　　“当然，你请便。”胖子也起身笑眯眯地说道。
　　直到叶寒的身影消失在门口后，胖子才重新做了下来，他端起茶杯轻轻抿了一口，随后喃喃道：“没想到我天龙居然也有在跟人口舌交锋中吃亏的时候。”
　　突然，他神情一愣，猛地放下了茶杯。
　　“不是吃亏！这场对话里，我其实自始至终一直都在那个小姑娘的掌控之下，从刚她刚进门开始，我就不自觉地被她牵着鼻子走，她先是用一副出神的姿势诱导我不自觉地讲出我的目的，掏空我的筹码，在最后关头又避重就轻，使我无处着力，最终只能乖乖地被她牵着鼻子走，那主导权始终都在她手里！好厉害的小姑娘啊，果然不愧是剑魔的侄女，我是碰到那口舌之争里的绝顶高手了！”
　　然而事实真的跟他想得一样么？
　　此时叶寒正皱着眉头走在回办公室的路上，心里在暗暗嘀咕：这任务刷新的也真不是时候，我都没留意那胖子到底讲了什么，算了，反正他罗里吧嗦地讲了一堆，无非就是想让我参加“天下武道会”，这倒是跟我的任务要求相吻合，看来，我这安稳日子又要结束了。
　　她的特殊任务栏里，此时正金光闪烁。
　　天下第一（金色任务）：天下武道会即将开始，天位强者间的天榜至强争霸赛已经到来，身为主角的你是不是已经热血沸腾了呢？所以尽情爆发吧，用你的实力告诉所有人，你才是这异变时代里真正的天下第一！
　　任务一（主线任务）：用无可反驳的方式在这次天下武道会的天位争霸赛中夺得第一，让所有人都心甘情愿地认同你天下第一的地位，不接受任何质疑。（任务奖励：1、提升功法《天魔策》至金色强天位级别。2、奖励强天位级别神通《无双》。）
　　任务二（支线任务）：天位强者的天榜至强争霸赛固然是最重要，最耀眼，不过其下的地榜、人榜争夺战也同样意义非凡，身为主角的你除了获得天榜的至高荣誉外，也可以让五行分身参加人榜排位争夺赛，在最有潜力新人榜中名列前茅，所以请努力让分身进入世界人榜排名前十位。（任务奖励：财富值十亿至一百亿，具体奖励数值由名次决定，位列第十，奖励十亿，以此类推，越往上越高，低于前十则无奖励。）


第一百八十九章 天位的世界

　　金色任务再次出现了。
　　上一次的金色任务还是几个月前的岭南妖国事件，那一次的任务给她带来了极大的收益，不仅把她的主修功法《天魔策》提升到了金色级别，还让她收获了一枚可以提升装备品质到金色级别的“点金石”，以及可以让她拿来放高利贷的“聚宝盆”。
　　现在她的聚宝盆里的财富值已经马上就要达到五十亿了，每天的利息再加上聚宝盆自身产出的一千万财富值，她的进账已经高达每天3000万。
　　不过上次任务最大的收获还是在那死亡迷宫中得到的金色神通《天命九十九》，还有那小甜点一般的秘术《垂天之翼》。
　　这里就不得说到游戏更新后新出现的物品品质的划分。
　　游戏对所有物品的品质依然划分为白色、绿色、蓝色、紫色、金色五大类，其中前面四大类的划分没有什么变化，对应的是天位以前的阶位。
　　这四种品质的物品之间并没有特别严格的使用限制，零阶的人可以使用白色、绿色物品，也可以使用一小部分限制很少的蓝色、紫色物品。
　　不过想要发挥出物品的最大功效，那自然是实力却强越好，比如说一件紫色装备，哪怕要求低到一阶的人也能使用，但一阶使用出来的效果跟三阶的人使用出来的效果肯定是没法比的。
　　不过等物品的品质到了金色后，这使用的限制就非常严格了，绝大多数情况下，金色物品只有达到天位的人才可以使用。
　　因为金色物品的使用，无一例外全都跟天位强者才能沟通使用的天地能量有关，不过在极少数情况下，三阶巅峰的高手利用秘术、珍贵的丹药之类的，通过透支甚至牺牲生命，那还是可以暂时使用一部分弱小金色物品的。
　　通过这种手段发挥出来的威力在天位强者眼里自然是不值一提，但在天位以下，这就是一种极强的杀手锏了，除非对手有同样的能力使用金色物品，否则基本无可抵挡。
　　而金色物品也是分等阶的，跟天位分级一样，最低等的是小天位级别金色物品，然后是大天位级别金色物品、齐天位级别金色物品、太天位级别金色物品。
　　每种物品之间的差距极大，远不是之前四种颜色之间的差距所能比的，而且使用限制十分严格，即便是天位强者想要越阶使用，也要付出巨大的代价，级别相差越大，付出的代价也就越大。
　　叶寒查看了一下，发现自己拥有的金色物品中，大部分都是小天位级别的。
　　功法《天魔策》，“点金石”点化出来的装备以及“聚宝盆”都是小天位级别的金色物品，至于剩下的两个就有点厉害了，其中神通《天命九十九》直接越过强天位，是齐天位级别的金色物品，而天赋《倾国倾城》就更恐怖了，是目前游戏里最高品质的太天位级别金色物品。
　　以前叶寒一直对这个魅力值+20的金色天赋看得并不重，但是现在才发现，这个天赋实在是恐怖之极！
　　如果以属性点来论天位的话，80至89是小天位，90至99是大天位，100至109是齐天位，110至120则是最后的太天位，而这个天赋居然能无视各个天位之间犹如天堑般的差距，直接提升20点魅力值！
　　要知道，小天位级别的属性果实是五亿财富值一颗，而大天位级别的则是五十亿一颗，接下去的齐天位是五百亿，太天位是五千亿！由此可见，这个天赋到底有多强悍了。
　　而现在，魅力值已经达到120的叶寒，可以说已经具备了一丝丝太天位强者的神韵，只是因为其他属性太低，所以这孤零零突出的魅力值完全没有发挥出它应该的神异来。
　　叶寒一开始还想着金色就是终点，自己达到天位后也算是可以笑傲这方天地了，但后来才发现，她其实才刚刚抵达了一个新的起点而已，接下去要走的路要远比从零阶到四阶长得多，也难得多。
　　修炼就像登天路，零阶是在平地上走，一阶是爬上了丘陵，二阶是翻过丘陵爬上一座高山，三阶则是越过高山，来到那直插云际的巍峨雪峰。
　　而四阶天位则是终于双脚离开峰顶，飞向了那无拘无束的天空，只是，只有飞上去的人才知道，原来这天是四重天，一重更比一重难。
　　自己可以站在平地上看到雪峰顶上的天空，但是在那峰顶的天空再向上望，却根本看不到那上一层天空的入口在哪里。
　　只有历经千辛万苦的飞行之后，或许才能窥见那进入另一重天的大门，但是这扇天空之门却是紧闭的，能打开它的人百里挑一。
　　即便你幸运地打开了这扇门，进去之后，你才会发现，门后是远比前面辽阔百倍的另一层天！
　　天位四重天，重重似天渊。若无惊天法，到头一场空。
　　想要在天位上一重重爬上去，没有惊天的功法神通，没有动地福源资源，是根本不可能的。绝大多数天位高手终身只能在小天位徘徊，能到达强天位的寥寥无几，至于之后的齐天位和太天位那基本就是传说和神话了。
　　不过这一切对现在刚刚进入天位的那些人来说，自然是不可想象的，只有当那些踌躇满志的天位强者们在进阶过程中碰得头破血流，最终蹉跎千年岁月，无奈陨落的时候，后人们才会明白这其中的这其中的万般无奈和心酸。
　　不过这一切对叶寒来说，都不是问题，身为游戏的主角，她的提升过程是没有瓶颈的，只要有财富值，只要有时间，她就可以一直无限制地提升下去，直到太天位为止。
　　这一点要是被其他人知道，只怕要嫉妒得发狂了。
　　财富值可以随着时间的积累慢慢增加，也可以通过各种各样的任务获得，而时间，她自认为也足够。
　　晋升小天位后，她的寿命就直接增加了一千年，而每提升一个天位，寿命也会有一个更大幅度的增加。
　　而天位前的人就没有这个福利了，最多只能保持着强大的实力，一直地活到自己自然寿命的终结。
　　万事万物都存在其本身的寿数，这就仿佛是天地施加给智慧生物的一个桎梏。
　　以人类为例，一般人活到八十岁已经算是长寿了，而零阶异变者如果不出意外的话，能活到一百岁。
　　但这只是人类真正寿命的一部分，这方天地给人类的寿命极限是一百八十年，也就是说，一个把自己身体开发到极致但没能连通天地能量晋升天位的三阶巅峰高手，他至多只能活到180岁，到了这个时间点，无论他身体多好，实力多强大，生命都会戛然而止，这就是上天给人类设置的桎梏。
　　而天位强者则在沟通天地的过程中打破了这个桎梏，从那天地中夺取来了一千年的岁月！
　　思绪飞舞中，叶寒想了许多许多。
　　一路走出异调局大楼，明媚的阳光猛然从阴暗的天空洒下，带着无边的温暖和春意。
　　这阳光来得是如此的突兀。
　　道路上，原本都低头垂首的人们纷纷抬头仰望天空，随后，欢呼声、赞美声、尖叫声此起彼伏，响成一片。阴雨连绵了一个多月的甬城终于迎来了那久违的太阳，这由不得他们不兴奋。
　　叶寒也抬头，直视着那似乎是从被拨开的乌云中露出的太阳。
　　拨云见日，人生不就是一个不断拨开乌云寻找太阳的过程么？
　　如果把她比作一个追逐太阳的人，那上天已经给了她最好的条件，而她要做的，就是拼尽自己的全力，奋力拨开这弥漫整个天际的乌云，最终把那藏在乌云背后的太阳给一把抓住！


第一百九十章 号角吹响

　　异调局大楼的十一层，叶寒正双手抱胸站在那巨大落地窗前，静静地看着楼下的广场。
　　那里正排着一支长长的队伍。
　　因为人数太多，这支队伍蜿蜒盘曲着，就似那九曲的黄河，但是依然不断有人从远处赶过来，加入到这队伍中，最后队伍的末尾不得不延伸出异调局广场，排到了外面马路边的人行道上。
　　“来了甬城这么久，我还是第一次发现原来甬城居然拥有如此多的异变者。”李大力端着一只可爱猫爪杯施施然走到叶寒身边，和她一起并排站着，望向那楼下的长龙。
　　叶寒转过头，视线落在了他手上那只造型别致的杯子上，这仿佛内嵌着一只猫爪的双层玻璃杯倒是有点意思，买一个回去送给馨儿的话，她应该会高兴上老半天吧。
　　看到叶寒把目光投到了自己的杯子上，李大力心里是乐开了花。
　　这猫爪杯是一家世界级连锁咖啡店2019年在华国门店发售的一款樱花主题系列杯子之一，一经面世就因为独特的造型和有限的数量而遭到了疯抢。
　　李大力手上的这只可是他花了很多心血，托了不少关系才搞到手的。
　　这不，他刚拿到手呢，就开始端着到处炫耀了。
　　这一路以来，他倒是收获了不少楼里女孩子的惊羡的目光，以及部分男同志那怪怪的眼神。当然，对于这些男同胞的眼神，他是直接选择无视的。
　　只是他也没想到，一直对外物不感兴趣的妲己居然对自己的这个杯子有了反应，这瞬间让他的虚荣心膨胀到爆炸，顿时觉得为了这个杯子花费再多的心血都是值得的。
　　李大力一边开心地用右手捋起自己下巴上的精致小胡须，一边眉飞色舞地向叶寒介绍起这个杯子来：“妲己，我跟你说，这个可是整个甬城最火，也最难买到的“猫爪杯”，你是不知道，为了买到这个杯子，很多人都带着帐篷睡到那咖啡店的门口，就为了第二天开门的时候能够......”
　　叶寒静静地听着李大力在那唾沫横飞地吹着，心里却在暗暗思忖：很难买么？那就不买好了，已经知道了这杯子在哪里，自己晚上过去拿一只过来就是，反正也不是第一次这样做了，大不了到时候把钱留下来。上次那个巨大的小猪佩奇玩偶也是这么来的。
　　记住了这只杯子的造型后，叶寒收回目光，重新看向那楼下的长长队伍。
　　这些人都是来报名的。
　　关于“天下武道会”的通知已经下来了，模式跟奥运会一样，每个国家派遣自己的代表队参加此次盛会，争夺那三个重量级榜单的排名。
　　三个榜单分别为“世界天榜”、“世界地榜”、“世界人榜”，它们沿袭了华国的天、地、人三榜的设定，只是在这榜单前加了“世界”两个字，以示它们代表的是世界级别的。
　　除了这三个重量级榜单的争夺外，这次武道会还设置了团体赛，战场赛。
　　团体赛是以五人小队为基础的团队战，这项比赛是专门为三阶以下的异变者设置的。这些异变者占了整个异变世界的大多数，这个赛项的设置能让他们中的众多佼佼者也参与进来。
　　而且对三阶以下的人来说，无论是猎取妖兽还是完成赏金任务，团队合作才是最好的选择，毕竟在他们这个阶段，除了极个别妖孽外，绝大多数都不可能做到无视对手数量。
　　而对三阶强者来说，除非是参加什么大型活动，其他时候他们基本上都是单独行动的，在他们眼里，低于三阶的人就是数量再多，对他们也造不成太大的威胁。能威胁到他们的，只有同阶以及高高在上的天位了。
　　而战场赛则是专门为各国的异变者军队设置的，用来检验各国异变军队的实力。
　　相比起其他异变者，异变者军队是各个国家除了天位强者外的第二底蕴了，他们的个体实力可能弱小，但严格的训练和紧密的配合以及先进的装备却能让他们拥有恐怖的战力，这一点已经在华国的岭南妖国战役中极好地体现出来了。
　　而最为人所关注的天、地、人三榜则都是单人赛。
　　其中世界天榜不设人数限制，只分排名，也就是说，有几个天位高手参加，天榜就排几名。
　　而世界地榜则限定了人数，只取一百名，而且只有三阶生物才能报名。
　　没人知道现在整个异变世界到底有多少达到三阶的异变生物，但是估算起来，人、妖、精怪等各个族类加起来，超过万名应该是有的。
　　不要觉得万名很多，分散到整个世界这么多国家里，那数量就相当稀少了，哪怕是拥有十四亿人口的华国，粗略估算，达到三阶的也不过才三百多人，这还是算上了加入华国国籍的非人类异变生物中的三阶。
　　能在这万名三阶中排到前百的，绝对都是这个世界上除了天位以为最恐怖、最强悍的人。
　　而世界人榜的人数则限定在了一万名，零阶到二阶均可报名。
　　能够在目前全世界总数量已经将近五千万的零阶至二阶异变生物中，排名前一万名，那绝对是三阶以下最强、最有潜力的人，他们中的一部分甚至可以越阶挑战弱一点的三阶高手了。
　　而未来的三阶强者甚至天位强者很有可能就是在他们中间诞生的。
　　而在消息公布以后，世界各国就开始忙碌起来了，大家是各施手段选拔参赛强者，为九个月后的那场举世瞩目的世界大赛做好准备。
　　而华国的选拔方法最简单，也最浩大。
　　那就是直接海选，不设条件，只要是华国公民，没有违反华国法律，全都可以报名参加。
　　海选以市级单位为基础，举行选拔赛，再在市级基础上，举行省级选拔赛，接着在省级基础上，进行国家级选拔赛，决定好华国自己国内的天地人三榜名次。
　　最后，就派遣各个榜单里排名前列的强者去参加此次“天下武道会”。
　　而团体赛的参赛成员也将会从人榜中，依据配合度、互补性等条件选出。
　　至于战场赛就不需要一般人操心了，国家自有安排。
　　而底下的那些人都是甬市范围内的异变者，不过这些人都是报名参加人榜争夺赛的，至于参加地榜争夺的三阶高手自然不用挤在这里，局里已经为他们开辟了专门的报名通道。
　　办公室里，得意洋洋地介绍了半天自己手中的猫爪杯后，已经口感舌燥的李大力才发现，妲己的注意力早就已经不在自己身上了，他失落地收回了自己猫爪杯，看着底下的队伍开始没话找话起来：“妲己，你也报名参加人榜争夺赛了吧？”
　　“嗯。”
　　“我也是哎，到时候要是在擂台上碰到你，我可不会手下留情啊，哈哈哈。”
　　还没哈完，李大力就觉得空气突然安静，几道目光同时投射到了他的身上。
　　猛然想起什么似的李大力瞬间冷汗直流，再也“哈”不下去了，只是双手高举过头顶，不停地向四周，尤其是叶寒这边挥舞道：“开玩笑，开玩笑的啦......”


第一百九十一章 归零的倒计时

　　三月二十八日，星期六，暖阳当头，碧空如洗，甬城万人空巷。
　　如果此时有人能够飞到甬城上空往下看的话，就会发现，这座城市里出现了一百个黑色的圆点。
　　它们密密麻麻地分布着，覆盖了整座城，而且这些圆点之间的距离很平均，分布得很有规律。
　　再细看，就能看到这些圆点中央那些个直径达五十米的巨型石台。
　　这些石台就是这次甬城选拔赛的赛场！
　　为了建造这些石台，甬城异调局筑建部调用大量拥有控土能力的异变者，让他们配合筑造师，一连赶工了三天三夜才终于完成。
　　这石台比地面略高，周围是大片的空地，观众们可以直接站在下面围观。
　　石台的旁边还高竖着一块巨大无比的液晶显示屏，远处的观众可以直接从上面观看擂台上的比赛情况。
　　而且神奇的是，这些石台和显示屏是可以拆卸、移动的，比赛完了，它们就可以被收起来，如果以后有需要了再继续搬出来。
　　石台之间更是可以相互融合，如果碰到三阶异变生物的对决，就可以把它们融合成百米，甚至两百米的超巨型擂台。
　　而现在，这遍布整个城市的一百个巨型擂台早就被蜂拥而来的市民们给围得水泄不通。
　　每个擂台边围着的人数都得以万来计数，从擂台上往下望，黑压压一片全是人，更有无数脑袋从周围的高楼大厦里探了出来，拼命伸长脖子往下面瞧。
　　每个擂台的边缘都有异调局人员和警局人员在维持秩序，防止围观的人群打扰到比赛的进行。
　　在各个擂台周围的最佳观测点上，都架着数台摄像机，从各处紧急调过来的摄像人员正端坐在上面，忙碌地调试着手里的机器，以保证等会的直播画面能以最完美的状态呈现在大屏幕上以及电视机上。
　　而网络上更是已经出现了一百个擂台的直播页面，所有对比赛感兴趣的人都可以在页面上自由选择自己想要观看的擂台直播，电脑硬件配置高的更是可以同时打开几个甚至十几个直播画面进行观看。
　　在摄影师边上则搭建着一个比擂台略高的台子，这是这个擂台赛点的裁判席和解说席。
　　等比赛开始后，裁判就会进入擂台主持比赛，而解说员则在这台子上负责为观众解说比赛情况。
　　这裁判员和解说员可不是一般人能当的。
　　按照甬城异调局的规定，只有比参赛者高上一个阶位的异变者才能当此次比赛的裁判员，这样既可以保证比赛的公平性，又可以在意外发生的时候，及时终止比赛，防止重大伤亡的出现。
　　毕竟异变者之间的比赛可不同于以前的体育竞赛，这一打起来可是很难收得住手的，尤其是在低阶的战斗里。
　　这些零阶和一阶的异变者对自身的掌控力本来就弱，再在赛场上被这么多人围观着，心态差的人，很容易就出现各种状况，这时候就需要裁判来出手制止了。
　　而且除了意外之外，也不排除有人故意出重手伤人甚至杀人，这就更需要裁判及时出手了。
　　所以每一个裁判都必须拥有掌控全场的战力才可以。
　　这是擂台赛，又不是什么生死战场，出现受伤的可以，底下有异调局的医疗队随时待命，能给予最及时的治疗，但是出现死亡就不可接受了，出手者必受重罚。
　　不过私底下也有一种传言，说是每个擂台都是有死亡指标的，毕竟裁判也不是神，不可能照顾到每个意外情况。
　　对于这种传言，甬城异调局是自然是一口否定。
　　而那些解说员也是特意从甬市各地的异变频道电视台以及著名的异变网络直播平台等地方聘请过来的。
　　这些人平时就在自己的节目里负责解说异变者的战斗，这次算是有了大显身手的机会，其中几个还是直播平台的知名主播，他们的到来也是为各自所在的擂台带来了大量的人气。
　　时间一分一秒地过去，距离首场比赛开始的九点整已经仅剩下十分钟了。
　　一百块巨大的液晶显示屏早就已经打开，原本他们都在播放现场准备情况、观众围观情况、参赛选手特写甚至直接插播各类广告。
　　而在这最后的十分钟，它们同时切换了画面，这一换，顿时吸引了所有人的注意力。
　　只见屏幕上首先出现的是异调局的logo，一条金色的巨龙伴随着激昂的音乐在天地间任意翱翔。
　　接着屏幕一变，先是金色巨龙游到了屏幕中央，随后屏幕一分为二，左边是蓝色，右边是红色，而左右两边的上半格里都出现了一个硕大的名字，中间是一个大大的“VS”，而两个名字的下面则是一排排小上几号的名字，两边名字都一一对应，中间也都有一个小小的“VS”，显然，这就是两两对战的名单了。
　　随着这份对战名单的出现，擂台周围原本只是嗡嗡作响的杂音陡然间提升了几个档次，直接变成了冲天的喧嚣，马上就要把这片空间给淹没。
　　其中一些擂台的显示屏上似乎是出现了某些小有名气的人的名字，那里的喧闹声就更重了，甚至还伴随着道道声嘶力竭地尖叫声、加油声甚至示爱声。
　　“9:25、9:24......”时间一分一秒地过去，各个擂台边的喧闹声渐渐地消失了，人群不再亢奋，反倒是一股紧张的氛围开始弥漫开来，很多人都牢牢地盯着大屏幕，心里跟着上面跳动的时间一起默数着。
　　而各个解说员们也开始他们的本职工作，或开开玩笑调节调节气氛，或开始解说参赛选手的资料，用各种夸张的语调来调动观众情绪，试图缓解紧张氛围，总之各有各的手段，不一而足。
　　而场地里最紧张的自然是那等待比赛的选手了，尤其是大名被高高挂在第一排的那两人。
　　素质好的，一脸平静，素质差的，已经在那浑身发抖了，这模样，上擂台后不用对方动手，自己就倒了。
　　现在名字出现在大屏幕上的其实都是零阶异变者。
　　作为本次甬城选拔赛的绝对炮灰，他们中的绝大多数都只是来走个过场而已。
　　至于为什么明知道是炮灰却还来参加比赛，这里面的原因是很多的。
　　有些人只是单纯地觉得好玩，于是就抱着来玩玩的打算参加了；有些是为了长长见识，同时增加一些实战能力，毕竟能像这样全心战斗的机会可是不多的；有些是为了给自己增加人气，提高点知名度，这其中有不少是主播，台下就有同伴带着手机在直播。
　　不过还有一部分人是为了奖励来的。
　　大赛规定，只要获得胜利，哪怕是一场，也可以获得一枚白色灵币的奖励。
　　这灵币是华国政府刚推出来没多久，专供异变者之间交易流通的货币。
　　毕竟很多异变物品的价值再用以前的钱币来衡量肯定是不合适的，于是华国政府就利用新出现的一项异变技术，采集一种特殊的异变晶矿，制成了这硬币模样的各色灵币。
　　灵币不但是货币，更是一种由纯净的能量凝聚而成晶石，可供任何异变生物修炼。
　　它依所含能量的高低分为白、绿、蓝、紫、金五种，每种之间的兑换比例不同。不过目前市面上流通的最高等级也不过是紫色，金色灵币从来没出现过。
　　这些灵币，即使仅仅是一枚白色的，也价值不菲。
　　时间流逝，跳动的数字终于归零。
　　所有大屏幕上都炸起一团火焰，其余名字消失，只剩下在熊熊火焰中燃烧的蓝、红两个名字。
　　同时，百个擂台中央的百名裁判同时喝到：“甬城选拔赛正式开始！请参赛选手上场！”


第一百九十二章 超级大乱斗

　　叶寒笔直地站在一个巨型擂台的中央，在她的左手边，一个十七八岁的少年正抱着右臂满地打滚，一道道杀猪似的哀嚎声正不断从他的嘴巴里喷射而出：“痛死了，痛死了，痛死了，救命啊，我要死了，快救我啊！”
　　而她的右手边则站着一个身材高挑，头扎双马尾，裸露着两条修长、粉嫩美腿的靓丽少女，此时少女正一脸鄙视地瞧着那滚啊滚啊，就快把自己滚出擂台的哀嚎少年。
　　自己不过是踢断了他一条手臂而已，就哭得跟快要死了一样，如此懦弱的男人，连成为自己垫脚石的资格都没有！
　　与此同时，叶寒举起右手，示意少女获胜。
　　“耶！”少女欢叫着从原地蹦了起来，随后便迈着她那双惊心动魄的大长腿朝擂台右侧跑了下去，那里有一群跟她穿着一样服饰的少男少女们正欢呼雀跃着迎接她，显然他们是出自同一个势力或门派。
　　而叶寒左手边的少年也终于成功地把自己滚到了擂台下，在吃了一地灰后，被医疗队用担架给抬走了。
　　不过那哀嚎声却一路没停，直到一声闷哼传来才突然消失，看那情形，应该是被某个看不下去的人给出手打晕了。
　　而叶寒也回到了裁判台上，安静地等待下一场比赛的开始。
　　没错，原本应该是参赛成员的她临时被抽调过来当起了这72号擂台的裁判员。
　　这次的甬城选拔赛被分成了三个赛程，先是零阶之间的对战，接着是一阶对战，然后是二阶对战，最后再由各个阶段获胜的前百名进行最终的对决。
　　而三阶对战则不举行，因为甬城报名参赛的三阶人数太少了，加起来也才九个人，所以他们将直接参加省里面的三阶选拔赛。
　　要知道，参加这次天下武道会的国家都是被限制了出赛人数的，其中每个国家争夺“世界地榜”的三阶高手不得超过三十人，争夺“世界人榜”的三阶以下高手不得超过1000人。
　　像华国这样的人口大国，还能在选拔三阶高手时举办个省级选拔赛，而个别小的国家可能连三十个名额都凑不齐。
　　而在浙省的选拔赛中，甬城被分配到的名额是三阶十人，三阶以下一百人，也就是说甬城能够派遣一百一十人去参加省里的选拔赛。
　　因为这最先举行的零阶赛事是参赛者最多的，所以需要的裁判员也是最多的，人手空缺之下，叶寒也被拉来临时充当这72号擂台的裁判。
　　从九点开始到现在的十点，才一个小时时间，这72号擂台就已经进行了十二场比赛，平均五分钟一场。
　　毕竟都是零阶异变生物，全力爆发下，能打五分钟就很不错了。
　　看着一堆战力值不过百的“小朋友”在擂台上你来我往地打得不亦乐乎，叶寒表示，她的内心真的是很无奈。
　　不过比赛看得多了，叶寒也看出点味道来，虽然他们的战斗力在她眼里不值一提，但他们的功法之多，技能之杂却是让她觉得颇有意思。
　　以刚才已经比完的二十四个零阶参赛成员为例，在他们身上，叶寒就看到了二十四种完全不同的功法技能。
　　这里面有武侠侧的、有魔法侧的、有奇幻侧的、有玄幻侧的，甚至于连一些二次元动漫还有各种电影里的功法技能都有。
　　这个异变世界里只有你想不到的技能，没有它没有的。
　　就仿佛是有一个人把所有地球上所有曾经出现过的，不管是小说、电影还是漫画里面的技能，在经过一番平衡后，统统丢了出来，让幸运的人得到它们。
　　所以在以后擂台上出现类似关公传人迎战秦琼传人之类的事情千万不要惊讶，因为这还仅仅只是小意思，甚至于关公刀劈海贼王，东方不败血战观音姐姐，美少女战士代表月亮消灭鬼脚七之类的情况也是完全有可能出现的。
　　叶寒的游戏商城里就有数不尽的功法技能，金色级别和紫色级别的功法倒还好，数量不是很多，蓝色的虽然多，但也没多到夸张的地步，白色和绿色的就不得了了，沿着商品列表往下拉，拉上半天也看不到底。
　　其中的大多数叶寒从来都没去翻过、看过，这次当了这裁判倒是让她有机会看一看这些功法技能都是什么模样的。
　　休息片刻后，比赛继续。
　　叶寒再次走到擂台中央站定，随着她的站定，冲天的欢呼声响起，这欢呼都是送给她的。
　　此时，不管是现场的观众人数，还是电视前、电脑前的观看人数，这72号擂台都是最多的，尤其是网络上，大部分观看比赛直播的网民都在看这72号擂台。
　　没办法，谁让这擂台的裁判是一个如此魅惑苍生的倾城尤物呢？大多数的零阶比赛打起来一点都不绚丽，看他们那毫无营养的打斗，还不如舔屏一下绝美裁判呢。
　　而且还有更多的人认出来了，这裁判居然是曾经的直播界一姐。
　　在叶寒还在直播的时候，她就像一座大山一样压在所有主播的头上，让他们只能在下面瑟瑟发抖地仰望，后来叶寒淡出直播界了，其他主播才算真正迎来了自己的春天，开始百花齐放起来，只是再也没有人能像她一样制霸整个直播界了。
　　而现在这位曾经的直播界霸主居然摇身一变，不但成了异变者，而且还是一个能担起裁判职责的强大异变者，这由不得他们不大跌眼镜。
　　不过这种转变丝毫不影响他们的狂热。
　　现场的欢呼一浪高过一浪，不过叶寒却没有受到任何影响。
　　只见她双手同时一挥，擂台两边便同时走出两名选手来。
　　从左侧上来的是一个穿着黑色铠甲的年轻男子，他的手上还握着一把尖锐的刺剑，不管是他的铠甲还是他的刺剑，上面都隐隐闪着绿光，显然它们都是绿色装备。
　　看来这年轻人身家不菲。
　　而他的对手的出现却引起了一阵阵惊呼。
　　那是一只妖怪。
　　只见它浑身毛绒绒、胖嘟嘟的，裸着上身，挺着一个大肚子，胯下穿着一条宽大的黄色麻布裤衩，身体上黑白两色相间，而那白色的圆脸上还带着两个标志性的漆黑眼圈。
　　这赫然是一只国宝，一只成精了的国宝！
　　看着跃到台上，一边摆出经典的起手式，一边嘴里“阿达、阿达”喊个不停的半大熊猫精，对面年轻男子的脸色彻底囧了。
　　这玩意儿能打么？打了它会不会犯法啊？


第一百九十三章 妲己VS八神

　　甬城的零阶赛整整持续了三天才结束。
　　这还是裁判们在加班加点的情况下才完成的，要是按照正常的每天四小时比赛时间来到话，恐怕还得拖上一天。
　　主要是因为参赛的零阶异变生物实在是太多了，哪怕是他们之间的战斗持续时间很短，哪怕有整整一百个擂台，但这一轮轮的初赛、复赛、再到最后前一百名的决赛，能在三天内完成已经是一件很了不起的事情了。
　　而零阶异变生物的前一百名名单也出来了，这份名单被人们戏称为是甬城“迷你人榜”，而排在名单第一位的赫然是一只名为阿呆的妖怪。
　　阿呆就是那只熊猫精，胖胖的，萌萌的，每次胜利了还要在台上挤眉弄眼地跳上一段肚皮舞，那滑稽中又满是可爱的模样给他带来了超高的人气，使他一跃成为甬城最有名，话题度最高的一只妖怪。
　　而他之所以能取得零阶组的第一名，除了因为本身的战力值达到了99点，属于零阶巅峰外，他国宝的身份也功不可没。
　　这可是大熊猫哎，国家一级保护动物，华国的象征，出门就要专车接送，出国更是要包下整架飞机。现在这样的国家宝贝出现在你面前，要跟你打上一架，换你你心里不犯怵？
　　可以说，在这零阶的前一百名中，阿呆是获益最大的，不过剩下的九十九人也不是没有收获，最起码也是获得了一些知名度，积累了一点点甬城的名望，而且还赚到了不少白色灵币。
　　对于他们中的绝大多数人来说，此次参赛的目标已经完成，至于说最后和一阶、二阶的人争夺晋升省级选拔赛的名单，他们是想都没想过的。
　　至此，零阶赛完结，明天一阶赛就要开始了，而经过零阶赛的预热，此次选拔赛的气氛算是完全被调动起来了。
　　这几天，甬城的人基本上都在聊跟选拔赛有关的事情，聊新出现的零阶前一百名，聊耍宝卖萌的阿呆，聊绝世倾城的美女裁判妲己，聊即将开始的一阶赛......
　　更有头脑灵活的商家开始找上那些参赛选手，希望通过提供资助，让他们在比赛中能替自己的商品做做宣传。
　　比如说穿上印有商品图样的衣服，或者开战之前喊几句广告词等等。
　　总而言之，一次选拔赛牵引出了无数的商机和利益，也让更多人明白，原来选拔赛还能这么玩！
　　而这也使以后各届的“天下武道会”真正成为了一个全民狂欢的盛会。每一个热门的选手都会受到无数人的追捧，而里面出现的一匹匹黑马更是可以一夜成名，很轻易地就名利双收。
　　也是从这时候开始，异变者取代了传统舞台上的明星，成为了社会上知名度最高，最受人追捧的职业，尤其是其中的佼佼者，知名度之高，影响力之大，绝不是以前的那绪星能比的。
　　在缓冲了一天时间后，一阶赛事终于开始了。
　　和零阶想比，一阶的异变者就少了许多，不过哪怕少了很多，总人数也有几千人。
　　因此，也是花了整整三天时间才决出了一百人，最后又花了两天时间才最终确立了一阶前一百名的名次。
　　这主要是因为一阶异变者跟零阶的比起来，实力强悍了很多，一场战斗需要花费的时间也就更长了，有时候碰到势均力敌的，更是可以打上半天时间，直到双方力量都耗尽才不得不以平局结束。
　　同样的，这一阶前一百名的名单公布后，引起了巨大的轰动，而且这轰动比零阶前一百引起的大得多。
　　毕竟，零阶赛只能算是小打小闹，而一阶赛就已经称得上高手对决了，他们这前一百名的含金量自然比零阶的高多了。
　　零阶赛、一阶赛打完，再加上中间的缓冲时间，等最后的二阶赛开始的时候，时间已经快到四月中旬了。
　　
　　四月十日，真正万众瞩目的甬城选拔赛二阶战终于开启了。
　　这才是此次选拔赛的重头戏，能代表甬城去参加省级选拔赛的人，百分之九十九都将在这场二阶赛中选出，其余的零阶、一阶前一百虽说也可以参加最后的决赛，但他们想要在经过重重战斗才挑选出来的一百个二阶精英手中抢到一个位置，实在是太难了，基本上没有可能。
　　除非他们里面真的有那种强悍到恐怖的极品妖孽选手，能够越过一个甚至两个阶位战败对手。但是从目前的情况来看，这两百个零阶、一阶异变者中，似乎并没有这样的人。
　　十日上午，晴空万里，已经初现炎热本质的烈日挂在天空上，它高高地俯视着底下这片苍茫大地，投下无穷无尽的热量。
　　甬城里，人们都换上了春衣，更有无数爱美的姑娘，已经带着各式帽子，撑着各色花伞，穿着清凉的衣裳出现在了街头上，不过她们的目的地却不是那些商业街，而是那甬江边。
　　只见那宽阔的甬江上，赫然沿江而建了九个超大的擂台。它们从那甬江大桥开始，一左一右、一左一右地交错分布着。
　　每个擂台直径达都有百米。它们一半矗立在岸上，一半悬在甬江上，那滔滔江水就从那一半的擂台下滚滚而过。
　　而每个擂台的岸边部分都留着一排排逐渐升高的台阶，这是供观众坐的，但是这次的赛事可不是谁都能进来观看的了。
　　擂台只剩下九个，观众席的座位又有限，所以只有满足一定条件的人才被允许进入现场观看，其他人就只能看电视转播或者上网观看直播。
　　擂台边照样有大屏幕、摄像师、裁判席和解说席，而空中更是多了数架隆隆作响的直升机在空中不断盘旋着，它们都是甬江电视台的。
　　至于说为什么只剩下九个擂台，那是因为能够担任裁判的人只有九个。
　　而甬城报名参赛的二阶异变生物加起来有425个，所以这次二阶赛的持续时间可能会很长。
　　想要在这425人中脱颖而出进入前一百，那么就至少要击败四个同阶高手，这难度可不低，而想要在这一百人中名列前茅，那必须得拥有绝强的实力以及经过艰苦的战斗。
　　此时，这甬城仅有的九个三阶高手都站在了自己负责的擂台中央，一切准备就绪，就等屏幕上那鲜红的数字“59”归为零。
　　而叶寒正静静站在6号擂台的等待席上，孤身一人。哭闹着要来的馨儿被她关在了家里，她可不想这越来越调皮的小家伙在这里搞出什么幺蛾子来，还是把她留在家里最稳妥。
　　组里的其他人也都有各自的赛事，去了各自的擂台等待比赛开始。而她运气很不错，第一场就轮到了。
　　不过此时的她正皱眉看着大屏幕上对手的名字，这名字前两个字很霸气：八神！
　　玩过拳皇的人没有不知道这个名字的，可以说，他是很多拳皇迷心中的终极信仰。
　　但是叶寒记得拳皇里八神的全名应该叫做“八神庵”，而对面那个名字是什么鬼，为什么会有人给自己起个名字叫“八神庙”？


第一百九十四章 我有故事还有酒

　　甬城的三阶异变者叶寒就认识两个，一个是甬城异调局的局长杨修，另一个是异变者学校的校长白启生，剩余的七个人她一个都不认识。
　　而此时杨修负责的是一号擂台，白启生负责的是二号擂台，都跟她离得老远。
　　而她所在的六号擂台的裁判则是一个白面无须的中年男子。
　　他面容清秀，身材消瘦，一头黑色长发披散在脑后，配着那一身青色长袍，倒真有些仙风道骨的味道，尤其是风乍起的时候，长发飞舞，长袍作响，那飘飘欲仙的派头就更足了。
　　叶寒查看了一下，发现他的战力值是12306，应该是刚晋升三阶不久。
　　“10、9、8......”大屏幕上已经开始最后的十秒倒数。
　　数字一个一个地往下跳，所有人都屏住了呼吸，静待最后“0”的出现，一时之间，这甬江两边除了江水的翻涌声以及旗帜飘动的猎猎声外，竟再无任何其他声音。
　　终于鲜红的数字跳到了“0”！
　　“嘟！”一道激昂的鸣笛声同时从九个大屏幕上响起，充盈了整个江面。
　　原本一片寂静的世界一下子鲜活了起来。
　　无数道欢呼声、呐喊声、尖叫声冲天而起，直欲穿透天际，刺破耳膜。更有人敲着巨锣，打着重鼓为参赛选手加油鼓劲，隆隆重响中，连汹涌的江水也一时停滞，转而泛起道道涟漪。
　　观众席上的所有人都一齐起立，他们疯狂地挥舞着手中抓着的任何东西，朝着擂台狂呼。更有兴奋过头的人，直接脱了上衣拿在手上，然后在自己的位置上狂乱舞动，一副喝高了的模样。
　　世人对强者的追崇在此刻体现无疑。
　　或许这就是一种生物的本能——崇拜强者。这种本能是隐性的，在上一个时代里，它一直隐藏在人类灵魂的深处。
　　到了异变时代，个人的力量开始极度膨胀，当这种强悍之极的个体力量出现在世人面前的时候，所有人灵魂中那种崇拜强者的本能就被淋漓尽致地激发出来了。
　　异变者时代，将是一个个人英雄主义盛行的时代。
　　仅仅是看一场二阶异变者之间的争霸赛就让人激动成这样子，那到了三阶战，甚至天位战的时候，人们会疯狂成什么样子呢？简直难以想象。
　　不过唯一可以知道的是，这场“天下武道会”过后，这个世界上最响亮最为人所熟知的名字将不再是什么明星、政客，而是世界天、地人三榜上强者的名字。
　　“甬城二阶选拔赛正式开始！参赛选手上场！”九道喝声猛然炸起，它们是如此洪亮，竟然硬生生地压下了赛场周边数以万计观众发出的疯狂呐喊声。
　　一时之间，赛场再度恢复了安静，唯有九道余音似乎还在不停回荡。
　　而观众们也终于恢复了理智，他们纷纷坐下，努力平息自己剧烈的心跳，同时开始期待起这二阶首战的开启。
　　六号擂台上，白面男子也是暗松了一口气，刚才那观众席上传来的惊天动地的呼声连他都感到有些惊讶，他也没想到人群会激动成这个样子。
　　还好刚才他们九人的齐声一喝把这呼声给压了下去，不然这比赛可能还不能按时进行。
　　随后他沉声道：“六号擂台第一战，11号选手苏妲己对战12号选手八神庙，选手上场。”
　　与此同时，六号擂台观众席上的所有人都各自把目光投向了擂台两边的入口处。
　　叶寒走出休息区，开始往擂台上走去。此时的她上身穿着一件纯白的不透明衬衫，里面是一条同样纯白的束胸，裹住了那丰满的凸起，衬衫最上面的一颗扣子解开，露出了她那精致无比的锁骨，散发着难以言喻的诱惑。
　　下身是一条浅蓝色的牛仔裤，虽不是紧身，但那隐约露出的完美曲线依然令人不自觉地咽起了口水，脚上则穿着一双小巧的白鞋。
　　一身非常简单的衬衫牛仔搭配，却硬生生被她穿出了无限的风情，而那一头干脆利落的马尾秀发更是为这无限风情添上了许多英姿飒爽。
　　她缓缓地迈上台阶，向擂台中央走去，那轻松的步调，就好像在自家的庭院里散步一般，随意而从容。
　　随着她的缓步前进，六号擂台陷入了诡异的安静中，和周围那些呼声阵阵的擂台形成了鲜明的对比，所有人的目光都投射在叶寒的身上，静静地享受着这份上天恩赐的美丽。
　　不过这份安静在另一个选手上台后，被打破了。
　　第一眼看到这个名叫“八神庙”的家伙，人们的心中就会产生一种看cosplay秀的既视感。
　　只见他装扮得跟那拳皇里的八神一模一样。
　　一袭红色扫把头挂在脑前，上身一件黑色紧身衣，白色的衣襟大开着，露出了两侧强壮的胸肌，一拍白色纽扣下面是一条白色的分叉束腰布，束腰布下是一条大红色的阔腿喇叭裤，足下蹬着一双暗红色的大头皮鞋。
　　而他黑色上衣的背后，就是那代表性的月亮标志，象征着八神的冷酷和无情。
　　男子面容冷酷，身躯强壮，和八神还真有几分相似，但是这原本应该算得上十分出色cosplay却这家伙脸上的那双眼睛给破坏得一干二净。
　　他的那双眼睛也不知道怎么回事，总是眨个不停，而且不管看什么都是低着头从下往上瞄，给人的第一感觉就是极度猥琐。
　　两人在擂台中央站定，白面男子在道了声开始后便轻飘飘地跃到了一边。
　　只是场中两人谁也没动手。
　　叶寒面无表情地看着那八神庙，而那八神庙则是低着头，用那眼睛上方的余光死命地瞄着叶寒的倾城俏脸，而原本就不停眨着的双眼此时更像是安了电动小马达一般，疯狂地一开一合，就快擦出火花了。
　　与此同时，一抹淫荡的笑容在他嘴角漾开，伴随着淫笑的还有他那结巴而猥琐的声音：“美......美女，比赛不重要，缘分最......最重要，你我如此有缘，何不晚上聚一场？我朋友开了家酒吧，我在那有一瓶82年的拉......拉菲，我还有一肚子的故事，你想不想在漫漫长夜里听我一个一个讲......讲给你听啊？嘿嘿嘿......”
　　只是刹那后，他就再也“嘿”不下去了，一只小白鞋猛地出现在了他的肚子上，随后这个还带着一脸淫笑的极品男人瞬间眼珠暴凸，眼看着就要飞出眼眶，一张嘴巴撑成巨大的O型，身子折叠着“咻”的一声飞了出去，这一飞就直接飞出了擂台，在扑通一声中掉进了那波涛汹涌的甬江里。


第一百九十五章 颜值就是正义

　　“打得好！”
　　“妲己加油！”
　　“啊！！”
　　......
　　在猥琐男被叶寒一脚踹入甬江后，六号擂台先是突然一片安静，所有人似乎都还沉浸在那一连串电光火石般的突变中，一时没有反应过来。
　　直到那白面裁判站出来宣布叶寒获得胜利后，人群才像骤然还了魂似的，爆发出惊天动地的呼声。
　　一时之间欢叫声、加油声以及意味不明的疯狂尖叫声不绝于耳，整个观众席成了欢庆的海洋。
　　显然，叶寒的胜利是众望所归。
　　想想也是，对战的双方一个是倾国倾城、英姿飒爽，将美貌和英气完美地融为一体的绝世尤物，一个是将八神那经典形象破坏到令人无地自容的极品猥琐男，用屁股想想也知道观众会支持哪边。
　　尤其是那猥琐男居然还敢当着所有人的面调戏他们心中的新晋女神，这更是彻底惹了众怒。
　　不要以为擂台大、距离远观众就听不清，在场的大部分可都是异变者，视力、听力好着呢！更何况还有那高清摄像头和高端收音器，他那猥琐至极的神态和声音早就显示在大屏幕上，传遍了整个网络。
　　这八神庙算是一战而名闻四方了，他那猥琐台词的改编句“我有故事还有酒，姑娘晚上跟我走。”更是成了网络爆款流行语。
　　不过，真正成为网络爆款的还是叶寒。
　　没办法，无论在哪个时代，颜值一直是最受人们追捧的东西之一。
　　虽然有人说，一个人最重要的是灵魂，好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一。
　　也有人说人的品质是最重要的，做人要拥有美好的品德，一个人如果品德败坏，哪怕长得再好看，对社会也是只有害处而没有益处。
　　还有人说，做人最重要的是要有才学、能力、本事，有了这些，哪怕你长得再丑也可以奋斗出家有娇妻，海边有房，面朝大海，春暖花开的美好生活来。
　　更有人说美人不过是红粉骷髅，剖开那皮囊，她们和其他人一样丑陋。
　　像这样的论调，一直以来都充塞在我们的耳边，不可否认，它们讲得都有道理。
　　但是无论它们怎么讲，有一点都是绕不开的，那就是它们都基于“颜值”，都是以“美”为基础展开论述的。
　　这也侧面证明了颜值的恐怖之处，它恐怖到需要灵魂、品质、精神、本事等等事物一拥而上才能勉强打败的地步。
　　而且如果说出这些话的人处在一个毫无后顾之忧的情况下，面对摆在身前任君采撷，拥有终极颜值的异性，他们真的还能坚持自己的某些论调么？
　　爱美是人的天性，美好的事物天生就受人青睐，否则的话就不会有什么“最美通缉犯”之类的新闻窜上头条了。
　　这世界毕竟还是以普通人为主的世界，普通人顺从天性就好，至于勘破美色那是得道高人的事，自然也由他们去做好了。
　　所以拥有着终极颜值的叶寒一下子就成了所有二阶参赛者中最受人瞩目的那一个，成功晋升为无数人心目中的至高女神。
　　不过这一切叶寒自然不会在乎。
　　她淡然地看着那极品猥琐男被巡航快艇上的救援人员捞上船，随后就在震天的欢呼声中施施然走下了擂台，一如来时的随意和从容。
　　这猥琐男是刚刚突破二阶的异变者，战力值才1023，面对她时自然是不堪一击。
　　此时叶寒的这五具分身在这段时间的苦修之下，平均战力值已经提升到了5000点，而在那缕天心意识的加持下，即便是二阶巅峰的高手，也不会是她任何一具分身的对手，除非对方拥有秘术或者极品装备，这样才有可能跟她抗衡。
　　而她如果同时出动五具分身，摆下五行阵法，那就是一般的三阶高手都能斗上一斗。
　　不过这个世界卧虎藏龙，即便分身拥有如此实力，也难以保证就一定可以在那世界人榜前十上占据一席之地，甚至于能否在华国人榜占据前十叶寒都有所怀疑。
　　所以，她决定找个时间让本体出关一趟，对五具分身进行全面的升级，这样她才有把握在那世界人榜上获得前十，甚至第一。
　　毕竟，如果能得到第一的话，那可是能获得一百亿财富值的奖励啊，为此在分身上投入几亿甚至十几亿也是非常值得的。
　　当然，这一切都不着急，以分身现在的实力，冲出省级选拔赛进入全国赛，甚至闯进世界赛是一点问题都没有的，自己可以先想好到底该怎么培养分身后，再让本体出关。
　　来到擂台下，叶寒就在所有人无比热切的目光中平静地离开了，她的下一场比赛排在了明天，今天已经没她什么事情了。
　　至于说观察对手这件事情，对她来说没什么必要。
　　这些天来她已经看到了无数功法技能，说实话已经看腻了。
　　已经生成了天心意识的她，其实已经拥有了“一发破万法”的能力雏形，任何功法技能到了她面前，都会被她的天心意识给剖析出来，变得清晰无比。
　　而且随着天心意识的加强，这种能力会越发强大，最后做到真正的一法破万法。
　　不过叶寒虽然离开了，但其他人的比赛却在继续。在那一场场激烈的战斗中，一些实力强悍的人开始崭露头角，成为了这赛场上的风云人物。
　　其中不少人被视为能够冲进全国赛的种子选手，而其中风头最劲的两人更是被认为能冲击世界人榜，在榜单中占据一席之地。
　　其中一个是异调局三大名妖之一的“齐天小圣”孙小空，就是那个整天嚷嚷着“吃俺老孙一棒”的猴子精，抛开他稀奇古怪、野性未脱的性格，他的本身实力确实强悍。
　　赛场上，那一根看似普通的铁棍却如擎天之柱，威猛无比，打得那同样是二阶巅峰的对手丝毫没有还手之力，最终被一棍敲成重伤，而那一棍甚至连三阶的裁判都来不及阻止。
　　还有一个是异调局一组的组长周一刀。
　　甬城异调局里一共有三个三阶高手，局长杨修，率领一组、二组、三组的第一副局长以及四组、五组、六组的第二副局长。
　　至于秦超这个二阶巅峰的第三副局长却没参加此次选拔赛，他触摸到了三阶瓶颈，这段时间正在闭关修炼，相信出来后就是三阶高手了。
　　除此以外，就属这个周一刀最强。
　　周一刀人如其名，战斗时往往都是一刀断魂，极少出第二刀。他也是所有参赛者里面，唯一一个和叶寒一样，秒杀对手的人，而且他秒杀的还是一个战力值达到了5000多点的二阶中段高手。
　　而且有传闻，这周一刀身上其实有三把刀，只是从来没人见过他的第二把刀，更不用说第三把刀了，或者说见过他那两把刀的人都死了。
　　而在一整天的战斗中，胜者组加一个轮空幸运儿共213人以及败者组212都已经选出，明天就是胜者组内和败者组内的各自比赛，败者组内的人还是有机会继续冲刺前三十的。
　　在这时代里，强者终将脱颖而出，去那更高的舞台尽情绽放自己的光芒！


第一百九十六章 深夜病房

　　在甬城第一人民医院东侧区域，有一幢独立出来的十层高楼，跟医院里的其他各色楼房不同的是，这幢楼只接待异变者。
　　异变者不同于普通人，他们在获得了强大力量同时，自然也会在某些方面付出一些代价。
　　比如说治病疗伤。
　　普通人生病后会根据医生的诊断，或打针，或吃药，严重一点的就住院治疗，甚至开刀动手术。
　　而异变者却不一样，强大的身体素质可以使他们免疫很多的疾病。
　　但是他们一旦生病或受伤，那就不是普通的医疗手段能治疗得好了的。
　　所以专门针对异变者的异变医疗部就应运而生了，甬城第一人民医院里的这幢楼就是这种性质的。
　　平时这幢楼都是冷冷清清的，毕竟现在社会安定，除了一些经常做赏金任务的赏金猎人以及猎取妖兽的猎妖小队外，其他异变者基本上不会到这里来。
　　不过现在这幢楼跟平时可是完全不一样，用人满为患来形容它一点都不过分。
　　大厅的各个挂号窗口都排着长长的队伍，每个诊室也都挤满了人，看病的异变医者恨不能自己再长出一双手，连走廊上路过的护士也是一个个脚下带风，就差起步狂奔了。
　　这一切都是因为那甬城武道选拔赛。
　　在零阶战开始的前几天，这里就忙碌起来了。
　　那时候已经有大批的甬市范围内的异变生物来到了甬城，准备参加比赛，这人一多，摩擦自然也就多了，于是很多人擦着擦着就进来了。
　　等到零阶赛开始后，这进来的人数更是一下子暴涨起来。成千上万的人上擂台，在上面打得热火朝天，结果不用想也知道，肯定会产生大批伤者。
　　于是乎从那天起，这幢楼里的医护人员就没有过过一天好日子，每天忙得连轴转，恨不能一个人掰开成两个人用。
　　这场选拔赛对其他人来说是一场狂欢会，然而对他们来说却仿佛是噩梦来临，以至于后来他们谈起天下武道会就脸色剧变。
　　现在，不只是大厅和各个诊室挤满了受伤的异变者，连五楼到十楼的住院部也都住满了人。
　　在这些住院的异变者里，断手断脚的人算是其中受伤最轻的。
　　而住院部六楼最右侧靠近电梯的一个病房里，张小凡正无聊地躺在病床上刷手机，他的右腿正高高地挂在半空，上面打着一层厚厚的绿色特制石膏。
　　这条腿是他在参加一阶选拔赛时被一个手拿铁棍的对手给打断的，那还是他的第一场比赛呢，结果就以惨败收场。
　　亏他出村时还跟小伙伴们吹嘘要拿个一阶前一百名给他们看看，这下好了，回去要被他们笑话死了。
　　张小凡越想越觉得郁闷，最后一把丢下手机，开始唉声叹气起来，不过当他看到自己旁边的室友后，心情却好转了几分。
　　这家伙可比他惨多了。
　　他是被棍子砸断腿，而那室友却听说是被狼牙棒砸了胸。而且不是普通的狼牙棒，是一头肥胖黑熊精的使用的巨型精铁狼牙棒，当时要不是裁判出手，这哥们肯定当场就成肉酱了。
　　虽然他现在浑身都是洞，被裹得跟个木乃伊似的，但好歹也算是捡回了一条命。
　　就在这时，门口传来了一片凌乱的脚步声，随后病房门被打开，进来了一群医生和护士，其中一个还是照看他的护士，她调皮地朝他眨了眨眼睛。
　　这群人以一个戴着一副黑框眼镜的年轻医生为主。
　　张小凡认识他，好像是什么科室的主任医师，他也不懂这些，只知道这年轻医生是这幢楼里举足轻重的一个人。
　　看着带着和煦微笑走过来的年轻医生，张小凡赶紧挣扎着想要坐起来。
　　“不用起来，躺着吧。”却是年轻医生走到他身边，轻轻地按住了他，让他重新躺在床上。
　　看着年轻医生脸上露出的温和笑容，张小凡不自觉地“哦”了一声，然后就乖乖地躺着不动了。
　　年轻医生在询问了他病情后，就嘱咐了他几句，随后就去查看他旁边依然昏睡着的室友。
　　一群人围着那室友交流了一会后就准备离开这里，前往下一个病房。
　　不过就在他们即将走出房门的时候，张小凡忍不住问了一句：“医生，我大概还要在这里呆多久啊？”
　　年轻医生脚步一顿，随后回过头来微笑着说道：“很快的，只要按时服药，晚上好好休息，你的腿要不了几天就能痊愈了。”
　　“谢谢医生！”张小凡闻言一喜，这样每天无所事事地躺着对生性好动的他来说简直就是一种折磨。
　　年轻医生朝他略一点头，便继续朝外走去，留下张小凡躺在床上，畅想着外面的自由生活。
　　............
　　午夜十二点，忙碌了一整天的大楼终于可以休息了。
　　楼里的绝大多数房间都陷入了黑暗，只有值班室以及几处走廊灯还亮着，给这幢漆黑的大楼带来了些许光明。
　　而此时的张小凡却在万分纠结着要不要按床头的呼叫钮。
　　他是在为丢脸皮和饿肚子这两样事情纠结。
　　按了，等护士过来，然后告诉人家自己因为肚子太饿睡不着，这种事情想想就觉得很丢脸。
　　但是不按的话，那股饥饿的感觉是如此难熬，一想到还要强忍着这种感觉一直到天明，他就感觉自己要奔溃了。
　　都怪晚上那碗海鲜面啦，也不知道是谁做的，居然在里面加了一块肉。
　　作为一个闻到肉味就难受，咬到肉就要吐的人，张小凡当时就把吃下去的东西全吐出来了，包括那值班护士特意让他当面吃下去的疗伤药。
　　他吐完后也没好意思跟护士说，偷偷地就把装呕吐物的袋子给扎好，埋到了垃圾桶最深处。
　　他这怪毛病也不知道是怎么来的，反正从小就这样，所以为了他，家里人都改吃素食和海鲜了。
　　肚里的饥饿感越来越难熬了，张小凡一咬牙，准备按下呼叫按钮。
　　只是当他的手指即将碰到按钮的时候，他却突然怔住了。刚才纠结的时候还没发觉，但是现在的他却感觉到了一股弥漫在这片空间里的浓浓诡异。
　　安静，太安静了！
　　作为住院部，哪怕时间再晚，也总能听到一些声音的。
　　不管是医生护士的走动，还是一些患者的呻吟咳嗽乃至上厕所的声音，总会时不时地响起，尤其是在深夜的时候，这种动静更是会被无限放大。
　　但是现在除了房间墙壁上的挂钟在嘀嗒嘀嗒死板走动的声音，他没有听到其他任何的声音，包括一旁躺着的室友的呼吸声！
　　整个世界一片死寂，仿佛就他一个活物。
　　密密麻麻的冷汗瞬间渗出，遍布他的额头，那即将按下的手指缓缓地缩了回来，张小凡就在这样在黑暗中一点一点地移动着，用极轻微的动作把自己放倒在床上。
　　他不敢弄出任何动静，冥冥之中有一种无法言说的感觉在告诉他，一旦发出丝毫声响，就会有某种极其可怕的事情发生在他身上。
　　“叮。”
　　一道声音突然从门外传来，就在旁边！
　　张小凡知道那是楼里电梯的抵达声，但是这种声音非但没有打破这种死寂，反而使他心中的惊惧骤然爆发，就仿佛有某种大恐怖坐着电梯上来了。
　　“咔擦。”
　　电梯门缓缓打开了，随后便传来一阵“咯吱咯吱”的响声，其中还伴随着规律的皮鞋击打地面的“哒哒”声。
　　那咯吱咯吱的声音张小凡听到过，是医院里那种简易的移动病床在地上拖动的声音，平时医生们不管是移动病人还是移动尸体，用的都是这种床。
　　现在，有人推着这种病床从电梯里出来了。
　　然而到了此刻，张小凡依然没有听到任何其他声音，没有护士的询问声，没有有人被惊醒的翻动声，整个世界就剩下来人推动病床的声音。
　　它们就在那空旷的走廊上幽幽地回荡着，传出很远很远。
　　“咯吱，咯吱”，“哒，哒”。
　　声音离自己的病房越来越近，越来越近，张小凡的心也随之提到了顶点。
　　门外一暗，随后那些声音突然停下来了，就停在这间病房的门口！
　　看着门口缝隙中骤然出现的那片一动不动的漆黑影子，张小凡提起的心一下子沉到了谷底。
　　他的目标竟然是自己的这个房间！


第一百九十七章 消失的病人

　　冷汗猛地从全身冒出，瞬间就湿透了张小凡全身。
　　外面的人影静默不动，房里的他也丝毫不敢动弹，呼吸被极力压抑到正常状态，心跳也被他用体内的能量死命控制着，不急不缓。
　　他这样做的唯一目的就是让自己看起来像正常的熟睡中的人。
　　外面的那个黑影带给他的威胁感实在是太强烈了，那紧绷到了极点的精神在告诉他，只有装睡才是唯一的生路。
　　张小凡一点一点地合上眼睛，轻轻地闭着，不留一点儿缝隙，眼珠子定着，纹丝不动。身体放松，浑身肌肉松弛，同时脑袋微侧，软塌塌地靠在枕头上。
　　此时的他从外表看是睡着了。
　　然而他的内心深处却在翻江倒海，一个个往常被他忽略的细节在此时都不由自主地浮上他的心头。
　　这些细节他平日里觉得很正常，但是在现在这样的状况下一想，却发现其中透露着种种诡异。
　　比如说临床的这个室友，在他住进来的五天时间里，一次都没醒来过，一直就这样昏睡着，吃喝拉撒都是那几个护士伺候着。而且他被狼牙棒打伤这件事情，也是护士告诉他的，是真是假没人知道。
　　这五天里，他和自己一样，没有任何人来看望，据护士说是因为他是从外地赶到这甬城参加比赛的，孤身一人，在这里也没亲朋好友。
　　又比如，自己以前的睡眠质量一直不好，晚上经常会醒来好几次，哪怕成为异变者之后，也依然如此。但是自从住进了这间病房后，自己每晚都一觉睡到天亮，睡眠质量非常好。
　　还比如，每天晚饭前，那个护士都会拿着椰，亲眼看着他服下，原本以为是人家负责，但现在回想起来，每次护士看着他服药时那笑盈盈的眼睛里，似乎还藏着某种莫名的意味，就好像是在看某只即将落入陷阱的猎物。
　　“咔擦。”门扳手被往下按。
　　“吱——”房门被缓缓推开。
　　随着房门的打开，一道黑色的影子也逐渐往病房里延伸，一点一点地占满了整个地面。
　　接着，“咯吱咯吱”的声音再度传来，没有了房门的阻隔，它显得那么的清晰，直钻入人的脑袋。
　　病床被推着往前走，在走到张小凡的床前时停顿了一下，似乎是那个推床的人在打量着沉睡中的张小凡。
　　阴冷的目光在张小凡身上游走了一会后，似乎觉得没什么问题，就被收了回去，随后病床继续往前移，一直移到了那个被包裹得严严实实的室友身边。
　　接着那个黑影伸出双手，很轻易地就抬起他的身子，然后轻轻地把他放到了病床上。
　　“咯吱咯吱”的声音再次响了起来，只是比进来时多了一分沉重。
　　“咔擦。”门被关上了，病床被推动的声音渐渐远去，随着它一同远去的还有那极度的压抑和死寂，整个世界好像一下子活了过来。
　　但是，即便如此，张小凡也依然一动不动地躺在床上，直到“叮”的一声电梯门打开，电梯下沉的声音传来后，他才猛地从床上惊坐起来，抚着自己的胸口大口大口地喘气，就好像那差点溺亡的人抓住一块救命木板，把头探出了水面。
　　这病房绝对有问题，不，这家医院都有问题！自己要赶紧逃出去，对，逃出去，不过自己这腿......先报案，给异调局打电话！
　　张小凡转身去找那被自己塞在枕头底下的手机。
　　只是刚一转头，他就愣住了，随后浑身僵硬，一颗心脏像是突然被人紧紧揪住一般，骤然停了。而他那充满了极度惊恐的眼睛里正倒映着一个人影，一个站在他身后人影。
　　这人影忽明忽暗的，好似没有实体，他好像站在那很久了，看着转头的张小凡，人影轻轻地说道：“你醒啦，不是跟你说过么，晚上要好好休息，怎么不听话呢？”
　　声音温和而熟悉，仿佛在哪里听过。
　　“是你！”张小凡骤然睁大了双眼，他想起这个声音了，“你是早上......”
　　只是他再也没有机会往下说了。
　　黑影一闪而逝，随着他一起消失的还有张小凡。
　　房间里再度恢复了死寂，似乎还有张小凡最后吐出的一个“早上”在隐隐回荡，但片刻后就彻底消散在了这暗幽幽的病房里。
　　第二天一早，病房里再次住进来两个从外地来的异变者，护士依旧亲切地给他们打针、吃药，医者也会时不时地过来查房，只是再没有任何人提起这间病房的前任住客，好像他们就从来不曾在这医院里出现过一样。
　　他们就似那被滴入大海的水珠，毫无声息地消失了。
　　.........
　　叶寒又一次站在了七组办公室那巨大的落地窗前，静静地看着窗外突然翻滚起黑云的天空，不知为何，她突然感到有些心绪不宁，似乎是那缕天心意识在向她示警，告诉她有什么危险正在逼近。
　　光凭泄露出的一丝气息就能让她这具能力抗三阶的分身感到危险，说明这逼近的危险非同小可。
　　不过如果身处其它城市的话，她还可能会稍微担心下自己这几具分身的安危，但是在这甬城嘛，她只想对那个妄图在这座城市做些什么危险举动的人说声“呵呵哒”。
　　她的本体现在已经凝聚出了36颗天命珠，自身的战力值也猛增到300万，她倒是真的很想有人能够蹦出来给她练练手，试试自己的实力，然后刚好还可以让本体给自己这几具分身提升下实力。
　　这是一举两得的好事嘛。
　　“妲己，妲己，我打听到了你明天对手的消息了！”门口处骤然传来李大力急切地呼叫声，此时他人还在外面呢，声音倒是先传了进来。
　　叶寒闻言转身朝他看去。
　　她估计是这次甬城选拔赛里面最淡定的一个选手了。
　　别人昨晚就知道自己今天的对手是谁，而她却在这离比赛开始仅一个小时的时候，对对手的情况还是一无所知，七组众人知道后，也是惊得目瞪口呆，最后是李大力跑出去打听消息。
　　昨天早上赢了第一场后她就直接回家了，在安抚好生她闷气的馨儿后，就一直宅在家里看电视，没有看直播，而是陪着馨儿看《名侦探柯南》。
　　最近馨儿迷上这部动画片，她也刚好重温一下童年时的回忆。
　　不过她真的很佩服这个自带死亡属性，一路走，死一路，二十几年过去了还在读小学一年级第二学期的小学生，她也很想知道，等馨儿长大后，他能不能升上小学二年级。
　　李大力抓起一个茶杯咕嘟咕嘟灌了自己一肚子水后，才喘着气对办公室里好奇的众人开口道：“妲己今天的对手叫肖央，是个二阶中段的异变者，对妲己应该造不成威胁，不过......”
　　“不过什么？支支吾吾的干嘛呢？快说下去啊！”却是胡斐对李大力的欲言又止大为不满。
　　“不过妲己赢了这场比赛后，下一个对手就会是......”李大力依然有些吞吞吐吐。
　　“会是谁？”叶寒淡淡地问道。
　　“东太一！”
　　空气突然安静......


第一百九十八章 蠢蠢欲动东太一

　　天空虽然乌云翻滚，不过并没有淅淅沥沥的雨滴洒下。
　　这云只是沉沉地压在那里，不移不动，给底下的人带来一股山雨欲来的压抑感，风也似乎被这股压抑给驱赶走了，旗帜、树叶都低垂着脑袋一动不动，整个天地仿佛陷入停滞。
　　只有那甬江水还在哗哗地流着，不过比起往日，它也安静了许多。
　　二阶选拔赛第二天的赛事就在在这股低沉的氛围中开始的。
　　相比起昨天的热火朝天，今天的赛场沉闷了很多，观众们大都坐在自己的座位上，静默地看着大屏幕上不断跳动的数字。
　　许多人身边都放着一把伞，用来应对那随时可能洒下的雨水。
　　这世界上有很多东西可以不知不觉地影响一个人的心情，各种变幻的环境就是其中之一。
　　不过这股沉闷在那鲜红的十秒倒计时开始时就被打破了。
　　不知道是谁起的头，开始喊“十”，随后越来越多的人跟上，“九”、“八”......等到倒数三秒时已经变成了全场齐呼。
　　而那片沉闷也在这震天的齐呼中被驱散了。风起，云涌，所有的一切都在那最后长长的鸣笛中鲜活起来。
　　旗帜开始飘扬，江水开始翻涌，乌云开始退却。
　　在和昨天一样洪亮的九道呼声中，甬城选拔赛二阶复赛正式开始。
　　不知道是巧合还是其他，叶寒依然被安排在了六号擂台，不过和昨天不一样的是，她今天不再是第一个上场的选手，而且身边还多了一个熟人——李大力。
　　李大力算是叶寒认识的人里面除了秦超之外最能讲的人了。
　　此时他正滔滔不绝地跟身边的叶寒介绍擂台上那打得天昏地暗的一人一妖。
　　“左边那个使长枪的那个年轻人叫杨远，是最近声名鹊起的一个赏金猎人，实力已经达到了二阶高段。他最为人津津乐道的战绩就是前段时间独自一人击杀了一只闯入小山村的二阶巅峰妖兽，实战能力非常强，听说还跟咱们的杨局长有亲戚关系。而他的对手叫虎大力，听说原本是甬城动物园里的一只老虎......”
　　叶寒一边静静地听着李大力在旁边絮絮叨叨个不停，一边打量着场上那已经打了将近半小时的一人一妖。
　　他们俩的战力值一个是7526，一个是7459，非常接近，而且两人不管是功法等级还是武器装备都差不多，所以能打上半个小时也不奇怪。
　　不过现在两人都是强弩之末了，只是虎大力毕竟是妖族，体力要比那杨远好，所以耗到最后，肯定是他获胜。
　　果不其然，没过一会杨远在力竭之下，被虎大力一个肩撞给撞飞了出去，摔倒在地。他挣扎良久却怎么也爬不起来，最后只能不甘心地选择了认输。
　　而就在他认输以后，对面的虎大力也一屁股坐在了地上，气喘如牛，难以起身。
　　这一场持续了半个多小时的消耗战终于宣告了结束。
　　其实不仅打的人累，看的人也累，尤其是到了后面，擂台上的两个人你打我一拳，我踹你一脚的，都快把观众们看睡着了。
　　不过马上所有人都重新振奋起精神来，因为下一个要出场的就是叶寒。
　　“妲己！妲己！妲己！”
　　比赛还没开始，震天的应援声已经在场内响起。
　　观众们那狂热的模样丝毫不逊色于旧时代那些疯狂追星的超级粉丝们。
　　不过叶寒自然不会在意他们的狂热。
　　应援声中，叶寒缓步上台，跟昨天一样的穿着，只是手上多了一把金剑，而当她踏上擂台的那一刻，原本就已经震耳欲聋的欢呼声竟然再度拔高了一个层次，简直要把这天给撞个窟窿。
　　而且这应援声中，不仅仅有男性的狂吼声，其中近半还是女性的尖叫声。
　　当叶寒在场中站定的时候，对面也走上来一个年约三十，手持法杖的男子。
　　只不过此时的他是满脸的苦笑加无奈。
　　在这种全场都在疯狂地为对手欢呼加油的赛场上，他能够这样平稳地走上来，心理素质已经算是不错了。
　　看着对面仿佛丝毫不受影响般随意站立的叶寒，肖央的眼里满满的都是敬佩，而如果细看他的眼睛，还是能够发现那深藏眼底的惊艳以及一丝可能连他自己都没发觉的爱慕。
　　毕竟爱美之心，人皆有之嘛。
　　“妲己姑娘，虽然我知道自己不是你的对手，但我还是希望能跟你战上一场。”肖央也是一个心智坚毅之辈，片刻后就调整好心态，目光灼灼地看着叶寒说道。
　　“请。”叶寒简单地应道，随后手中长剑一抖，斜指向地。
　　这个肖央战力值有6523点，对她而言，击败他其实只需要一剑而已，不过他是个法师，这让一直都没跟法师战斗过的叶寒产生了些许兴趣。
　　而就在擂台上的两人开始战斗的时候，赛场外的某个人却比一些比赛中的人还忙碌。
　　为了防止自己路痴的毛病误事，东太一专门找了一个人带着自己，并且还用绳子把两人的手绑在了一起。
　　他们先是来到了一家一看就十分高级的私人裁缝店，片刻后，就带着一套包裹得严严实实的衣服离开了。
　　随后他们又赶到了甬城最大的一家花店，在里面待了将近半个小时才出来，接着来到甬城南郊一家专门出租直升机、热气球之类的航空运动俱乐部，然后又在里面待了将近半小时......
　　总之，一个早上他们就跑遍了大半个甬城，而从他们去过的地方来看，这东太一似乎是想要搞出一个大动作来。
　　忙乎了半天后，两人总算做完了所有事情，得空坐在一家咖啡店里休息片刻。
　　即便两人都是异变者，但一早上一刻不停的奔跑还是把他们累得够呛。
　　“东哥，你觉得这样真的行么？”一直跟着东太一的那个小弟有气无力地趴在桌子上，弱弱地问道，“妲己姑娘好像不是一般的女孩子，我总觉得你这些招数对其他女孩可能会好使，但对她......”
　　显然，他对东太一的这次行动不是很看好。
　　“手段什么不是最重要的，追女孩最重要的是要让对方看到自己的真心，而我今天做的这一切就是把我的真心掏出来，赤裸裸地摆在妲己面前，她一定会感动的！”东太一一副信心满满的样子。
　　不过他嘴里虽然这样说着，心里却也在犯嘀咕。
　　他的这些招式也是从一本叫作《追女孩的一百种方法》的书里学来的，看那卖书的老头信誓旦旦，一副不成功我把全部身家赔给你的模样以及书上介绍的一个个成功案例，应该不会错吧？
　　“哦。”那小弟似懂非懂地点点头，他也是没谈过恋爱的人，对感情这种东西十窍通了九窍，不过看到自己大哥信心十足的模样，他自然也是信了。
　　于是，一个爱情白痴领着另一个爱情白痴，学者一本从地摊上买来的追女孩秘籍里的招数，策划了一场自认为很浪漫的追求行动，最后竟然还真的准备实施了。


第一百九十九章 碎裂的金钟

　　“叮。”
　　一声脆响中，精致的短柄法杖被高高抛起。
　　它在空中划出了一条长长的弧线后，掉落在地，又连翻了几个跟头，最终无力地躺在地上。
　　肖央无奈地看着停在自己眼前的那截剑尖。
　　再往前一寸，它就能刺穿自己的脖子。即便它现在只是静静地停着，但那缕缕锋锐和冰寒却依然让他浑身寒毛直立，迫使他一动也不敢动。
　　他和妲己之间的差距实在是太大了。
　　身为控制火焰的烈焰法师，他自认为对火焰的掌控已经达到高深的地步，但不管是瞬发的火球、火箭，还是燃起的火墙，召唤的火元素巨人，都被对面的佳人一剑击破。
　　是的，仅仅只是一剑。
　　就好像这些法术在她眼里是没有丝毫秘密可言，随手的一剑就击中了那些法术最薄弱的地方，进而轻易地就摧毁了整个法术。
　　最后她似乎是知道自己已经使完所有的技能，直接轻跨一步出现在了自己的面前，随后法杖被磕飞，剑尖也直指自己的喉咙。
　　肖央输得心服口服，对面的佳人不但模样倾城，实力更是恐怖。
　　现在人们可能只是沉醉于她的外表，但是到了最后，他们更可能倾倒在她强大的实力之下，或许她才是甬城里真正能冲刺世界榜单的人吧。
　　“我输了。”肖央轻叹一口气，平静地说道。
　　语气里没有沮丧，能败在这样一位独得老天钟爱的人手里，并不是什么丢脸的事情，或许以后自己还可能会以跟她交过手为荣呢。
　　叶寒对他微一点头，随后转身朝台下走去，一如来时那般置漫天欢呼于不顾。
　　这个肖央其实并不弱，他对火焰能量的运用已经初步达到了脱离技能束缚的境界，在同阶同段里他是属于最顶尖的那波人，只要他能保持着现在这样的步调走下去，未来的三阶高手里必定有他一席之地。
　　“妲己，赢得漂亮！”李大力走到她身边，惊叹着朝她竖起了大拇指。
　　他一直都知道妲己非常强大，属于那种能越阶挑战的妖孽级天才，但是刚才她那看似如行云流水般随意，实则牢牢把控全场，游刃有余地击败对手的表现，让他真正意识到了自己和最顶级天才之间的差距。
　　如果换自己上去，恐怕也是被妲己一剑击败的下场，他自认为破绽绝少的金钟罩，在她眼中或许处处都是漏洞。
　　叶寒淡淡地跟他示意了一下，随后目光投向了擂台对面的另一个休息区，那里有一个极其高大的人影，哪怕他此时是盘坐着的，但依然要比旁边的人高出一个头。
　　叶寒收回目光，转身对李大力说道：“那个就是你的对手么？”
　　“嗯。”李大力闻言，沉声应道，没有再多说别的话，显然这个对手给了他很大的压力。
　　目光转向对面，看着那只正安静地盘坐着喝矿泉水的巨大虎妖，他的眼神里满是凝重。
　　虎妖的体型实在是太惊人了，一瓶矿泉水在他嘴边就像一支口服液一样。
　　虽然对方身上的气息和他一样，都是二阶高段，但是看他那庞大的体型和冷静得没有丝毫感情波动眼睛，就知道这只虎妖绝不可能是普通的高段，自己恐怕也是撞上了一个天才妖物。
　　“不要勉强。”叶寒看着李大力，轻轻地说道。
　　那只虎妖的战力值是7589点，和李大力差不多，但是它能发挥出来的真实战力值恐怕会远远超过这个数值，甚至超过一万，达到三阶都有可能。
　　这就是天才的恐怖之处，一般人可能战力值达到了1000，但是能真正发挥出来的就是六七百，甚至更低，能发挥出百分百的就是天才，而能超过百分百的就是超级天才，更恐怖一点的，发挥出百分之两百甚至更高都有可能。
　　这只虎妖就是这样一个超级天才，而只能称得上天才的李大力不可能是他对手。
　　李大力闻言一愣，妲己的语气虽然平淡，但其中蕴含的一丝关心他却是感觉到了，一股暖意瞬间充盈了他的胸膛。
　　随后他便乐呵呵地说道：“放心啦，如果真的打不过他的话，我会认输的。”
　　叶寒微微一点头后，并没有像昨天一样直接离开赛场，而是走到一旁的一个空位上坐下。而她这一坐，周围的人群就迅速退却，留下好大一片空白。
　　她气场之强大可见一斑。
　　“第116号选手李大力，第396号选手白帝上场。”
　　白面裁判的呼声从台上传来。
　　李大力再次朝叶寒呲牙笑了笑，随后深吸一口气，转身朝台上稳步走去。
　　而他的对面，那巨大的虎妖也站起身来，如小山耸立。
　　而随着它的站起，一道凶残的气息从它身上弥漫开来，周围的几个选手脸色巨变，一个个忙不迭地往外退去。
　　虎妖一步一步往前走，而它每踏出一步，身上那气息就强大一份，等到它最后在台上站定时，那凶残的气息已经攀升到顶峰，让人一眼望去就似看到了尸山血海一般。
　　叶寒在底下看着，眉头轻皱，这只虎妖就是现在的她来对付也要花上一定的力气，李大力只怕撑不了几招。
　　“比赛开始。”等到相聚二十米的两人站定，白面裁判开口喝到，不过有人仔细看他的眼睛的话，就会发现那里面留存的一丝凝重，显然，这丝凝重是针对那虎妖的。
　　“呼——”一阵狂风吹过，但场上的两人却犹如钢铸一般，没有丝毫晃动。
　　“咻。”却是李大力吹了声口哨，随后对着眼前足足有两个他大小，身披一副破破烂烂，到处都是缺口的半身铠甲的虎妖说道：“兄弟，身材不错嘛，这砂钵大的拳头是怎么练出来的。”
　　虎妖咧嘴一笑，溢出无穷的残暴，它沉声说道：“你想知道啊，让我打一拳我就告诉你。”
　　声音沙哑，听在耳中嗡嗡作响。
　　“好啊，来啊。”
　　话落，一只巨大的拳头就携着无比的威势朝李大力轰去。
　　呼啸声响起，不过却落在了那拳头的后面，它竟然比声音还快了一步！
　　一个金色的大钟猛然从李大力身上升起，并随着他的一声暴喝，稳稳地钉在地上，金钟上梵文遍布，还有道道梵音围绕，看上去颇为不凡。
　　“咔擦！”
　　拳头狠狠地击打在了金钟上，随后一阵剧烈的碎裂声传来。
　　只见李大力身上的金钟竟然在那虎妖的一拳之下支离破碎了！而李大力本人也被这一拳的余势狠狠击飞，在空中翻了几个跟头，又连退十几步后才在擂台的边缘停了下来。
　　此时的他左腿半屈，一手撑地，胸膛剧烈起伏，脸色十分苍白，一丝醒目的血迹挂在嘴角。
　　仅仅一拳，这虎妖就打碎了他的金钟，使他受伤不轻。
　　“小朋友，现在知道我的拳头怎么练了的吧，你要不要再试试啊？”对面的虎妖依然咧嘴笑着，只是那双眼睛却没有丝毫笑意。
　　“好啊，再来啊。”李大力伸手抹掉嘴角的血迹，也微笑着回答道，随后起身朝虎妖走去，带着一往无前，带着毅然决然。
　　这一刻的李大力，和平时完全不一样。


第两百章 坚持的理由

　　赛场上，“砰砰砰”的撞击声不断响起，伴随着撞击声的还有阵阵重物坠地的声音。
　　观众席上的杂音逐渐消失了，最后所有人都静默地看着擂台上那个似乎已经疯狂了的男人，看着他一次次地发起冲锋，一次次地被砸出去，然后又一次次地爬起来，继续朝擂台中央那个恍如魔神的巨大身影冲过去。
　　每一次当他飞出去后，人们都以为这会是最后一次。
　　但每一次，这个男人总会坚持着爬起来，然后再次冲锋。
　　虽然他趴在地上的时间越来越长，虽然他爬起来的样子越发难堪，虽然他冲锋的力度越来越小，但是他总能站起来，似乎永远也打不垮。
　　在他又一次被砸飞，狼狈地趴在地上的时候，一个声音突然从观众席上传来：“放弃吧！你不是它的对手，你这样的坚持没有任何意义！”
　　神志已经有些不清的李大力正拼命地蠕动自己的身体，想要让它再度站起来。
　　右腿似乎断了，左手也已经骨折了，右臂挥不动了，两个肩膀失去了知觉，一只眼睛已经看不见任何东西了，另一只眼睛看这世界是一片血红，嘴巴好麻，都快感觉不到了，鼻子好像也陷进去了，都能看见下面肿得跟香肠一样的嘴唇。
　　真是狼狈啊。
　　不过我的左腿还完好，我的头也能动，我的心还在跳啊，所以我一定能够站起来的。
　　加油啊，李大力！
　　摇摇晃晃中，李大力用额头点着地，一点一点地屈起了身体。随着他的缓缓拱起，那坚硬的青石擂台上，开始出现一道长长的血痕，鲜红而浓烈。
　　最后他终于成功地半跪在地，只是双手无力地垂着，只能靠着点地的额头支撑住摇晃的身体。
　　这一连串的动作似乎耗尽了他的力气，胸膛在剧烈起伏，沉重的呼吸声就如那破旧的鼓风机在吹动。
　　就这样休息了片刻，似乎恢复了点精力的他用额头朝地面使劲一顶，换来上半身猛地向后扬起，他终究还是起来了，虽然只是半个身体。
　　就在这是，那道呼声传了过来。
　　在他耳中，这呼声似乎是从天边传来，遥远而模糊，但是其中的一句他却听得非常清楚。
　　“你这样的坚持没有任何意义！”
　　是啊，我为什么要坚持爬起来呢？明知道自己不是那只虎妖的对手，明知道爬起来之后只能是再次被打趴下，明知道这场比赛的结局已经注定，为什么还有继续？
　　比赛前还答应过妲己，打不过就认输，现在的确是打不过了，但自己为什么不认输呢？
　　自己的样子肯定很狼狈吧，唉，这么丑的模样都被别人看光了，尤其是妲己还在前面呢，真丢脸啊！
　　不知道下巴的胡须还在不在。还有，如果自己这个样子回去的话，肯定会被姐姐埋怨死吧，说不定还会再打自己几下，然后就抱着自己哭，她一直都是那样，刀子嘴，豆腐心。
　　胡思乱想中，李大力用还算完好的左膝点着地，然后用力一蹬，整个人就在所有人不可思议的目光中，再次站了起来。
　　虽然此时的他双臂耷拉，拖着右腿，身上没有一块好肉，看上去极其狼狈，但没有任何人嘲笑他，也没人相信，这个似乎风一吹就会倒下的身影，会真的倒下，他仅用一条腿站着，但这条腿却稳如泰山。
　　“李大力，我佩服你的毅力。”看着再一次站起来的李大力，那虎妖的眼中却依然没有丝毫的感情波动，似乎李大力一次又一次的坚持在它眼里什么也不是，或者说根本算不上什么。
　　虎妖沙哑而低沉的声音继续传来：“这世上并不是所有的事情只要坚持就会成功，对于一些结局已经注定好的事情，你就是再坚持也没有用，那样的坚持只会白白地浪费你的时间、精力甚至生命，所以，你还是放弃吧。”
　　“我知道这样的坚持没有任何意义。”李大力的嗓音已经嘶哑到只有极力听才能勉强听清的地步，“但是我的心告诉我，可以再坚持一下看看，或许我再坚持一下就会有奇迹发生呢？”
　　“坚持就会有奇迹发生？狗屁！”虎妖突然发怒了，一直古井不波的眼睛里第一次透射出了怒火，里面似乎还带着一丝刻骨铭心的痛楚，“没有什么坚持就会有奇迹，这都是贼老天糊弄你们这些鬼迷心窍的人，我今天就让你知道，无所谓的坚持只有一个下场，那就是死！”
　　怒吼声中，虎妖身上骤然升腾起一股黑色的火焰，这火焰是如此汹涌，如此狂暴，似乎连它周围的空气都被点燃，发出噼里啪啦的燃烧声。
　　随后，虎妖猛地提起右拳，顿时它身上的火焰犹如巨鲸吸水一般被凝聚到了这高举的右拳上，这凝结的火焰与之前它身上的黑炎相比，显得越发幽深，好像连人的灵魂都能点燃，这是来自地狱的冥火！
　　“去死！”惊天动地的一拳似冥王星坠落，悍然砸向李大力，如果说虎妖之前还有保留的话，那这一拳绝对是倾尽全力。
　　被这一拳给击中，不要说此时已经重伤濒危的李大力，就是完好无损的他恐怕也会丢了性命。
　　“住手！”一道怒喝传来，却是那白面裁判。
　　这虎妖现在是摆明了要取人性命，身为裁判的他自然不能放任不管。
　　只见他身子一闪，随后就出现在了虎妖和李大力之间。
　　只是此时的他也是脸色凝重之极。
　　右手一动，一个巨大的龟甲出现在他手上，紧接着白光一闪，龟甲就横亘在半空中，刚好拦住了那只燃烧着黑炎的巨大拳头。
　　“当！”
　　仿佛流星击中大地，惊天的撞击声轰然炸响，在这撞击声中，坚固的擂台地面出现了道道裂纹，裂纹迅速蔓延，最后那青石地面竟然爆开了。
　　在疯狂咆哮的风声中，在漫天飞舞的碎石中，三道人影朝三个方向飞了出去。
　　其中最巨大的那道身影向后飞出四五十米，随后重重地砸在了地上，不过片刻后，它就挣扎着爬了起来，站在那里捂着胸口剧烈喘息着，一双巨眼中依然凶光四射。
　　而另一道消瘦的人影也是直直地飞出去二三十米，脚步在擂台上连退七八步后才再次站稳，而那原本白净的脸上，此时已经一片潮红。
　　他虽然不似虎妖那般狼狈，但那不停起伏的胸膛也在告诉别人，硬接了这一拳的他此时并不好受。
　　这虎妖最后的终极一拳竟然打出了三阶的战力！
　　以二阶高段的实力硬拼三阶初段，它委实恐怖。
　　而最后一道身影却如破布袋般，在众人的惊呼声中被爆裂的余波高高抛起，随后犹如那风中残叶，无力地朝擂台外的地面飘落。
　　不过很快众人提起的心就收回了肚子里。
　　另一道人影出现在了他的下方，轻轻地接住了他。
　　鲜红的血在叶寒雪白的衬衣上晕染开来，手臂、怀里都是。
　　这泛滥的红色在一片雪白中，看上去是那么的刺眼，那么的惊心动魄。
　　娇小的人影，残破的身躯，积淌的黑红血液，画面就此凝固。


第两百零一章 我觉得我还能再抢救一下

　　鲜血汇成一束，沿着李大力垂落下来的右手流淌到地上，汇入那暗黑色的血泊中。
　　鲜红和暗黑混在一起，形成一种惨淡的红色，朝外散发着刺鼻的血腥味。
　　叶寒看着被自己横抱在手上的李大力，眼神中透着一股彻骨的冰寒，不过她并没有立刻为他报仇的意思。
　　毕竟失去的东西总是自己亲手拿回来才是最好的。
　　而且这是擂台，李大力自己也明白这擂台的规则，他既然上了这擂台，那就要依着规矩办事。
　　刚才的那一场战斗，叶寒站在擂台旁从头看到尾，在虎妖打出充满杀意的那一拳前，她只是一直静静地站着。
　　看着李大力一次次地被打趴下，又一次次地爬起来继续战斗，她的心里除了对李大力刮目相看以外，并没有想过要阻止他。
　　他把自己伤成这样是他自己的选择，而他既然做了这样的选择，那自然也要承担这种选择带来的后果，哪怕是最后李大力被打得不成人样了，叶寒也没想着要去做什么。
　　反正不管他伤得如何，自己都能把他给救回来，这一次就权当是李大力自己给自己找来的一次磨炼了。
　　而直到对面的虎妖动用了杀招的时候，叶寒才真的动怒了。
　　虎妖的那明显要人命的一拳显然是违反了擂台上的规则，她自然不会坐视不管。
　　正当她准备动手的时候，那个白面裁判率先拦下了虎妖，而她则接过了被余波掀飞的李大力。
　　看着自己手上的李大力，叶寒的眉头轻轻皱起。
　　此时的李大力身上的骨头可以说是断了大半，浑身肌肉更是像被打桩机逐寸逐寸压过一般，青黑两色遍布全身，没有一处是完好的，身体上还有众多裂开的伤口，而那流淌的鲜血正是从这些伤口渗出。
　　他的内脏也是多处受损，即便是医治好了，也不能有大的动作，得好好修养一段时间。
　　而他的脸可以说是被打得最惨的地方。
　　一只眼睛肿得跟馒头一样，已经完全睁不开了，另一只稍微好一些，但也是一片血红，里面全是细小血管爆裂后渗出的血丝。鼻梁骨被打断，两条嘴唇就跟两条香肠一般挂着嘴边。
　　还好他本身就是一个防御型的战士，这些伤势看着严重，其实并不会给他留下什么后患，只是在床上躺的时间要长一些罢了。
　　一股绿光开始从叶寒的手上冒出，她准备动用药王能量，先把李大力的外伤给治好，免得他等会流血过多而亡。
　　而就在这时，叶寒看到李大力的香肠嘴蠕动了几下，似乎在说什么。
　　声音太模糊了，叶寒根本没听清。
　　看着依然在不停翕动的嘴唇，努力想要表达什么的李大力，叶寒皱眉把耳朵放到了他的嘴边，这次，终于能勉强听清楚了。
　　“妲己，对......对不起，弄脏你的衣服了。”
　　叶寒一愣，随后无奈地摇了摇头，人都被打成了这样了，还想着会不会弄脏别人的衣服，你这心也够细够大的。
　　“还有，我觉......觉得我还能再......再抢救一下，能不能麻烦你先......先帮我止止血？”
　　叶寒有续结，这需要你说么？要不是想救你，我会这样抱着你？还把自己搞成这副脏兮兮的模样？不过看在李大力那凄惨模样的份上，就不跟他计较这些了。
　　随后，原本还想抱着李大力给他疗伤的叶寒直接把他放到了脏兮兮的地上，反正都这样了，丢地上治也没差。
　　叶寒伸出双手，一只手轻点在他的额头，一只手放到了他的胸膛，随后浓郁的绿光开始从她的手上向李大力漫延过去，没过一会，绿光就覆盖住了他的全身。
　　紧接着绿光如水一般轻轻流动起来，而随着它的流动，李大力身上的伤口开始缓缓愈合，同时，道道绿光凝聚成丝线，探入李大力的体内，轻轻勾动那断裂的骨头，然后慢慢地把它们拉回原位，而当它们都回归原位后，这些丝线又转换成一层细细的薄膜，覆盖在断裂处，固定好这些骨头。
　　如果此时有其他药王谷的弟子看到叶寒对药王能量的运用，只怕会惊得目瞪口呆，这已经完全脱离了药王谷的技能范畴了，更像是掌握了能量的本质，不再拘泥于任何形式，想怎么用就怎么用。
　　两人就在擂台旁这么静静地一蹲一躺，一直守候在旁边的医疗队早就已经过来了，只是看到叶寒手上的绿光后，他们全都安静地待在旁边，不敢有丝毫打扰。
　　同时他们的心里也是松了一口气，有妲己医师在这里，这看着惨不忍睹的李大力肯定是能救回来了。
　　时间在一分一秒的流逝，李大力的身体也逐渐恢复了正常，虽然看上去依然十分凄惨，但比起刚才肯本看不到人样的状态来说，要好上太多了。
　　而就在叶寒为李大力疗伤的时候，擂台上的虎妖和白面裁判却陷入了对峙。
　　这虎妖似乎被激发了凶性，竟然面对三阶的高手也丝毫不退，只见它眼中的残暴之色越来越浓，还有一股来自幽冥般的黑色从中升起，并逐渐弥漫开来。而它的身上，黑色火焰再次翻腾，并且比之前更加汹涌狂暴。
　　胸膛剧烈起伏，一双巨拳逐渐紧握，钢铁浇筑成似的双腿缓缓地往下弯曲，坚硬的青石地面开始出现裂纹，看它的样子，竟似要主动发起进攻。
　　而对面的白面裁判双眼微眯，那遍布深纹的龟壳已经被他收了起来，手上多了一把三尺青峰，那锐利的剑尖上，正有道道白芒在不停闪烁，散发出危险的气息。
　　显然，他已经准备全力应战虎妖了。
　　他也看出来这虎妖似乎是陷入了狂暴状态，心智已失，根本听不进任何话，那么现在唯一的办法就是把它打醒了。
　　眼看着大战一触即发，观众开始纷乱逃离的时候，一声冷哼突然从擂台边传来。
　　这声冷哼不重，却带着震摄人心的力量，似乎能直接雌重重障碍，进入那脑海深处。
　　而发出这声冷哼的不是别人，正是叶寒。
　　此时的她虽然在给李大力疗伤，但对周围的动静却依然了如指掌，眼看着台上的两人又要打起来了，她直接动用那缕天心意识，通过声音发动了精神冲击。
　　与此同时，虎妖在听到这声冷哼后，先是浑身一震，随后眼里的那股仿佛来自幽冥的黑色开始缓缓退却，最终它的眼睛又恢复到了一开始的冰冷而无情。
　　而它身上蒸腾的黑色火焰也逐渐消退下去，一场可能造成巨大损失的恶战就此消散。
　　十分钟后，叶寒收回了手掌，而此时的李大力外表上已经基本恢复了正常。
　　医疗队员上来，把他抬进了担架。叶寒虽然治好了他的伤口，但无论是断裂的骨头还是刚被修复好的内脏都需要静养，接下去的一段时间，他都要躺在床上了，至于那选拔赛，他更是不可能再参加了。
　　只是原本一直话多的他不知道为什么，直到被抬上担架后也一句话没说，甚至连头都没抬起来，就这么安静的被抬走了。
　　而如果现在有人抬起他的脸的话，就会发现他的脸是通红通红的，至于原因嘛，他准备这辈子都憋在心里，无论谁都不说，否则的话，他担心自己会重新变成刚才那副样子。
　　难道他能跟别人说，他看到妲己刚才蹲着的时候，衬衫腰部地方的一颗扣子散开了，而他看到了什么不应该看到的东西么？
　　另一边叶寒却没理会被抬走的李大力，反倒是看着擂台上残留的血迹若有所思，那些血迹淡了很多，但不是那种渗入地下的淡，反而更像是被某种东西给吸收了的淡。


第两百零二章 紫色任务

　　很快，筑建部的工作人员就赶到了擂台，开始修补起刚才虎妖和白面裁判对撞所造成的地面破损来。
　　而这六号擂台的比赛自然也是暂时停止，众多观众也是或聚或散。
　　有离开赛场去外面冷静冷静自己那还在剧烈跳动的心脏的，有三五成群聚在一起心有余悸地讨论刚才那一战的，更有运气不好被飞溅的碎石击中的普通人，凄惨地捂着伤口等待救助。
　　可以说刚才那一战是自二阶选拔赛开始以来最惊险的一战，也是第一次有选手跟三阶的裁判打了起来，并且还仅仅是稍处下风。
　　那个名叫白帝的虎妖一下子进入了所有人的视野，那硬撼三阶的实力更是直接让它成为和孙小空、周一刀并列的超级种子选手。
　　那一战的视频也是迅速在网络上流传起来，网民们除了对白帝的恐怖实力感到震惊外，也对那一次次爬起来，似乎永远不知道什么叫退缩的李大力表达了钦佩之情，更有调皮网民送他外号“不死小强”。
　　只是现在所有人都还不知道，异调局会怎么处理这件事情。毕竟白帝在赛场上试图击杀对手，最后还挑衅裁判，虽然这是在它狂暴后失去理智才做出的事情，但无论如何也不能成为它出格行为的借口。
　　而且派遣这样一个不稳定分子去参加比赛，到底是福是祸呢？它就像一把双刃剑，用得好了能克敌制胜，用不好可能就伤了自己。
　　这最终的结果还是将由那九位裁判共同商议决定。
　　不过叶寒对这些自然是毫不关心，此时的她正往家里赶呢。
　　虽然她不是那种有洁癖的人，对干净这两个字没有那么高的追求，但是现在这种身上沾满血渍，散发着刺鼻血腥味的状态她也是难以接受的。
　　今天她已经没什么事情了，下一场比赛是在明天早上，李大力也已经被送到异调局的住院部。
　　不过一想到明天的比赛，她就有点头疼，倒不是因为明天是六十进三十的选拔赛了，而是因为早上李大力告诉她的，对手是东太一这个消息。
　　这家伙是她见过的有史以来最能缠人的一只妖怪，就某方面来说，他跟刚才擂台上的李大力有的一拼。
　　一样的不惧失败，一样的每次都能爬起来，一样的能发动永不停歇的进攻。
　　说好听点这是一种顽强不屈，勇敢无畏，永不退缩的精神，说不好听一点就是死缠烂打，鼻涕精神，跟牛皮糖一样粘上就不放。
　　有时候叶寒真想把自己那金、木、水、火、土十把双剑一起拿出来，然后在他身上捅出成百上千个窟窿，不过也只是想想，毕竟她也不是那种受点刺激就喊着要灭了谁的人。
　　更重要的是，她在这个东太一的身上感受到了某种跟现在的她有些类似的东西！
　　而且这种感觉是由那缕天心意识产生的，天位以下的人根本就不可能在他身上发现异常。
　　所以这东太一极有可能很不简单，而她也想看看他来到甬城，加入这异调局到底是为了什么，是真心加入还是心怀鬼胎，亦或是带着它目的。
　　现在就让他缠着吧，反正自己就当做什么都不知道，使劲折腾他就是了，如果明天他真的搞出什么莫名其妙的花样来，自己就把他套进麻袋，沉到那甬江里。
　　回到家里，馨儿看着她浑身鲜血的样子，瞬间就红了眼眶，最后在她好说歹说，最终解释清楚这不是她身上流出来的血之后，馨儿才破涕为笑。
　　随后叶寒就进入了浴室里，开始更换起身上的脏衣服来，顺便还把那大得能游泳的浴池给放满了水，准备泡个澡。
　　虽然对现在她的这具分身来说，任何污渍都是体内能量一涌动就能轻易去除的事情，但是女性身体的本能却让她还是想泡在水里好好洗一洗。
　　难怪有人说女人是清水做的，天生喜欢溶在水里，而男人是水泥做的，一泡水里就变成混凝土。
　　感受着水流的温暖，靠在浴池边，只剩一个脑袋露出水面的叶寒舒服地闭上了眼睛，而水下则是那隐隐约约的绝美娇躯，看不真切，却散发着无穷无尽的诱惑力。
　　朦胧美才是真的美啊。
　　这么长时间下来，她对这具身体也算是完全熟悉了。
　　现在的她，已经不会因为看着自己身体而生出类似害羞、难为情之类的情绪，更不会像以前那样连眼睛都不敢睁大，只敢偷偷摸摸地瞟上几眼，最多就是有时候控制不住脸飞红霞罢了。
　　不得不说，她的适应能力还是极其强大的。
　　不过现在闭目享受的她其实注意力都集中在她的特殊任务界面里，那里有一个任务刷新了，就在她发觉擂台上诡异消失的鲜血的时候。
　　这还是个紫色任务。
　　覆灭幽冥组织（紫色任务）：幽冥组织再次蠢蠢欲动，妄图集结全部人员在甬城内实施某个神秘计划，掀起腥风血雨。请及时阻止他们的此次阴谋，并彻底覆灭该组织。
　　任务目标一：阻止并破坏他们的计划。（任务奖励：极品紫色品质的五行材料各十份，极品紫色品质的五行功法各一本，极品紫色秘术一卷。）
　　任务目标二：击杀幽冥组织主要领导人，并依据击杀目标给予财富值奖励。幽冥老祖（0/1，5亿财富值），左右护法（0/2，2亿财富值一人），四大法王（0/4，1亿财富值一人），五大堂主（0/5，五千万财富值一人）。
　　看这任务就好像是专门为她的五行分身发布一样，极品五行材料可以让她的分身的资质再次提升，功法可以提高实力上限。
　　异变者的资质等级和其他装备、功法的等级一样，也是分为白、绿、蓝、紫、金五种，每种又分为初级、中级、高级、顶级四类。
　　目前叶寒这五具分身的资质是紫色初等。
　　不要认为紫色初等好像没什么，要知道，整个异变世界里，白色和绿色资质的异变者占了大多数，能拥有蓝色资质的就是天才，拥有紫色资质的更是天才中的天才，也就是人们嘴里常说的妖孽人物。
　　至于金色资质的，那一个个都是老天爷另眼相看的人物，如果这样的人物再修炼金色的功法，那他晋升天位的几率是很大的。
　　即便他们修炼普通功法，那也肯定比一般人强不知道多少，越级挑战对他们来说就像吃饭喝水般简单。
　　而看这紫色任务的意思，这是要让她把分身也打造成雄霸一方的人物啊。


第两百零三章 马脚初露

　　幽暗的房间里，壁炉中的火焰在跳跃着，一如既往地的肆无忌惮，带动无数扭曲的影子在墙壁上狂乱舞动。
　　高大的人影坐在沙发上，手指不停地轻敲扶手。
　　“笃笃笃”的沉闷响声很有规律，它们在这空幽的房间里回荡着，和那墙壁上狂舞的影子形成了一种诡异的和谐感。
　　就在这响声中，人影开口了：“城里的阵脚布置得怎么样了？”
　　“七十二个阵脚中的五十四个已经布置完成，剩下的十八个正在布置当中，三天内就能完成。”回答他的是一个站在墙角的忽明忽暗的身影。
　　“要抓紧，四天后就是这次选拔赛的决赛，布置完后要全部检查一边，务必做到万无一失。”
　　“是。”身影躬身应道，随后转身走到门前，拉开房门，消失在那透射进来的昏黄光线中。
　　而沙发上的人影依然一动不动地坐在那里，继续敲击着沙发扶手，这似乎是他的一个习惯性动作。
　　“铃......”手机的铃声突然响起，打破了房间里的压抑和沉闷。
　　人影伸手一招，放在茶几上的手机就缓缓飞入了他的手中，看着来电显示，他按下了接听键，朗声说道：“是杨局长啊，什么事情还要劳动你大晚上的给打我电话......”
　　说话声中气十足，如果光听这声音，任谁都会认为这是一个豪气、爽朗的中年男人。
　　只是周围这幽暗阴森的环境却跟他的说话声是如此的格格不入。
　　另一边，那忽明忽暗的身影在走出房间后，就沿着一条长长的走廊一直往前走去，而随着他的走动，他那模糊不定的身体开始逐渐变得凝实，等到他最后来到走廊尽头的电梯门口时，这身体已经完全凝成了实体。
　　只见他身穿白色医生服，面容英俊，鼻梁上还架着一副黑框眼镜，看上去很是温和儒雅。
　　“叮。”电梯达到的声音响起，
　　同时一抹微笑浮现在了这个年轻医生的嘴角，这微笑柔和而温暖，让每个看到他的人都会不由自主地产生一种如沐春风的感觉。
　　电梯门缓缓合上，青年医生的身影一点一点地被电梯门给遮挡住，而他逐渐消失的脸上，温柔笑容丝毫未变，只是那双看向走廊另一头的眼睛里，似乎正在闪烁着意味不明的光芒。
　　............
　　夜里九点，下起了零零碎碎的小雨。
　　这天上的乌云终究还是没有被白天的那阵狂风给彻底驱散，趁着这天黑的时候，它又悄无声息地回来了，还撒下蕴藏了好久的冰凉雨滴。
　　这雨说不上大，但也说不上小，很是恼人，让人打伞也不是，不打伞也不是。
　　于是这路上就出现了一副奇特的景象：有人打着伞急匆匆地往前赶路，而有人却把伞收在手上，闲散地走着，时不时地还仰起头，似乎在享受着飘落的雨点带来的凉意。
　　而叶寒却不属于其中的任何一种，她打着伞，但走得却很悠闲。
　　一手握着长长黑伞的伞柄，一手插在自己的裤兜里，脚步不急不缓，一张完美的俏脸大半隐藏在伞下，从外面开，只能看到那两瓣娇艳如玫瑰绽放的红唇。
　　但是这副半遮半掩的朦胧模样却依然不自觉地吸引了无数路人的目光，如果不是她身边还跟着一个腰挂长刀，一看就不好惹的男人，恐怕早就有胆子大的人开始尾随、搭讪了。
　　不过此时的胡斐却没有了平时的那副酷劲，只见他左手提着一个果篮，右手也提着一个果篮，胸前还挂着一束鲜花，而那一把挂在左腰的长刀正委屈地和果篮碰来撞去，发出丁零当啷的响声。
　　它平时可是被主人酷酷地按在手里的。
　　两人正准备去甬城第一人民医院的异变者住院大楼看望李大力。
　　李大力原本是住在异调局的医疗部的，不过他算是重伤人员，虽然经过叶寒的治疗，已经没什么大碍，但医疗部还是把他转到了这条件更好的第一人民医院里。
　　毕竟这里更专业，也有更好的恢复身体的药剂。
　　自己的组员受伤住院了，组里的其他人自然要去看望一下，周潜因为临时有事赶不过来，于是就叶寒和胡斐两人来医院看望李大力。
　　而作为礼节之一的果篮、鲜花却是被胡斐硬拿在手上，用他的话来说，提东西这种粗活男人来干就行了。
　　两人看似步伐不大，实则走得极快，不一会就来到了第一人民医院，进到那幢专门负责治疗异变者的十层高楼里，随后乘着电梯来到了九层的901号病房里。
　　这房间很好找，就在电梯旁边，还是个豪华单人间。
　　透过窗户，看着李大力眯着眼睛躺在床上，舒服地享受着漂亮小护士对他嘘寒问暖的模样，胡斐就一阵气结。
　　自己两人淋着雨提着大篮小篮的赶过来，想着安慰一下他，结果倒好，他现在的模样根本就是在享受嘛，哪里需要安慰。
　　“李大力，看你这样子过得很舒服啊。”胡斐一边跨进房间，一边戏谑着说道。
　　“哪有，哪有，人家护士小姐姐只是在帮我检查，哎！组长，组长，别砸，别砸！”李大力看着朝自己走过来，并作势要拿手中果篮砸自己的胡斐，赶紧求饶起来。
　　不过乱动的身体却惹来了那小护士不满的娇哼：“检查身体呢，别乱动，给我乖乖躺好，还有你们两个，也别给我捣......捣乱。”
　　原本柳眉倒竖，气势汹汹跟个小辣椒似的小护士话说到一半就看到了默默地跟在胡斐身后进入房间的叶寒，随后那略带凶蛮的声音开始慢慢地回落，到了最后，更是变得细如蚊声了，连脑袋也低垂了下去，似乎是感到了不好意思。
　　到目前为止，还没有一个人会在叶寒面前不顾形象地大吼大叫。
　　叶寒此时却是心中一动，不过不是因为这小护士的泼辣，而是因为她的那缕天心意识从那小护士身上感受到了一种异常。
　　在看到小护士的第一眼，她就觉得不对。
　　这小护士虽然表面上看着大大咧咧，心直口快，但是这只是她的一个表层，这表层下似乎还藏着另一张面孔，一张冰冷、无情甚至嗜血的面孔。
　　这种感觉似曾相识啊，没想到自己这无意中却发现了他们漏出的马脚。
　　幽冥组织，可算是找到你了。
　　而另一边，胡斐和李大力却是无奈地默默对视了一眼，随后同时摇了摇头。
　　每一次看到这种的情景都会使他们回忆起自己第一次见到妲己时的糗样，那段记忆可谓是刻骨铭心。
　　就在这时，门口的电梯传来了“叮”的一声，随后一阵沉稳的脚步声传来，片刻后，一个带着黑框眼镜，浑身散发着温和气息的年轻医生走了进来。
　　看到房里有这么多人，尤其是正侧身打量着他的叶寒，这年轻医生也是愣了好一会才回过神来，随后才脸色有些发红地跟众人打起了招呼，而那缕和煦如春风的微笑却一直挂在他的嘴角，始终不曾消失。
　　只不过在叶寒眼里，这微笑却是由鲜血图染出来的，里面充斥的可都是哀嚎的亡魂啊！


第两百零四章 夜探

　　直到十点多，叶寒和胡斐才从医院出来。
　　来的那会儿还时不时撒下几把的雨珠，此刻已经彻底停了，空气中弥漫着一股雨后特有的清新和微凉。
　　抬头看，原本遮蔽整个天空的乌云已经稀疏了很多，而在那乌云最稀薄的东北角的天空，甚至还露着一颗微微闪烁的夜星，孤独而明亮。
　　天地里充盈着一种夜雨冲刷后的轻松感，仿佛所有的烦恼和忧愁都随着雨水渗入地下，心里只剩下无穷尽的自由自在和无拘无束。
　　湿漉漉的地面上，反射着路灯洒下的黄的、白的光，整条道路看上去就像是由这两色光芒铺成的。而在一些凹陷的地方，更是积起水，形成一个个小水坑，印着夜色里各种光怪陆离的景象。
　　“啪嗒。”
　　一只大脚毫不避讳地踩进了一个水坑里，只是奇怪的是，这水却没有溅起，只是轻轻荡起了波纹，就似被蜻蜓点了下一般。
　　大脚的主人继续往前走，挂在左腰的长刀再次被他按在了手里，而他笔挺身形的右边，还有一个手拿黑伞的倾城佳人在默默地和他并肩走着。
　　“我到了。”叶寒停下了脚步，平静地对一路送她回来的胡斐说道。
　　虽然对他们来说，这“送”其实没有什么实质性的意义，难不成还真的会有人跳出来想要对叶寒图谋不轨？而且以叶寒的实力，哪怕是真的有这样人，对她来说，也不过是跳梁小丑罢了。
　　不过叶寒没想到的是，平日里外表看着酷酷的胡斐，骨子里其实是个挺有绅士风度的男人。
　　刚才要送她回家也是他提出来的，而且叶寒感觉得到，他是真的只是出于蕴藏在他心底的那种尊重女性，保护女性的思维才送她回家的，并没有夹杂任何其他目的。
　　能够把这种风度融在自己的骨子里，没有极好的家教是做不到的，看来胡斐的家世恐怕也不简单啊。
　　话说回来，自从自己得到游戏，获得妲己这具身体，产生异变以来，其实一直没有对任何人敞开过心扉，包括馨儿和小灰灰，其他人就更不用说了。
　　严格的来说，只有一直默默地待在自己身边，无怨无悔，不管自己做什么都会毫不犹豫地跟随的老黄才是真正驻扎在她心灵最深层的“人”。
　　而老黄因为一直静默地守在家里，反倒是常常被她给忽略了。
　　人就是这样，往往对最珍视、最关心自己的人选择视而不见，只有等失去之后才追悔莫及。
　　像秦超、胡斐、李大力、周潜等人自己就从没想过要去主动了解他们，自己了解得最清楚的奚水儿还是她主动邀请的自己。
　　看来自己本质上还是一个被动的人，哪怕经历了这么多，哪怕已经成为了天位强者，这本质依然没变，现在想想，要不是游戏给她发布了这么多的任务，恐怕此时的她还依然窝在小山村的小楼里。
　　在这澄澈明镜的雨后夜晚，叶寒不自觉地想了很多，似乎悟到什么，似乎又什么都没悟到，只是朦朦胧胧间觉得自己的精神又有了一丝提高，而本体修为的提升和天命珠的凝聚的速度竟也加快了一份。
　　自己这是在胡思乱想中心灵有了突破么？
　　叶寒有些哭笑不得地想着，瞎想也能提升实力的，自己怕是这异变世界里的独一份了。
　　不过今天晚上自己可不能光瞎想，还有正事等着自己去做。
　　抬起右手，那戴在如玉皓腕上的手链，此时已经只剩下三颗珠子了，其中那颗红色的却是不见了踪影。
　　既然已经知道了第一人民医院里的那幢异变者治疗大楼以及那些医护人员都存在问题，她自然要去打探清楚，那里到底藏着什么样的秘密。
　　一方面是为了任务，另一方面也是她真的想要铲除这个拿人体做实验，甚至修炼功法的邪恶组织。
　　...........
　　午夜十二点，万籁俱寂，黑沉沉的十层大楼里除了少数亮着的灯洒出的些许灯光外，其他地方已经彻底被黑暗给笼罩。
　　而其中的几个病房更是陷入了死寂之中，里面住着的异变伤者一个个都毫无意识地昏睡着，如果不是胸膛还在那微微起伏，他们看去就和死尸毫无区别。
　　大楼外，叶寒的身影再次出现了，只是此刻的她却是一身黑色，就似那在暗夜里活动的精灵，美丽而无息。
　　她正站在一棵大树下，抬头打量着眼前那黑沉沉的大楼，而她的身子已经彻底地融入了那漆黑的树影中，此刻就是有人站在树旁，恐怕也发现不了她。
　　而如果有人能够看到她黑衣包裹下的手腕就会发现，她戴着的手链上，只剩下绿、蓝、金三颗珠子。
　　现在的叶寒使用的正是她极少用到的土系分身，而她的火系分身却被她化作珠子，暗藏在了李大力的病房里。既然知道这里不是良善之地，她自然也会给李大力留下一些防护手段。
　　虽然知道幽冥组织不会明目张胆地对医院里的异变者病人动手，而对刚住进医院，并且身为甬城异调局一员的李大力动手的可能性就更小了，不过凡事就怕万一，因此刚才离开时，她就把火系分身给留下了。
　　感应着九楼里火系珠子所发出的淡淡波动，叶寒的美眸中光芒微闪，随后整个人竟开始慢慢地下沉，最后完全消失在地面上，再看她消失的地方，却没有丝毫异样。
　　她就仿佛是融入了那地里。
　　这就是叶寒土属性分身的奇异之处，她修炼的土系功法里就有遁地的技能，可以让她在地面下自由穿梭。只不过因为土属性分身的修为还不够高，如果在地下碰到坚硬的岩石之类的，那穿梭起来就比较困难了。
　　不仅仅是土属性分身，其他四具分身也有类似的遁术，等她们的修为提上去了，只怕这世界就没有她到不了的地方。
　　无声无息间，叶寒就在大楼一层的一个隐蔽角落里出现了，随后她就沿着那漆黑的安全通道悄无声息地朝九楼行去。
　　她准备先去九楼，看看能不能从那个照顾李大力的护士身上发现什么线索。
　　然而就在她潜行到六楼的时候，却突然发现一旁的电梯启动了。
　　咕噜咕噜的缆绳转动声中，电梯厢缓缓升上来，带着股说不清道不明的诡异。
　　“叮”的一声中，电梯在六楼停了下来。
　　电梯门慢慢地打开，随后一阵“咯吱咯吱”类似病床推动的声音突然出现，开始在寂静的六楼弥漫开来，带着空幽，带着死意。


第两百零五章 地下魔窟

　　“咯吱咯吱”的响声中，病床缓缓移到了位于电梯旁的601病房门口，随后所有声音消失，整个六层再次陷入了一片枯寂之中，仿佛这里就是一个亡者的死域。
　　“吱——”
　　房门被缓缓推开的声音突然传来，空旷，幽冷，令人不自觉的牙齿发酸，脊背发凉。
　　这声音是如此绵长，好像会一直持续下去，永远没有尽头。
　　骤然，声音停了下来，伸手推门的人影静立在那里，脑袋微侧，就像在倾听着什么。
　　过了片刻，他把开了一半的房门重新关上，随后来到移动病床的另一头，开始倒推着它往电梯走去，看样子似乎是放弃了这次行动。
　　电梯门缓缓打开，而人影也暴露在了从电梯里透射出来的昏暗灯光中。
　　只见他全身都包裹在一件宽大的白大褂里，手上套着一双医生手术时用的那种橡胶手套，头上戴着一顶白色的医生帽，而那长长的脸上则戴着一副遮住了大半张脸的巨大口罩。
　　他全身上下唯一暴露在外的就是那双狭长的双眼，这眼睛木然而空洞，还带着丝丝寒意，丝毫没有正常人该有的活力和灵气，给人的感觉就像是冰冷尸柜中推出的尸体骤然张开了自己的眼。
　　电梯门缓缓合上，这白袍人一手扶床，一手下垂，就这么一动不动地站在，双眼直勾勾地看着电梯外的黑暗空间，直到电梯门彻底关闭。
　　在电梯门合上的刹那，隐约可以看见他的白色大褂上写着一行红字：甬城第一人民医院太平间。
　　电梯缓缓下沉，只是到了一楼后却没有停，而是继续往下，直到地下三层才停了下来。
　　“叮”的一声脆响中，电梯抵达了，可是奇怪的是，电梯的门却没有打开。
　　白袍人没有丝毫不耐烦，维持着一手抓床，一手低垂的样子，纹丝不动，似乎在等待着什么。
　　片刻后，开门声响起，只是打开的并不是电梯门，而是电梯箱背面的金属隔板。
　　一条长长的通道出现在金属隔板的后面。
　　通道呈半圆形，宽约五米，高有三米，在那半圆形的通道顶中央每隔十米左右就嵌着一盏巨大的圆形白炽灯。
　　此时，这些灯正沿着通道一盏接着一盏往里面亮起，刺眼的白光从它们身上投射到地面，把这条笔直的通道照得一片惨白。
　　白袍人开始动了，他抬起垂着的手握住简易病床，推着它往通道里走去，而每当他走过一盏灯时，这盏灯就会骤然熄灭。
　　他就似在带着黑暗前行。
　　就这样，一路走，一路灭，最终当白袍人消失在通道尽头的大门后，整条通道再次陷入了彻底的黑暗。
　　只是谁都没有注意到，有一个人影从六楼开始就一直伏在电梯厢的上方，默默地注视着这一切，而当白袍人推动病床在通道里走动的时候，这个人影也从电梯厢上消失了。
　　叶寒就在地底下跟着白袍人一起往里走去，而当白袍人打开通道尽头的大门，进到里面之后，她也随之从地下跟了进去，只是进去之后她却是一愣。
　　在感应中，她似乎来到了一个巨大无比的大厅里，而且里面还有不少生命气息，显然，她应该是进入到幽冥组织的某个巢穴里了。
　　寻了个没有生命气息的角落，叶寒悄悄地出现在了地面上。
　　此时的她正处在一个巨大的圆形大厅的边缘，她的身边是一排排用处不明的巨大管子，阵阵冷气正不断从这些管子里逸散到空中，使得整个大厅的温度要比外面低上很多。
　　抬眼往大厅里望去，看到的景象先是让她微微一愣，旋即柳眉皱着，美眸中怒火浮现。
　　只见整个大厅赫然是一个类似屠宰场一般的地方，只不过一般的屠宰场里挂着的都是猪、牛、羊等使用动物的尸体，而这里面挂着的却是各种稀奇古怪的异变生物的残肢，其中叶寒还看到了属于人类的肢体！
　　它们就被挂着大厅的两侧，这些肢体残缺不全，有的还在不停地往下滴落鲜血，似乎是刚摘取下来的，有的已经风干萎缩，似乎已经挂了有一段时间。
　　看它们被随意挂在那里的样子，应该都是些不重要的残次品，其中的一些正被几个白袍人给取下来，扔进了数个巨大的塑料桶内，看样子是要被处理了。
　　而在这些残肢的前面则是一个个巨大的玻璃器皿，里面装满了不知名的透明液体，而一条条一看就是精心处理过的肢体正一动不动地浸泡在里面。
　　这里有巨大的怪物手臂，有粗壮的妖兽大腿，甚至还有双眼紧闭的人类头颅！
　　它们一个个整齐地排列着，一眼看去，这样的玻璃器皿不下百个。
　　而看到大厅最中央的物品时，叶寒才算明白了，当时袭击水儿家的巨大怪物是怎么来的了。
　　只见那里正竖立着十根巨大圆形透明玻璃柱，这些玻璃柱最小的也有五米高，直径达到三米，中间最大的那根更是高达十米，直径也达到了惊人的五米。
　　此时，每根玻璃柱里都浸泡着一个由各种不同肢体拼接起来的怪物，跟袭击水儿家的怪物十分类似，只是相比较起来，这玻璃柱里的怪物拼接得更精致，身上的气息也更强大。
　　不过奇怪的时，其它九根玻璃柱里的拼装怪物都很巨大，偏偏中间那根最大的十米高的玻璃柱里却装着一个体型跟人类差不多大小的怪物，如此奇特的大小对比，十分引人注目。
　　这只怪物拥有着一个男性人类少年的头颅，脸庞清秀，双眼紧闭，头颅下似乎是某种猿猴类妖物的躯体，极其健壮，浑身筋肉贲张，似精钢铸成，其上更是遍布长达数寸的黑毛，而四肢则来自某种不知名的妖物，不但健壮，末端更是有锋利的尖爪。
　　而在他的身后，一条长长的黑黄相间的虎尾正在透明液体里轻轻晃动着。
　　看着那一条条悬挂着的残肢，百来个玻璃器皿已经中间那十根巨大的玻璃柱，叶寒心中的怒火也是越来越盛。
　　不用想也知道，这些肢体肯定都是从异变生物身上取下来的，其中的很多很有可能曾经就住在她头顶这幢十层高楼的异变生物病房里！
　　这幽冥组织竟然在所有人的眼皮子底下，控制了这甬城第一人民医院的异变生物治疗大楼，并在它的地底下建立了这样一个怪物培育基地。
　　在这生者、死者循环不停的地方，只要操作得当，很轻易地就能获得各种尸体甚至活体材料。
　　如果有医生的配合，高层的掩护，在这里死上个把人，失踪一些无人问津的人，根本不会引起任何人的注意。
　　而且，这里的医生、高层可能不是配合和掩护，而是他们中的一些根本就是那幽冥组织的人。
　　也难怪其他人没有发现这幽冥组织的蛛丝马迹，控制着这样的地方，再加上异调局里还有人给他们掩盖痕迹，其他人想要发现他们就更是难上加难了。
　　无法想象，这么长时间里，这里到底有多少异变生物被肢解，成为了那些怪物的一部分。


第两百零六章 截天计划

　　看着眼前的一切，叶寒的眼神越加冰冷。
　　这幽冥组织完全就是把其他的异变生物当成了他们肆意猎取、残杀的猎物，也不知道那创立这个组织的幽冥老祖到底得到了什么样的邪恶传承，需要用这种手段来发展势力，提升实力。
　　再往细处想，这异变世界数不尽的功法中，这样的传承肯定不止一种，说不定还有更邪恶，更恐怖的，只是现在他们可能暂时被压制住了，或者还处在潜伏期。
　　这样的邪法能快速的提升修炼者的实力，虽然后患很大，但快速变强的诱惑是很多人所无法拒绝的。
　　而人内心深处的欲望一旦被激发后，就会像那被打开的潘多拉魔盒，再也无法合上，这些修炼邪法的人在尝到了快速变强的甜头后，只怕就再也停不下来了。
　　叶寒很担心，某一天华国境内可能就会爆发出一起惊天大案来，甚至于这样的惨案可能已经在世界某处发生，只是被人掩盖从而无人知晓罢了。
　　越到后面，这世间恐怕就越乱啊！
　　而现在，叶寒已经有了让本体动手的打算，既然已经找到了他们的一处巢穴，甚至可能是老巢，那接下去只要顺藤摸瓜，自然就能把他们全部剿灭了。
　　她可不信，这幽冥组织里还有能抵抗天位力量的存在。要是真有这样的存在，他们也不会这样子偷偷摸摸了。
　　不过，两个站在巨大玻璃柱前的人影却让她暂时打消了这个念头。
　　这两个人都穿着黑色的衣服，跟周围不停走动的白袍人明显不同。
　　其中一个身材高大的男子正背负双手，全神贯注地盯着那根最大的玻璃柱里的人形怪物。
　　而他身旁站着的却是一个穿着黑色西装制服的妖娆女性。
　　只见她面若那三月末的桃花，绽放着满脸的春意，身材高挑，柳腰丰胸，尤其是黑色套裙下那一双套着黑丝的美腿，不但长而且直，形态极美，在一双黑色细跟高跟鞋的衬托下，散发着无尽的诱惑力。
　　而此时，这女子正在跟那高大男子说话，声音娇滴滴的，似在询问，又似在撒娇：“李天王，你说老祖的“截天计划”到底是什么呀？我们做了那么多的准备，布置了那么多地方，但是对这计划的最终目的却还是一无所知啊。”
　　“不该问的事情不要问。”男子的声音淡淡的，还透着一股冷意。
　　“哦。”女子应了一声，但是其中的失落和委屈却恰到好处地传到了男子的耳中。
　　听着女子的回答，男子转过身来，只见他方正国字脸，狮鼻阔口，看上去威武不凡。
　　他看着满脸委屈样的女子，有些无奈地说道：“无论老祖做什么事情都有他的用意，我们这些人只需要认真地按照他的吩咐去做就好了。还有，在组织里你一定要牢牢记住一句话：不该打听的事情绝不打听，否则的话，它们就是你的下场。”
　　说完，男子抬手指向了那几根巨大的玻璃柱。
　　看着男子手指指向的地方，女子的脸色瞬间煞白，她来到这里也已经有一段时间了，自然知道这其中的恐怖之处。
　　看着女子被吓到的样子，男子的脸色柔和了几分，他接着道：“这几天是关键期，所有人都在为计划的顺利实施而忙碌，其他的所有事情都停了下来，包括对猎物的猎取。而我们的任务就是把这十头幽冥兽培育好，其他的一概不要管，更不能搞出丝毫动静让异调局的人察觉到。”
　　他的声音也轻柔了许多，说着的同时还轻轻搂住了那个妩媚女子，显然两人的关系并不简单。
　　感受着怀里的软香温玉，男子的声音越发柔和了，他继续道：“现在老祖和左护法在甬城坐镇大局，右护法和除了我之外的三大天王以及五大堂主都奔波在外，各有任务，所有人都在为了四天后的截天计划做准备，这期间我们不能出丝毫差错，否则坏了老祖的大事，我们就真的死无葬身之地了。”
　　“嗯，我知道了，那这几天我们就一直待在这里，不出去了好不好？”女子闻言伸出双手紧紧地搂住男子，随后抬起头来期盼地望着他。
　　“哈哈哈，行，听你的。”男子看着女子带着期盼和仰慕的俏脸，不禁放声大笑起来，随后竟当着周围来来回回走个不停的白袍人的面，直接朝女子的红唇吻了下去，似乎一点也不在意他们。
　　而那些白袍人也是丝毫不为所动，依然各自忙着自己的事情，甚至连一个眼神都没有朝这边投过来。
　　另一边的叶寒也收回了自己隐蔽的目光，对这样的激情戏她可没什么兴趣看。
　　不过他们的一番对话倒是让她打消了马上出动本体毁灭这里的打算。
　　听这个李天王的口气，目前的甬城里仅仅只有三个幽冥组织的高层，其他九个高层都还在外地，如果现在就动手的话，他们很有可能就成了漏网之鱼，倒时候说不定就要在别的地方掀起什么风浪了。
　　还有他们口中的那个“截天计划”肯定就是紫色任务里提到的她要阻止并破坏的阴谋。
　　既然四天后他们都会聚在这甬城完成这所谓的“截天计划”，那她就选择在那个时候把他们一网打尽好了，那样还可以彻底消除后患。
　　而在这几天里，她也可以趁机去查探一下这幽冥组织到底在这城里到底做了哪些布置，以便到时候可以将他们一锅端了。
　　这是，玻璃柱前的两人已经八爪鱼似的缠在了一起，而似乎觉得犹有不足的男子一把抱起妩媚女子，朝一旁的一个房间走去，看他们那一副欲火冲天的样子，叶寒用脚后跟想也知道他们去干什么了。
　　她自然不会无聊到跟上去看个现场直播，事情已经大致搞清楚，是时候回去好好谋划谋划了。
　　不过在回去之前，她还想给他们留下个“小礼物”。
　　叶寒的身影开始逐渐下沉，再次遁入了土里，随后慢慢地朝中间最大的那根玻璃柱移过去。
　　就在刚才，她身上的那缕天心意识在那玻璃柱中的人形怪兽身上发现了一丝异常。
　　怪兽那个原本应该没有任何意识的人类头颅中竟隐隐有着一股极其微弱的精神波动，这股波动还是属于头颅本身那个少年的，也不知道他有什么特殊之处，竟然能够在这样仅剩一个脑袋的情况下，还保留了这么一丝丝意识。
　　而她现在就是要过去帮助他维持住这股意识，然后看看能不能试着壮大它，甚至恢复它，最后帮助它控制住这具身体，如果成功了的话，说不定能给这幽冥组织带来一个大大的惊喜。
　　毕竟这具玻璃柱上贴着（9527）的身体可是三阶的，战力值高达32526。
　　地底下，叶寒开始动用那缕天心意识稳固那怪物头颅中少年的精神波动，大厅里，白袍人在不停走动，培育那十只幽冥兽，而房间里，粗重的呼吸声和娇喘声正隐隐透出。
　　一时之间，这幽冥组织的地下魔窟陷入到了一个诡异的氛围中。


第两百零七章 只身赴赛鸡毛装

　　“咔擦。”
　　巨大的齿轮转动声中，九座原本处在江边的擂台开始缓缓往江里移去。
　　五分钟后，这九座百米擂台全都浮在了甬江上。一眼望去，大半个江面都被它们所覆盖，而从它们之间蜿蜒而过的甬江似乎成了一条涓涓细流。
　　随后这九座擂台开始三座三座地慢慢靠近，而当这些擂台彼此碰触后，神奇的事情发生了。
　　它们竟然从碰触的地方开始融合起来，就仿佛滴落到荷叶上的水珠，相互碰撞后，最终都汇集到荷叶中央，凝成了一颗大水珠。
　　这擂台也是如此，它们相互融合，最终在江面上形成了三个直径达一百五十米，厚度是原来一倍的巨型擂台。
　　它们成品字形分布在甬江上，其中江面的右侧有一个，另外两个则在江面的左侧。
　　这就是即将举行的六十进三十的二阶选拔赛擂台。
　　今天，这三个擂台上将各自举行十场赛事，而这胜出的三十名选手即为本次甬城选拔赛二阶组的前三十名，随后他们将和零阶组的前三十、一阶组的前三十一起争夺代表甬城参加省级选拔赛的三十个名额。
　　当然，说是一起争夺，其实不过是这二阶组的三十个人之间的一场内部排位赛罢了。
　　那些一阶的、零阶的只是来露个脸，走走过场，顺便刷点声望。
　　毕竟，如果他们中的哪些人能在跟二阶强者的战斗中坚持的时间长一些，就可以大幅提升他们的知名度，然后被安上一个诸如“能够在二级强者手中全身而退”之类的殊荣。
　　不过这样选拔出来的三十人也并不是真正的最后人选。
　　大赛委员会还会从失败的选手里选出十名强者，这十名强者都有一次挑战前三十名的机会，而前三十名里的人必须无条件的接受这些人的挑战，当然，每人也最多被挑战一次。
　　挑战成功，则挑战者代替被挑战者，挑战失败，则被挑战者依然保留原位。
　　这样一来的话，就让一些因为刚开始就强强碰撞而落败的选手有了再来一次的机会，从而最大限度的保证让真正有实力的选手代表甬城去参加省里的选拔赛。
　　不过叶寒可懒得去理清那复杂的赛制，反正她只要一路打到底，一路赢到底，直至打穿整个赛程，最后本体出关，灭了那幽冥组织就是了。
　　有绝对实力的人，做事情就是这样简单粗暴。
　　此时的她正坐在江面左侧一个擂台旁的选手休息区内，跟前几次的比赛相比，这次的赛事明显隆重了许多。
　　观众席被移到了岸边，离江面上的擂台有将近一百米，再算上擂台一百五十米的直径，他们和选手之间基本上能保持近两百米左右的距离。
　　有了这段空间的隔离，就是擂台上再次发生破坏力达到三阶层次的战斗也不用担心会伤到观众了。
　　每个擂台的裁判也增加到了三名，一名主裁判，两名副裁判，有了这三名三阶裁判的守护，这擂台的安全性更是大大提升。
　　休息区里，叶寒的身边一如既往地形成了一片直接达到五米的无人区。
　　自信心弱一点的人，一看到她那祸国殃民的模样就自惭形愧，哪里还敢靠近她，把自己凑到她面前。而对自己有信心，想要上前搭讪几句的人，还没等靠近呢就被她身上散发出来的那股生人勿进的气息给逼退了。
　　于是这个擂台的休息区就形成了叶寒独霸前排中心位置，其他选手挤在旁边甚至缩在角落的奇特景观。
　　不过此时的叶寒完全没有理会那些无形中被她压迫的众多选手，她的注意力一直集中在擂台上的三个裁判身上，准确的说，是击中在那个主裁判身上。
　　这是一个年约五十的中年男子，身材高大魁梧，站在那里似苍松挺立，遒劲无比。一丝不苟的大背头下，两道一字浓眉极其醒目，一看就给人一种十分稳重的感觉，其下一对虎目精光四射，时刻散发着威严。
　　这人一看就是长期身居高位，身上已然形成一股子不怒自威的气势，一般人看到他心里就不自觉地矮了几分。
　　而他也的确身居高位，除了是这次选拔赛的主裁判外，他的另一个身份就是那甬城第一人民医院的院长，并且在异变时代来临前他就是院长。
　　迄今为止，他已经在那院长位置上待了近十五年，对那甬城第一人民医院拥有着绝对的掌控力。
　　异变来临之后，他也是第一批异变者，并且获得了某种神秘而强大的传承，一路提升到了三阶高段的实力，目前在这甬城内，他的实力仅此于异调局局长杨修和异变者学校校长白启生两人，名列第三。
　　不过在叶寒的眼中，他才是这甬城异变者里排名第一的人物，看他身上显示的高达99999的战力值，赫然已经达到了三阶的最巅峰，距离突破天位也只是一步之遥了。
　　不过这一步之遥看着很近，其实却是一道阻拦了无数人升天梦的天堑，能真正跨出这一步的，一千个三阶巅峰里也不见得会有一个。
　　或许他的那个“截天计划”就跟突破天位有关系吧。
　　叶寒已经确定，这个名叫季春华的甬城第一人民医院的院长就是那幽冥老祖！
　　他不知道用什么秘法掩盖住了身上的气息，让他从外表上看去是个堂堂正正的三阶高段强者，但是在叶寒的感应中，他身上那股子混杂了无数生灵的气血甚至灵魂的恶心气息是如此的浓郁，如此的令人作呕。
　　在他身周，叶寒似乎看到了无数被束缚的死状极惨的亡魂，它们在他身上哀嚎，惨叫，有想仓皇逃离的，也有咬牙切齿想在他身上咬下一块肉的，但是无一例外，它们都被一层极淡极淡的黑光控制着，丝毫奈他不得。
　　看着那数之不尽的亡魂就可以知道，到底有多少人死在了他的手上，并且他们死后还不得安生，依然被他折磨、利用。
　　这人，万死都不足以抵消他的罪孽！
　　暂且让他再活三天，心中给这个幽冥老祖按下了死亡倒计时后，叶寒开始闭目养神起来。
　　然而就在这时，休息区的门口却传来了一阵阵的惊呼，并且这阵阵惊呼还在不断朝叶寒这边漫延。这些选手们似乎看到了什么极其怪异的事情，这事情不可思议到连他们的定力都控制不住，一个个惊呼起来。
　　叶寒被这阵阵惊呼搅得皱起了眉头，同时心里掠过了一丝不详，似乎这阵阵惊呼跟她有关。
　　刚才自己一直在思索幽冥老祖的事情，好像把另外一件重要的事情给忘掉了。
　　到底是什么呢？叶寒眉头再皱，应该跟比赛有关，自己排在第五场，而自己的对手——东太一！
　　叶寒猛然回头朝身后望去，那里赫然站着那个被她忽略的人，东太一。
　　只是看到东太一此时的装扮后，哪怕是一向沉稳如泰山的叶寒也不禁楞了一下。
　　只见他一头蓝发被精心束拢在脑后，形成一个小短尾，在上面你找不到一根脱离出来的发丝，他似乎还在头发上抹了什么东西，使他的头发越发湛蓝，还闪着光芒。
　　那张俊脸也明显是精心打扮过的，每一个细节，哪怕是最容易被人忽视的耳际也能看出打理的痕迹，而他额头上的那片蓝色的鳞片此时正散发着淡淡的蓝光，看去犹如那最顶尖的蓝宝石。
　　而引起选手们惊呼的是他身上的那套衣服。
　　精致的白衬衫，小巧的黑色蝴蝶领结，合体的高档黑西装，锃亮的皮鞋，手中捧着的娇艳玫瑰花，还有胸口处那迎风摇曳的一束红色鸡毛。
　　东太一，你确定你是来参加比赛，而不是来参加婚礼的？


第两百零八章 心知肚明装鸡毛

　　“花花妖男”东太一的大名在甬城的异变者世界虽然还称不上妇孺皆知，但也算得上是名震一方了。
　　他那奇特的能够和任何年龄段的雌性打成一片的本事和他那只知道前方的奇葩方向感一样，闻名这方异变世界。
　　到目前为止，他那无往不利的勾搭异性的本事只在一个人身上吃过瘪，那就是叶寒。
　　当初叶寒在异调局大楼十层对他的惊天一踹至今为人所津津乐道。
　　可惜当时事发突然，没有人拍下他从十楼狂呼着“打死我都不会放弃”然后坠落到一楼的英姿，否则的话，这必然是视频网站的一个超级热门。
　　而今天，这两个冤家一般的人物来到了同一个赛场，而且等会还会是擂台上的对手，天知道这两人之间会发生什么。
　　所有围观的选手，不管男女老少，心中的八卦之火都开始熊熊燃烧，更有人迫不及待地把个别一脸茫然的选手拉到角落里，开始给他科普起两人之间的恩怨情仇，当然这之中的添油加醋是免不了的。
　　看着被讲解者一会儿惊叹，一会恐惧，一会儿同情，一会又惋惜的神情，鬼知道他在这番讲述里添加了多少私料，说不定已经把叶寒和东太一的前世今生都编排进去了。
　　而更多的人却是闭上了嘴巴，兴致勃勃地走到旁边准备看好戏。看着东太一今天这一副准备参加婚礼的模样，搞不好会出现一个比上次更加劲爆的新闻啊。
　　更有不少人偷偷拿出了手机，准备记录下等会可能会到来的惊天动地的一刻。
　　看他们此刻一个个满脸期待的模样，哪有还有丝毫异变强者的高冷，要是再给他们搬条小板凳，备上点瓜子、啤酒之类的，简直就跟马路边上看热闹不嫌事大的吃瓜群众一模一样。
　　只不过今天的东太一却令他们失望了，他进来后只是站在门口处朝叶寒微笑着，这微笑极其绅士，刚好露出八颗牙齿，一颗不多，一颗不少。眼神里也没有往日的灼热，而是满满的温和。
　　这风度翩翩的样子，当真是极富男性魅力。
　　微笑了片刻后，东太一就在门口附近的一个座位上坐了下来，双手捧着玫瑰花，目不斜视，就这么静静地待着。
　　眼看着一场可能上演的好戏就这么云淡风轻地消失了，那些围观群众眼里的失望之色是显而易见的。
　　你想干什么在场的所有人都知道，你又何必穿着鸡毛装坐那里装鸡毛呢？直接上啊！
　　不过他们可不敢在叶寒面前说出这番话来，最终只能暗暗叹息着坐下。
　　然而叶寒皱起的眉头却依然没有舒展，看着角落里静坐不语的东太一，她心里总有一股暴风雨来临前的宁静感。
　　这家伙，怕是真的要搞事情啊。
　　不过叶寒倒是想看看他到底能搞出什么花样来，兵来将挡，水来土掩，如果到时候真的有什么不对劲，自己直接先发制人就是了。
　　不再理会周围那些纷乱的动静，叶寒收回目光，继续闭目养神起来。
　　外面喧闹声渐起，欢呼、呐喊响成一片，时不时地还爆发出阵阵惊呼，这可能是某个人气选手来到赛场了。
　　这异变者选拔赛一举行，那些参赛者的风头就远远地盖过了原来的明星、歌手，成为了普罗大众新的追捧对象。
　　这样的情况不仅仅出现在甬城，全国范围乃至世界范围内都是如此。
　　只能说在时代车轮的碾压下，总有一些旧事物被轧碎，取而代之以新的事物，而且取代的速度是如此之快，有时候甚至快到令人根本来不及反应。
　　就如旧时代里那曾经陪伴了我们十数年的按键手机，仿佛只是在转眼之间就被智能手机给替代。
　　异变时代的车轮就是如此迅猛，想要赶上这辆列车，并走到列车第一节车厢的人，就必须在那日新月异地变化中拼命提升自己，适应变化，否者也很有可能转眼之间就被淘汰了。
　　当然，对某些人来说，他们就不是想赶上列车了，他们想要做的是掌控那车头，让列车开往自己想要去到的地方。
　　季春华静静地挺立在擂台中间，带着一脸爽朗的笑容。
　　只是没人发现，他那副笑容底下隐藏着的极度贪婪，不过这贪婪不是针对某个人的。
　　他的眼睛缓缓扫过观众席，扫过选手区，又延伸到了旁边和对面的擂台，最后投向了远处的高楼。
　　他想要的是这座城！
　　“嘟！”
　　高昂的鸣笛声再度响起，伴随它的是冲天而起的喧嚣。所有人都已经对这代表着比赛开始的鸣笛产生了条件发射，笛声响起的一刹，就是他们体内热血翻腾的一刻。
　　“甬城选拔赛二阶组六十进三十比赛正式开始！”
　　一道中气十足的喝声从季春华的口中传出，瞬间压下了场内的喧嚣。
　　“第16号选手拓跋野，第243号选手苏玉清上场。”季春华继续朗声说道，声调降了许多，但是却依然清晰地传到了在场的每一个人的耳中。
　　话音刚落，两道身影从擂台两边一跃而上，出现在所有人面前。
　　那拓跋野是个人类壮汉，板寸头，络腮胡，铜铃眼，血盆口，身高将近两米，身穿一件虎皮半身夹袄，手上提着一对车轮般的短柄巨斧，看上去就似某个山寨大当家。
　　而她对面的苏玉清却是一只娇小玲珑的小狐妖，楚楚可怜的小脸，不到一米五的身高，手上提着一对貌似是水果刀的小匕首，一条蓬松的大尾巴正在她身后不停地甩啊甩，看去是如此的娇俏可爱。
　　看着对比如此悬殊的两人，所有人都不禁在心里替那小狐妖捏了一把汗，这个可爱的小不点等会儿不会被对面那莽汉给一斧头劈没了吧？
　　此时的叶寒也张开了眼睛，打量着擂台上的两人。
　　这只小狐妖倒是有些让她好奇，这是她除了那异调局三大名妖中的童颜**萝莉小妖女之外，看到的第二只狐妖，只不过那狐妖不是一直都是性感妩媚的代名词么，怎么到了这两只身上就变成了清纯小萝莉了呢？
　　难道是还没发育好？
　　不过台上的这只狐妖小萝莉可凶猛得很呐，只怕那看着凶神恶煞般的莽汉在她手里撑不了多长时间。
　　“比赛开始。”等到两人都站定，准备好之后，季春华朗声说道。
　　随后他轻轻往后一跃，跟其他两个副裁判呈三角形站在了擂台边。
　　那拓跋野看着自己眼前模样伶俐的小不点，笑着咧开嘴，想要说些什么，只是还没等他开口呢，那狐妖小萝莉竟然冷哼一声，直接提着手上的两把水果刀朝他冲了过来。
　　看她呲着小虎牙，气势汹汹的样子，拓跋野提起巨斧挡在面前，准备先防御一下。
　　“毕竟是个女生啊，怎么着也得先礼让一下。”外表粗犷实则拥有着一颗柔软心的拓跋野在心里暗暗想着，然后......就没有然后了。
　　冲上来的小狐妖直接变为一道旋风，快速地绕着拓跋野飞舞起来，手中那对水果刀般的小匕首竟然锋利之极，在她手中化作了道道银光，连绵起来竟在拓跋野的身周形成了一个银色的茧子，把他给包裹在了里面。
　　与此同时，一阵疾风暴雨般的金属撞击声响彻了整个擂台，响成一片的叮叮当当声让人根本无法数清她到底挥出了多少击。
　　良久，撞击声终于停了下来，小萝莉身形一闪，重新出现在了擂台上，此时的她除了胸膛在不停起伏外，并没有其它异常。
　　不过对面的拓跋野就凄惨无比了，虽然小狐狸手下留情，没真的拿刀戳他，但是他那一对车轮般的巨斧却成了自行车轮胎，上面全是一条条长长的缺口，身上的那件虎皮夹袄成了虎皮吊带内衣，更尴尬的是，他下身皮裤的裤带也被切断了。
　　此时的他正一手提着破斧，一手提着即将滑落的裤子，一张脸涨得跟新鲜猪肝似的。
　　“啊！”拓跋野猛地大吼一声，吓了对面的小狐妖一跳，赶紧凝神戒备。
　　就在小狐妖以为他恼羞成怒准备拼死一搏的时候，拓跋野一把扔了破斧，双手提着裤子，疾风一般朝擂台边冲去，随后竟丝毫不停地一跃而起，在“噗通”一声中，把自己沉入了那甬江里。


第两百零九章 百折不挠东太一

　　“东太一选手，请你等一下。”
　　擂台的入口处，东太一被一个白面副裁判给拦了下来。
　　此时的他一身盛装，右手捧着玫瑰花，左手半弯放在背后，身形笔挺，满脸的庄严、神圣中又带着些许惊慌、忐忑，就似那即将首次迈进婚姻大门的年轻新郎。
　　不过这位“新郎”刚上场就遇到了挫折。
　　“按照大赛规定，跟比赛无关的物品是不能带上赛场的，请你把手中的这束玫瑰花放在擂台下。”白面裁判面无表情地看着东太一说道。
　　主持了那么多场比赛，他还是第一次看到有人打扮成这个样子上场的。
　　别的选手都是恨不得把自己武装到牙齿，能穿绿色装备就绝不穿白色装备，如果碰上件蓝色装备，哪怕是条外穿的红内裤，估计也会咬咬牙，闭着眼睛给自己套上。
　　而他倒好，全身上下没有一件属性装备，全是普通衣物，还把自己整得跟只开屏的雄孔雀似的，他到底是来求爱的啊还是来打比赛的啊？
　　听了白面裁判的话，东太一先是愣了一下，显然他没预料到比赛还有这种规定，随后他就开始替自己辩解：“裁判，这您就说错了，谁说这束玫瑰是无关物品了，它可是我的武器啊！作为一名参赛选手，我带着它上场不是非常应该的么？”
　　看着白面裁判一副“你当我是白痴还是三岁小孩”的出离愤怒的表情，东太一开始了他的表演。
　　“裁判，您别生气啊，我说的可都是真的，我这就给您展示展示。”东太一腆着脸笑嘻嘻地说道，“我练有一门绝学，叫《摘叶飞花》，你看，就是这样子的。”
　　只见他轻轻地从那束玫瑰上摘下一片叶子，夹在两指间，接着脸色一肃，眼睛看向旁边擂台上的一处空地。
　　随后他嘴里低喝一声，同时手中蓝芒一闪，那片叶子就在这蓝芒中如闪电般射出，击打在地面上。
　　“笃”的一声闷响中，那坚硬的地面上竟出现了一个狭窄的小洞，刚好和叶子的形状相吻合。
　　“这就是摘叶，接下来我将展示飞花。”东太一眉头一挑，似乎对自己的表演颇为满意，随后低头看向手中玫瑰花。
　　他皱着眉头仔细地在那一朵朵娇艳的还带着露珠的玫瑰花间寻找着，最后极为心疼地从最小，最矮的那一朵上小心翼翼地摘下了一片。
　　看他那一脸肉疼的模样，不知道的人还以为他是从自己身上切了一块肉下来。
　　蓝芒闪烁中，艳丽的花瓣“咻”的一声，划破长空，疾射出去，随后竟然在半空中拐了一个急弯，又飞回的东太一手中。
　　再次小心翼翼地把这片玫瑰花瓣给重新安了回去后，东太一才一脸讨好地看着白面裁判说道：“您看，这是我的武器，没错吧？”
　　“我能说什么？我还能说什么？”白面裁判心头犹如被一万头草泥马狂奔踏过，而且是来来回回狂奔无数遍。
　　他哭笑不得地转头看向了场中的季春华，看到同样一脸苦笑的他轻轻点头后，才无奈地对东太一说道：“暂且把这束玫瑰当成你的武器，你可以带它上场，但是，东太一选手，请你注意，这里是比赛擂台，不要做出跟比赛无关的事情。”
　　“我保证一定会遵守比赛规则，请裁判们放心。”东太一拍拍胸脯，朗声说道。
　　在克服了第一个挫折后，东太一重新站定，摆出刚开始上场时的庄重姿态，朝擂台中间走去。
　　而随着一袭盛装的东太一上场，观众席上骤然爆发出一阵阵声嘶力竭的尖叫，而发出这些尖叫的赫然全部都是女性。
　　这“花花妖男”的名号真的不是吹的，真不知道他的身上到底有着什么神奇的地方，居然能令女性对他如此痴迷。
　　不过东太一对这所有的尖叫视若无睹，他的眼里只有擂台另一边那个一身简单的白衣，但依然散发这无穷魅力，使人一看就舍不得挪开眼睛的倾城佳人。
　　弱水三千只取一瓢饮，沧海万顷维系一江潮。
　　另一边，叶寒一直静静地看着东太一的表演，然后发觉这个家伙挺有表演天赋的，以后要是有人想拍什么异变者影视剧的话，倒是可以让他来当一当主演。
　　此时已是下午。
　　这个擂台除了第一场拓跋野和小狐妖的比赛以闹剧般的方式结束以后，接下来的三场比赛打得都很激烈，甚至称得上惨烈。
　　能进六十进三十选拔赛的，基本上都属于甬城二阶异变者中的强者，眼看离最后的三十个名额就差一步了，自然没有人会甘心放弃，他们都是拼尽了全力。
　　结果就是三场比赛，六个选手，重伤三个，轻伤两个，一个濒危，要不是季春华出手，这濒危的一个很有可能就直接命丧擂台了。
　　在他们这个层次的全力交手中，生死存亡就在一瞬间。
　　而叶寒的注意力一直放在季春华以及这个擂台上。
　　这幽冥老祖从比赛开始到现在为止，没有露出丝毫异常，这伪装的能力的确是高深无比，但那擂台却被她发现了异样。
　　那些受伤选手洒在上面的血液，也跟上一个擂台一般，缓缓渗入擂台下。
　　其他人或许会以为这是擂台的独特设计，可以方便比赛的进行。
　　但是在叶寒那缕天心意识的感应中，这些鲜血其实在渗入的过程中就直接进入某临近的条纹路里，然后沿着纹路汇聚到擂台中央，最后被那里的某种东西吸收了。
　　这些纹路遍布在擂台的表层下，如果掀去这个表层的话，就会发现它们构成了一个巨大而诡异的图形，笼罩整座擂台。
　　而此时，经过这么多场比赛中受伤选手的鲜血的浇灌，这些纹路上已经变成暗红色，整个诡异的图形都在隐隐散发着血红光芒。
　　看来，异调局的筑建部里也有幽冥组织的人，而且职位不低，就是不知道最终这幽冥组织会玩出什么花样来。
　　叶寒收回了自己的思绪，把目光投向了正一步一步朝自己走来的东太一。
　　还有这家伙，也是一个麻烦，别的什么都不会，就会给自己添堵。
　　擂台上，季春华面色无奈地看着眼前的两人，从外表上看，他们一个英俊潇洒，风度翩翩，一个容颜绝世，倾国倾城，倒是挺相配的，不过这行为嘛，一个比一个古怪。
　　如果能招进自己的幽冥组织里倒是不错的，他的眼底深处异色一闪，随后抬起手朗声到：“比赛......”
　　“等一下！”一个声音突然打断了他的喊声。
　　季春华猛然转头看向东太一，发出声音的正是他，这小子居然敢打断裁判的话，他到底想干什么？
　　无视已经双眼微眯的季春华，东太一整理了下自己的衣衫，随后抬头，一双璀璨蓝眼凝望叶寒，接着双手捧着玫瑰朝她走去，同时嘴里开始深情款款地说道：“妲己，有一句话我......”
　　“砰！”
　　话只开了个头，东太一就在所有人的目瞪口呆中化作一条直线飞了出去，然后咚的一声落在了二十米外的擂台上。
　　仔细瞧去，只见他脸孔着地地趴在那里，三肢大张，而原本拿着玫瑰花的右手则垫在胸口下，那束玫瑰应该还在那只手上。
　　而他原来的位置，叶寒正好整以暇地站在那里，一脸云淡风轻，似乎刚才的那一脚跟她一点关系都没有。
　　这诡异的一幕让全场都陷入了一片寂静之中，这到底是什么情况？比赛开始了么？比赛结束了么？我们看到的是什么？
　　就在这时，趴在地上的东太一猛地高高举起了自己的左手，然后就以那脸着地趴在地上的姿势大声喊道：“裁判！我要投诉！”


第两百一十章 一生为一人

　　在擂台东边大约一公里处的一座高楼的楼顶上，一群人正在紧张地忙碌着。
　　这幢楼有三十层，在它面前有一幢更高的楼，刚好挡在它和甬江之间，这样，甬江的三个擂台上的人看不到这里，这里的人也看不到甬江上的擂台。
　　此时一个巨大的热气球正停在楼顶，那巨大的气球已经鼓起膨胀，里面充满了热气，而气球下方的大篮子里，火焰喷射器正猛烈地喷吐着火舌，把热气源源不断地输送到气球内。
　　四根从篮子底部延伸出来的粗大绳子正牢牢地系在楼顶的几个巨大铁钩上，此时这些粗绳绷得紧紧的，死命拉住那跃跃欲试的热气球，不让它飞走。
　　“张先生，我们什么时候出发？现在好像已经过了约定的时间了。”一个身穿黑色西装制服的年轻男子轻声问道，在他面前的是个一头黄色卷毛的二十岁左右男子。
　　“急什么，我东哥还没发信号呢，等他发出信号了我们再行动。”黄毛不耐烦地挥挥手，示意年轻男子离开。
　　“好的，我们就在一旁随时等候您的吩咐。”年轻男子的脸色没有丝毫变化，依然彬彬有礼地说道，随后便和几个和他一样身穿制服的男子走到了旁边，默默等待起来，只有两个穿橘黄色衣服的工作人员还在另一边认真观察热气球的情况。
　　挥退租赁公司派来的那几个人后，黄毛的心里也不禁泛起了嘀咕，东哥跟他约好，只要天上出现一朵爱心烟花，他就驾驶着热气球来到擂台上空，然后拉下横幅，洒下花瓣。
　　可是这都已经过了约定时间了，东哥那边还是一点动静都没有，难道出了什么意外？
　　男子看了看热气球篮子底下的那两条巨大的横幅，以及篮子里满满的几框新鲜的玫瑰花瓣，无奈地摇了摇头，希望这些他们精心准备的东西最终能有用武之地啊。
　　............
　　“裁判，我要投诉！”趴在地上的东太再一次大声喊道，“我要投诉苏妲己女士不遵守比赛规则，在您还没说比赛开始之前就动手打人，这种行为是不对的，产生的结果是无效的，所以我申请比赛重新开始。”
　　说完，他猛地抬起了头，随后四肢一动，整个人就“腾”的一下从地上弹了起来。
　　只是站定后的他和一开始比起来，狼狈了不少，那身得体的西装此时已经皱皱咧咧，上面沾满了尘土，胸口处，一个小巧的脚印清晰可见，脸上也粘了些灰尘，最可怜的是他那只高挺的鼻子，此时已经一片通红，鼻孔底下似乎还有鼻血渗出。
　　不过奇迹般的是，他手中的那束玫瑰花却完好无损，依然娇艳如初，真不知道他是怎么办到的。
　　看着爬起来的东太一以及一副冷冰冰模样的叶寒，三个裁判面面相觑着不知道该怎么处理这前所未有过的情况。
　　而就在场面一时陷入呆滞的时候，东太一趁着裁判还在愣神，赶紧拍打了几下身子，随后再次捧着玫瑰朝叶寒走去，还是一边走，一边深情地告白：“妲己，虽然你一见到我就动手，但是我不会介意的，有一句话我一定要说......”
　　“砰！”
　　东太一又一次在所有人的瞠目结舌中飞了出去，而且这一次飞得更远，直接跌倒了擂台边，差一点就要滚落到甬江里了。
　　这一次的东太一手中的玫瑰花就被那么好运了，在他飞到一半的时候，就从他手中脱落。
　　整束的玫瑰花被江风猛地打散，里面的二十一支玫瑰直接撒了出来，那一朵朵娇艳在经历了这许多磨难后，终于还是承受不住了，直接从枝头脱落，随后在风中挣脱束缚，化作片片飞舞的玫红精灵，跳跃着从空中落下，形成了一阵瑰丽的红雨。
　　一部分花瓣跟着风飞入了那江中，还有一部分却落在了那正在擂台上挣扎着想要爬起来的东太一身上。
　　此时的他看上去很是狼狈，原本的精心打扮此时已经凌乱不堪。
　　扎起的蓝色头发散乱地披着，黑色的衣服上满是褶皱和尘土，几个裂口处，白色的衬衣裸露在外，领口的蝴蝶结已经不见了踪影，脚上的大头皮鞋也只剩下一只，脸上到处是混着尘土的细小擦伤，两只正鼻孔往外渗着鲜血，而左边的嘴角则挂着一缕鲜红的血迹。
　　而那片片洒落的玫瑰更是给他添上了几分凄凉。
　　这狼狈不堪的模样竟使一些原本等着看笑话的人莫名的心中一酸，更有一些人心中冒出这样的念头：妲己是不是出手太重了，毕竟东太一只是在向你告白啊。
　　回想起网上流传的那些表白失败的视频，里面的主人公不就像东太一这样，千辛万苦的准备最后只换来一盆冷水？
　　也有过来人为东太一暗暗惋惜，这个执着的年轻人显然不懂得什么是真正的表白。
　　像这样浪漫的示爱方式只有在你情我愿，两人心中已经深深把彼此存留的情况下才会成功，如果其中的一方只是一厢情愿的话，这种方式的表白最终带来的只能是无比的尴尬和彻底的决裂。
　　就在所有人都沉默的时候，叶寒突然动了，她直接朝东太一走去。
　　她缓缓走到东太一身边，然后单膝蹲在了东太一身边，东太一也停止了挣扎，就这么双手撑着仰躺在擂台上，一双蓝色眼睛讶异地看着叶寒。
　　叶寒的嘴巴动了，显然在说什么，只是这声音只在她和东太一之间传播着，其他人是无法听到了。
　　“东太一，告诉我你到底为什么要这样做。”叶寒淡淡地道，“告诉我真正的原因，我不相信你是真的喜欢上我了。”
　　闻言，东太一笑了，这笑容有些苦涩，跟平时他那温和中带着些许轻浮的笑容完全不同，他看着叶寒完美的容颜，颇为无奈地说道：“我也不知道为什么，但是我是真的喜欢上你了，不，应该说是爱上你了。”
　　看着叶寒皱起眉头，似乎想要说些什么，东太一急声打断：“我知道你不相信，有时候我自己都不相信，但这偏偏是真的。我知道你喜欢雨天，因为每到雨天你就会站在你们办公室的落地窗前，看雨珠洒落；我知道你讨厌榴莲的味道，因为哪怕有人剥开一颗榴莲糖，你也会皱起眉头；每次看到你身边跟着其他男性时，我都会生闷气......”
　　东太一在那深情款款地诉说着，然而叶寒的眉头却越皱越深。
　　如果她真的是一个女性，可能还真的会感动上那么一下，但是躯体里住着男性灵魂的她此时只觉得浑身鸡皮疙瘩都已经立起来了。
　　夭寿哦，最后居然还是被他表白了，不过为了搞清楚事情真相，再忍耐一小会儿！
　　东太一在继续：“你也应该很好奇我为什么会那么轻易地得到女性的好感吧，其实这是我们这一族的一个天赋，它能增加异性对我们的好感度。族里还有传说，一旦遇到对我们的天赋无动于衷的人的时候，就代表着我们的真爱出现了。”
　　“很不可思议吧。”东太一很是苦涩地道，“我原本对这个说法是嗤之以鼻的，但是我现在相信了，因为你出现了。同样，这也让我对族里的另一个传说深信不疑。”
　　东太一顿了一下，目光灼灼地看着叶寒道：“一生只为一人，一生只爱一人。我们的族人一旦爱上一个人，这辈子就再也无法爱上别人了，无论生死，一生一人！”
　　叶寒总算明白东太一为什么会缠上自己了，同时也暗叹自己这运气也太好了，居然碰上了这么一块一黏就要黏一辈子的牛皮糖，得想想办法啊，不然除了干掉他以外，这辈子就别想安生了。
　　“打败我。”叶寒突然说道。
　　“什么？”东太一愣了一下。
　　“如果哪一天你能真正打败我，或许我会考虑一下，在那之前，你不准再缠着我。”叶寒淡淡地说道。
　　东太一的眼中陡然爆出无比璀璨的光芒，他凝视着叶寒的美眸，大笑着说道：“一言为定。”
　　“一言为定。”
　　“对了，妲己，你真的相信我跟你说的那写？”东太一突然加了一句。
　　叶寒的眼神骤然变得冰冷无比，随后一脚踹在了东太一脸上。
　　呼啸声中，甬江再次迎来了一位客人。


第两百一十二章 出人意料的第三十人

　　随着夕阳最后一道光芒的隐没，夜再次来到这座城市。
　　此时，头顶的天空已是一片浓灰，如果往西去一点，这灰色就淡了些，还夹杂着一些橘黄，再过去点，红色出现了，它和那橘黄糅杂成一种明媚而温柔的暖色，在天边铺了满满一层，而在那最终的天和地的交界线上，还残留着一抹鲜红，它是如此的明亮，如此的热烈，似乎是白天在绽放它最后的璀璨。
　　一群晚归的鸟儿叽叽喳喳地掠过这抹残红，又穿过一幢幢黑漆漆的静默高楼，去往自己的巢。
　　原本静籁的天空在它们的翅膀闪动之下变得鲜活了起来。
　　一动一静，动静结合，天地之宜。
　　不过这群鸟儿的发出的动静和此刻甬江边上的热闹相比却是小巫见大巫了。
　　江上的三个擂台中，两个已经陷入了沉寂，唯有右边的那个依然灯火通明，高高的探照灯从岸边直射台上，明亮的灯光照得擂台纤毫毕现。
　　而台上正遥遥对峙，喘着粗气，浑身鲜血淋漓的两道身影也在这灯光中清晰地呈现在观众眼前。
　　这一场最后的决战从黄昏打到了黑夜，但依然没有分出胜负，两道看似摇摇欲坠的身影始终坚持着不肯倒下。
　　一声怒吼中，左边那个手持铁棍的年轻男子提起体内最后的力量，朝右方的那只熊妖冲出。
　　待冲到熊妖前方十米的时候，他猛地一踏地面，整个人高高跃起，身子弯曲似新月，双手握住铁棍尾端，以开天辟地之势狠狠朝熊妖砸落。
　　这一棍，不成功，便成仁。
　　面对如此凶猛的一棍，对面那熊妖眼中厉色一闪，竟不闪不避。
　　他右手一震，手上那把斩马巨刀斜指向后，随后他左手也搭在了刀柄上，双手紧握之后，腰部猛然发力，巨刃直接化作一道银光，带着切割地面形成的漫天火花，咆哮着朝迎头落下的铁棍击去。
　　“轰！”
　　惊天巨响中，整个擂台都在颤抖，同时一股气浪骤然炸开，携带着无数细小碎石呈一道圆形向外扩散，一时之间擂台周围飞沙走石，连旁边那奔腾的江水都被这股气浪冲击得偏离了原来的流动轨迹。
　　与此同时，两道人影从刀棍交击的中心翻飞而出，那道厚重一点的落在了擂台的东侧边缘，差几米就要滚落江中，而另一道轻忽一点的则直接飞入了江中。
　　最终，熊妖凭借自己体重的优势获得了胜利，只是他已经没有力气再站起来，只能躺在擂台上呼呼地喘着气，而那年轻男子则被守卫的人员从江中救了起来。
　　今天，这甬江已经迎接了好几位来客。
　　随着杨修宣布熊妖获胜的声音的响起，甬城二阶选拔赛的前三十名正式选出。
　　此时，无论是现场的观众还是电视机、网络直播平台前的观众，都不自觉地长长舒了一口气，跟之前的零阶、一阶赛事比起来，二级的战斗真的是精彩太多了。
　　那强悍的选手，那炫目的技能，那恐怖的破坏力，看得人热血沸腾。
　　异变时代以前，人们看那些武侠片时会觉得有些打斗挺精彩，一些特效做得挺好，但是跟现在这些擂台上的二阶选手之间的战斗一比，那些动作场面简直惨不忍睹。
　　按照目前的趋势来看，以前的那些所谓的动作巨星怕是要彻底没落了，大街上随便拉一个异变者，恐怕打得都比他们好看，比他们真实。
　　异变时代里，主角终归还是异变者啊。
　　而此时的叶寒却已经早早地回到了家里，下午一脚把东太一踹到江里后，裁判也只能无奈地宣布她获得了比赛的胜利。
　　跟以前一样，她丝毫不理周围的纷纷扰扰，直接离开了赛场。
　　因为甬城选拔赛的举行，异变者学校暂时放假了，馨儿也就每天待在了家里，因为不放心馨儿出去乱跑，叶寒就把她关在了家里，还命令老黄严加看管。
　　可怜的馨儿和小灰灰几次逃跑未果，被老黄叼着衣领拎回来后，也就死心了，乖乖地待在家里，写写作业，看看电视，然后就是等叶寒回来。
　　夜晚，一家人吃完晚饭后就开开心心地窝在那巨大的沙发上看起了电视，外界议论得热火朝天的选拔赛在他们眼里还没有一集动画片重要。
　　直到夜深后，叶寒才关了电视，把已经睡着的馨儿抱回她自己的房间，在嘱咐老黄和小灰灰好好看家后，她换上一套黑色夜行衣，从阳台一跃而下，随后消失在这苍茫的夜色里，直到凌晨天快亮的时候，她才再次出现在房间里。
　　今天没有安排赛事，主要是让选手们有一个休息缓冲的时间，不然的话，昨天刚刚经过高强度战斗的二阶选手们根本来不及恢复。
　　而明天的比赛也不重要，就是零阶、一阶、二阶的前三十名相互争夺那最后三十个的名额。
　　这都是走走过场的比赛，那些零阶、一阶的最多就是上场跟二阶的高手请教几招，然后就直接认输下擂台。
　　真正的重头戏是后天的比赛，也是甬城选拔赛的最后一战，那一天，选出来的三十名代表甬城参加省级选拔赛的选手将经受最后的考验。
　　他们要接受十个失败组最强者的挑战，这一战才是最最关键的，胜者上，败者下，挑战完毕，人员最终确立。
　　而也在那一天，幽冥组织就会实施他们所谓的“截天计划”。
　　一切的风云际会都在那一天。
　　那一天里，所有的魑魅魍魉都将从那阴暗的角落爬出，露出它们狰狞的面目，妄图用丑陋的爪牙，在这人世间掀起腥风血雨。
　　那一天里，叶寒也将再次舞动自己的垂天之翼，用那熊熊燃烧的滔天紫焰将一切妖魔鬼怪涤荡个干干净净。
　　也相信那一天，会给所有生活在甬城的人们留下一个终身难忘的印象。
　　又在家里宅了一天后，叶寒才在第二天距离比赛开始仅十分钟的时候赶到了赛场。
　　这一天的比赛和所有人预料的一样，那些零阶、一阶前三十名的选手开开心心地走上擂台，然后又开开心心地走下擂台，更有甚者碰到了自己的偶像，直接掏出手机咔咔咔地拍了一堆合照后才心满意足地下来。
　　不过意外在最后一刻出现了，一个身披大红长袍，使用诡异丝线当武器的一阶巅峰异变者硬生生击败了一个二阶高段的强者，夺下了第三十人的位置。
　　而他的名字也一下子传遍了整个甬城，很简单的两个字——沈秋。


第两百一十三章 来自败者的挑战

　　鲜艳的旗帜在半空中迎风招展，隆隆的鼓声带动心脏跳动的节拍在肆意激荡，涌动的人流把甬江大桥周边的道路围了个水泄不通，附近的街道路口，交警设起了路障，一切来往车辆统统都要绕行。
　　而这一切的中心则是一个巨大无比的擂台，它就停在甬江上，连通了两岸，覆盖了江面。
　　这座由原来三个擂台融合而出的超大擂台就是今天这最后总决赛的赛场。
　　不过这比赛的规则在最后经过九位裁判的商议后，作出了一些改动。
　　原本最后的三十位选手之间还有一个排位赛的，但是因为之前的选拔赛期间，所有人都见识到了异变者之间的战斗是如何的惨烈，从开始比赛到现在为止，轻伤的就不说了，重伤的也是不计其数，更有一些落下了终身残疾，甚至还有三个异变者当场战死在擂台上。
　　这么多场的比赛，这么多稀奇古怪的技能，裁判就是再怎么小心，意外总还是难以避免的。
　　而如果这最后的三十个人之间还要进行排位赛的话，那战况之惨烈可想而知，其中一些人要是全力战斗起来，恐怕就连甬城明面上的最强者杨修都不能及时阻止。
　　如果因此造成什么重大伤亡事件，那对甬城来说，损失就大了。
　　所以这个排位赛就被取消了。
　　而最后十人的挑战则还在可控制范围内，毕竟二阶中的最强者，例如孙小空、周一刀、白帝等人都在三十人里面了，而那些挑战者很明显是不可能去挑战他们的。
　　一场场比赛下来，这些选手是什么实力，其实大家都已经心里有数，这败者组十人中的每个人心里都已经有了自己的挑战目标，没有人会真的去做螳臂当车的傻事。
　　对于这个被取消的排位赛，赞同者有之，认为这样做保存了甬城的实力，不会出现什么减员的情况，从而能够让甬城在省级的选拔赛中取得好成绩。
　　反对者也有之，认为最后的战斗不进行的话，会磨灭选手的战意和血性，要知道到了那全省、全国甚至世界大赛上，可没人会这样子照顾着你，甬城的这些参赛选手出去就像温柔的绵羊，会被那些嗜血的恶狼吞得连骨头都不剩。
　　两方人马已经在网络上吵翻天了，但是这丝毫改变不了甬城异调局做出的决定。
　　而此时，巨大的江心擂台上，三列人员正泾渭分明地站立着。
　　面朝甬江大桥的方向，九位裁判依次站立，最中间的是甬城异调局局长杨修，他的左侧是白启生，右侧则是季春华，再两旁就是其他六位裁判。
　　不过今天季春华的打扮却是让众人纷纷侧目，更有一旁熟识他的人跟他打趣，问他是不是本命年到了。
　　只见他黑色大背头一丝不苟，身上批着一件大红长袍，内里穿着一套大红的对襟折衣，脚下踩着一双大红布靴，一眼望去，整个人鲜红欲滴，就似刚从染房里走出来似的。
　　听着周围人的打趣，他只是哈哈朗笑着回应了几句，并没有多说什么，其他人自然也不会纠缠他穿着怎样这种小事上，都纷纷把注意力放在了左右两列挺立的参赛选手上。
　　在这些裁判左侧的是昨天胜出的三十位选手，他们排成长长的一列，在那飒飒江风中纹丝不动地立着，每一个人的脸上都十分平静，没有丝毫的不奈和担忧。
　　能历经一场场战斗走到这里的人，没有一个是心智不坚的弱者，对这样场面自然不会感到惊慌。
　　而这三十人中，和季春华一样，一袭红衣的沈秋是最受人关注的一个。
　　哪怕是战胜了上场比赛里那个二阶高段的对手，他也依然是所有人眼中这三十个人里最弱小的那一个，恐怕等会第一个被挑战的就是他。
　　而他们的对面则是今天来挑战的十位选手，这十个人彼此之间的实力都相差不大，大都在二阶高段左右，此时的他们正目光灼灼地看着自己面前的三十个人，尤其是其中相对弱小的几个，更是被他们反复打量。
　　不过有几个人他们是目光都不停留一下，直接选择掠过的，例如那肩抗铁棒的孙小空，例如那手持长刀的周一刀，例如那静立如山的虎妖白帝，不过令人奇怪的是，他们的目光也不曾在叶寒身上停留。
　　照理说叶寒在这一系列的比赛中并没有显露出太强的战力，一路下来虽然都是连胜，但对手的实力都偏弱，她都没怎么发挥就赢了。
　　那十人之所以不挑战她的原因，最后只能归结为是因为她那祸国殃民的模样了。
　　正常情况下，没人会对这样一个绝世尤物动手。
　　不过令叶寒惊讶的是，东太一居然也出现在了这十个挑战者里，也不知道他是怎么混进去的。
　　而看到叶寒略带惊讶的目光的东太一朝她灿烂地笑了，这得意模样仿佛就在说：“没想到吧！”
　　叶寒转过头懒得理他，这家伙前天在擂台上跟她说了一堆不知道是真是假的话后被她一脚踹到了甬江里，后来也不知道他们之间的谈话是不是真的起作用了，这东太一真的没有再来缠她，这倒是让叶寒松了一口气。
　　没有被牛皮糖黏上过的人是不会知道其中的难受的。
　　最终，在杨修来到擂台中央进行了一段简短的讲话后，这最后的挑战赛终于开始了。
　　三十名被挑战者排成一列，高高地坐在擂台左侧专门为他们打造的椅子上，每张椅子的椅背上面都有一个鲜红的数字，这就是他们现在的编号，等会裁判说出哪个数字，就意味着这张椅子的主人就要去迎接挑战。
　　胜则回归，败则换人。
　　而裁判们则回到了裁判席上，今天的十场比赛将由杨修、白启生和季春华轮流主持。
　　而十个挑战者则在擂台下抽签。
　　很明显，抽到第一个的人优势是最大的，三十个人任他挑选，越往后的人选择余地就越少，自然也就越吃亏。
　　不过这种事情也是仁者见仁，智者见智的，毕竟除了本身实力外，功法是否相克，身体状况如何等问题也会对最后的胜负造成很大影响。
　　所以第一个上场的不见得会赢，最后一个上场的也不见得就会输。
　　很快，第一个挑战者就上场了，那是一个二阶高段，带着黑铁拳套的年轻男子，看样子是个徒手格斗高手。
　　而他上场后，直接把充满战意的目光投向了第三十号椅子，而那里端坐着的正是一袭红衣的沈秋。


第二百一十四章 幽冥老祖

　　拳套男子败了，败得极为凄惨。
　　哪怕是那些见惯了各种骇人场面的医疗部的工作人员，在抬着拳套男子下去的时候也是一副心有余悸的表情。
　　只见他全身上下全是密密麻麻的小小血洞，连脸上也都是，模样极其瘆人，让人一望之下就忍不住脊背发凉，汗毛直立。
　　而此时正有丝丝鲜血不停地从这些小洞中渗出，把他染成了一个真正的血人。
　　幸好沈秋手下留情，那诡异的丝线穿透的都是不重要的部位，没有伤到他的骨骼内脏以及其它重要器官，如果真是生死对战的话，他可能当场就被沈秋的丝线切割成无数细小碎块了。
　　而精怪的恐怖之处也在这场战斗中淋漓尽致地体现了出来，这个数量极其稀少的异变群体，每一个都是超级强者。
　　这场战斗从开始到结束仅仅只用了一分钟，这一分钟里，沈秋身周漫天丝线飞舞，那一根根极细、极锋锐的银丝交织成一片死亡区域，那拳套男子甚至连靠近他都做不到，最后更是因为一个极小的破绽就被沈秋手中的丝线给刺得千疮百孔。
　　这沈秋的战斗力强悍得甚至连孙小空几人都微微侧目，就更别提其他人了。
　　而剩下的挑战者中的几人更是在心中暗自庆幸，原本他们的目标也是沈秋，但万万没想看着最弱的沈秋竟然是一块超级铁板，幸亏有人一头撞了上去，不然的话，那千疮百孔的人可能就是自己了。
　　而在经历了第一个人的惨败以后，剩下的几个人对挑战对象的选择明显慎重了很多。
　　挑战赛一场接着一场。
　　跟第一场相比，接下来的比赛明显势均力敌多了。
　　十场比赛一直从早上九点打到了下午两点才算结束。
　　虽然三十个人都可以称得上是甬城二阶里的顶尖高手，但是来挑战的十人也不是什么简单人物，最终有三人挑战成功，取代了被挑战者的位子，而新晋升的这三人中，就有那东太一。
　　对于这个神神秘秘，满嘴跑火车的家伙能晋升到三十人里，叶寒的确感到有点意外，但是这个意外是针对他会继续参加比赛，而不是针对他的实力。
　　如果单从实力上来讲，他晋升不了叶寒才会觉得奇怪。
　　虽然他显露在外的战力值只有7563，属于二阶高段，但是叶寒通过那缕天心意识的感应，发现他的身体内蕴藏着一股恐怖的能量，如果这股能力爆发出来的话，恐怕瞬间就能将他的实力提升到三阶巅峰。
　　甚至于叶寒隐隐觉得，这还不是他的真正实力。
　　就像上次她感应到的那样，这东太一和她现在的身体存在着某种相同之处。
　　而她现在的身体只是一具分身。
　　也就是说，她面前这个跟她有些类似的东太一有可能也只是某个强者的分身或者化身，而能制造出这样分身的强者显然不可能只有三阶。
　　这东太一身后，可能站着一尊天位强者。
　　神秘的种族，未知的强者，轻浮的化身，真不知道这古怪的家伙来这甬城到底有什么目的，看他一天到晚除了东逛逛，西逛逛，没事就做做各位美女的贴心暖男之外，也没干啥正事。
　　难道现在的天位强者都这么闲么？或者他也和自己一样，本体在闭关？又亦或他已经悄悄做了什么事，而自己等人并没有发觉？
　　算了，暂且不去管他，至少到目前为止他还没做出什么出格的事情来。
　　现在最重要的还是先把幽冥组织的事情解决了。
　　收回纷舞的思绪，叶寒把目光投向了正端坐在裁判席中间，一脸微笑的季春华身上。
　　比赛已经结束，这位幽冥老祖应该也马上就要行动了吧。
　　“砰、砰、砰！”
　　当叶寒等最后三十人被邀请到擂台中央站定以后，漫天的礼花骤然从甬江两岸窜上天空，整整五分钟时间，巨大的轰鸣声连绵不绝，片刻都没有停歇。轰鸣声中，底下抬头望天的人群纷纷捂住自己的耳朵，以免自己的耳膜被这巨大的响声给震破了。
　　此时虽是白天，但烟花的璀璨依然在那恐怖的数量的衬托下清晰地展现在了人们眼前，天空的姹紫嫣红映衬着江里的五颜六色，把这片天地渲染成了一副多彩的油画。
　　等到这代表着胜利的礼花终于停了之后，所有人才放下了捂住耳朵的双手，重新把视线投向了擂台中央。
　　接下来那里将举行一场众人瞩目的授奖仪式，甬城异调局将对这获胜并即将代表甬城去参加省级选拔赛的三十名选手们做出表彰，并颁发奖品。
　　这奖品也是价值不菲。
　　看着裁判席上摆着的一盒盒灵币以及它们身上闪烁着的道道蓝芒，很多人眼里都流露着渴望。
　　这可是蓝色灵币啊，这一盒起码有上百枚，可以买到很多蓝色品质的宝物、装备了。
　　音乐声响起，几位裁判纷纷起身，在一个个身材高挑，姿容出众，捧着盒子的礼仪小姐的带领下准备上台给选手们颁发奖品。
　　其余八人起身离开裁判席往外走去，然而身着红衣的季春华却依然老神在在地一个人坐在裁判席上，而他身旁的礼仪小姐正尴尬地望着他，不知道该怎么办。
　　“老季，还坐在那干嘛呢？下来给选手们颁奖啊。”杨修有些诧异地看着季春华，嘴里轻声地喊道。
　　季春华听了，微微一笑，随后起身往擂台上的杨修走去。
　　只是看着他那微笑，杨修的心里莫名的一突。
　　季春华和他算是老朋友了，彼此之间的了解很深，但是他从没看到过性格爽朗的季春华露出这样的微笑。
　　这微笑哪里有丝毫和善，里面蕴藏的是嗜血，是残暴，是贪婪，就像恶魔终于看到了令自己心满意足的祭品，即将张开血盆大口去享用一般。
　　看着如此微笑着朝自己走过来的一身大红的季春华，杨修的眉头紧紧皱起，一双虎目中更是透出浓浓的疑惑，同时体内能量开始暗暗运转，这季春华明显不对啊！
　　“老季......”已经凝神戒备的杨修再次开口，只是还没等他说什么，那季春华突然一掌朝他拍来！
　　看着这拍来的一掌，不仅仅是杨修，还有他身旁的所有人都脸色大变。
　　这一掌看似轻飘飘地，但是在他们眼里，这一掌就好似血海裂开的一道口子，伴随着这一掌而来的是那充盈了整个天地，排山倒海般朝他们涌过来的滔天血浪！
　　血浪转眼即至，在无匹巨力袭到之时，一股闻之令人作呕的血腥味猛地灌入所有人的口鼻中，一股头晕目眩感随之产生。
　　这巨浪不但力道绝强，还含有剧毒。
　　一连串的惨叫声响起，伴随着惨叫的是一道道喷血飞退的人影。
　　待到血浪散尽，原本聚在一起的其他八名三阶裁判中，只剩下四人还勉强站立，另外四个实力弱一点的竟被这一掌击飞到了十几米外。
　　此时，他们正口吐鲜血地瘫躺在地。
　　仅仅一掌，就把八名三阶打成这般模样，完全展露出自己三阶巅峰实力的季春华竟然强悍到如此地步！
　　“季春华！”嘴角渗血的杨修怒喝一声，一双虎目中透露出无穷的怒火，虽然他预料到事情有些不对，但怎么也想不到他居然敢同时对八名裁判动手，更想不到他突然暴露出来的实力居然如此恐怖。
　　这绝对是距离天位仅一步之遥的三阶巅峰！
　　一连串的变过在电光火石间就发生了，看着主裁判之一的季春华突然对其他人动手，擂台上的选手们一时之间都没反应过来。
　　不过接下去季春华的一句话却让所有人都脸色剧变。
　　“相比起季春华，我更喜欢你们称呼我为幽冥老祖。”


第二百一十五章 冥部都天大阵

　　看着众人听到“幽冥老祖”四个字后脸上露出的惊恐，季春华的脸上再次露出了那令人心颤的嗜血微笑，似乎对这四个字造成的震慑力感到非常满意。
　　而此时，杨修那满是震惊的双眼中还透露着一股不可思议，他怎么也想不到自己这个多年的好朋友，甚至被他视为至交的人居然会是那幽冥组织的首领！
　　上次叶寒带回了异调局内部有幽冥组织内鬼的消息后，他们立刻展开了秘密调查，但是因为时间尚短，现在只是隐隐把目标锁定在异调局的筑建部，然而还没等他们继续深查下去，这幽冥老祖居然就自己冒出来了。
　　更令人想不到的是，他竟然会是季春华！
　　这个被人们称为华佗在世，不论是在甬城普通人世界还是异变者世界里，都拥有着极高声望的甬城第一人民医院的院长。
　　而以前一直想不通的幽冥组织能够隐藏得如此深，丝毫马脚都不露的原因也找到了，有这样一个绝对不会被人怀疑的人在前面掩护，他们想要掩盖踪迹自然是轻而易举的事情。
　　“你到底想干什么？”一道老而弥坚的怒喝猛然从一旁传来，正是那白启生。
　　身为原本甬城排名第二的高手，白启生和杨修一样，在刚才的一掌之下受伤并不严重。
　　刚才那一掌虽然威力绝强，但毕竟是针对他们八个人，分散下来威力自然也就降了不少，因此三阶高段的他和杨修依然保留了大部分的战斗力，而其他两个依然站立着的裁判是三阶中段的高手，也保留了一部分战力。
　　看着杨修因为挚友突然变成幽冥老祖的缘故而陷入恍惚，白启生果断一声巨喝，借以震醒他。
　　虽然知道幽冥老祖既然敢只身一人就暴露身份，那肯定还会有其他后手。
　　但自己这一方对此一无所知。
　　目前唯一的应对办法就是看看能不能集合众人之力，将那幽冥老祖拿下，毕竟他一个人就是再强大，只要还不是天位，那么在在场的这些众多三阶以及那些实力堪比三阶的选手的围攻之下，依然有可能被当场击杀。
　　只是，这付出的代价恐怕是极其惨重的。
　　杨修在白启生的怒喝之下也马上清醒了过来。
　　他也是心智坚毅之辈，一时的震惊过后，也立刻意识到了这唯一的生机，旋即断然朝周围的选手们大声喝道：“所有人不惜一切代价，立即围杀幽冥老祖！”
　　在场的人都是甬城异变界的高手，自然听说过幽冥组织的事情，此时也都知道事态严峻，绝大多数的人在听到杨修的喝声后，都急速提着兵器飞掠过来，把那幽冥老祖团团围住，而个别几个却是眼神闪烁，磨磨蹭蹭，不知道在打什么注意。
　　然而那幽冥老祖对此却丝毫不在意，只是微笑着任由众人将他包围。
　　看着那红衣似血，一脸镇定之色的幽冥老祖，众人的心里又是一沉，显然对方必定是有什么依仗，才会对众人的围攻视若无睹。
　　在场的三十几人没一个弱者，集合起来哪怕不能击败他，也肯定能缠住他一段时间。
　　要知道现在可是有现场直播的，这里的动静早就已经传了出去，相信异调局的大批援军已经在赶来的路上，这幽冥老祖真要是被缠在这里，那他最后脱身的可能性就很小了。
　　甬城并不是没有三阶巅峰强者。
　　这座城里真正卧虎藏龙的是那郊区的甬江大学，也就是浙省第二所异变者大学，那里才是整座甬城最强所在。
　　只是甬江异变者大学是国家级的学校，并不算在甬城内，所以此次甬城选拔赛并没有该校的学生参加，否则的话，这前三十名恐怕大半都要换人了。
　　现在甬城里发生了这样的大事，那里的强者必定会迅速赶至，到时候这幽冥老祖必将插翅难逃。
　　只是所有人都知道，事情不可能如此简单。
　　幽冥老祖笑眯眯地看着围在自己周围的三十几道强大的身影，缓缓地叹道：“真是一群美味的食物啊！”
　　那低沉的语气里是满满的贪婪和饥饿，仿佛众人在他眼里就是那摆在他面前的餐盘中的美味佳肴。
　　随后他突然高举双手，一张脸孔狰狞无比地高高抬起，两道猩红的光芒骤然从他的眼眶中射出，笔直的冲向天空，同时他嘴里疯狂地喊道：“冥部都天大阵！起！”
　　伴随着他的狂喊，整个擂台开始剧烈震动起来，接着竟然开始不断崩裂，同时一条条散发着血红光芒的纹路出现在擂台上，它们蜿蜒着，盘曲着，相互连接成了一个极其诡异的图案，从空中看去，这就是一个似乎从幽冥中浮现出来的远古血色符文，在阵阵血红色光芒中，透露着无穷的诡异和邪恶。
　　散发着血红光芒的纹路眨眼间就连在了一起，在众人还没反应过来之前，这个覆盖了整个擂台的巨大无比的符文就猛然一亮，紧接着一道覆盖整个擂台的巨型血红色光柱冲天而起，直至冲到数百米高的天空中才停了下来。
　　远远望去，这道红光就像一根血红色擎天巨柱，高高地耸立在甬城中央。
　　无数惊呼声在甬城内响起，很多不明真相的人看着这突然出现了血色巨柱都惊讶地停住了脚步，开始驻足观看，一时之间，这根突兀出现的巨柱吸引了城里大多数人的注意力。
　　而巨柱内，围着幽冥老祖的三十几名异变强者们赫然发现，自己竟然动不了了！
　　这红色的光芒从他们的身体中透射而过，没有造成什么直接伤害，但是其中的禁锢之力却非常强大，更可怕的是，这红光除了禁锢之力外，竟然还有一股吸引力，这一股吸引力不强，但却无可抵挡。
　　在这股吸力的作用下，他们体内的能量、血液包括精神力都在一点一点地涌入那红光中。
　　对此他们却无能为力，只能眼睁睁地看着它们流失。
　　而这些从他们体内涌出的物质在经过红光的传输后，竟然化作一条条红丝，全部汇入了那幽冥老祖的体内，进而使他的气息越发强大。
　　现在，他们终于明白，这幽冥老祖口中所说的美味食物是怎么回事了。
　　他是真的要吃了他们！
　　只是，他们心中的惊骇还在翻腾的时候，更令他们震惊的事情发生了。
　　只见甬城各处，一根根粗细不同，但同样血红的光柱接连冲天而起，粗略一数就有数十根，并且还在不断增加，看样子竟是覆盖了整个甬城！


第二百一十六章 截万物之灵 铸我之天位

　　一根又一根粗细不同的血红光柱接连从甬城各处升起，它们分布得很有规律，一圈一圈地围着幽冥老祖所在的这根最粗最高的中央光柱形成了三个同心圆。
　　离他最近的一圈由十一根稍细一些的光柱组成，它们高高矗立着，从高楼里、公园内甚至马路上笔直射向天空，光柱里，所有的生灵都如擂台上的异变强者一般，被禁锢住了，而他们的体内的能量、血液、精神力也在被光柱缓缓抽离。
　　这些物质所化的红线大半沿着光柱往天空涌去，而小半却被那些不知何时出现在光柱里的一群同样身着大红血袍的人给吸收了。
　　他们不但没有受到光柱里禁锢之力的影响，在里面自由活动着，身上的气息更是随着涌入体内的红线而变得越发强大。
　　这十一根光柱的中心都有一个实力达到三阶的强者在镇守着，同时涌入他们体内的红线也是最多的，看他们一个个面露享受之色，显然是从那些红线中获得了无穷好处。
　　而这十一根光柱之外，又有三十三根更细一些的光柱组成第二个同心圆，再之外是66根比之前三十三根再细一筹的光柱形成的同心圆。
　　它们和前面的十一根一样，都有大批红袍人在里面镇守并吸收红线，越到后面，里面红袍人的实力就越低，相应的数量就越多，其中更有许多外形狰狞恐怖的拼装怪物。
　　这些怪物在光柱边缘巡守着，虽然不受禁锢之力的影响，但也没有红丝涌入他们体内。
　　这一根根粗大的血红光柱以及光柱中的血袍人和怪物给周围的人群带来了极大的恐慌，虽然这些光柱没有实质上的破坏力，被它穿透而过的建筑物、车辆等都没有受到任何损伤，但是它们隐隐散发出来的血腥、恐怖气息却是直击人们的心脏，让人无端端地就心生巨大的恐惧。
　　无数人尖叫着逃离这些光柱。
　　或跑进一旁的高楼，或躲到街道角落，更有无数行驶在马路上的车辆被迫停下，道路已经一片拥堵，它们进无可进。部分道路上甚至发生了车辆连环追尾事件，汽车警报声、鸣笛声还有人群的喧闹声响成一片。
　　甬城的各处街道已然乱成一团。
　　更有不慎闯进那光柱中的人，直接就被禁锢住，只能睁着满是惊恐的双眼，一动不动地维持着闯入时的姿态固立在那里。
　　无论是血袍人还是怪物，都没有踏出光柱的意思，更奇怪的是，他们并没有伤害被禁锢住的那些人，只是把他们都移到一起，然后就任由光柱从他们身上抽出丝丝红线，不停地汇入天空和注入他们体内。
　　就在人们以为变故就此完结的时候，更大的恐怖发生了。
　　只见除那幽冥老祖所在的中心光柱外，其它110道光柱的顶端同时射出一道道红光，它们跨过上千米甚至十数千米的距离，汇聚到了那最中心的光柱顶端。
　　随后，一道血红色的光幕开始从那中心光柱顶端缓缓张开，它沿着半圆的弧线一点一点从天空向地下的甬城蔓延。
　　从外面看去，就是一个巨大无比的血红光罩正从甬城中心的高空慢慢地往下罩，看光罩边缘落下的位置，只怕最终面积近两千平方公里的甬城大半会被这光罩给笼住。
　　而从内部往外看，就会看到一层血红色的天幕正如一把巨大无比的伞在缓缓打开，而随着它的逐渐打开，一股惊惶带着绝望的情绪逐渐在人们心头浮现，这股情绪来得是如此突兀，丝毫不受人控制。
　　情绪开始蔓延，身体出现异样，无论是普通人还是异变者一个个都开始呼吸急促起来，异变者还好些，普通人尤其是年老体衰的人已经开始急喘，甚至直接站立不稳，往地上坐去。
　　同时每个人都感觉到自己体内的某些东西正在一点一点地被抽离。
　　这种感觉距离光柱越近，就越明显。
　　最终，天幕彻底形成，大半个甬城就像被一个血红色的巨碗给倒扣住了。
　　无数细小的血红丝线从被罩住的生灵身上浮现，随后被吸入光柱。
　　虽然单个生灵身上飘出的血丝极小极细，但是这种溢出是一刻不停的，而随着时间的流逝，一股虚弱感开始在所有的生灵心头慢慢浮现。
　　不仅仅是人类，异变者，甚至是普通的动物、昆虫，只要是有血肉的，身上都有血丝冒出。
　　一缕血丝微不可见，但这无数血丝汇集起来，数量就极其庞大了。
　　它们被吸入那光柱中，天幕上，其中一小部分被110根光柱里的血袍人吸收，不断提升他们的实力。而大部分却沿着头顶的那血红天幕，汇聚到了幽冥老祖所在的中央光柱中，凝聚成滚滚血河，一刻不停地从天而降，灌入他体内。
　　感受着涌入体内的无穷无尽的力量，幽冥老祖的脸上满是疯狂和贪婪。
　　这就是他所追求的力量啊！
　　看着被禁锢在他周围的三十几个甬城异变界的最强者，他脸上的渴望之色就更浓了，这三十几人的血肉能量恐怕抵得上外面数万普通人身上所能汲取的能量了。
　　感受着他们身上流露出来的愤怒、不甘，幽冥老祖缓缓开口道：“你们很幸运，能在临死之前看到一个天位的诞生。你们也不用抱怨命运的不公，这世界就是这样，胜者占有一切。如果今天我的布局失败了，死得自然是我，只是我的布局成功了，所以你们以及这一城的人就都是我的祭品，你们的生命就是我登上天位的踏脚石！”
　　随后他猛然抬头，眼里红芒暴涨，嘴里发出冲天怒吼：“截万物之灵，铸我之天位！”
　　随着他的狂吼，那血河灌入他体内的速度骤然加快，同时，他身上的气势开始以肉眼可见的速度暴涨起来。
　　一道道红到发亮的丝线开始在他背后出现，它们缓缓交织着，一点一点延伸，逐渐形成一对血色翅膀的模样。
　　而他身上的气息很明显已经突破三阶巅峰，同时一股恐怖到了极点的能量正在他身上酝酿。
　　感受着那种恐怖，周围那些被禁锢的强者眼中都露出了绝望之色。
　　这是凌驾在大地之上，独属于天空的力量。
　　这幽冥老祖竟真的借助这甬城的百万生灵流逝的生命力，开始晋升天位！
　　血红翅膀越来越明显，越来越完整，它轻轻扇动着，而幽冥老祖就在这扇动之中，缓缓朝天空飞去。
　　感受着体内缓缓出现的那似乎随时能毁天灭地的恐怖力量，他的脸上浮现出无限的满足。
　　蛰伏了这么久，花了这么多心血，终于到了这收获的一刻。
　　至于说底下的那百万生灵，只要能助他成就天位，就是死完又如何！这世间最不缺的就是生命，死掉个百万，还有千万，亿万，他们是死不绝的。
　　而这死不绝的生灵正是自己以后继续晋升的食物啊。
　　幽冥老祖继续扇动光翼缓缓往上升，看着那越来越近的光柱顶端，他脸上的兴奋之色也越来越浓。
　　登上光柱顶端的那一刻，就是他真正铸就天位之时！


第两百一十七章 燃烧的紫翼

　　就在幽冥老祖缓缓凝聚血翼朝中央光柱顶端飞去的时候，在那深不知几许的漆黑地底洞窟中，一双燃烧着璀璨紫焰的美眸骤然张开，这一张就似在漆黑的空间里投下了一道紫色闪电。
　　随后闪电轰然炸裂，一瞬间，整个幽深的洞窟完全被耀眼的紫色给占据了，再也没有其它色彩的容身之地。
　　在这里，“紫”就是唯一的主宰。
　　与此同时，一股似要撕裂天地的恐怖气息从洞窟中央盘坐着的倾城身影上爆发出来，这股气息是如此强大，甚至于使得这深深埋藏在地底千米下的洞窟都开始颤抖起来，更有细碎石块被震得从洞顶飒飒而下。
　　跟这股气息相比，幽冥老祖身上那股就似长江边上一条不起眼的小溪流。
　　闭关了数个月的叶寒本体终于苏醒了。
　　就在刚才，身处红色光柱中的分身给她发来了讯息，就在她张开眼睛的一瞬，在她闭关期间发生的所有事情，顷刻之间就出现在了她的脑海里，就如亲身经历一般。
　　现在，幽冥老祖的计划已经完全展露，幽冥组织的人也全都现身，自然也轮到她出手把这些胆大包天的魑魅魍魉给涤荡个干干净净。
　　她也没想到，这幽冥老祖和幽冥组织的“截天计划”如此丧心病狂，竟然妄图血祭一座城市百万生灵的性命来达到自己晋升天位和提升成员实力的目的。
　　这已经不是不择手段那么简单了，简直是毫无人性。
　　百万人的生命力量，除了可以让幽冥老祖晋升天位外，他下面的护法、天王、堂主只怕都能达到三阶巅峰，更有众多的成员能突破到三阶。
　　一旦他们这次的血祭成功，他们组织的实力就会出现翻天覆地的变化，到时候拥有一个天位，九个三阶巅峰，数十个三阶高手的幽冥组织将会成为华国大地上的一颗极难铲除的巨大毒瘤。
　　即使能将它铲除，华国所要付出的代价恐怕也会很惨重。
　　更可怕的是，这次他们血祭了一座城的百万人成功了，那下次他们是不是要血祭千万人了？还有再下次呢？
　　所以在叶寒心里，这幽冥组织必须灭，幽冥老祖必须击杀，更重要的是，他身上的传承必须被毁灭，或者掌握在自己手里，决不能再次流传出去。
　　这种以其他生灵为养分供养自己的功法实在是太恶毒了，一旦扩散，后患无穷。
　　洞窟内，一对似乎正在燃烧的紫翼在叶寒后背缓缓张开，如此耀眼，如此美丽。
　　紫翼轻轻一扇，洞窟里的叶寒瞬间不见了踪影，那统治一切的紫色也随之消失，漆黑再次回归到了洞穴里，恭敬地等待着紫色的再次降临。
　　而此时，洞穴正上方的甬城里，无数人已经坚持不住，瘫坐在地上，随着生命力的不断流失，他们越来越虚弱了。
　　那一层从天空中垂下了的巨大血红光幕就似一堵墙，极其坚硬，没有一定的实力根本打不破。
　　经过测试，只有实力达到二阶的异变者才能在这层光幕上打开一个小小的缺口。
　　而且，即便光幕被打破了，也会很快地被从光幕上方传下来的红色血丝给修补好，这就导致被困在里面的绝大多数人都出不来。
　　要知道整个甬城达到二阶的才几百个人，而光幕笼罩的范围足足有上千平方公里，靠他们这点人不断打破光幕把人救出去，简直是痴心妄想。
　　更何况，此时他们中最强的那些人正和甬城所有的三阶高手一起，被困在那中央光柱里。
　　就在这时，从甬城西郊极速飞掠过来一大群人，只见这些人都身穿统一服装，上面还有甬江大学的标记。
　　这股甬城地界最强力量终于赶来了，他们一个个施展各种能力，从楼顶、道路，河流、车顶甚至直接从半空中的高压电线上疾驰过来，最终汇集在血红光罩西侧的一处广场内。
　　这群人里，三阶巅峰的高手足足有三个，达到三阶的有数十个，剩下几百个人全都是二阶的，这一股力量已经远远超过了甬城异变力量的总和了。
　　显然这甬江大学也是倾尽全力了，所有二阶以上的导师、学员都来到了这里。
　　只是面对这巨大无比的光幕和光幕里面那111跟巨型血色光柱，他们也是眉头紧缩。
　　尤其是看到那已经伸展着翅膀快要飞到光幕顶端的幽冥老祖，他们眼中的担忧和冷意就更浓了。
　　如果那幽冥老祖真的成功晋升天位，这甬城怕是真的要成为人间炼狱了。
　　现在别无它法，只能拼死一搏了！
　　这群人在三位三阶巅峰的强者的带领下，分成三组，一组待在原地，另外两组飞快地沿着光幕朝两边掠去。
　　随后，这组人中的那位三阶巅峰提起了手中的长剑，他深吸一口气，接着猛地暴喝一声，手中长剑极速挥舞，舞动中，一条数十米长的巨大蓝色冰龙出现在空中。
　　男子长剑猛然朝前一刺，空中冰龙随之仰天咆哮一声，接着悍然朝血色光幕撞去。
　　“轰！”
　　惊天动地的巨响中，血色光幕被破开了一个直径达百米的巨洞，而在巨洞的边缘，一层蓝冰浮现，它们竟然冻结了那缺口，组织血色能量对它进行修补。
　　一时之间，这巨大的缺口就立在了这里。
　　随后这三阶巅峰强者振臂一呼，身后的近两百个各阶强者呼啸着掠进光幕内，朝那些光柱直冲而且。
　　所有人都看出来了，这些光柱就是支撑天幕，汲取生灵生命力的关键，同样也是幽冥老祖晋升天位的根本，如果能破坏这些光柱的话，说不定就能阻止他的晋升。
　　仅仅片刻后，又有两声巨响从远处传来，这是另外两个三阶巅峰高手打破光膜，率领众人攻了进去。
　　与此同时，无数一阶、零阶的异变者甚至普通的军人、警察等从缺口处涌入，朝瘫躺在地上的人群奔去，在跑到他们身前后，直接俯身抱起，朝光幕外冲去。
　　现在城里交通堵塞，运输车辆根本进不来，他们也只能采取这样原始的救援措施了。
　　不过，这样的救援，对整个被笼罩的区域来说，只是杯水车薪，绝大多数的生灵依然被困在里面，而且那冻结缺口的蓝色寒冰已经在血色能量的冲击下，开始慢慢融化，这样的救援也持续不了多长时间。
　　一切都看似陷入绝境。
　　偏偏就在此时，那幽冥老祖竟骤然加速，直接飞跃最后几十米的距离，升到了光柱的最顶端。
　　一股恐怖的威势骤然在天空中爆开，向周围席卷而去，这威势是如此的强大，携带着无穷的血腥、邪恶，凡是被它扫过的生物，不管是普通的还是异变的，不管实力多强，只要没到达天位，统统都心里一震，随后涌起一股窒息感，整个人开始不能自抑地颤抖起来。
　　这就是天位的恐怖之处，天位以下，一切都是蝼蚁！面对着天位时，这些蝼蚁们连抵抗之心都难以升起。
　　天位已成的幽冥老祖，即便不借助这冥部都天大阵，都可以轻松屠了这甬城。
　　“哈哈哈哈哈！”一阵充满了无限满足的肆意笑声携带着无可匹敌的威势从高空中滚滚而下，它是那般的刺耳，那般的张狂。
　　顿时，光柱里无数红袍人恭敬地跪下，他们都是一脸疯狂之色，嘴里狂呼着：“老祖万岁！幽冥万岁！老祖万岁！幽冥万岁！”
　　光柱外，冲进来的那些异变强者们都停滞在了原地，一个个面露绝望之色，幽冥老祖天位已成，他们就是拼了命也无法撼动的了他一丝一毫。
　　甬城就这么完了么？
　　就在这个时候，甬城的地面突然震动了一下，所有人包括幽冥老祖都是一愣，空中的笑声消散无踪。
　　紧接着，地面再次震动了一下，这一震，把所有人的心都震得提了起来，这就仿佛是有什么庞然大物在从地底下往上猛冲！
　　谁也不知道，在这样的紧要关头，出现这样的变故到底是好是坏。
　　骤然，剧烈的震动再次出现，只是这一次它却没有停歇，而是连绵成了一片，整个甬城包括上面的巨大光罩都开始在这震动中瑟瑟发抖起来。
　　这就好似有某种恐怖的东西即将从那甬城地下的无底深渊冲出，想要掀翻整座城！


第两百一十八章 碎裂的河床

　　剧烈颤动的不止是甬城的地面，更有甬城里无数生灵的心，这其中也包含了那半空中刚刚晋升天位的幽冥老祖。
　　此时他的脸上已经不见了刚才晋升天位时的无限满足和得意，剩下的是满脸的凝重。
　　这地下的震动来得实在古怪，说它是地震，但是地震明显不会连续震动这么长时间。
　　至于说它是某种生物造成的，他更是不信，能让整个城市都震动起来，那这生物得庞大到什么程度？即便是真的有这么庞大的生物，那也应该早就出现在他的感应之中。
　　但是，偏偏到现在为止，他那已经绵延出数十里的意识感应中，并没有发现任何强大的气息，这周围都是密密麻麻弱小得可怜的蝼蚁，自己脚下那三只算是蝼蚁里比较强壮的了。
　　这到底是怎么回事？
　　幽冥老祖继续感应着，但依然什么都感应不到，偏偏震动还在继续，这使得他的脸色越发阴沉了，晋升天位的喜悦此时已经消失殆尽。
　　无论什么时候，未知的事物总是最可怕的。
　　此时不仅仅是空中的幽冥老祖心情沉重，城市里的所有人也是一样的心情，不过跟幽冥组织的人比起来，其他的人心里更多了一份希望。
　　对他们来讲，事情已经处在最坏的地步，即便这突如其来的震动真的是来掀翻甬城的，埋葬他们的，那这种死法也比被那血红光柱给活活吸取生命力而亡来得好。
　　而且这样还能拉着那众多幽冥组织的成员一起陪葬，也算是替他们报了仇了。
　　就在所有人心思各异，绝望和希望交织的时候，这剧烈的震动突然停了。
　　甬城瞬间恢复了平静，血红光柱依旧，红色天幕依旧，天幕上那正在缓缓合拢的巨大缺口也依旧，仿佛一切都回到了震动开始前，什么变化都没有产生。
　　幽冥老祖紧皱的眉头稍稍舒展，看来是自己多心了，刚才的那阵震动应该只是一种自然现象，可能还是由自己的大阵引起的，否则的话，以自己已经是天位级别的感应力，是不可能感应不到任何异常的。
　　还有一种可能就是造成这样动静的是一种强大到连已经是天位的自己都感应不到的生物，不过这种可能性太低了，低到可以忽略不计。
　　天位已经是力量巅峰，这世上怎么可能还存在连天位强者都感应不到的生物？就是当初毁灭了岭南妖窟的天榜第一强者”剑魔“，虽然要比现在的自己强大，但也绝不可能强到让自己都感应不到的地步。
　　刚刚晋升天位的幽冥老祖，对天位以后的世界一无所知，如果他有机会继续提升下去的话，或许终将认识到自己的渺小，可惜，他再也没机会了。
　　又过了片刻，整座甬城还是一片安静，没有丝毫异常，那滚滚的生命力洪流也依然在不停地注入自己的体内，缓缓地巩固着自己刚刚抵达的天位之境。
　　幽冥老祖放下了提起的心，把目光重新投向了自己脚下的甬城。
　　只是看到下面的景象后，他不自觉地一愣，之间下面的所有人居然都抬头仰望着自己，然而他们眼神却跟他预想的不一样，甚至完全相反。
　　本来应该充满恐惧的人现在眼中竟然满是激动和希望，而原本应该欣喜万分的幽冥组织的人，眼里却是满满的惊骇和恐惧。
　　这到底是怎么回事，他们为什么会这样看着我？
　　幽冥老祖心中疑惑大起，再仔细往下一看，却是发现了不对劲的地方，底下的这些人看的好像不是自己，他们看的是......自己的身后！
　　他心中猛地一突，一股不祥的预感骤然浮现上心头，随后他猛地一回头。
　　只是这一回头却让他瞬间肝胆俱裂，甚至于连那刚刚晋升的天位之境都开始不稳起来。
　　只见他的身后数十米外的空中赫然正站立着一个身影，身影就那么静静地看着自己，而她背后一对紫色的似乎在燃烧的凤凰羽翼正在轻轻扇动。
　　然而在幽冥老祖的感应中，身影站立的地方却依然空无一物，如果不是眼睛看见了，他绝不相信那个地方居然还有人的存在。
　　要知道强者的感应力是要远比肉眼产生的视觉更细致、更全面的一种观察方式，很多肉眼无法观察到的事物，在感应力中却是一览无余。
　　但现在，他已经达到天位的感应力居然在这个人影前失效了，这就只能说明一个问题，对方比自己强大，而且是强大到了自己绝对无法抵抗的地步。
　　极度惊恐中，幽冥老祖拼命挥动血色翅膀想要逃离。
　　但是，来不及了。
　　叶寒抬起右手手掌，五指并拢，然后就像扇巴掌一样，很随意地朝幽冥老祖挥去。
　　随着她的挥动，空中紫焰迅速凝结，形成了一只巨大的手掌，接着这巨大的紫焰手掌就随着叶寒手掌的挥动，猛地砸在了幽冥老祖身上。
　　而那幽冥老祖周围的空间仿佛凝固了一般，身处其中的他一动也不能动，只能眼睁睁地看着紫焰巨掌拍到自己身上。
　　“轰！”
　　天空中巨响乍起，伴随着巨响的是一朵炸开的绚烂至极的紫色烟花，它在空中绽放着，虽然跟巨大的血红天幕和光柱比起来，它是如此渺小，但那璀璨的光芒却让那血红显得黯淡无比。
　　而在紫色烟花炸开的瞬间，一道红色的拖着残破翅膀的人影如同被人用巨锤锤下来般，凄惨地哀嚎着，以极快的速度撞进了下方的甬江里。
　　顿时，甬江裂开了。
　　几万吨江水以人影砸落的地方为原点，轰然炸开，它们在那巨大无比的冲击力的作用下，疯狂的朝天卷起，足足冲起百米高，更有无数江水咆哮着，往甬江两岸扑去，随后悍然撞上两边的堤坝，炸成漫天浪花，如那恐怖的海啸，席卷江边一切。
　　从高处看去，甬江中出现了一个巨大无比的圆形空洞，这洞里丝毫江水也无，洞的边缘是被推至数十米高的巨浪，而洞底则是裸露出来的已经完全碎裂的甬江河床。
　　而在那布满巨大裂纹，如蜘蛛网般的碎裂河床中央，幽冥老祖那泥泞不堪的身影正奄奄一息地躺在那里。
　　片刻后，周围巨浪倒灌，四面回涌的江水轰然撞击在一起，再次溅起冲天浪花，将那幽冥老祖彻底淹没。
　　这一切说着慢，其实都发生在一瞬间，所有人都怔怔地看着紫翼人的出现，看着幽冥老祖像被拍苍蝇般砸落，看着甬江里炸起的巨浪，掀起的狂潮，等到江水倒灌，甬江勉强平静下来后，所有人才意识到，有人来拯救他们了。
　　再看那空中正朝中央血红光柱靠近的被紫焰覆盖的身影以及她身上那对绚烂之极的紫翼，所有人的心中同时跃出一个名字——剑魔，天榜第一强者，剑魔！
　　没有什么比在令人极度绝望的深渊出现的希望更令人激动的了，在这一刻，天空中那对燃烧着的凤凰紫翼就是甬城所有人心目中的至高神圣！
　　不过这些人中并不包括那些依然还身处于血红光柱中的幽冥组织余孽，他们眼睁睁地看着自己已达天位的老祖毫无反抗之力的被砸落，看着剑魔缓缓靠近血红巨柱，他们的心如同之前的甬城人们一样，被拉入了那绝望的深渊。
　　不是说达到天位之后就站在了这人世间的巅峰么？不是说天位就是无敌的象征么？
　　为什么已经成为天位强者的老祖在剑魔面前竟然如此不堪一击，只是挥手间就被人从天上毫无反抗之力地砸落凡尘？
　　而就在众人或期望或绝望的目光中，叶寒缓缓伸出了自己的右手，朝那还在不停翻滚的巨大无比的血红巨柱探去。


第两百一十九章 一颗天命珠

　　此时的叶寒正柳眉微皱。
　　把眼前的巨型血红光柱以及周围的那110根斩断并不难，只要斩断了它们，这所谓的“幽部都天大阵”自然也就破了。
　　不过这需要花一点时间，而看底下的一姓通民众已经有坚持不住的迹象了，再拖延下去恐怕就要出现重大伤亡，而且她去一一斩断的话还可能会让其它光柱中的一些幽冥组织余孽给趁乱逃了出去。
　　所以自己必须速战速决，将这大阵一击而破。
　　而想要一击而破，那就需要动用非常规手段了。
　　打定主意后，叶寒扇动紫翼来到巨型光柱旁边，随后伸出自己的右手，缓缓朝它探去。
　　她的手臂和那光柱相比是如此的微小，就仿如巨象身边的一只小蚂蚁，但是，这只小蚂蚁很快就要将那巨象吞噬干净了。
　　此时，叶寒的心海里无边无际的紫色海洋正风平浪静，只有些许波澜在轻微荡漾着。
　　这片海洋里的紫色是如此的纯粹，海水一边轻摇一边朝外散发着温润的紫光，这使它看上去就像一块会流淌的无暇紫宝石，梦幻而美丽。
　　而在这片紫色海洋的上方，一对同样紫色的凤凰羽翼正静静地悬浮着，羽翼上，一层燃烧着的紫焰在缓缓滚动，这时的它们很是温和。
　　而羽翼上方那高高的右半边漆黑穹顶中，正有规律地镶嵌着四十九颗无比璀璨的珠子，它们就似繁星高悬夜空，为这方世界洒下一片星辉。
　　突然，其中的一颗珠子动了，它先是缓缓地离开穹顶，飘浮到空中，然后开始不断绽放光芒，最后原本就璀璨若繁星的它竟演变成了一轮圆月。
　　一时之间，它的光芒盖压穹顶。
　　紧接着它开始坠落了。
　　这一坠真如那流星天降，明月落地！不过跟落地不同的是，它坠落的终点是那片紫色海洋。
　　它坠落的速度极快，只是一瞬间，就跨越那天和海的距离，落入了紫海中。
　　随后，紫海沸腾了，彻底沸腾了！
　　原本风平浪静的紫色海洋骤然整个向上拔高，朝天穹冲去，那高涨的海水直接没过了悬浮着的羽翼，同时无数滔天巨浪在海面上掀起，它们怒啸着，狂舞着，肆意着。
　　这无数狂澜又汇集成道道惊天海啸，开始在紫海上翻腾，其中更有不少迎面相向的，最后毫不避让地撞上，激荡成漫天紫雨轰然砸落。
　　紫色的海平面直至升到半空才停止，此时的它哪里有半分先前平静安详的模样，完全就是陷入到了狂暴之中。
　　参天海啸、无匹狂澜、疯狂暗流，这一切都是那颗坠入的天命珠带来的。
　　而心海中的一切也反应到了外界叶寒的身上。
　　此时的她只觉得无穷无尽的狂暴力量从她的身体内涌出，而伴随着这股力量而来的是一种无可匹敌的感觉，就仿佛此刻的自己就是掌控这片天地的神灵，似乎只要自己手掌一翻，就能轻易湮灭这片空间。
　　当然这只是力量暴增后给人带来的一种错觉，并不是说她真的能做到湮灭空间的程度。
　　想要湮灭空间，那至少得达到齐天位的程度。
　　目前的叶寒本身的战力值是453万，距离齐天位的一亿战力值显然差得极远极远，哪怕她此时凝聚了九十九颗天命珠，然后一同爆发，将自己的战力值提升九十九倍，达到齐天位的程度，但也依然不会是真正齐天位强者的对手。
　　因为那样提升的战力值在齐天位眼中都是虚的。
　　天位之间最根本的区别就是天心意识上的差距，对天地能量运用方式的差距。
　　即便此时的叶寒实力暴涨百倍，但是她运用力量的方式依然是小天位级别的，在齐天位眼中简直是粗鄙不堪，十分力量可能连半分都没发挥出来。
　　百倍实力的叶寒或许可以凭借控制的海量天地能量抗衡强天位强者，但绝不可能对抗齐天位强者，或许等她自己达到强天位了，那还有一些可能。
　　不过那遥远的事情跟现在的叶寒无关，此时天命珠爆发下，她的战力值已经直逼千万大关，而战力值暴涨带来的另一个感受就是那充盈了她整个胸腔的滔天战意。
　　此时的她恨不得面前直接出现一座巨大的山峰，好让自己疯狂地把它轰烂。
　　深吸一口气，叶寒控制住自己心中的沸腾，慢慢地把右手探入到了那血红光柱中。
　　随后，一股紫焰出现了，它就像一个极小极小的点浮现在光柱的表面。
　　只是片刻后，它就炸开了。
　　一直包裹着叶寒，在她身上熊熊燃烧的紫焰如同被添加了催燃剂一般，猛然暴涨起来，这使她整个人看上去就像一个浮在空中的紫色太阳，散发着无穷的紫光和热量，底下的人群似乎还能听到紫焰灼烧空气形成的空洞燃烧声。
　　随后这暴涨的紫焰随着叶寒探出的右手猛地涌进了那血红巨柱中，紧接着，这仿佛无穷无尽的紫焰开始了疯狂的占据行动。
　　只是一瞬间，紫色就完全取代了巨柱中间一段的血红色，随后以极快的速度向上方和下方漫延而去。
　　从远处看，先是一点紫色浮现在巨大天幕的中心，随后那根血红的中央巨柱迅速地变成了紫色的巨柱，再接着，紫色升到天幕穹顶，然后就开始沿着弧线的幕墙快速地向四周漫延。
　　璀璨的紫色从穹顶晕开，没过一会大半个天幕都已经被紫色所占据，而随着紫色的铺开，那一根根连着天幕的稍小血红光柱也接连被紫色所占据，它们从顶端开始变紫，随后这紫色极速向下冲去，直至把这些光柱完全变成紫色。
　　而那些光柱里，不论是实力已经达到三阶巅峰的幽冥强者，还是那些仅仅一阶甚至零阶的，都只能绝望地看着那无比璀璨但却携带着死神旨意的紫焰从天而降，覆盖住自己的全身，然后在无比痛苦的哀嚎中化为灰烬。
　　最终，整个天幕以及光柱都变成紫色，而且是正在燃烧的紫色，它笼罩着甬城，就这么静默地存在着。
　　但与之前血红色天幕不同的是，它带来的不是无穷的死亡和无尽的恐慌，而是一种难以言喻的安全感，仿佛只要有它的存在，就没有任何人能伤害到被它保护在底下的人。
　　只是这巨大无比的紫色天幕最终还是缓缓消散了，它化作漫天的紫色火焰，缓缓地朝着天空中央那静立不动却让人不由自主住想要为她狂呼的人影涌去。
　　而随着它一起消散的还有那整个幽冥组织，左右护法、四大天王、五大堂主以及其他大大小小的成员包括那写装怪物，统统在紫色火焰中化为了灰烬。
　　原本他们想汲取百万生灵的力量来提升自己，结果却是命丧黄泉，终结了自己丑陋的一生。
　　不过也有例外。
　　在其中一个紫色光柱中，一头体型和人类差不多，有着一张清秀面孔却长着一副魁梧的猿猴身材，身后还拖着一条虎尾的少年正茫然地看着那突然变得空荡荡的身周。
　　随后，似乎有什么东西传入了他的脑海中，他的眼神一下子恢复了清明，紧接着他的眼中传来一阵剧烈的波动，他似乎明白了什么，转身朝一旁的小巷掠去，眨眼间就失去了踪影。
　　而此时，所有人都怅然若失地看着头顶缓缓消失的紫色天幕，似乎感到很舍不得，突然，不知道是谁喊了一声：“剑魔！”
　　人群好像被这声音突然点醒，紧接着，“剑魔”的呼声不断从城内各处响起，最后竟凝聚成一道通天彻地的全城狂呼：“剑魔！剑魔！”
　　这之中蕴含的是发自所有人内心的尊崇和敬仰！
　　不过此时的叶寒却没有回应人群的欢呼，她正努力压制自己心中还在拼命翻腾的战意。
　　第一次使用天命珠，缺少经验啊，她也没想到天命珠在让自己战力翻倍的同时，居然还会附带这样的类似鼓舞技能的效果。
　　如果她是在和敌人的激战中，那这附带效果自然是极好的，但是，现在她面前没有敌人啊！
　　感受着体内不断翻涌的战意和丝毫不见退去的庞大力量，叶寒把目光投向了那还在甬江江底苟延残喘的幽冥老祖。
　　算你倒霉，作为这个异变时代里第一个被人打死的天位强者，最后连具全尸都留不下来。


第两百二十章 一掌拍死

　　就在所有人都仰望着剑魔，疯狂地朝他狂呼的时候，他们突然发现一直静立在空中不动的剑魔有了动作。
　　呼声渐渐低了下来，及至无声，人们目不转睛地看着他的一举一动。
　　而此时的叶寒先是抬起自己的右手小手臂放到自己胸前，然后五指并拢，手掌平摊朝上，接着就开始缓缓提起自己的右手，只是速度极慢极慢，就仿佛那手上正压着一座大山。
　　而随着她的右手一丝一丝地提起，周围的这片空间也缓缓发生了变化。
　　原本静籁的天空突然起风了，先是一缕缕轻风，渐渐地就变成一阵阵大风，再接着就变成了一道道狂风，诡异的是，这些风不是从一个方向吹来，而是从四面八方向叶寒所在的中心吹过来。
　　而被风吹过来的还有那原本漂浮在天空各处的白云，它们从各个方向乘着风汇聚到了叶寒头顶，形成一团直径接近一公里的巨大而凝实的白色云朵。
　　叶寒的手掌依然在往上提，此时已经到了她的头颈处，而她头顶的那团白云也开始翻涌、变化。
　　它渐渐地开始拉长变细，从不规则的团状逐渐变为椭圆形，随后又从前端开始裂开，这一裂就是四道裂口，这些裂口一直延伸到云团中部才停止。
　　现在地面上仰望的人大致能看出来了，这白云是凝聚成了一个巨大无比的手掌形状。
　　紧接着这只巨大的略显粗糙的手掌开始凝实，它不断缩小，同时也在不断地变精致，等它缩小到近五百米长，两百米宽时候，这只悬浮在半空中的遮天巨掌已经跟人的手非常相似了，不但有五根长短各异的手指，手指上的指节甚至连手上的纹路也清晰可见。
　　看着天空中那巨大无比的白色手掌，底下仰头呆望的人都不由自主地长大了嘴巴，再也合不上。
　　把天上的云给凝聚成一个如此巨大手掌，这是他们想都不敢想的事情，尤其是那些异变者，更是深知要能做到这种程度是一件多么不可思议的事情。
　　这也再次让他们的心中升起对天位强者的无限敬畏。
　　而此时，叶寒已经将自己的手掌提到自己的眼前，而她头顶的那只巨大无比的手掌也已经完全凝实，并且摆着和她的右手一模一样的姿势。
　　深吸一口气，叶寒开始翻转自己的手掌，而她头顶的那只百米巨掌也开始跟着缓缓翻转。
　　而随着巨掌的翻转，它周围的风也开始被搅碎了，碎裂的风向四周逸散而去，一部分涌入虚空，一部分俯冲进下面的甬城，闹出好大的动静。
　　等到叶寒手掌朝下时，天空的巨掌也已经朝下，一时之间，风停滞了，人停滞了，似乎连时间也停滞了，天地间就剩下这一只巨掌散发出的恐怖波动。
　　看着底下瞠目结舌的人群，叶寒心中也是有些激荡。
　　她以前很喜欢一部叫《功夫》的电影，更是对其中那一式从天而降的掌法极感兴趣。
　　刚才她也是突发奇想，欲借着天命珠带来的暴涨的力量来模拟这一式，并借以宣泄自己沸腾的战意。
　　没想到这一试还真的成功了。
　　不过人家周星星打的是火云邪神，而她叶寒打的却是幽冥老祖。
　　“如来神掌。”叶寒心里轻喝一声，随后便将右手缓缓朝那依然沉在江底的幽冥老祖拍去。
　　而随着她右手的压下，她头顶的那只巨大手掌也开始往下压去。
　　叶寒右手下压的速度越来越快，而那只巨掌拍下的速度也越来越快。
　　空中开始出现呼啸声，并且越来越响，到最后简直是震耳欲聋，而伴随这加速巨掌而来的是越来越猛烈的狂风，等到手掌距离江面仅百米时，这先巨掌而至的狂风已经大到让江边的人无法直立的地步。
　　那些人为了抵抗狂风，有的死死抱住身旁的大树，有的拼命拽着石阶的凸起，更有甚者直接趴在地上，眯着只能张开一条缝的眼睛，仰望着那令天地都黯然失色的巨掌轰然拍下。
　　最终，那携带着无可匹敌之势的巨掌拍在了甬江中，而它的掌心位置就是幽冥老祖所躺的地方。
　　而江底那奄奄一息地幽冥老祖虽然看不见巨掌的拍下，但那遮天蔽日的恐怖气息他还是能感受得到的。
　　“不！”无比凄惨的哀嚎声中，这潜伏许久，眼看就要大功告成的幽冥老祖，最终带着满怀的哀怨和不甘心，被巨掌给拍成了粉末。
　　从天空看，巨掌以极快的速度轰击在甬江中心，而它底下的江水甚至还没来得及溅起就随着那河床以及河床底下的泥土猛然向下凹陷进去。
　　江中瞬间出现了一个巨大无比的手掌形巨坑，长近五百米，宽超两百米，粗略目测一下，深度也有将近百米。
　　周围刚刚被这一掌拍起的江水眨眼间就被突然出现的巨坑所产生的吸力给吸了回去，随后，手掌巨坑周围的江水开始疯狂朝坑里倾泻而下，在它的周围形成一圈咆哮的混黄瀑布。
　　同时，周围的江水的水位极速下降，最后竟然枯竭了。
　　然而即便这周围的江水都被巨坑给吞噬，却依然连它的一半都没填满。
　　最终河床裸露，这甬江上出现了千年未见的断流奇景。
　　而这被叶寒一掌拍出的手掌形巨坑，说不定以后还能成为甬城一道独特的风景，毕竟，一般的天位高手可打不出这样的大坑来，即便有能打出来的，也不会特意跑到哪座城市的河里来打上那么一掌。
　　半空中的叶寒放下了虚按的手掌，感觉身体一阵轻松，虽然暴涨的力量还在，但那汹涌澎湃的战意却已经随着这一掌的拍下，消失不见了。
　　所有跟幽冥组织有关的一切，都在这一掌之后彻底终结了，整个组织完全覆灭，唯有那个改造人“9527”被她给救了下来，刚才她通过天心意识帮助他恢复了意识，然后就指示他到甬城东郊的一个公园里等候自己的到来。
　　还有那沈秋，自己早就准备把他拉进“幕后玩家”了，现在就乘着本体出关的时机，把这件事情给办了，然后还要领取任务奖励，接着帮助分身提升实力......
　　粗粗一算，等着她去办的事情还不少，那就趁着这几天一起解决吧。
　　思忖完毕，叶寒伸手一招，一团红光从巨坑底部飞入了她的手中，这正是幽冥老祖获得的传承，只是没想到会在他被自己击杀后爆出来，这还是叶寒第一次击杀异变生物，而且是天位级别的生物后，收获到传承类的战利品。
　　看来这传承也是非同小可啊。
　　打量了几眼手中的红色传承后，叶寒就把它收进了物品栏，随后她开始缓缓扇动翅膀，从天空往下降落，而看她的着陆点，正是那还残留着血红色纹路的巨型擂台。
　　只是此时的擂台失去了江水的浮力，已经落到了河床上。
　　而擂台上的三十几名强者此刻也恢复了自由，看着慢慢降落的叶寒，他们每个人的脸上都露出无比的兴奋以及尊崇之情。
　　能和天榜第一强者见上一面，这是何等的幸事。


第两百二十一章 剑魔的“真面目”

　　叶寒缓缓扇动紫翼从空中降落，在离擂台还是百米距离时，她背后的羽翼开始慢慢收起，而一直包裹着她的熊熊燃烧的紫焰也开始逐渐消失。
　　它们就像是被轻风吹散，一点一点化作紫色流萤飞舞在空中，在留下淡淡紫色星光后，不见了踪影。
　　而包裹在紫焰里面，从来未被世人看到过的剑魔的“真容”也首次展现在了世人面前。
　　只见他身形修长挺拔，一眼望去，就似那屹立在绝壁峰顶的劲松，孤傲而出尘。
　　一头白色长发由一根紫色发带束在脑后，垂及腰部。
　　这头发的白不是岁月流逝带来的苍白，而是一种十五月最圆时存在于天地间的那一抹最璀璨的银白，闪着光辉，带着清冷，使人一望心中就骤然而生一股冷意。
　　“冷”正是剑魔带给在场所有人最大的一个感受。
　　银发冷，银发下那一对斜飞入鬓的剑眉冷，剑眉下那一双仿佛由万年紫冰雕琢而成的眼眸更冷，他整个人都在从内而外地散发着一股冷意。
　　原本大家以为妲己已经算是挺高冷的了，但是和眼前这位被他看一眼就觉得自己灵魂要被冻结的她的叔叔相比，妲己简直就是温柔可亲的代名词了。
　　然而剑魔虽然极冷，但是身上却有着一股极吸引人的魅力。
　　他那银色长发之下是一张四十岁左右的中年男子面孔。
　　四十岁正是一个男人历经岁月的冲刷和沉淀，凝聚出独属于自己的气质的年龄，在这个年纪，有的人忧郁沧桑，有的人温润如玉，有的人成熟稳重。
　　而剑魔的气质就是冷，极致的冷。
　　一般人如果气质冷的话，会给人难以接近的感觉，但是偏偏他还长着一张和妲己有五分相似的脸！
　　妲己是什么模样？那是真正祸国殃民级别的尤物，而一个男性跟她有五分相似，那也称得上是帅得惊天动地了。
　　极致的冷搭配上极致的帅，就形成了一种极致的冷酷魅力。
　　如果他现在出现在大街上，恐怕会有无数女性明知会受伤也心甘情愿如飞蛾扑火般扑上去，用自己的热情融化他的冰冷。
　　此刻，这位身披紫色长袍，冷酷到极致的银发中年大叔从空中缓缓飘落，最终在众人面前站定。
　　他这一站，就似泰山雄立，俯瞰众峰，所有人都不自觉地低垂下头颅。
　　剑魔冰冷的目光扫视过众人，每一个目光被人掠过的人都忍不住身子微颤，心头泛起一阵惊慌。
　　最终剑魔的目光在妲己身上停了下来。
　　其他人都以为他是在关心自己的侄女，只有叶寒自己在心里啧啧称奇：这自己看着自己的感觉还真是挺古怪的。
　　此时的剑魔当然就是她的本体，只是他的外貌却是凭借一件装备幻化出来的。
　　真虚假面（小天位级别金色装备）：天地能量掌控力+5，精神+1（属性值80—89之间有效），佩戴需求：小天位级别及以上。
　　注释：虚假的未必不是真实，真实的未必不是虚假，谁知道那漆黑的地狱里是不是有天使在吟着神圣的赞歌，那光明的天堂中是不是有魔鬼念着死亡的序章？
　　特效：真实的虚幻，在装备者身上凝成一个幻象，彻底改变装备者的一切特征，包括但不限于容貌、身材、能量体系等，所有的一切都可由装备者自己设定（此幻象可被比装备者高一等阶及以上的生物看破）。
　　正是因为有了这张由那枚“点金石”点化出来的金色级别面具，叶寒才让自己的本体出现在世人面前。
　　她此时的形象也是通过这张面具设定出来了，对这一副一看就冷酷之极的模样她还是颇为满意的。
　　既然她号称剑魔，那自然不能把自己塑造成温文尔雅，一派温和的形象。
　　像这样子面无表情，一看就是冷冰冰，似万年不化的冰山，浑身还透露着一股生人勿进的气息的模样才符合魔的特质嘛。
　　为此她还特意选择了把头发变成银月白，这样她的“冷”就能再添一筹。
　　看着眼前满含敬畏的众人，叶寒什么都没说，只是伸手朝“妲己”以及一身红袍的沈秋一点，随后也不见有什么动作，整个人就瞬间消失在擂台上，再出现时已经在右侧的岸边上，接着就闲庭散步般沿着道路朝甬城东郊方向走去。
　　只是她看似在走，但是速度却是极快，眨眼间就只剩下一个紫色的背影。
　　“妲己”什么也没说，直接飞掠跟上，而沈秋则是在诧异和惶恐中快速跟上，他怎么也想不明白，那天榜第一强者怎么会在这么多人里就单单挑他一个？
　　看着消失在远处的三人，擂台上的其余人齐齐松了一口气，心中如同卸下了千斤重担。
　　实在是剑魔的压迫感太强了，在他面前，他们甚至连头都不敢抬一下，尤其是他最后伸出手指的时候。
　　哪怕当时他是指向妲己和沈秋的，但是也让一旁的他们一阵心惊胆颤，而对跟着剑魔离开的两人，他们心中是五味杂陈。
　　妲己就不用说了，身为剑魔的侄女，跟他一起离开自然是应当的事情，但是那沈秋又凭什么让剑魔另眼相看呢？所有人的心中都浮起一阵疑惑以及一股羡慕、嫉妒感。
　　还好在场的都是心智坚毅之辈，很快就压下了这股感觉，随后他们就面面相觑着，苦笑了一番后就在杨修的指挥下，开始忙碌起来。
　　现在的甬城有太多的残局需要他们去处理了。
　　受伤群众的安置，城市废墟的清理，幽冥组织事件的最后扫尾等等等等，这一桩桩一件件实在是太多了，只怕接下来的一段时间，他们这些甬城最强者，尤其是其中异调局的人，都不用想着休息了。
　　很快的，甬城各处就出现了大批身着制服的人员，这里面有异调局的人，有普通警察，有医生护士，还有紧急赶来的部队战士。
　　因为幽冥组织“截天计划”引起的种种混乱在甬城政府的有序引导下，逐渐消除了，只不过甬城人们那一下上天，一下入地，在绝望和希望中游荡了一遍的心却是没那么快恢复的。
　　而此次时间所造成的动荡也在以极快的速度朝整个华国以及全世界传递过去，然后掀起了轩然大波。
　　不过这些都是后事，而且即便这波澜再大，叶寒也是毫不在意的。
　　对她来说，现在最重要的是处理好自己身上的事情，比如充实“幕后玩家”，比如领取奖励，提升分身实力。


第两百二十二章 地表最强分身打造计划

　　客厅里，叶寒一家四口又窝在了那大得跟床似的沙发上。
　　在这套花了大价钱买下来的房子里，她最满意的就是身下这张软绵绵的，能让她把整个身子都窝进去的沙发以及对面墙上那台100寸的巨无霸液晶电视机。
　　对于休息状态时的叶寒来说，除了钻被窝外，就属缩在这沙发一角看电视最令她满足。
　　尤其是老黄和小灰灰都趴在旁边，馨儿猫在她怀里，时不时往她嘴巴里塞零食，对面的电视机上还放着精彩节目的时候。
　　如果让外面的人知道，堂堂的天榜第一强者，外表冷酷之极的剑魔居然是个电视迷，还特别喜欢看动画片的话，只怕会跌碎一地眼睛，甚至可能还会有她的粉丝因为接受不了心目中无敌偶像这巨大的反差，从此粉转黑，天天给她寄刀片也说不定。
　　“麻麻，张嘴。”馨儿从盒子里拿出一片烤肉味的薯片，递到了叶寒嘴边。
　　这是她最喜欢的一种味道，买薯片她只买烤肉味的。
　　叶寒的美眸依然紧紧地盯着电视机，那屏幕上，柯南正摆着酷酷的姿势说道：“真相只有一个！”
　　在这紧要关头，她可舍不得挪开眼睛。
　　只见她眼神不变，身子轻轻往前一探，接着红唇一张，贝齿一咬，薯片就进了她的嘴里，然后她轻轻摸了摸馨儿的小脑袋瓜子，以示表扬。
　　馨儿瞬间心满意足地笑眯了眼，随后就对叶寒更加殷勤了。
　　“麻麻，张嘴。”的声音时不时地在房间里响起，期间还夹杂这“小灰灰，张嘴。”，“黄黄，张嘴。”，“馨儿也张嘴”的声音。
　　反正都是喂，那就大家一起喂好了。
　　很快，一盒薯片就在她的自娱自乐中被消灭殆尽了。
　　不过接下来叶寒就郁闷了，因为馨儿在吃完薯片后无所事事，就给她剧透起剧情来。
　　她这几天一直待在家里，这《名侦探柯南》早就已经被她从头到尾看了一遍。
　　“麻麻，那个大光头是凶手！”
　　“麻麻，快看快看，那具尸体就是被这个男人用滑轮吊到风铃塔上的！”
　　.........
　　什么是熊孩子？这就是熊孩子！
　　要不是馨儿是自己家的，叶寒早就一把把她捞过来打屁股了。
　　最后叶寒只能无奈地换了个频道，并决定以后趁馨儿去上学的时候，再自己一个人看死神小学生破案。
　　馨儿重新被电视吸引了注意力，安静地猫在她怀里看起来。
　　而叶寒的注意力却没有再次集中在电视上，她的思绪开始飞舞到其它地方。
　　此时距离甬城幽冥组织覆灭事件已经过去三天了。
　　三天时间里，整个甬城忙成了一团，有太多太多的事情需要太多太多的人来处理，尤其是异调局，没有一个人是清闲的，比如刚刚突破三阶的秦超，他才踏进甬城一步呢，就被杨修拖着去处理各项事物了。
　　唯一的例外就是叶寒。
　　反正那一天她是众目睽睽之下被“剑魔”给带走的，那不出现也是理所当然的事，人家叔叔和侄女说不定有重要事情要去做呢，自然没空理会甬城的事情。
　　所以叶寒就心安理得地窝在家里，偷起懒来。
　　而沈秋也在事件结束的那一天被她给拉进了那“幕后玩家”，带上了独属于他的那枚金戒指。
　　身为一只精怪，他的潜力是毋庸置疑的，虽然他现在在几人里的阶位是最低的，但是相信用不了多长时间他就能迎头赶上。
　　叶寒现在再看看那“幕后玩家”的组织，发现自己还挺有眼光的，组织成员虽少，但个个都是超级精英。
　　沈秋这个“怪”就不说了，天赋是最好的，吕小布这个“仙”也丝毫不差，而且他身上可能还有极大的机缘，说不定未来他才是这几人里面最强悍的。
　　吕小米这个“鬼”的资质也是极好，并且她还有吕小布的帮助，所以未来必定也是极其强大的。
　　相对来说，秦超这个“人”是组织里面发展前景最一般的。
　　他的资质只能称得上好，并没有达到最顶尖的程度，身上的传承也不是最好的，不过他身上却有一股其他人没有的“侠气”。
　　虽然他表面上看着是个话痨，但本质上却是一个侠，一个愿为天下苍生抛头颅，洒热血，以守卫这苍茫人间为己任的大侠。
　　侠之大者，为国为民，而这也是他目前一直在做并将永远践行下去的事情。
　　所以，他一步一步走得很踏实，虽然目前并不出众，但是厚积薄发之下，未来必定会有大成就。
　　至于她这个“魔”就不用说了，有主角光环笼罩的她，注定是所有人里的带头大哥，幕后玩家里的终极幕后人物，一众大BOSS中的终极大BOSS。
　　只是剩下的“妖”、“神”、“佛”却一直没有好的人选，看来要趁这次武道大会各路高手汇聚的机会，好好选一选。
　　除了沈秋这个“怪”以外，那个编号“9527”，实则名叫张小凡的拼装怪物幸存者也被她收入了幕后玩家，不过目前只是编外人员。
　　幕后玩家中的“妖魔鬼怪，神仙人佛”自然是核心成员，但作为一个组织，当然也要收些小弟、打手之类的来撑撑场面，不然的话，一有事情就要老大亲自提刀出马，那多丢人。
　　这个叫张小凡的就不错，实力达到了三阶中段，资质也还算可以，有一定的发展前途，当一个小弟是绰绰有余了。
　　叶寒弄了枚银色的戒指让他带上，同时让他随时注意戒指上可能穿过来的信息。
　　从此这张小凡也算是“幕后玩家”的外围打手了。
　　这之后叶寒把他打发走了，当然名义上是叫出去历练。
　　反正目前“幕后玩家”的发展模式就是散养，大家想怎么玩就怎么玩。
　　在解决了人员安排的事情后，接下来最重要的当然就是提升分身的实力了。
　　提升实力首先当然是为了完成金色任务，要知道分身如果能名列世界人榜第一的话，她可是能得到百亿财富值，这一笔财富值要比她目前得到的过的所有财富值加起来还要多。
　　有了这一百亿，哪怕不用，就是放在“聚宝盆”里放高利贷，也能给她带来极大的收益。
　　其次就是因为她的一种心态，嗯，就跟玩游戏练小号一样。
　　如果把她的本体当成一个游戏主号的话，那么分身就相当于她练的小号了。
　　现在她的主号已经因为实力太过强大，每提升一点实力都要花费海量的财富值而陷入了瓶颈期，对于这个主号她能做的就是慢慢地积累，慢慢地发展。
　　而现在她有了一个小号，相比起提升主号所需要的海量财富值，小号只需要付出相对很少的财富值就能获得极大的提升，并且还能对主号产生很大的助益。
　　所以她自然对练小号产生了兴趣。
　　现在，她已经制定好了一个“地表最强分身打造计划”，准备把小号练成天位以下，三阶最强！
　　一想到自己主号是天位最强，而小号是地表最强，叶寒心里就有些小激动，这才是玩游戏，练小号的乐趣所在嘛。


第两百二十三章 更上一层楼

　　深夜，万籁俱寂，甬城已经陷入了沉睡中。
　　不过，城里几处受损比较严重的地方却还是灯火通明的，那里不断有工作人员进进出出，争分夺秒地修复破损处。
　　这些地方要是不尽早恢复的话，会对整个城市的复建造成严重的阻碍。
　　而此时的叶寒也在努力着，努力思索着如何提升自己分身的实力。
　　她的房间里，五色光芒已经浓郁到了快要流淌出来的地步。
　　火爆的红色，夺目的金色，温柔的蓝色，清新的绿色以及那醇厚的黄色，它们从叶寒床上堆积的一堆物品当中逸散出来，在空中相互交织着、渗透着，荡漾着，构成了那满室的五彩光辉，硬生生把她这普通卧室变成了一间彩虹屋。
　　这些都是叶寒完成了“覆灭幽冥组织”这个紫色任务后获得的奖励。
　　里面有五十颗婴儿拳头般大小的圆形珠子，它们被整齐地摆放在五个古朴精致的木盒里，每盒十颗，分五种颜色对应五种属性。
　　它们就是任务奖励的五种顶级紫色品质的五行材料：无暇的红色宝石、无暇的蓝色宝石、无暇的绿色宝石、无暇的金色宝石以及无暇的黄色宝石。
　　有了它们，叶寒就可以把分身的修炼资质从紫色初级，提升到金色以下最高级别——紫色顶级资质，这样以来，五具分身的修炼速度必然会再度飙升。
　　除了这五盒紫色顶级材料外，床上还有五本散发着各色光芒的书籍。
　　这五本就是任务奖励的紫色顶级五行功法，分别是金属性功法《从革》，木属性功法《曲直》，水属性功法《润下》，火属性功法《炎上》以及最后的土属性功法《稼穑》。
　　这五本功法，无论哪一本拿出来都是让人抢破头的存在，更不用说它们之间还能相辅相成，自成一体，这一套功法绝对是金色品质以下的功法中数一数二的最顶级存在。
　　而且每一门功法都自带一种秘术，《从革》的“杀伐”，《曲直》的“回春”，《润下》的“惊涛”，《炎上》的“焚天”，《稼穑》的“厚土”，这些都是顶级秘术，更恐怖的是，它们还能组合成秘术“五帝”，将五门秘术在同一时间内一齐爆发出来，那威力绝对是恐怖之极。
　　而床上最后一样东西则是一枚闪着五色光芒的白玉卷轴，它也是所有奖励里面最珍贵的一样，紫色顶级秘术“阴阳”。
　　正所谓“五行转，阴阳生。”
　　五行运转到了极致就会诞生阴阳，这门秘术根植于五行，却又超脱于五行，一旦施展，就可以化五行为阴阳，然后以阴阳之力为媒介向这方天地借来一缕能量，打出蕴含天位强者一分威能的一击。
　　能够在三阶就撬动一缕天地能量，这门秘术绝对是仅次于神通的最顶级秘术了，能跟它相比的秘术寥寥无几。
　　虽然这一击在天位强者眼里是班门弄斧，但是在天位以下的异变者眼里，光凭它蕴含天地能量这一点，就是不可抵御的。
　　除非对手有跟它一样能撬动天地能量的秘术，否则天位以下无人能挡。
　　看着这满床的极品紫色宝物，叶寒又思忖了良久，直到东方泛起一丝亮白的时候，她才有了动作。
　　只见她又从物品栏里拿出了一些同样闪着各色耀眼光芒的材料，里面有闪着金光的金属块，有绿光浓郁的一小节枝条......它们都是和五行宝石一样的顶级材料。
　　既然要提升，那就提升到极致，所以叶寒又从商城里买了些顶级材料，准备把五具分身的资质提升到金色以下进无可进的地步。
　　不是她不想把分身的资质提升到金色级别，实在是想要提升到金色级别就要用到金色品质的材料，而以她现在的身家，她还买不起那些材料。
　　金色品质的物品，每一样都是极贵极贵的。
　　等到把五行材料分成五小堆放好以后，她伸手一招，那串着五颗分身凝结成的珠子的手链就飞到了半空中，随后，手链骤然散开，五颗珠子轻飘飘地飞到了各自对应属性的材料堆上。
　　紧接着她手指轻点，一团团紫色火焰就飞到了珠子下方的五行材料上。
　　一瞬间，这五堆材料就被紫焰所笼罩，并在紫焰中开始慢慢融化。
　　奇异的是，紫焰下方的床铺却丝毫无损。
　　不过，在自己卧室还铺着被子的床上用火焰炼宝这种事情，整个异变世界估计就叶寒一个人干的出来。
　　其他人炼个宝物，打造件装备，哪个不是慎重再慎重的挑选地方，然后还要选好时辰，甚至要精确到几分几秒，在炼的过程中连眼睛都不敢眨一下，全程小心翼翼地伺候着。
　　她倒好，直接在床上炼了。
　　半个小时后，五份材料已经完全融化，它们化作五团颜色各异的液体飘浮在紫色火焰中。
　　它们每一团的颜色都是那么的纯粹，红的火红，蓝色湛蓝，黄的纯黄，绿的碧绿，金的金黄，都不含一丝杂质，每一团中更是有对应的璀璨光芒闪烁着。
　　看着浮在半空中的五团剔透液体，叶寒眼里闪过一丝满意之色，随后再此伸手轻轻一招，那五颗珠子也飞进了紫焰当中，并浮在五团对应的液体上方。
　　随后五团液体上的大半紫焰蔓延到了上方的珠子上，开始灼烧起它们来，而剩下的小半紫焰依然在慢慢提纯着那五团液体。
　　大约十分钟后，五颗珠子也在紫焰中融化了，只是它们所化的液体和下面的大团液体比起来，颜色纯度上就差了很多，并且还有不少杂质。
　　紫焰继续灼烧，上面的五团小液体渐渐缩小，而它们的颜色也随之越来越纯，里面的杂质也逐渐被灼烧殆尽，最终，它们变得和下面的液体一样的纯粹而璀璨。
　　大功即将告成！
　　看着上下一大一小两团一模一样的液体，叶寒开始了最后的凝聚工作。
　　上面的小团液体里存在着分身的核心，她现在要做的就是把下方的液体补充进上方的核心里，最终让核心的品质提升到进无可进的程度。
　　五缕细小的液体化成线往上方延伸，直至触到上方液体中的核心，随后上方的小团液体就开始汲水般，慢慢地吸收起不断涌上的液体。
　　时间不断流逝，那远处天地交接处的亮白逐渐变成了亮黄，随后伸展成一道玫红，再然后耀眼的明黄占据了那片天际，直到最后，一轮金黄跃出那地平线。
　　一瞬间，万物生光辉。
　　而就在朝阳跃出的那一刹，叶寒卧室中那上下浮着的两团液体也彻底地融合在了一起。
　　看着那由天地间最纯粹的颜色组成的五团液体，叶寒的眼中尽是满意之色。
　　这五行分身凝练的效果非常好，已经达到了紫色品质所能达到的极致。
　　右手轻轻一握，五团液体骤然化为五颗珠子浮在空中，璀璨的光芒也随之消失，只剩下淡淡的温润和厚重。
　　分身已经凝练完毕，接下去就该给她们装上功法秘术了，然后还要给她们打造好装备。
　　事务众多，任重道还远啊。


第两百二十四章 海中孤岛

　　蓝到发黑的海面上，一座小岛孤零零地立在中央。
　　小岛呈椭圆形，长有两公里，宽约一公里，四边底，中间高，就似一个鼓起的坡度很小的山包趴在海面上。
　　它临海的一圈全是平整的沙滩，几十米宽的沙滩上都是质地极好的洁白细沙，远远瞧去，这小岛就像被一条白玉飘带围住一般。
　　这小岛要是被哪家旅游公司给发现了，肯定被打造成五钻级别的度假旅游圣地。
　　不过看小岛周围幽黑的海面就知道，它必定是处在距离陆地极远的某个大洋的深处，就像千千万万个跟它一样的海上无名小岛一般，从未被人踏足过。
　　然而事情往往就是这样出人意料。
　　在那海岛中央的小山包上，赫然耸立着一座纯白色的小型城堡。
　　只是这座城堡的样式和人类世界中任何存在和存在过的城堡都不一样。
　　它的建筑以圆形为主，圆形的围墙，圆而尖的大门门柱，圆形的草坪以及中间那三栋高低不一的圆形尖顶楼房，这三栋房中间那栋最高，有五层，它旁边的两栋都是三层，三栋房紧挨在一起。
　　如果仔细观察的话，就会发现这座城堡的建筑材料也很特别，竟全是由那只生长在海底深处的白玉珊瑚建成，不是那种细碎的珊瑚块，而是一整块一整块巨大无比的完整白玉珊瑚。
　　要知道白玉珊瑚的开采极其困难，哪怕只是一小块也能在人类世界里卖出高价，被收为珍藏品，但是这里的主人却用它们建造了这么大的一座城堡。
　　单凭这一点，用价值连城来称呼这座城堡丝毫不过分。
　　在城堡的墙壁、门柱等处还精心雕刻着各种栩栩如生的海洋生物图案，鱼类、鳞甲类、哺乳类应有尽有，而在那城堡主楼的楼顶中心位置，则刻画着某种从未出现在人类历史记载中的神秘生物。
　　只见它躯体绵长，生有四爪，尾巴修长，头颅狰狞，跟华国神话传说中的龙有些相似，但是背上又多出一双类似蝠翼的翅膀，额头上还镶嵌着一块巨大的晶石。
　　这似乎是某种图腾。
　　而此刻，在那五层主楼的圆形楼顶露天平台上，一个身穿比基尼的女子正侧身倚在那圆形的护墙上。
　　这女子皮肤洁白如玉，在阳光的照耀下似乎还闪着光泽，一张脸蛋妩媚之极，就如那盛情绽放的璎栗花，散发着让人一望就沉醉到难以自拔的诱惑。
　　她的身材更是火辣，一双惊心动魄的大长腿，雪白、圆润、笔直，并在一起没有丝毫缝隙，挺翘的臀部上方，纤腰盈盈一握，其上一对饱满高高耸起，饱满上方，精致的锁骨，修长的脖颈无不散发着魅惑人的气息。
　　她身上那由几片薄薄布条组成的比基尼泳衣更是把她的性感火辣凸显的淋漓尽致，而她那和海洋一般颜色的湛蓝眼睛和长发又为她添上几分尊贵。
　　这一切使她看上去就像一个性感和高贵并存的贵妇人。
　　此时，女子正手拿一本小册子慢慢翻动着，而她额头上嵌着的一块蓝色晶石也在随着她的翻动不停闪烁，似乎在表达着主人那变幻不定的情绪。
　　这小册子里的内容甚是奇异，每一页都是图片配着文字，而且这图片都是彩色的，并且还会动，就跟那视频一模一样，区别就在于它是印在纸上，而视频是出现在电子屏幕上。
　　那袖着的文字也很奇怪，以圆形为主，搭配着长短不一的曲线，构成含义不同的字体。
　　这个拥有着神秘文字和图腾的势力似乎对圆形很是崇拜。
　　而那些播放的图片上的内容也是各种各样，有一群身着古老铠甲的骑士和怪物战斗的场面，有两个强大异变者在米国最著名的女神象追逐战斗的场面，甚至有某个黑人村落被人疯狂屠戮的场面。
　　这上面记录的都是近段时间发生在世界各地的各类重大事件。
　　不过女子对这些事件都是一翻而过，视线并没有多做停留，只有在翻到册子最后一页时，她的视线才长久地停留着，同时额头上的蓝色晶石开始剧烈闪烁，透露着她心中的不平静。
　　这图片上显示的正是是发生在甬城的“幽冥组织覆灭事件”，在图片播放到剑魔一掌在甬江上击出惊天巨坑的时候，女子额头上的蓝色晶石也在做最剧烈的闪烁。
　　良久，女子收回了自己的目光，把它投向远处那片幽蓝的大海。
　　那看似平淡的目光中蕴藏着几分惊讶和一丝凝重，显然，剑魔的恐怖战力也给她带来了很大的压力。
　　突然，女子展颜一笑，只是那笑容是那么的意味不明，有爱怜，有怨气，有嘲弄，也有嫉妒，种种意味不一而足，混杂成这含义极其丰富的一笑。
　　这笑容明显不是针对剑魔的，更像是对某个纠缠不清的熟人而笑。
　　女子再次把视线转回册子最后一页的图片上，随后伸出纤纤玉指把画面往前拉，直到定格在某一处。
　　那赫然是东太一手捧玫瑰花深情地凝视着叶寒的那一刻，画面上的两人一个火热，一个冰冷，一个深情，一个淡漠，看上去竟有一股奇特的般配感。
　　看着这幅画面，女子的眼神开始不断变幻起来，笑容逐渐消失。
　　随后画面开始往下播放，当它进展到叶寒一脚把东太一踹飞，再踹飞，及至最后踢进甬江后，女子脸上的笑容已经荡然无存，眼中更是就只剩下彻骨的冰冷。
　　而那冰冷底下隐藏的却是无尽的怒火。
　　就好像是看到某种自己特别珍惜的东西却被别人视若敝屣，随意糟蹋。
　　“哗啦！”
　　册子被猛地丢了出去，随后半空中刺眼的蓝芒一闪而过，册子就在这蓝芒中轰然炸裂，尸骨无存。
　　女子就这么眼神冰冷地看着册子炸裂的地方，似乎在思忖着什么。
　　许久之后，她双眼微眯，做出了某种决定。
　　随后，她轻轻地抬起了右手，缓缓在眼前放定，同时她额头的蓝色晶石开始散发出璀璨的蓝光，道道无形的波动从她的额头传到右手上，然后从她右手向周围扩散开去。
　　骤然，整座小岛莫名地震动了一下，岛上所有的事物包括这座城堡都猛然一抖，唯有那女子纹丝不动。
　　随后女子海岛正前方的海面上开始泛起波澜，这波澜越来越大，越来越大，到了最后，那片海域简直要沸腾了般。
　　就在这沸腾达到顶点的时候，一座巨大的百米山峰猛然从海中冲了出来，掀起滔天巨浪。
　　再一细看，这哪里是山峰！明明就是一个漆黑的巨大无比的狰狞头颅。这头颅跟龟有些相似，但是那蕴含的恐怖气息绝对不是任何一种龟所能比拟的。
　　于此同时，小岛周围的海面也开始翻起巨浪。
　　从高空往下看，就会发现，四根巨大无比的漆黑爪子正从小岛两侧缓缓伸出，而它的后方，一条狭长的巨尾也探了出来，并开始慢慢摆动。
　　这竟然是一只漂浮在这无底深渊般幽蓝海面上的，体型极其庞大的神秘生物！
　　而所谓的小岛只是它露在海面上的一部分脊背而已。
　　随着神秘生物各个肢体的探出，周围的海域已经完全被翻腾的白色浪花所笼罩，这白色泛起在周围那深沉的幽蓝中，显得是那样夺目。
　　无形的波动不断从城堡顶楼上的女子手中传来，
　　而庞大生物也随之开始滑动自己的四肢，摇摆自己的巨尾，调整方向，直至最后再次浮停在海面上。
　　随后，女子额头晶石上的蓝芒猛地一闪，一股剧烈的波动骤然传出，而巨兽也突然疯狂划动四肢，携着冲天狂澜向西边游去。
　　而那个方向，正是华国所在。


第两百二十五章 局长之位

　　三天后，叶寒终于再次出现在了甬城异调局的大楼里。
　　此时距离幽冥组织事件已经过去了一个礼拜，异调局里的众人在经过纷纷乱乱的七天忙碌后，终于完成了事件的后续处理，得以松一口气，恢复到正常的工作状态中。
　　不过甬城异调局内部却在经历此次事件后发生了一系列的变故。
　　其中最重大的变故就是局长杨修的引咎辞职。
　　虽然此次事件并没有造成重大的人员伤亡，异调总局以及局里的其他人也没有怪罪于他的意思，而且事件的主要责任也不在他。
　　但是杨修自己却没法过自己内心那一关。
　　至交好友居然是邪恶组织的首领，而他作为甬城异调局局长却没有丝毫察觉，最后差点害得全城百姓被血祭，这件事情就像一根尖锐的钢刺，深深地扎在他的心里。
　　这个四十多年来一直铁骨铮铮，从不曾弯腰的铁血汉子第一次萧瑟地驼着背，无力地提着他的银枪走出了异调局，最后彻底从甬城消失了。
　　没有人知道他去了哪里。
　　虽然很多人都在担心他，但是谁也没有办法帮助他，一个三阶高手要是纯心想躲起来，那基本上是不可能被别人找到的。
　　对此叶寒也是略感惋惜，她对这个杨修的印象一直不错。
　　这是一个真正敢作敢当，顶天立地，从不对任何人卑躬屈膝的男人，只是这样的人自尊心也是极强的，现在出了这样的事，只希望他自己能挺过这一关吧。
　　挺过了，他的心灵就能得到洗练，实力必然大进；挺不过，就此沉沦也说不定。
　　一切都看他自己。
　　而随着杨修的辞职离开，甬城异调局的局长之位也随之空了出来，这却让许多人生出了心思。
　　毕竟在这个异变时代里，异调局局长之位可以说是整个甬市最有权势的一个位置，谁要是能够坐上，那就是真正的一步登天。
　　不过这局长之位最终还是要由异调总局来定。
　　谁也不知道异调总局是空降一个局长过来呢还是就从甬城本地选一个局长。
　　如果是空降，那甬城的异变者自然没什么好说的；如果是从本地选一个局长的话，那最有可能接任的就是甬城异调局的三个副局长。
　　不过绝大多数人看好的都是第一和第二副局长，而刚晋升三阶的第三副局长秦超不管是实力还是资历，都不能跟前面两个局长相提并论。
　　所以这几天那两个副局长门前是人来人往，热闹非凡，而两个副局长也是频频参加各种活动，借以为自己造势。
　　水往低处流，人往高处爬。
　　对于这样的行为大家都是心知肚明，给予理解的，毕竟无论是谁都希望自己能够更进一步，不管是学业还是事业亦或其它方面。
　　而三人中最不被看好的秦超的办公室前可谓是门可罗雀了，那仅有的几只麻雀还大都是他手下七、八、九组的成员。
　　对此，秦超倒是看得很开，一天到晚嘻嘻哈哈地在几个组里串门，发挥他的话痨特长。
　　当叶寒走进七组办公室的时候，正好看见他屁股坐在会议桌上，一条腿在空中荡着，一条腿踩在椅子上的不正经坐姿。
　　此时他不知道说了些什么，惹得七组的其他人哈哈大笑，就连一向沉默寡言的周潜也面露轻笑。
　　不过这笑声在叶寒进来后就戛然而止，所有人立刻回到自己的座位上开始装模作样的干起活来，而秦超也赶紧从会议桌上跳了下来。
　　由此可见，叶寒在这七组里的威势有多重。
　　其实不仅仅是七组，就是在整个甬城异调局叶寒可能都是最有威势的人，她有时候说的一句话比局长还要管用。
　　这里面固然有她那倾国倾城的模样的原因，更重要的却是因为她的另一个身份——天榜第一强者剑魔的侄女。
　　在这次甬城的幽冥组织事件后，剑魔在甬城人民心目当中简直就成了救世主一般的存在，成千上万的甬城人成了他的粉丝，不仅仅是在甬城，在整个华国乃至全世界都有无数人在观看了他那惊天一掌后把他奉为超级偶像。
　　尤其是在他那极酷极帅极具魅力的中年男子形象曝光后，更是圈了一大波女粉丝。
　　现在整个世界最火、知名度最高的人就是剑魔了。
　　在各个圈子，各个场合里，跟剑魔有关的信息都是最好的开场白，只要你提起，就绝对会有人兴致勃勃地参与进来。
　　这个强到极点，帅酷到极点又神秘到极点的剑魔在甬城一战后，彻底坐稳了华国天榜第一强者的位置。
　　他从异变时代开启直到现在只出现过寥寥数次，但是每一次出手都是绝对的强悍，绝对的无敌，而且每一次都颠覆了人们对力量的认识。
　　谁也不知道他下次会在什么时候出现，谁又将成为他的出手对象，但似乎所有人都认定，下一次出现的他绝对会更强！
　　对手会变，但他的无敌不会变！
　　虽然世界天榜争霸赛还没开始，但他已经是很多人心目当中的世界天榜第一强者了。
　　而妲己是剑魔的侄女，这件事情是众所周知的，剑魔难寻，但妲己常在啊。
　　人们自然而然地就把对剑魔的一部分尊崇转移到了叶寒身上。
　　也因此叶寒在甬城异调局里的威势才会这么重，现在异调局里的很多人平时都是仰望她，连跟她说句话都不敢。
　　不过这些人里面并不包括那话痨秦超。
　　“妲己，你回来啦！”秦超搓着双手来到叶寒面前，跟她打起了招呼。
　　“嗯。”叶寒淡淡地应了一声，随后就自顾自的整理起自己的办公桌来。
　　“咦，妲己你身上好像有什么变化啊？”秦超对叶寒的冷淡丝毫不在意，反而凑到她身边打量起来，“好像多了一股什么东西，是什么呢？”
　　秦超皱起眉头沉吟起来，然后一直在那自己个嘀咕个不停。
　　叶寒懒得搭理她，依然在整理自己的桌子。
　　“我想到了！”秦超猛地一拍手掌，大声道，“是春天的味道！就是那种春季万物复苏，生机勃勃，充满了无限生命力的味道！看来妲己你肯定境界是上有了重大的突破啊，恭喜恭喜，实力再次突飞猛进，我就说嘛，你这一个礼拜不在，肯定是去接受剑魔前辈的指点了，要是我也有这样一个叔叔就好了，那我......”
　　眼看着秦超又要开始话痨，叶寒猛然转头瞪着他。
　　看着叶寒美眸中传递出来的很明显的“闭嘴”意思，秦超悻悻地摸摸自己的鼻子，闭上了嘴巴。
　　在整个甬城异调局，叶寒是唯一一个一瞪眼就能让他闭嘴的人。
　　周围隐隐传来闷笑声，其中李大力的声音最特别，就像是在那捂着嘴巴放屁一般。
　　直到秦超走过去啪的一巴掌拍在他的脑袋后，那“噗噗噗”的声音才消失。
　　等大家都消停了，秦超突然一拍脑袋说道：“差点忘了，妲己，明天总局的副局长天王前辈又要来甬城了，他提出想和你见上一面，不知道你有没有时间？”


第两百二十六章 《山海异兽图鉴》

　　天王在甬城呆了半天就匆匆走了，连甬城异调局专门为他准备的晚宴都没参加。
　　而在这半天里，他的大部分时间都花在了和叶寒的见面上，剩下的一小部分时间才用来会见甬城异调局里的各色人物，包括三位副局长。
　　这给人的感觉像是他来甬城的目的就是和叶寒见上一面，至于和其他人的会面都是附带的。
　　而他和叶寒会面期间，绝大多数时候都是他在讲，叶寒在听。
　　这个胖的跟弥勒佛似的，偏偏嗓音充满磁性的男人还挺能讲，在叶寒见过的所有人里，唯有话痨秦超能在这方面胜过他一筹。
　　整个会面过程中，他了讲甬城的幽冥组织事件，讲了剑魔的无敌英姿，讲了世界各地发生的异变事件，反正一直讲了几个小时不带停歇的。
　　而叶寒则是全程发呆，只是偶尔“啊”、“哦”的应上一声。
　　天王对此却毫不在意，依然自己个讲得不亦乐乎，只是在最末的时候，他突然貌似很随意地问了一句：“妲己，你觉得谁来当这甬城异调局的局长比较合适。”
　　听到他的这个问题，叶寒终于不再发呆，她抬起头盯着胖天王那双挤在肥肉缝中的笑眯眯的小眼睛，似乎想要从里面看出点什么来。
　　然而天王的眼色却是丝毫未变，依然是笑眯眯的，仿佛这真的只是他的随口一问。
　　叶寒信他个鬼，异调局局长人选这么重大的问题是随随便便问的么？这很明显是华国异调局借这局长之位对她，更确切的说是对她背后的剑魔释放的善意。
　　至于说为什么要释放善意，这里面的原因还需要说明么？
　　叶寒确信，只要她现在说上一句“我觉得我挺合适的”，那她明天就能成为这甬城异调局的新任局长。
　　不过她才不会那么无聊呢。
　　最终，她看着天王那双眯缝笑眼，缓缓地吐出两个字：“秦超。”
　　于公于私，她都觉得秦超是个非常合适的人选。
　　第一，秦超本身有这个能力，他能当好这个局长。
　　第二，他有着一颗真正的为国为民的心，这也是叶寒最重要他的地方。叶寒相信他当了这局长后，能真正做到一心为公，绝不会把甬城异调局变成满足他私欲的工具。
　　以后他说不定还能借着这个平台不断往上晋升，成为华国异调总局里的重要人物，而华国异调局由他这样的人掌舵，才能真正让人放心。
　　至于第三嘛，他好歹是自己的小弟，“幕后玩家”的一员，要是万一以后当上了那异调总局的局长，那她还有她的组织的脸上岂不是倍有光彩？
　　所以叶寒果断地对着天王说出了他的名字。
　　而听了叶寒的回答后，天王那一双眯缝眼依旧是笑眯眯的，只是嘴里连声说了两个“好”字。
　　从这两个“好”字中，叶寒明白，秦超这甬城异调局局长的位置算是基本上是定下来了。
　　天王离开后，叶寒没有对任何人说起这件事情，只是有时候看着另外两个副局长办公室前门庭若市的场景，她会忍不住轻笑一声。
　　相信要不了多久，秦超担任局长的通知就要下来了，到时候只怕会有一堆人跌碎了眼镜吧。
　　再一想秦超那话痨本质，叶寒就更想笑了，她估摸着以后异调局里最恐怖的事情将会是每两个礼拜举行一次的全体职员工作例会。
　　这个例会一直是由局长亲自主持的，并且在最后局长都要作重要的总结发言。
　　想象着极有可能在例会上发生的秦超用嘴巴狂轰滥炸的情景，叶寒就决定，以后再也不参加那工作例会。
　　只是，接下来叶寒突然发现自己好像没事情做了。
　　本体在处理好一系列事情后就再次回去闭关了。
　　现在已经是四月底，将近五月份，距离那世界天榜排名争夺赛还有八个月左右的时间，而她的天命珠在用了一颗后就剩下48颗，她要在这段时间内把其余的51颗给凝练出来。
　　并且她还打算在战前把自己的战力值提升到一千万，也就是突破小天位，达到大天位的程度，这样一来她才有绝对的信心夺得那世界天榜第一，进而完成自己的金色任务。
　　大天位的实力加上九十九颗天命珠，就是碰到刚晋升的齐天位，她也敢战上一场。
　　不过如果单纯靠自己修炼的话，想要在八个月里达到大天位是一件不可能的事情。
　　天位四重天，重重似天渊。
　　小天位拥有一千年的寿命，但是其中能在千年时间内晋升至大天位的，百不存一，可想而知，这天位实力的提升有多难。
　　虽然大多数小天位都是卡在最后的晋升关卡，但那之前他们也是要花上几百年的时间把自己的战力值提升到999万，达到小天位巅峰。
　　即便现在叶寒本体的修炼资质是最顶级的金色级别，她也不可能在八个月里就走完别人几百年才能走完的路。
　　她现在450多万的战力值是因为处于突破天位后的实力暴涨期才修炼得来的，暴涨期过后，她的战力提升已经趋于稳定，目前是每天几千几千地涨。
　　因此叶寒想要凭修炼突破到大天位，那需要一段很漫长的时间。
　　幸好她拥有财富值，还没有修炼瓶颈。
　　完成了幽冥组织的任务后，她得到了十亿财富值奖励，幽冥老祖的那个紫色顶级品质的传承也卖了一挟，再加上聚宝盆这些天产生的利息，她的财富值总额已经达到了六十五亿。
　　而小天位级别的属性果实是五亿财富值一个，她估摸着等到天位争霸赛开始前，她勉强能凑够提升到大天位所需要的财富值。
　　不过代价是财富值再度归零，要从头开始积累。
　　还好她的五具分身已经提升完毕，叶寒很有信心夺得那世界人榜第一，这样就有一百亿财富值进账。
　　然后世界天榜争夺赛打完后，她就可以开始那挑战任务，到时候每成功挑战一个强者，她就能得到一笔至少百亿起步的财富值。
　　那样财富值积累起来就快了，而本金财富值多了，聚宝盆能产生的利息也就越多，更重要的是聚宝盆也是可以升级的，到时候把它升到大天位级别，那应该会变成超级高利贷吧。
　　不过一提到挑战任务，她就想起了那本突然出现在她物品栏里的神秘画册——《山海异兽图鉴》。
　　这本图鉴是突然出现的，游戏没有任何提示。
　　它不大，就跟一本小学生的语文书差不多。
　　图鉴似乎是由某种不知名的兽皮经过特殊手法制成，前后封面都挺厚。
　　前面的封皮是土黄色的，看去就让人产生一种凝重感，就好似来自地底深处的玄黄之色被谁给涂抹在了上面。
　　封面的正中间是用正楷书写的“山海异兽图鉴”六个黑色繁体字，周围遍布着着一条条土黄色的神秘花纹，让人看了之后不由自主地产生用手去碰触的冲动。
　　而后背的封面却是一片纯净的蓝色，就似那艳阳天下的大海，蓝得纯粹，蓝得透亮，其中还有道道浪痕，看着它们，耳边似乎就响起海浪涌动的声音。
　　除去前后封面，里面一共有九十九张书页。
　　那些淡黄色的书业薄而硬，摸上去还有一股细腻感。
　　而这九十九张书页上，每一张都是前面一页画着某种生物，后面一页空白一片。
　　这画里的九十九种生物每一种都是画得纤毫毕现，栩栩如生，里面叶寒只认识那死亡迷宫的守护者蛟龙离九，其它的诸如海上的某种龟类巨兽，天上长着人脑袋，鸟身子的异兽，还有地底跟条大蚯蚓似的怪物，还有其它乱七八糟的生物叶寒是一个都不认识。
　　叶寒猜测，这些估计就是她要挑战的异变生物了。
　　不过画册里的这些生物的画像都是黑白的，看着栩栩如生，但总让人感觉少了一股最重要的“神”，叶寒怀疑，如果她成功挑战了某种生物的话，这黑白画册很有可能会出现重大的变化，而且这种变化会对她很有利。
　　因为她发现这本《山海异兽图鉴》竟然是一件她可以使用的装备，还是金色小天位级别的！
　　虽然它目前什么属性都没有，但叶寒相信，只要她能战胜其中的一个生物，那这本图鉴的奇异之处就会展现在她面前。


第两百二十七章 石头，剪刀，布

　　静谧的老城区里，昏黄的路灯在夜风中微微颤抖着，那洒下的橘黄灯光似乎也被那风给吹走了许多，变得很是黯淡。
　　一直皮毛打结的流浪狗倏地从一个院子里窜了出来，随后从路灯下匆匆跑过，一眨眼就消失在一旁的灌木丛里，它的嘴里似乎还叼着什么东西，可惜灯光太暗，无法看清。
　　不过看它那不时回头张望的警惕模样，应该是某样它认为很珍贵的玩意吧，可能是一根从垃圾桶里翻出来的骨头，也可能是从这户人家里偷出来的一块肥肉。
　　“啪嗒。”
　　院中小楼二层的某个房间亮起了灯。
　　这只体型偏大的流浪狗终究还是在窜出院门时闹出了不少动静，惊醒了浅睡的女主人。
　　哗啦一声，厚实的窗帘被拉开了，明亮的灯光从窗内倾泻而出，照亮了楼下的小片院子，只是那些灯光没能照到的地方，此刻反倒是显得越发黑暗了。
　　窗口处，一个人影朝外张望了一会，没发现什么异常后，便又拉回了窗帘。
　　回到床前，张丽叹了一口气。
　　不怪她如此小心，主要是这几天附近有好几户人家夜里都遭了贼，损失了不少财物，这导致她最近几个晚上睡得都不安稳，一有风吹草动就被惊醒。
　　尤其是这两天，丈夫去京城出差了，要到后天才能回来。
　　家里就剩下她和八岁大的儿子，她就更加小心翼翼了，临睡前把家里的门啊，窗啊全部锁好，最后又反反复复检查了好几遍，确定没有纰漏才回屋睡觉。
　　“不过这四月晚上的天还真有点冷，不知道儿子睡得怎么样？要是踢了被子，明早感冒就不好了。”感受着空气里的寒意，张丽思忖着，不自觉地打了一个寒颤。
　　随后她披上一件外套，准备去儿子的房间看看。
　　只是刚打开卧室门她就是一愣。
　　借着屋里射出来的光线，她发现对面儿子所在的小房间的门竟然是半开着的，里面黑洞洞的，看不真切。
　　但是她记得很清楚，昨晚把儿子哄睡着后她亲手把这门给关上了，怎么现在却是开着的呢？难道是夜里孩子爬起来上厕所，回来后忘记关门了？
　　她皱着眉头伸手往一旁的走廊灯开关按去，只是在按了几下没反应后，她才想起，这灯昨天就坏了，而丈夫又恰好出差，没人修它。
　　“家里还是要有男人在才行啊。”张丽轻叹着，借着自己卧室射出的白色灯光朝儿子的房间走去。
　　“吱——”
　　半掩着的旧房门被推开，发出长长的怪异摩擦声，虽然已经听习惯了这样的声音，但是在此刻幽静的深夜里听到它，张丽还是没来由的一阵心慌。
　　黑夜最擅长的就是把某种白天里人们习以为常的情绪给千百倍的放大。把忧伤变成撕心裂肺的哀痛，把喜欢变成刻骨铭心的爱恋，把想念变成彻夜难眠的思恋，当然也会把害怕变成冰寒彻骨的恐惧。
　　张丽猛地按下了儿子房间里的电灯开关，等到温暖的明黄色灯光充盈了整个房间后，她才松了一口气。
　　只是当她看到被褥翻开，空无一人的床铺时，她那还没来得及平复的快速跳动的心骤然往上一提，紧接着开始“砰砰砰”地剧烈狂跳。
　　儿子不见了！
　　正当她惊慌失措，感觉眼前发黑的时候，隔壁的浴室里突然传出了一阵动静，丁零当啷的，似乎还有儿子的说话声。
　　“呼。”张丽提起的心一下子放了下来，原来是跑去上厕所了。这孩子，上厕所一盏灯也不开，吓了自已一跳，还以为他不见了。
　　“海洋，你上厕所怎么不开灯啊？等会尿到了马桶外面怎么办？”张丽呼唤着朝浴室走去。
　　走到浴室门口，果然看到儿子就在里面，只是，跟她预想的不一样的是，儿子并没有在马桶前，反倒是站在那面巨大的洗手池上的镜子前。
　　而且他似乎还在做着什么动作，只是浴室里乌漆嘛黑，张丽也看不清他在干嘛。
　　“海洋，你在干嘛呢？怎么不回答妈妈的问题？”张丽皱着眉头喊道，同时伸手往浴室门口的点灯按钮按去，但是奇怪的是，无论她怎么按，这灯就是不亮。
　　难道浴室的灯也坏了？张丽无奈地想着，随后迈步向儿子走去，都八岁的人了，还让人这么不省心。
　　因为长时间待在黑暗中，她的眼睛也逐渐适应了这暗色，能勉强看清楚一些东西。
　　只是越往前走，她越觉得不对。
　　儿子居然从头到位都对她的到来没有丝毫反应，只是一直紧盯这那黑漆漆的镜子，左手垂着，而右手却不停地在镜子前比划着什么，嘴里还不停地嘟囔着什么。
　　儿子到底怎么了，怎么会对自己的呼喊没有半点回应呢，他平时绝不会这样啊！
　　“海洋，海洋，海洋......”张丽一边走，一边不断地喊着，只是这声音却越来越低，越来越低，到了最后甚至已经在颤抖。
　　而她的步子也越来越慢，越来越慢，整个人似乎也开始跟着声音一起颤抖起来。
　　看着那镜子前面站立着的熟悉的儿子，张丽的心中却没有丝毫血脉相连的感觉，反倒是一股心惊肉跳的感觉开始不断在她心头翻涌。
　　最终，她在离儿子两米远的地方停了下来，而她也终于看清楚儿子在干嘛了。
　　他竟然在一个人跟镜子比着石头、剪刀、布！
　　并且还一会而兴高采烈，一会儿垂头丧气的，她刚才听到的嘟囔就是儿子发出的这些声音。
　　而那面巨大的黑漆漆的镜子里，儿子的影子正幽幽地浮现着，它的轮廓和儿子一模一样，只是漆黑一片，同时，它也跟镜子前的儿子一起动着，比出各种各样的手势。
　　但是，张丽分明看见当儿子出了石头的时候，那镜子里的影子居然比了一个布！
　　镜子前的儿子再一次垂头丧气地哀叹起来，而镜子里那漆黑的影子却是兴高采烈。
　　突然，它似感应到什么般，停下了所有的动作，待在镜子中一动不动。
　　随后，它猛地抬起了头，看向了刚好走到一旁的张丽。
　　它黑漆漆的脸上看不清表情，但是看着那张极其熟悉又极其陌生的脸上的细微动作，张丽知道，它笑了，笑得很开心，就像是看到了最想看到的人一般。
　　头皮瞬间发麻，冷汗骤的浸湿了睡衣，心脏几乎停止跳动。
　　“啊——”
　　一声极度惊恐，仿佛是看到了人世间最恐怖场景的尖叫划破这死寂的夜空，远远地向四周传了出去。


第两百二十八章 请个和尚

　　异调局大楼七组办公室里，叶寒静静地靠在椅背上出神，而一串全新的手链正套在她的左手手腕上。
　　跟原来的那串手链比起来，这串手链上的四颗珠子要小不少，但是色泽上却是更圆润，更纯粹了。那珠子里的纯色似乎正在流动，还隐隐有光芒透出。
　　这四颗珠子自然是她的另外四具分身。
　　在经过本体的提升后，五具分身不论是资质、装备、功法还是秘术都达到了紫色顶级品质。
　　现在，她的五具分身每天都能通过修炼各自增加数十点战力值，相信在六月初的省级选拔赛上，她们就能达到二阶高段。
　　而且每具分身在各方面都达到紫色顶级品质后，还产生了独属于自己的特性，比如秦超感应到的充满了生命力的气息就是这具木行分身独有的，其她四具分身也一样。
　　照分身目前的修炼趋势看，她们达到三阶巅峰是肯定的，甚至于让她们晋升天位也是可以期待的事情。
　　而叶寒的生活轨迹也重新恢复到了一开始的平淡中。
　　修炼，上班，休息就是她当前生活的全部
　　准时上班，处理一些异变者案件，准时下班，去接放学的馨儿，一家人开开心心地吃晚餐，然后窝在沙发上看看电视，或者出去逛逛街，每天填充内心的都是惬意和充实。
　　这给她的感觉就仿佛是一切都回到了异变时代前，自己每天过着安安稳稳的小日子，生活里没有大起大落，没有大喜大悲，有的只是家长里短，淡泊从容。
　　不过这终究只是她的一个错觉，不论是自己是身上不断增长的力量，还是各路媒体不断爆料出的发生在世界各地的越来越多，越来越严重的异变事件，都在告诉她，想要在这样的时代里过上与世无争的生活，只能是一种奢望。
　　“哒、哒、哒。”
　　略微有些急促的脚步声从远处传来，越走越近。
　　脚步声在七组办公室的门口停下，紧接着门一下被推开了，却是胡斐拿着一叠资料闯了进来。
　　他一边疾步朝会议桌走去，一边高声喊道：“大家快过来，又有新案子了！”
　　看着他神色有些异常的样子，七组众人的心里都升起一股好奇心，看来这次案子可能不是小事情。
　　叶寒拿过胡斐递给她的资料，仔细地看了起来，而胡斐也在大屏幕前开始介绍案情。
　　“这次的案件跟我们以前碰到过的都不一样。”胡斐的第一句话就让众人一愣。
　　“以前我们处理的都是一些跟异变人类，异变妖物之类有关的案件，每个案件我们都有明确的处理对象。”胡斐继续说道，“但这次的案件却没有。到目前为止本案一共出现了十二个受害者，这些受害者并没有死亡，但是大都被因为受到过度惊吓而精神恍惚，甚至精神失常了。”
　　“你是说，这些受害者都是被吓傻了？”李大力听了胡斐的讲述，忍不住插嘴道。
　　“可以这么理解。”胡斐对他点了点头，随后指着大屏幕上一个三十几岁的女子照片说道，“她叫张丽，是这次案件的最新受害者。”
　　照片中的女子皮肤白皙，身材高挑，原本长得应该也不错，但是现在她那张完全扭曲的脸却使她看起来就像一个女疯子。
　　一双眼睛已经凸出眼眶，里面布满血丝，那扩张到极致的瞳孔中，还能让人感受到她残留的极度恐惧，鼻孔扩大，鼻梁骨翘起，下方的嘴巴也是张得极大，乃至于上下嘴唇交接的地方都裂开了，在嘴角留下丝丝血迹。
　　这就仿佛是她突然之间看到了什么极其可怕的东西，导致她无法控制住自己的脸，让它变成了这副模样。
　　“她也是这次案件里受到伤害最严重的一个人，目前已经痴呆，经医生鉴定，有可能再也无法回复正常。”胡斐沉声说道，“昨晚她和她八岁的儿子两个人住在家里，邻居们在半夜的时候听到了她家传出来的尖叫，就报了警，警察赶到现场的时候发现她已经是这副模样了。”
　　“那她儿子呢？”叶寒突然问道。
　　“她儿子倒是没有多大事情，可能是被她妈妈的样子吓到了，到现在为止一直沉默着，一句话也没说。”胡斐手指一点，大屏幕上就出现了一张男孩的照片。
　　照片中的男孩低着头，安静地坐在沙发上，对周围正在取证的警方人员没有丝毫反应。
　　“前几次的案件中并没有出现这么严重的情况，那些受害者被吓到后，不久就都恢复了正常，也没有受到第二次的伤害，所以这件事情一直都由常务组的同事们在负责，但是没想到昨晚的情况会这么严重，因此他们就把案子转到了我们手上。”胡斐看着众人，朗声说道。
　　“那这次的案件有什么线索么？”李大力摸着自己下巴上的极致小胡须开口问道。
　　“目前只有一个线索。”胡斐停顿了一下，缓缓扫视过众人，然后一字一句地说道，“除了张丽以外的所有受害者都提到过一句话——镜中有鬼！”
　　叶寒听到这句话后，心中微微一动，不过却不是因为这句话想到了什么，而是因为她的特殊任务栏里突然开始闪烁起蓝光来。
　　看来又要有相关任务出现了，也好，有任务才有财富值。
　　哪怕任务再小，奖励再少，那也是一定要完成的，毕竟聚沙才能成塔，集腋才能成裘嘛。
　　“有鬼？”李大力听了胡斐的话后却是一愣，显然没往这方面想过，周潜也是眉头微皱，对鬼之类的东西，他这个精神系的法师总是特别敏感些。
　　“难道这次是要我们去抓鬼么？问题是我们几个人对这方面都不擅长啊！周潜，你是法师，你会抓鬼么？”李大力声调不自觉地提高。
　　“不会。”周潜淡淡地回答道。
　　李大力又把目光投向叶寒，叶寒没好气地白了他一眼，抓鬼她的确不会，不过把鬼打死她还是能做到。
　　看着叶寒虽然翻白眼但依然风情万种的模样，李大力讪讪地别过头去，脸色微红不再说话。
　　“我知道咱们都不擅长这方面的事情，所以我请了外援。”胡斐看着众人，微笑着说道，“在甬城三百里外的灵岩山上有一座灵岩寺，寺里的主持是个三阶佛修，跟我们甬城异调局很是交好。刚才我已经派人去请他们过来帮我们处理这件事情，相信明天他们就能到甬城了。”
　　胡斐说完，停顿了一下，继续说道：“大力，明早你去汽车站接下他们，时间我晚点发给你。”
　　“明天我去接。”却是叶寒紧接着他的话开口了。
　　感受着众人骤然投射过来的诧异目光，叶寒内心古井不波，她自然不会告诉他们这是任务的要求。
　　“也行，那明早就由妲己去接吧。”胡斐沉吟了片刻就答应了。
　　“不过抓鬼不是道士更专业么，为什么找和尚呢？”李大力突然冒出了这么一句。
　　随后在众人恶狠狠的目光中，他悻悻地用双手捂紧自己的嘴巴，然后摇着头示意自己不再说话。


第两百二十九章 我叫菩提呀

　　“菩提呀，师父这次派你去甬城除魔，你可一定要好好表现，不能给咱们灵岩寺丢脸。”
　　“哦，菩提知道了。”
　　“下了山以后就没人再帮着你了，你可一定要自己照顾好自己啊，对了，那个东西你带了么？”
　　“嗯，带了，都在我的包袱里。”
　　“这就好，到了甬城后，一切都听异调局的安排。等事情忙完了，他们会送你回来的，到时候师兄再来这里接你。”
　　“好的，师兄。”
　　“加油！师兄看好你哦！车来了，快点背上你的包袱，师兄送你上去。”
　　“谢谢师兄。”
　　远处，隐约可见一个白色的小点正向这边驶来，渐渐的，白点变大，一辆面包车逐渐出现在两人眼前。
　　紧接着面包车“吱”的一声停了下来，片刻后又启动了。
　　“突、突、突。”
　　刺耳的尾气排放声响起，一股黑烟从老旧的面包车的车屁股后面叫嚣着冲了出来，随后面包车就在那黑烟和车轮掀起的漫天尘土中，逐渐消失在山间的土路上。
　　而在它短暂停留的地方，另一个声音突然冒了出来：“大师兄，原本我以为你会亲自送小师弟去甬城，但是没想到你竟然让他一个人去，你就不怕他路上出了什么意外？”
　　“放心，以小师弟的本事出不了意外，而且师父不是说过么，小师弟此去将遇贵不可言之人，有此贵人相助，小师弟以后的成就恐怕不可限量啊。”
　　“大师兄，你还真相信师父的话啊？你又不是不知道他那张嘴巴有多大！你看看他给我们取的法号，他就不怕我们走出去被别的佛教势力给打死么？”
　　“不会啊，我觉得挺好，像我叫法海，我跟别人自我介绍的时候也没见他们打我啊。”
　　“呵呵，那你觉得我跟他们见面的时候，跟他们说“我叫如来”，他们会不会打我呢？”
　　“这倒是有可能。”
　　“还有二师兄燃灯，三师兄药师，四师兄弥勒，偏偏你叫法海，反倒把如来安在我这五徒弟身上，师父他到底想干嘛啊？”
　　“或许，可能，也许......”大师兄突然发现自己好像没话可说了。
　　............
　　甬城汽车站出口处，叶寒正双手插兜站在大门中央。
　　她就似一块江中巨石，稳稳地立在那里，而那乌压压从车站内涌出的人流则远远地避开了她，从她的两侧流淌过去。
　　一时之间，这这车站出口的拥挤程度竟堪比春运时期。
　　不过却没有任何人过来让她离开。虽然此时的叶寒带着黑色的鸭舌帽和口罩，让人看不清她的真面目，但光从她身上散发出来的浓浓的生人勿进的气息就惊跑了一堆人。
　　更何况她身上还穿着异调局特制的纯黑中山装式的制服，披着那配套的，背面绣着一个巨大而鲜红的“异”字的长长高领纯黑披风。
　　叶寒一直身处异调局，从来也没觉得异调局有什么特殊，也没觉得经常跟她碰面的九个小组的成员们有什么特别，反正所有人看到她都是一副乖乖小鹌鹑的模样。
　　但是她却不知道，异调局在外界的影响力到底有多大，其他人对异调局里的正式成员到底有多敬畏。
　　她这一身装扮走在街上，就跟明朝那身着飞鱼服，腰挎绣春刀的锦衣卫上街一样，威慑力爆棚，但凡长点眼睛，有点见识的就绝对不敢招惹她。
　　要知道，一般的异调局工作人员是根本没资格穿这样的制服的，只有异调局正式的一组到九组的成员才会每人发放两套。
　　这中山装和披风可不是一般的衣服，它们都是由异调局锻造部专门为这些正式成员量身打造的蓝色品质装备，虽然它们外表一样，但实际上每一件都符合主人的能力特性，能更大程度的发挥出主人的能力。
　　可以说，它们每一件都是昂贵之极，是外面无数异变者羡慕得眼睛通红的存在。
　　整个甬城能穿这身衣服的不超过五十人，他们中的每一个在外界人的眼里都是极其恐怖的存在。
　　甬城中一直流传着“宁招掌门，莫惹黑衣”的说法。
　　意思就是说宁可去挑衅甬城中那些异变者势力、门派的首领，也万万不能去招惹身穿这身制服的异调局正式成员。
　　由此可见，异调局正式成员们在这甬城的威势有多重，震慑有多么强。
　　而这无边的威势和震慑也是身穿这身制服的他们通过一次又一次的行动，用无数异变生物的鲜血铸就的。
　　只不过叶寒因为一直站得太高，所以并没有感觉到这些罢了。
　　平时叶寒是不穿这是制服的，嫌它碍事，不过今天为了接那胡斐从灵岩寺请来的和尚，她就把它们穿上，好让对方识别。
　　时间一分一秒地过去，一波又一波的人流从叶寒身边小心翼翼地流走，所有人都敬畏地看着她，然后匆匆离开，连围观都不敢。
　　现在是上午十点半，已经超过了他们约定好的时间。
　　昨天胡斐给她发的信息里说对方乘坐的客车会在十点到达，但现在已经超时半小时，却依然连对方的影子也没看到。
　　不过叶寒没有丝毫不耐，只是静静地站着。
　　终于，一辆尾巴冒黑烟的老旧面包车突突突地开进了车站，它有些步调不稳地停在下客点上，在重重地颤动了两下后，才在车站工作人员嫌弃的目光中打开了车门。
　　不过这个工作人员的目光马上从嫌弃变成了惊恐，因为他突然发现，那个一直等待在车站门口的异调局女孩居然朝这边直走而来，看样子竟是来接这辆车上的某个人。
　　心中打颤的工作人员再也顾不上自己的职责，直接脚底一滑，溜到一旁的值班室里猫了起来。
　　叶寒在距离车辆十米远的地方站定，这个位置，双方都能轻易识别出对方的身份。
　　一个又一个乘客从这辆老旧面包车上下来，每一个下来的人都不由自主地朝叶寒望去，然后在耸然一惊中远远地绕着她往出口走去。
　　乘客一个又一个地离开，眼看着车里就要没人了，但叶寒依然没有看到她想要接的人，车里还剩下最后一个气息，这气息倒是颇为强大，符合她要接的人的特征，但是，这股气息的主人会是她要接的人么？如果真的是的话，叶寒就要怀疑那灵岩寺是不是在戏耍他们异调局了。
　　一个小光头突然从车门上探了出来，这小光头圆溜溜的，锃光发亮，配着上头那九颗醒目的小戒疤，看去很是醒目。
　　光头底下是一张可爱之极的还略带婴儿肥的小瓜子脸，唇红齿白，皮肤嫩得能掐出水来，而那一对圆溜溜的大眼睛里充盈着的是满满的纯真和好奇。
　　小光头一眼就看到了站在不远处的叶寒，紧接着脸上就露出了开心的笑容。
　　随后他背过身，小心地趴在那汽车的下步台阶上，伸着两条穿小僧鞋的小短腿往下够，在半空中够了半天后才总算踩着了地。
　　好不容易爬下来的他整了整身上灰蓝色的小僧袍，又把滑到小手臂上的那个灰蓝色包袱提回肩膀后，这才拉着肩头的包袱结，迈着一双小短腿一本正经地走到叶寒面前。
　　小光头仰起圆圆的脑袋瓜，对正高高地俯视着自己的叶寒露出了一个纯纯的笑容，随后奶声奶气地问道：“姐姐您好，我是从灵岩寺来的，我的名字叫菩提，请问，您是来接我的人么？”
　　哪怕叶寒定力再好，此刻也是风中凌乱了，那些灵岩寺的人确定脑子没坏掉？否则的话怎么会派这么一个还在吃奶的小和尚来？
　　叶寒没说话，小和尚也是睁着大眼睛萌萌地看着叶寒没说话，场面十分尴尬。


第两百三十章 好可爱的小哥哥

　　“小菩提，要吃葡萄么？”李大力手里拿着一串紫葡萄在小和尚面前晃啊晃，一副诱拐小孩的人贩子模样。
　　这串葡萄每一个都晶莹饱满，光泽闪耀，似乎隔着那层紫色外皮都能闻到里面果肉的甜美芳香，感受到它被嚼碎在嘴里后产生的那种满嘴生津的绝美滋味。
　　小和尚的眼睛也跟着那串葡萄，在那晃啊晃，扬起的小脖子上，小小的喉结在不断上下滚动，嘴巴更是抿个不停，时不时地还有咽口水的咕噜咕噜声响起。
　　但是哪怕已经馋成这样了，小和尚的嘴里还是艰难地说道：“师父说过无功不受禄，菩提没有帮过施主什么忙，所以不能吃您的东西。”
　　看着小和尚拼命忍耐的模样，李大力更开心了，他摘下一颗最大的葡萄，然后当着小和尚的面慢慢地剥开，一点一点地露出里面晶莹透亮的果肉，接着拿着剥好的葡萄，在小和尚面前晃上三圈，最后“嗷呜”一口咬进嘴里，夸张地嚼动起来。
　　还一边嚼一边闭着眼睛发出“呜！呜！”的声音，一副享受到了极点的模样。
　　“啪！”
　　一只白玉般的小手猛地拍在了他的头上，正闭目享受的李大力猝不及防之下，差点一头栽进小菩提所坐的凳子底下去，还好他实力还算不错，在最后关头硬生生地挺了回来。
　　不过在看到白玉小手的主人后，他屁都不敢放一个，直接灰溜溜地躲到一旁去了。
　　叶寒重新拿起那串紫葡萄，递给了小和尚。
　　原本一直说着无功不受禄的小和尚瞬间眉开眼笑，他甜甜地朝叶寒说了声：“谢谢姐姐。”然后就双手接过葡萄。
　　猫在一边的李大力看见了，嘴里开始嘟囔起来：“看到我就是施主施主的叫，还说无功不受禄；看到美女就姐姐姐姐的叫，伸手就接人家的葡萄，小和尚狡猾狡猾滴啊。”
　　话音刚落，一道冰冷的目光就刺了过来，李大力赶紧高高把头抬起，认真地数起天花板上有几条花纹。
　　另一边，小和尚很是珍惜地摘下了一颗葡萄，随后便小心翼翼地把它剥开，还把剥下的皮扔进垃圾桶。
　　但是到了最后，小和尚却没有把它塞进自己嘴巴里，而是双手捧着那透亮的葡萄果肉小跑着来到叶寒面前，轻声说道：“姐姐，吃葡萄。”
　　那双瞧着叶寒的扑棱扑棱的纯真大眼睛里满是期待。
　　叶寒看着被那双胖乎乎的小手捧到眼前的葡萄，愣了一下，再看着小和尚眼睛里蕴藏的期盼和几分紧张，不知怎么的，心里突然涌起一股说不出的别样感情。
　　她伸出手拿起那颗葡萄，朝小和尚点了点头，随后张开红唇把葡萄放了进去。
　　一瞬间，小和尚笑了，无比的灿烂，无比的纯真。
　　他转身轻快地走了回去，然后开始一颗一颗地吃起葡萄来。
　　他吃得很仔细，每一颗都是慢慢地剥皮，然后把皮扔进垃圾桶里，最后才把那葡萄果肉塞进嘴里，而且嚼得很仔细，等到把果肉都完全嚼碎咽下去后，才重复刚才的过程，剥下一颗葡萄。
　　看他那面对着诱惑却依然不急不缓的样子，叶寒不由得暗自点头，她也没想到，这个不过五六岁的小和尚居然能做到这种程度。
　　懂礼貌，守规矩，做事仔细，完全就是一副小大人的模样，看来那灵岩寺对派他来甬城也是有很多考虑的。
　　正在这时，一直在外面打电话的胡斐进来了，一脸苦笑。
　　看着众人凝望他的眼神，胡斐无奈地说道：“我已经打电话跟灵岩寺方面确认过了。”
　　他停顿了一下，看向那已经放下了手中葡萄，端正地坐好听他讲话的小和尚，有些无力地说道：“小菩提就是他们派来帮助我们解决这次案件的人。”
　　“不会吧，组长你是不是听错了？”李大力闻言差点在一旁跳了起来。
　　“你当我耳朵聋了么？”胡斐没好气地应了他一句，随后在小和尚面前蹲了下来，看着他的大眼睛道，“小菩提，你师父临走时跟你说什么了么？”
　　“师父什么都没说，只是让我一切都听你们的。”小菩提认真地思索了一会，回答道。
　　“这......”听到这个回答，胡斐也是一阵语塞，不知道该说什么好。
　　真的有些令人头疼啊，小菩提虽然年纪小，但实力其实并不弱，已经有一阶中级了，不过他的实力就是再强，自己也不会让他这么个才四五岁的小孩参与到这样的案件中去啊，这要万一有个闪失，他可怎么向那灵岩寺交代？
　　而且，这段时间如何照顾他也是个问题，他这么小，肯定不能一个人住，自己还得找人陪着他，不然又要不放心了。
　　唉，想得我脑阔疼啊！
　　灵岩寺这是打算让我当保姆么？
　　正当胡斐一脸愁苦样的时候，叶寒的声音突然从旁边传了过来：“既然灵岩寺把菩提派过来，那自然有他们的道理，破案的时候带上他就是了，我会照看好他的。”
　　叶寒的声音一如既往的清冷，只是接下去的话却让胡斐、李大力甚至周潜都不淡定了：“这几天菩提就住到我家去，由我来照顾他。”
　　“你......你......你家......”李大力眼珠子突然瞪得滚圆，眼看着就要从眼眶里蹦出来，他伸出右手颤抖着指指小菩提，又指指叶寒，嘴里的那条舌头已经因为太过震惊而打结了。
　　他怎么也没想到，一向冰冷高洁的妲己居然会让一个刚认识不到半天的雄性生物住到自己家去，哪怕这只雄性生物只是个四五岁的小孩。
　　这可是妲己啊！一向对人不假辞令的异调局第一女神啊！
　　似乎在所有人眼里，任何雄性生物踏进妲己家一步都是一种亵渎，更何况住在她家里。
　　“就这么定了，今天我把菩提带回去，明天一早就去查案。”叶寒以不容置疑的语气做下了最后的决定，随后对着小和尚说道，“菩提，跟我走。”
　　“嗯。”
　　小和尚乖乖地应了一声，然后爬下凳子，高举双手从比他人还要高的会议桌上挪下了他的小包袱，重新背到自己小小的肩膀上，在一本正经地跟屋子里的其他人施了一个单手佛礼后，才迈着两条小短腿朝已经走出房门的叶寒小步跑去。
　　看着逐渐远去的一大一小两个人影，屋内的七组众人面面相觑着，一句话也说不出来。
　　......
　　“叮咚。”
　　清脆悦耳的门铃声响起。
　　听着熟悉的门铃声，正趴在自己的小方桌上写作业的馨儿欢呼着跳了起来，把笔一放，连拖鞋也不穿，就这么赤着一双白嫩小脚丫朝门口跑去。
　　小灰灰也呲溜一声从小方桌的桌兜里窜了出来，跟在馨儿屁股后面朝门口跳去。
　　至于老黄，它一直就趴在门口，此时早就已经立起身子，吐着舌头准备迎接主人的归来。
　　门打开了，看着门外那熟悉的人影，馨儿开心地笑着，准备跳到人影怀里去，只是她突然停了下来，随后脑袋一歪看向叶寒身后，随后像发现了新大陆似的惊讶喊道：“呀！好可爱的小哥哥啊！”


第两百三十一章 努力者 天不负

　　“葡萄哥哥，你为什么不吃肉啊？麻麻做得这红烧肉可好吃了！”餐桌上的馨儿抬着脑袋好奇地朝对面的小和尚问道。
　　此时已经是华灯初上时分，眺望窗外，隐约可见远处昏暗天色中被淡淡暮雾笼罩的幢幢高楼，而更多五颜六色的璀璨灯光已经沿着街道，顺着楼房不断亮起，并一路向外延伸而去。
　　已经重新恢复了生机的甬城即将进入又一个灯火灿烂的夜晚。
　　下午，馨儿在看到叶寒带回家的小菩提后，就彻底缠上了这个可爱的光头小哥哥，片刻也不停歇。
　　一会儿跑到他身边，想要探手去摸摸那圆溜溜，看着手感极好的小光头，一会儿跑回房间，把自己珍藏的零食全都搬出来，在小和尚面前堆成山。
　　虽然她在学校里有很多好朋友，但是他们从来没有来过她家，这个菩提小哥哥还是第一个来她家做客的客人，而且菩提小哥哥长得还这么可爱，于是馨儿就把她的十二分热情都拿出来了。
　　小菩提自打出生以来一直住在那灵岩寺中，在莫名其妙地异变以后，也一直待在山上，从没下来过。
　　山上生活虽然清苦，但是师父以及后来陆陆续续来到山上的几位师兄都很照顾他，只是身为成人的他们自然也是用成人对待孩子的方式跟他相处。
　　馨儿是他碰到的第一个跟他差不多年纪的小伙伴，而且这个小伙伴还是这么热情。
　　这让在山上养成做什么事情都彬彬有礼，跟个小大人似的菩提一时之间竟不知道该怎么跟她相处。
　　最终他只能是张着那双纯纯的大眼睛任由馨儿一会儿拉到东，一会儿拉到西。
　　要不是有叶寒喝止，恐怕此时的小和尚已经被馨儿扑倒在地上好好研究研究了。
　　现在他听到馨儿的问题，便马上从自己的饭碗里抬起头，认真地回答道：“菩提是菩提，菩提不是葡萄，菩提是和尚，和尚是不能吃肉的。”
　　小和尚似乎对自己的名字非常在意，先是绕口令一般纠正了馨儿的称呼，然后才回答馨儿的问题。
　　他吃的东西和馨儿她们的完全不一样。
　　馨儿面前都是大鱼大肉，而他面前却是一碗飘着几片青菜的素面，这碗面是叶寒特意为他做的，虽然很简单，但在叶寒的厨艺加持之下，却成为小和尚有生以来吃过的最美味的一碗面条。
　　“哦。”馨儿似懂非懂地应了一声，随后就继续扒起饭来，面对美食的诱惑，她终于暂停了对小和尚的骚扰。
　　吃完晚饭后，叶寒就把馨儿赶到自己房间去写作业了。
　　看着依依不舍地跟自己道别，一副意犹未尽模样的馨儿进到房间里，小菩提才算是松了一口气，对这个热情爆棚的小伙伴，小小年纪的他竟然也产生了某种人生感悟。
　　女孩真可怕啊！
　　随后叶寒就开始带着小菩提熟悉起这个家来。
　　先是带进卫生间，告诉他各种器具的使用方法，虽然小菩提在山上都没用过这种种器具，但是生性聪慧的他却是一学就会。
　　然后叶寒把他带进了给他准备的客房，给他铺好床，放好被子，最后就在小和尚一本正经的道谢声中窝到了沙发上。对这个早熟的小和尚，她一点儿也不担心。
　　果然，小菩提按着她刚才的示范，很轻松地在浴室里完成了他在叶寒家的第一次洗漱工作，如果不是屁股后面跟着好奇的老黄和特别好奇的小灰灰，他还能完成得更快呢。
　　接着，小和尚在跟叶寒道了一声晚安后就直接回到自己的房间了，片刻后，便有轻轻的诵经声以及淡淡的能量波动从他的房间里传了出来。
　　听着从小菩提房间里出来的诵经声，再看看自己慵懒地窝在沙发上的模样，叶寒不禁有些汗颜。
　　自己居然还没一个小朋友努力，说好的认真修炼呢？
　　不过虽然心里这般想着，但她的身体却依然很忠实地窝着不动，修炼这种事情嘛讲究劳逸结合，现在正是自己安逸的时间，那自然是该休息就休息。
　　过了一会儿，写完作业的馨儿迫不及待地跑了出来，刚跑出门口想大呼小叫呢，就被叶寒的目光给制止了，随后她也听到了一旁房间了传出来的轻微诵经声，惊讶地瞪大了眼睛。
　　没想到这个可爱的葡萄小哥哥居然还是个跟她一样勤奋好学的孩子啊！
　　对学习有着异常热情情绪的馨儿乖乖地放弃了去骚扰小和尚的想法，转而爬到沙发上和叶寒一起看起电视来，并且还把音量调到了最低。
　　夜逐渐加深，馨儿在看了一会儿电视后就回房睡觉了，明天她还要上课，晚上可不能迟睡。
　　在经过小和尚的门口时，她还特意放轻了脚步，深怕打扰到还在里面勤奋地念着经文的小和尚。
　　星空轮转，小菩提房间里的诵经声也不知道在什么时候停了。
　　明月已经高高悬挂在夜空中，清冷的月光飘洒下来，为万物涂上了一层银辉。
　　小灰灰安逸地躺在自己的小窝里，舒服地安睡着。
　　而老黄却出现在了阳台上，它静静地仰着头，望着天上的圆月，一双眼睛竟然已经完全化为银色，身上更是披着一层明柔的银光，丝丝缕缕极细的银线不断突兀地从空中冒出来，然后汇入它身上的银光中。
　　再看它的战力值，竟然已经高达9568，处于二阶巅峰。
　　一直默默守护着这个家的它，不知不觉中已经快要突破到三阶，而资质、功法和它相差无几的小灰灰却依然还在二阶高段，战力值只有7589。
　　果然是“比你优秀的人不可怕，可怕的是比你优秀的人比你更努力”。
　　一直默默无闻的老黄，很有不鸣则已，一鸣惊人的潜力。
　　叶寒拿着一瓶药剂出现在老黄身边，老黄正要停下修炼跑到她身边来就被她给制止了。
　　银色的药剂被打开，随后这比那天上的明月还要璀璨几分的亮银色液体被叶寒双手牵引着漂浮到了空中。
　　看着这银色液体，老黄的眼中露出了兴奋之色，显然也感受到了其中蕴含着的对自己有这无穷好处的能量。
　　银色液体被叶寒凝聚成一团飘浮在老黄头顶，而原本涌到老黄身上的丝丝缕缕的银线转而全部飞入了这团液体中，并且数量剧增。
　　没一会这团液体竟然冒出了璀璨的银光。
　　叶寒伸手一招，一道深绿色的光幕突然出现在了她和老黄周围，遮住了这爆出的银光。
　　银线源源不断地汇入，那银色的光芒也越发璀璨，如果不是有绿色光幕罩着，只怕这甬城中就要出现第二个月亮了。
　　最终，这团银色液体散发的光芒竟似有了实体般悬停在空中，亮得让人睁不开眼睛。
　　看着银色液体已经被凝练到了极致，叶寒深吸一口气，把它朝老黄身上按去。
　　老黄也知道到了关键时刻，一动不动任由叶寒施为。
　　银液进入老黄体内，随后一个银色光茧瞬间浮现，把老黄包裹了进去，继而再无动静。
　　明月西去，唯有叶寒一直守候在银茧旁边，静待着老黄完成进化。


第两百三十二章 镜中世界

　　甬城的老城区地处西郊。
　　几十年前，那里才是甬城的中心，而现在这片高楼林立的中心地带在那个时候还是荒芜的河滩田野。
　　只是时代的发展就是如此迅疾，一眨眼间就天翻地覆。
　　原来的中心已经成了甬城最老旧的一块区域，而原来的荒芜之地却耸立起了一座现代化的大都市。
　　所谓的沧海桑田也不过如此了吧。
　　踏进老城区，看着那段据说已经有几百年历史的古旧城墙，再回首望望远处的林立高楼，越发使人感觉到这里散发着的薄暮之气。
　　新和旧，朝气和暮色，未来和历史似乎就被这一段城墙给分隔在两边。
　　穿过城墙，再往前走上几百米就到了此次案件最新一个受害者张丽的家。
　　看着眼前小小的院子，叶寒的绣眉微微皱起，她已经感觉到了那股残留在这里的诡异气息。
　　这气息并不强大，初步感应之下，它的主人最多只有二阶，甚至可能只有一阶巅峰，但是这股气息却给她带来一种她从未感受过的阴冷感和虚幻感。
　　就仿佛它是从某个终年不见天日的阴暗角落里滋生出来的，本不应该存在于这个世界上的某种东西。
　　而在她身旁，身着制服的胡斐、李大力以及周潜三人也是脸色凝重地看着面前的小院。
　　在他们身边是一个个面带敬畏之色的异调局普通员工和西郊警局派来协助他们的警员们。
　　他们在院子外围拉起了警戒线，把前来看热闹的人都隔离在外，同时还有一些拿着特殊仪器的工作人员不断地在他们前面的那栋二层小楼里进进出出。
　　案子就是在这栋小楼的二楼卫生间里发生的。
　　不过和以往不同的是，这次那些围观的人的脸上除了敬畏之色外，还多了几分惊讶和笑意。
　　这都是因为那个夹在四人中间，还没他们大腿高的萌萌小和尚。
　　小和尚站在叶寒边上，一脸的平静，反倒是李大力脸上露出了轻微的窘迫之色。
　　带着这么一个小娃娃和尚来破案，光想想这脸上就有点挂不住啊。
　　“组长，我们进去吧。”李大力开始催促起来。
　　“嗯。”胡斐应了一声，便带头朝屋内走去，他对围观人的眼光倒不是很在意，至于周潜和叶寒，那根本就是直接无视了。
　　他们显然就是传说中免疫一切目光攻击的物种。
　　四人鱼贯而入，小菩提则紧紧地跟在叶寒后面，而在他的小胸口处正微微鼓起，那灰蓝小僧袍里似乎塞着什么东西。
　　二楼小小的洗手间中，一切都维持着它被发现时的模样。
　　进门处，一个样式普通的抽水马桶立在那里，这马桶已经很陈旧，不少原本应该洁白的地方此刻已经泛起了黄渍，地上铺的瓷砖也和它一样，微微泛黄，应该是自房子建成以后就一直没有更换过。
　　走过马桶就是盥洗池，上面的水槽挺大，大概有七八十公分长，三四十公分宽。
　　而盥洗池上方就是一面一米宽，一点五米高的巨大镜子，而它就是今天众人的重点调查对象。
　　这是一面极其普通的镜子，和绝大多数人家里的浴室镜没有任何区别，如果不是上面还残留着的诡异气息，众人绝对不会把它和这件案子联系起来。
　　胡斐率先走上前去，他伸出散发着淡淡光芒的右手按在了镜子上，然后从头到尾仔细摸了一遍，没有放过任何一个角落。
　　只是越摸他的眉头就越紧皱。
　　没有任何异常，这就是一面普通得不能再普通的镜子。
　　他收回了手，脸色凝重地站了回来，看着他毫无收获的样子，李大力有些不甘心地走上前去，也和胡斐一样把这么镜子从头到尾摸了一遍，可惜依然没有任何发现。
　　随后周潜和叶寒也走上前去试了一遍，同样没有什么发现。
　　不过叶寒倒不是真的没有收获，她已经清晰地感受到了那股残留着镜面上的能量，并且还隐隐“看”到一闪被人打开后又锁上的门。
　　她清楚地知道，只要能够打开这扇不知道被哪种诡异生物开启又关闭的门，就能抓到这次案件的关键线索。
　　但是，她可以打碎这扇门，却不能打开这扇门。
　　而打碎这扇门显然没有任何意义。
　　门一碎，门口的通道自然消失，线索也就断了。
　　只有用某种特殊的方式打开这扇“门”，才能够让他们真正接触到隐藏在其后的秘密。
　　看来，一切还是要靠菩提小和尚了。
　　众人无奈地把目光投向了一直规规矩矩站在他们身后的小和尚。
　　“菩提，你看出什么来了么？”胡斐开口问道，虽然他内心非常不希望小和尚冒险参与到这个案件中来，但现在也是没别的办法了。
　　术业有专攻，这个诡异的“镜中鬼”案件，还是得靠专门克制它的佛系功法来破解。
　　“嗯，菩提看出来了，这面镜子是被那生活在镜中世界的鬼怪打开过的一个通道，它从这里出来，吞噬了一个人类的灵魂，然后又关闭了通道，返回了镜中世界。”小菩提满是稚气的声音清楚地传递到了众人的耳朵里，不过话里的意思却让他们有玄不着头脑。
　　“镜中世界是什么？”李大力好奇地问道。
　　“镜中世界就是镜中世界啊。”小菩提仔细地想了片刻后说道。
　　众人闻言都是一囧，显然让一个四五岁的小孩进行名词解释是一件极其困难的事情。
　　“那你有什么办法帮住我们抓住那个生活在镜中世界里的鬼怪么？”胡斐出言问道。
　　“菩提可以重新打开这个被关闭的通道，然后就可以经过通道进入那镜中世界，把它给抓住了。”小菩提认真地回答。
　　听着好神奇的样子，居然可以在镜子上打开一个通道，然后还可以让人进去抓鬼。
　　“那好，菩提你把通道打开，然后我们就冲进去把那鬼给抓出来。”李大力一拍胸脯，朗声说道，神态甚是威武。
　　只是小菩提接下来的一句话却是让他的气势瞬间瘪了。
　　“这通道你们是进不去的，这里只有菩提和姐姐两个人能够进去。”
　　“为什么啊？”李大力不甘心地吼道。
　　“嗯......就是只有菩提和姐姐能进去。”菩提苦恼地伸手挠了挠自己的小光头，最后重复了一遍自己刚才说过的话。
　　眼看着李大力就要抓狂了，叶寒却是直接拉起小菩提的手走到镜子前，然后说道：“菩提，打开通道，今天姐姐就和你一起去镜中世界看一看。”


第两百三十三章 进入

　　小菩提小心翼翼地从自己的胸口掏出了一本封面微微发黄的经书。
　　它跟普通的书一般大小，不过要薄许多，看去仅有二三十页，不过它在小和尚手里就显得有杏大了，翻开来估计能把他的小脑瓜子给包住。
　　这本书的外表也很奇怪，泛黄的封皮上，用铅笔画着一个跌坐念经的和尚形象，不过画得歪歪扭扭的，有些地方还被反复涂改过好几遍。
　　乍一看，就像是某个小朋友的涂鸦之作。
　　更奇怪的是上面画着的那个和尚，肥头大耳的，跟佛教任何一个有名有姓的人物都对不上号，如果硬要找个相匹配的话，倒是跟那些演义小说里的酒肉和尚颇为相似。
　　而就在画着的那个和尚的大肚皮上还写着“佛经”两个字，这立足不稳的两个字充其量就是小学二年级的水平。
　　这本经书简直就是小孩子过家家时自己制造出来的一本道具书，还是粗制滥造的那种。
　　看着小菩提很是慎重地拿出这么一本书来，李大力不由自主地“啊”了一声，眼睛睁得滚圆滚圆，巨嘴大张，难以置信地问道：“菩提小和尚，你不会是打算用你自己画的一本经书来除了这镜中鬼吧？”
　　“这本佛经不是菩提画的。”小菩提认真地回答道，“它是师父自己照着镜子画的，里面的经文也是师父写的，你们看。”
　　说着，小菩提朝众人打开了这本佛经。
　　只见里面是一个个用狗爬来形容都已经是一种赞赏的文字。这些字不但丑，还大小不一，密密麻麻地占据了书页的所有地方，一般人看一眼就要头晕，更不用说照着念了。
　　一瞬间，灵岩寺主持那原本光辉伟岸的形象在众人心中轰然倒塌了。
　　不过小菩提似乎丝毫没有意识到他已经把自己师父的形象给彻底毁了，只见他直接在叶寒身边盘腿坐下，然后庄重的把这本涂鸦一般的《佛经》放到自己的膝盖上，摊开，翻到了第一页。
　　随后他就双手合十照着那歪七扭八的经文念了起来。
　　初时众人还没什么感觉，心中依然满是啼笑皆非，但是渐渐的，屋子里除了小菩提稚气的念经声外，似乎又有另一层诵经声响起。
　　这声音若隐若现，但是却充满了宏大、光明，就似有千百名高僧一齐坐在一座巨殿里，低声吟诵着同一篇经文。
　　这层诵经声越来越重，逐渐盖过了小菩提的声音，开始在房间里飘荡，随后又从这二楼扩散开去，逐渐向周围人家传去。
　　伴随着声音一起传递出去的还有一股庄重肃穆以及让人不知不觉就静下心来的安静祥和感。
　　一时之间，这周围的所有人都仿佛身处在千年古刹晨钟暮鼓的早晚课中，细心聆听佛家真言，感受佛祖的教诲。
　　与此同时，奇异的变化也在这吟诵声的中心发生了。
　　只见一阵阵金光从小和尚膝盖上的《佛经》中散发出来，朝四周涌去，一时之间，整个房间溢满了金光，只是奇特的是，这些金光一碰到小和尚和叶寒就附着到他们身上，使得他们俩渐渐地就成为了两个金人，而碰到胡斐他们却毫无反应。
　　这奇异的变化也不得不让他们相信，可能确实只有小菩提和叶寒才能进入那镜中世界。
　　变化还不止这些，那些金光在碰到墙上那面镜子后，就逐渐附着在镜子的边框上，形成了一圈隐隐的金色纹路，随着诵经声的继续，金光不断涌出，这条纹路也逐渐清晰，最后形成了一条围住整面镜子的金色带子。
　　金带最终成形，随后竟开始脱离镜面，朝前移来，并且还在空中不断扩大，等到它最后停在叶寒和小菩提面前时，已经有一扇正常的房门般大小。
　　而被金带包裹的空间也发生了变化，原本空无一物的地方开始渐渐泛起波纹，就好像虚空突然变成了微波荡漾的湖面。
　　随着微波的起伏，虚空中缓缓出现了另一面镜子，它的镜面还在不断地颤动轻漾着。
　　不过随着金光的不断涌入，这镜面也逐渐稳定下来。
　　又过了片刻，镜面总算彻底稳定，不再晃动，而小和尚的诵经声以及从《佛经》中射出的金光也从这片空间消失了。
　　只是奇异的是，那浮在虚空中被金带围绕的不知名镜子中，除了映照出已经成为金人的小菩提和叶寒外，再也没有出现其他任何事物，哪怕是李大力探头到镜子前，里面也没出现他的脑袋。
　　而走到镜子后面往前看，却发现镜子所在的地方是一片虚无。
　　正当众人啧啧称奇的时候，小菩提开口了：“这就是那镜中世界的入口，等会菩提就和姐姐一起进到里面去抓那镜中鬼。不过这入口只能存在一天一夜时间，所以我们一定要在这段时间里抓住它，不然的话，就只能退出来，再找另一个入口了。”
　　此时的众人才算是真正端正了态度，把小菩提当成了自己的队友，在听了他的话后，纷纷点头回应。
　　紧接着小菩提又说道：“还有，这面镜子很重要，如果它被打碎了的话，我和姐姐就很可能被困在镜中世界再也出不来了，所以请各位施主在我们出来之前保护好它。”
　　说完小菩提双手合十，十分庄重地朝众人施了一个佛礼。
　　听了小菩提的话，众人心中都是一凛，随即脸色一片肃然，显然是意识到了自己肩负的重大责任。
　　“时间不早，我和菩提现在就进去，外面就麻烦大家了。”却是叶寒开口了，她朝众人微一点头，随后一把抱起小菩提，毫不迟疑地朝那镜面走去。
　　就像跨进了一层竖着的湖面一般，两人瞬间消失在镜子中，只留下镜面上泛起的道道涟漪，片刻后，涟漪消失，整个镜面又恢复了一开始的平静，似乎什么事情都没有发生过。
　　镜子外的胡斐三人看着那悬停的镜子，各自一点头，随后围着它形成一个三角形，开始静默地凝神守护起来。
　　而迈进镜子里的叶寒只觉眼前一花，片刻后又恢复了正常，只是她赫然发现，自己竟然还在房间里，而且就在刚才的位置，她还能清楚地看到围着她形成一个三角形的胡斐三人。
　　只是跟刚才不同的是，他们身上都多了一种朦胧感和飘忽感，看似伸手可及，但实际上就像那海市蜃楼般不可触摸，似乎他们都只是从极遥远的地方传来的影像而已。
　　真是个神奇的地方啊！
　　哪怕以叶寒的实力，此时也不禁啧啧称奇，一直以来她都是在现实世界里毁天灭地，像这样奇异的好似另一个空间的地方她还是第一次来。
　　看来这个世界的神异之处远远不止自己以前看到的那一些。
　　“姐姐，把菩提放下来吧。”小和尚稚嫩的声音在她怀里响了起来，真实无比。
　　叶寒放下来小菩提，随后小菩提便迈着小短腿朝一旁的墙壁走去，在快碰到墙壁时，他回过头朝叶寒说道：“姐姐跟上来哦。”
　　随后竟直接穿过那墙壁，消失不见。


第两百三十四章 另一个“死亡迷宫”

　　没有丝毫犹豫，叶寒笔直地朝面前的那堵墙走去，眼看着她就要撞上墙壁的时候，她却突兀地融入那墙壁中，消失不见了。
　　等到她再此出现时，却惊讶地发现自己正站在一条繁华街道的上空，而她脚底下的这条街道她很熟悉，就是那甬城最顶级的休闲商业区和义大道购物中心的主街道，她甚至还看到了那隐没在这片繁华中的古朴庄园——天一绸庄。
　　熙熙攘攘的人群从她脚底下川流而过，他们说着，笑着，但是却没有任何人抬头看一眼就站立在他们头顶的叶寒。
　　与此同时，跟刚才看到胡斐三人时一样的朦胧感和飘忽感再次袭上她的心头，让她明白这脚底下的以及周围的景象都是海市蜃楼般的存在。
　　它们或许就是现在那和义大道中的情景，也有可能是以前存在过的某个片段。
　　真真假假，虚虚实实，在这里已经很难分清了。
　　“姐姐，这些景象其实都是外面现实世界里的投影，镜子世界用这些影像在这里构建出了另一个甬城。这个世界的本体是个蜂巢一样的东西，由一个个通道、暗室还有一面面墙壁组成，只不过这个蜂巢已经被它用投影伪装成了甬城，我们现在就要在这个蜂巢的无数通道里找到通往镜中鬼藏身之处的那一条。”小菩提一口气给叶寒解释了这许多。
　　“而且这镜中世界是介于虚幻和真实之间的一个世界，一般人包括普通的异变者是没办法来到这个世界的，只有像你和我这样拥有特殊体质的人，在某些功法的辅助下，才能进入到这个世界里。”小菩提继续解释道。
　　“小菩提，没想到你知道的还挺多的嘛。”叶寒一边感应着周围的那隐隐浮现的异样，一边夸赞了小和尚一句。
　　“没有啦，这些都是师父告诉菩提的。”小和尚听了，有些羞赧地伸手摸了摸自己的小光头，不好意思地回答道。
　　听着小菩提羞涩的回答，叶寒忍不住轻轻一笑。
　　真是个可爱的小家伙，小小年纪就这么懂事，本事不小，身上的潜力也巨大，或许自己可以把“佛”的位置留给他？不过就是年龄有点小啊。
　　然而这也不是什么大事，反正现在都是散养，再养个几年小和尚就变成大和尚了嘛。
　　心里暗暗思量了一会后，叶寒开口问道：“小菩提，你能把这些通道显现出来么？”
　　“可以的。”小和尚应了一声，随后一手捧着那本小人画一般的《佛经》，一手轻轻地按了上去。
　　就在他的手掌和《佛经》接触的刹那，淡淡的金光猛地从《佛经》上散发出来，向四周蔓延而去，最终在他们周围形成了一个直径约五米的金光领域。
　　而在这金光照耀下，这镜子世界的通道终于显露出了它的真面目。
　　只见他们的脚下和周围都浮现出了一层类似透明玻璃一样的物质，跟那些玻璃栈道有些类似，只不过玻璃栈道只有底下一层，而这里的通道却是四面都是。
　　这些玻璃一般的物质外面就是被投射过来的真实世界的影像，它们就像那全息投影一样围绕在通道周围，构成了刚才叶寒所看到的那副类似真实世界的画面。
　　不过周围那玻璃般的物质只有在金光覆盖的地方才出现，金光没有覆盖的地方，它们又和那些全息投影融合在一起，形成了一个虚拟世界般的存在。
　　原来如此！
　　叶寒总算明白了这个世界是个怎么样的存在。
　　它就是一个因为某种异变，进而从真实世界延伸出来的另一个正在逐渐形成的空间，现在它还处在诞生期，一切都不稳定，所以一般人进不来，只有特殊的人通过特殊的手段才能进来。
　　而等到它完全成形后，说不定所有人都能通过一个个通道进来了。
　　这不由的让她想起了岭南山脉底下的“死亡迷宫”，这两着之间有着很多相似之处。
　　比如都是由一个个通道，一间间暗室组成，比如里面都存在着某些生物。
　　死亡迷宫里是各种各样的妖物，而这里既然出现了镜中鬼，那是不是还会存在着其他的鬼物？
　　再大胆地推测一下，如果这里真的是个和“死亡迷宫”同一性质的存在，那是不是也和“死亡迷宫”一样，分为好几层，每层都有逐渐变强的鬼物守护着？
　　而且每个房间，每层的终点是否会有各色贵重宝物？
　　想到这里，哪怕冷静如叶寒也忍不住心神激荡起来。
　　要知道，正是因为在那“死亡迷宫”里收获了大量的宝物，她才能够赶在覆灭岭南妖国的战役打响之前晋升天位，更重要的是，她在那里获得了迄今为止她身上最强大的一门神通——天命九十九。
　　在她眼里，“死亡迷宫”就是一个超级大宝库。
　　而现在，一个类似“死亡迷宫”这样的宝库再次出现在她的面前，这如何不让她心神荡漾！
　　如果猜测是真，那么这里很有可能同样存在着大量的宝物。
　　不过考虑到这个空间还未完全成形，宝物的数量和品质应该还比不上那“死亡迷宫”，但即便如此，对叶寒来说也是一个巨大的收获。
　　她完全可以等到它成形，然后来收割那些宝物，尤其是那极有可能存于在底层的金色宝物，那是她志在必得之物！
　　现在这个“镜中世界”还在孕育，她可以先查探一番，为以后做准备。
　　同样，也因为这个世界还在孕育中，所以里面的守卫怪物应该不强，凭借她分身的实力，闯一闯应该也没问题。
　　不过这一切都还只是她的猜测，只有等她碰到怪物和宝物以后，她才能确定，这里到底是不是跟“死亡迷宫”一样的存在。
　　而且有一点让她很是疑惑，她记得“死亡迷宫”里的守卫怪物是不会出现在死亡迷宫外面的，他们只能待在里面，但是这里的怪物却跑出去袭击了人类，虽然只有一只，但是也说明这些怪物是有可能脱离这处空间的束缚去到外界的。
　　这不得不让叶寒升起警惕之心。
　　要知道那“死亡迷宫”里的怪物势力可是极其强大的，不但有离九这个天位的存在，更有成百上千的三阶以及不计其数的二阶和一阶的了。
　　那些妖物加起来的实力，不比一个中等国家的异变实力来得弱。
　　如果他们是被束缚在那片空间里的话，那自然没什么问题，最多就是现实世界人类和其他异变生物刷宝物和装备的高难度副本罢了。
　　但如果他们能够脱离束缚，进而袭击现实世界的话，那简直就是现实世界的地狱级灾难了。
　　就以死亡迷宫为例，一旦里面的怪物涌了出来，只怕附近的几个省份用不了几天就要沦陷了。
　　更可怕的是，谁也不知道这样的空间在地球上有几个！是几个还是几十亦或成百上千？
　　而且叶寒可以肯定，这样的空间是在不断生成的，眼前的“镜子世界”就是一个活生生的例子。
　　如果这样的空间很多，并且里面的守卫生物又都能出现在现实世界的话，那恐怕整个地球都要遭到灭顶之灾。
　　只是现在这些都只是她的推测，这类神秘空间到底是什么性质的，背后又隐藏着什么，它们为什么会出现，里面的怪物到底能不能跑到外界，这一切都是未知的。
　　不过凡事以最坏的后果来做最充分的准备总是没错的，看来她以后要好好地留意这类神秘空间，搞清楚它们到底是什么样的存在。
　　说不定到时候还能化危机为机遇。
　　当然这些都是以后的事情，现在她要做的就是完成那已经再次刷新了关键信息的蓝色任务。


第两百三十五章 鬼物和宝物

　　镜中鬼（蓝色任务）：以吞噬灵魂为生的“镜中鬼”就藏在这方世界里，请循着它遗留下来的踪迹，找到并消灭它（任务奖励：五千万财富值）。
　　只是相对于这个可能是藏宝地的存在，这次任务的奖励已经不被叶寒放在心上了，一旦这个猜测被证实，那她的收获将千百倍于这次任务的奖励。
　　淡淡金光笼罩中，叶寒和小葡萄沿着半透明的通道一路往前走去，看去就似漫步在甬城的虚空中。
　　他们的脚下，车辆在道路上缓缓前行，人潮在道路两旁流动，几辆共享单车在电瓶车大军中小心翼翼地骑行。一旁的商铺中已经有早起的顾客在兴致勃勃地逛着。
　　除了这些影像外，甚至还有各种声音传来，如果没有那种飘忽感，一切都跟现实世界没有任何差别。
　　他们就这样一路在街道上方的虚空中走着。
　　一辆双层的大巴呼啸着迎面朝他们撞来，在即将撞上的一刹那，却直接从他们身上穿梭而过。挡风玻璃、一排排的座位、车顶钢管上拉手依次从叶寒身上穿过，她甚至还能看到车上各个乘客神情各异的脸。
　　其中一个从她身边穿过的男子正在玩着手机，叶寒清楚的看到他手机上显示的美女直播画面以及上面显示的时间：2019年4月29日上午9:05。
　　这就是现在的时间，也就是说这些都是正发生在甬城和义大道上的真实事件。
　　再看道路两旁高楼上那一面面反射着绚烂阳光的玻璃墙，叶寒心里有了大概的猜测，很有可能只要有能映照出物体影子的类似玻璃一样的存在，这镜子世界就能够收集到上面的景象，然后传递到自己的世界中，经过某种转化，组合成她眼前看到的这个虚拟世界。
　　接下来的画面也证实了她的猜测。
　　在半透明的通道中笔直地走了一段路后，他们来到了一家家具商城的二楼楼外，无视眼前的墙壁，叶寒和菩提直接迈步穿了过去，随后眼前的画面直接转到了商城内部。
　　只见这二楼是专门卖各类卧室家具的，有各种各样的席梦思、床架、衣柜、梳妆台等等，花式繁多，不一而足。
　　此时家具城里的人也已经上班，他们正在整理各自的店铺，开灯的开灯，扫地的扫地，整理床铺的整理床铺，而叶寒她们身前那家店铺的主人正在摆动那展示用的席梦思床上的枕头，她摆弄了一会后，应该是觉得满意了，就离开这张床，转而开始整理起旁边的那座带着巨大梳妆镜的梳妆台。
　　然而在叶寒她们的眼中，这张席梦思上赫然正躺着一只青面獠牙，背生蝠翼，散发着阴冷气息的鬼物，只见它睡得正酣，双眼紧闭，胸膛微微起伏，而在它的怀中还有一颗鸡蛋般大小的青黑色珠子，此时这颗珠子正闪着微微的绿光。
　　这是一只抱着绿色宝物睡觉的一阶鬼物。
　　至此，叶寒内心的猜测被证实了，这里果然是一个类似“死亡迷宫”的藏宝地！
　　看着沉睡的怪物，叶寒眼中的火热之色渐起。
　　此刻，这里已经不是什么镜中世界了，在她眼里，这里的一切都是那数不尽的金灿灿的财富值。
　　不过看着和那死亡迷宫相比明显要弱上一大截的怪物和宝物，叶寒暂时按捺下了心中让本体出关扫荡一番的冲动。
　　空间还未成型，宝物还没长好，不能因为一时冲动就杀鸡取卵，要先把它养肥了。
　　目前最要紧的还是找到那只能出现在真实世界里的“镜中鬼”，搞清楚它的出现到底是个意外还是因为这个空间的确不能约束里面的怪物。
　　如果只是个意外的话，那把它这一只消灭了就可以，而如果是后一种可能的话，那她的本体就要做好毁灭这里的准备了。
　　说起来这甬城也算是多灾多难，刚刚历经“幽冥组织”这一劫，可能马上又要面对可能比幽冥组织恐怖无数倍的镜子世界的袭击。
　　又或许这一切都是因为自己这个游戏主角带来的？
　　就像死神小学生柯南一般，身为主角的他走到哪哪儿死人，那是不是自己也带这种特性，走到哪，哪儿就必有大事发生？
　　如果这是真的话，那自己可就是个移动的祸害了。
　　思绪翻滚间，小菩提的声音从一旁传了过来：“姐姐，这里就是通道后面的房间了，每个房间都有怪物守护着，不过现在它们都在睡觉，只要我们不去打扰，它们就不会醒过来攻击我们的。我们从旁边绕过去吧，那镜子鬼还在更远的地方。”
　　小和尚的这番话正和叶寒的心意，在她心里，这些可都是还未长成的财富值幼苗啊，可不能现在就把它们给折了。
　　“菩提，你是怎么确定那镜中鬼的位置的？”叶寒有些好奇的问道，这一路行来，她的确感受到了那镜中鬼残留在通道中的诡异气息，这是这股气息越往后走就越淡，到了这个地方可以说已经差不多快要消散干净了。
　　以她目前这具分身的实力只怕是无法追查下去了，但是小和尚却是一副很有把握的样子，也不知道他是怎么办到的。
　　“是《佛经》告诉我的。”小菩提朝叶寒举起那本儿童玩具书一般的佛经，不过此刻在叶寒眼里，这看似粗制滥造的佛经却极不简单，而那个能把自己肥头大耳的形象毫无顾忌地画到自己抄写的经书上，并把手抄的经书命名为《佛经》的灵岩寺主持，恐怕也和这本看似粗劣的经书一样，是个极不简单的人物啊。
　　“姐姐你看。”却是小菩提在叶寒思量间，动用秘法催动了经书的另一个功能，只见两人身边的金光领域中陡然出现了一条黑色的细丝，它在半空中蜿蜒着，一直往前伸，只不过金光中的它很明显，而到了金光外却暗淡了许多。
　　而随着他们的走动，被金光新盖着的黑丝就变得明显，而后面退出去的黑色则重新恢复了暗淡。
　　小菩提就是通过这条黑丝来判断镜中鬼的位置的。
　　原来如此，叶寒微微点头，同时心中对那经书以及小菩提的师父又高看了一层。
　　同时也暗暗警醒自己，这个世界的奇异远超想象，虽然她本体的战力已经极其强悍，但距离真正的无敌于天下恐怕还有一段很长的路要走。
　　沿着黑色丝线，两人绕过那依然躺在席梦思上酣睡的怪物，继续在这“甬城”里往前走去。


第两百三十六章 阴曹地府

　　在镜子世界的“甬城”异调局大楼楼顶，一只牛头鬼物正半坐着，靠在楼顶外墙上酣睡。
　　只见它头上一对粗大的尖角高高朝天翘起，角呈深黑色，其上还有一圈一圈的凸起螺纹，粗犷的脑袋上，一个金黄色的鼻环挂在鼻尖，此时这鼻环正随着它的呼吸轻微晃动着。
　　而它的脑袋下则是一副肌肉膨胀得都快爆炸的雄壮躯体，身躯表面是漆黑粗糙的厚皮，被肌肉绷得紧紧的，上半身除了肩上有两片黑铁护甲外，再无它物，而下半生则穿着一条黑色皮裤，腰部还围着一件银色的锁子甲裙，一把两米多高的巨大两刃尖刀正竖立在它身旁。
　　而在它身后的半空中，还漂浮着一把散发着浓郁绿色光芒的长刀。
　　突然，一个青色的小脑袋从楼顶外面的虚空中探了出来，只见这个脑袋只有成人的巴掌大，肤色青白，一双占据了脸蛋四分之一位置的眼睛安在上面，原本应该给人可爱感觉的大眼睛却因为高高凸在外面而产生一种异样的恐怖感。
　　这双巨眼下面，是一个塌陷的小鼻子，而小鼻子下面又是一张突出的大嘴，此时这张嘴正咧着，露出里面两排尖锐的牙齿，而他的头顶则是光秃秃的，仅有几束细细的长发从上面垂下来，披在肩头。
　　此时，它正张着巨眼盯着沉睡中的强壮牛头鬼物，那眼睛里是满满的欲望和贪婪，似乎想要把那牛头给一口吞了下去。
　　不过看着牛头那雄壮的身躯以及散发出来的高达二阶中段的气息，它很不甘心地按下了心中吞噬的欲望，随后小心翼翼地绕过牛头怪物，朝它身后隐隐浮现的通道潜去。
　　而如果有人能够看到整个镜子世界的话，就会发现，里面所有的鬼物都在自己所处的房间里沉睡着，唯有这只瘦得皮包骨头，跟个小侏儒似的秃头大眼镜子鬼在四处游荡。
　　也不知道这只诡异的镜子鬼身上到底发生了什么，促使它提前醒了过来并可以随意移动。
　　可是，也可能是因为提前醒了过来，它的体型明显要比其它鬼物瘦弱很多，战力值跟里面的其它鬼物比起来也很低，只有一阶巅峰。
　　这还是它这段时间吞噬了一些现实世界人类的灵魂以及个别房间里比它还要弱小的鬼物后提升上来的，要知道它刚苏醒时，战力值才到100，仅一阶初段。
　　而就在这诡异镜子鬼在寻找可以吞噬的对象时，叶寒和小菩提也循着空中的那条黑色丝线不断向它逼近。
　　这一路行来，叶寒算是眼界大涨，各种各样不管是她听说过的还是没听说过的鬼物都出现在了她的眼前。
　　什么吊死鬼、溺死鬼、饿死鬼甚至于断头鬼、分尸鬼......什么种类都有，到后来更是出现了高级鬼物，像牛头、马面，还有黑白无常、判官等等。
　　叶寒一度以为自己不是进了镜子世界，反倒更像是来到了阴曹地府。
　　而当他们循着那空中黑线来到一个巨大的空间后，这种感觉就更明显了。
　　这处空间就像那死亡迷宫的一层终点一般，庞大无比。
　　不过跟死亡迷宫里那无穷无尽的散乱妖物不同的是，这里面密密麻麻的鬼物却是排得井然有序。
　　它们倚着气息的强弱从入口依次一队队往里排着。。
　　从最外围的一阶初等鬼差开始，然后是一阶中等的鬼差，越往里实力越强，后面就出现了二阶的牛头、马面，黑白、无常，及至最后，出现了一个高台，而要上高台就要迈过几十道宽大的台阶。
　　高台上面摆着一张巨大的碧绿色书案，案上整齐地放着一叠叠墨玉串成的书卷。
　　而最醒目的是书案中间一团散发着浓郁紫光的古朴卷轴，这卷轴一看就是极珍贵的物品，不过现在的样子还有些虚幻，并不凝实，看来也和这片空间一样，正在孕育当中。
　　书案后面的一把碧绿色宽大龙椅上正坐着一个头挂珠帘，身披滚金龙袍的少年天子般的人物，虽然此时的他双目紧闭，但是一股唯我独尊的恐怖威势已然在他身上缓缓酝酿。
　　看着他叶寒的脑海中就浮现出了那传说中的十殿阎罗王。
　　只是这个猜想也有些太不可思议了，难道说自己闯进的地方其实并不是小菩提所说的镜中世界，而是那正在形成的阴曹地府？
　　但是阴曹地府又怎么会在这样的空间里呢？
　　一时之间，叶寒疑惑重重。
　　此时，小和尚手中《佛经》散发出来的金光已经收缩到了两人身旁，把她们的气息给彻底掩盖住了。
　　随后，两个人小心翼翼地沿着大厅边缘的黑色丝线往那少年天子所在的高台走去，这个大厅的出口正在他的背后。
　　这一堂的鬼物除了那少年天子是三阶初段外，其它的都是三阶以下，实力不算强，但是数量实在太多，如果被惊醒的话，以目前叶寒和小菩提的实力，就只有退回去一途了。
　　一路无事，镜子鬼选择的路线显然也是经过慎重选择的，都是最偏僻的角落，只是当她们贴着高大的壁墙迈上台阶，即将从少年天子的身侧走过时，叶寒突然发现他额前那垂下的珠帘似乎动了一下，紧接着，他那双紧闭的眼睛开始微微颤动，可以明显地看到那眼皮底下的眼珠子正在滚动。
　　不好，他这是被惊醒了！
　　与此同时，整个大厅里的鬼物们也随着高台上那少年天子的苏醒，开始微微颤抖起来，一时之间，整个大厅弥漫着一股蠢蠢欲动的气息。
　　骤然，那少年天子双眼突睁，猛地转头看向刚好走到他身侧不远处的叶寒和小菩提。
　　“何人如此大胆，敢擅闯第一殿！”一声少年怒斥骤然从他的口中传出，同时他那怒睁的双眼中，两团漆黑幽深的火焰突兀冒出，开始熊熊燃烧，凝望这火焰，竟让让人产生一种灵魂正在被灼烧的无边痛楚。
　　而随着他的一声痛斥，那满殿的鬼物竟同时睁开了眼睛，无数团颜色各异的鬼火在它们眼中燃起，一道道森然无比的目光全部汇集到了叶寒和小菩提身上。
　　“走！”叶寒猛喝一声，一把抓住小菩提头颈后方的衣领，把他提在手上，同时身上炸起一团火爆的红色光芒。而她整个人连同小菩提就在这炸起的红芒中，化作一条似乎正在燃耗的红线，以极快的速度冲向那百米外的出口。
　　“想跑！”少年天子怒吼一声，同时两道幽黑无比的火焰猛然从他的双眼中爆射而出，眨眼睛就雌这百米空间，朝红线拦截而去。
　　看着袭来的黑色火焰，叶寒丝毫不慌，所化红线突然毫无征兆地加速，瞬间就超过了那半路拦截的黑焰。
　　眼看黑焰就要落空，那少年天子冷哼一声，同时双眼微微一眯，那黑色火焰竟在半空中一个转弯，随后骤然加速，以迅雷不及掩耳之势撞在了红线上。
　　只是预想中惊天动地爆炸声并没有传来，黑色火焰撞上红线后，只是紧紧地附着在上面，最终随着红线消失在那出口处。


第两百三十七章 野蛮冲撞

　　“轰！”
　　辽阔的湖面上，红光乍现，随后这红光炸成漫天熊熊燃烧的赤红火焰，在突兀出现在湖面中心的两个身影旁边呼啸盘旋着。
　　这两人正是冲破了那第一殿的叶寒和小菩提。
　　叶寒所化红线最后拼着挨了那少年天子一击，最终冲破了出口，只是她们也没想到，这一冲就直接从那第一殿冲到了甬城极富盛名的月湖之上。
　　此时的月湖上游人如织，湖面上到处是穿梭不停的各类船只，游艇、独木船、气垫船不一而足，各式的欢呼声、嬉笑声、喧闹声响成一片。
　　今天天气正好，春光明媚，微风拂面，许多甬城人民都是拖家带口地来到这月湖景区踏青。
　　湖面上，一艘巨大游艇轰然从叶寒她们身边冲过，掀起的漫天浪花朝她们猛扑过来，结果却从她们身上直穿而过，没有留下任何痕迹。
　　而此时的叶寒正眉头微皱地看着如跗骨之疽般，死死贴在那赤红火焰上的两团黑炎。
　　这些赤红火焰正是她现在这具火行分身所化。
　　对付阴冷的鬼物，火属性功法是除了几类专门克制鬼物的功法外最好的选择。
　　但是她没想到，这少年天子所射的黑炎竟然如此难缠，对那包围着它们的熊熊燃烧的赤红火焰没有丝毫畏惧，无论叶寒怎么催动自身的红色火焰，它们都是一副无动于衷的样子，并且还隐隐有吸收赤红火焰壮大自身的趋势。
　　“姐姐，这是一种攻击生物灵魂的强大鬼火，极难去除，我师父的南离神火倒是可以驱散它，可是师父不在这里啊，这可怎么般？”小菩提看着那赤红火焰中的两团醒目的漆黑，忧心忡忡地说道。
　　“攻击灵魂？菩提你放心，这火焰还难不倒我！”叶寒冷声说道，随后她伸手一招，空中围绕着她的火焰顿时呼啸着冲到了她的身上，并迅速地没入她体内。
　　而那两团漆黑火焰也随之朝她冲来！
　　“姐姐小心！”小和尚惊呼一声。
　　只是他话音未落，那两团黑炎就已经迅猛地冲到叶寒身上，随后它们竟似有意识般，沿着她的身体往她的眼睛里窜去，并在一瞬间就消失在她的眼中。
　　叶寒的双眼瞬间变成幽深无比的漆黑色，而她的身体也突然僵住不动了。
　　“这可怎么办呀！这可怎么办呀！这鬼火可是要灼烧灵魂的，姐姐可不要被烧坏了啊！”小菩提看着一动不动地叶寒，一张小脸急得都皱成了一团，他如热锅上的蚂蚁一般绕着叶寒不停走动，却想不出任何办法，最后都快急哭了，豆大的泪珠已经挂在眼角，马上就要滚落下来。
　　突然，僵立不动的叶寒手指微微一动，随后身子一颤，紧接着整个人一下子鲜活了起来，那原本已经完全漆黑的眼睛已经完全恢复了清明，显然那黑焰已经被她消除干净。
　　看着惊愕地睁着还挂着泪珠的大眼睛瞧着自己的小和尚，叶寒又好笑又怜惜地蹲下身子，伸出手拭去了那颗泪珠。
　　刚才她听到小和尚说这火焰会攻击生物灵魂时就心中一动，她现在的这具火行分身虽然战力仅有二阶高段，但是她的脑海里存在的却是一缕天心意识。
　　虽然仅仅只有一缕，但那可是天位级别的存在，她就不相信那区区的黑炎还能跟这缕天心意识相抗衡。
　　于是她就果断的收回赤红火焰，而那两团黑炎也如她所料一般，直接从她的双眼中入侵她的精神世界。
　　两团黑炎一进入叶寒的精神世界，就化作两条百米长的狰狞无比的漆黑巨龙，紧接着它们就想要大发雄威，将叶寒的灵魂世界灼烧一空。
　　只是当它们一仰头后就彻底傻了。
　　出现在它们面前的并不是人类脆弱的灵魂，而是一道头顶天，脚踏地，散发着无穷无尽威严的一个男子身影。
　　这男子满头银发，望去冷酷之极。
　　随后男子很随意地抬起右脚，像踩臭虫一般朝两条黑龙踏去。
　　而在两条黑龙眼中这一脚却是一片天穹塌了下来，遮天蔽日，这无穷的威势令它们根本无法产生任何抵抗之心。
　　只听“噗嗤”一声，两条黑龙就彻底灰飞烟灭，巨人又用脚掌碾了几下后，才收了收回巨脚。
　　黑龙被灭后，叶寒也就瞬间恢复了正常，随后就看到了小菩提那急得小脸皱成一团，眼角挂泪的模样。
　　小菩提似小木偶般一动不动地任由叶寒拭去他嘴角的泪珠，随后像突然回过神来吧，嘴巴一瘪就要哭出来。
　　这是小孩子的正常反应，极度担心后，他们的第一个本能就是大声哭泣。
　　不过小菩提嘴角一瘪后却又马上收了回去，他狠狠地抽动了几下鼻子，然后语带哽咽地说道：“姐姐，你......你没事就好。”
　　看着一双眼睛依然红通通跟只兔子似的小和尚，叶寒微笑着蹲下身子，亲昵地摸了摸他的小光头，柔和地说道：“放心吧，姐姐厉害着呢，不会这么轻易就出事的。”
　　小菩提狠狠地一点头，同时嘴里重重地“嗯”了一声，而那一双明亮的大眼睛里更是多了几分羡慕和仰望。
　　“不过菩提，我们这样跟着镜子鬼的踪迹走有些太被动了，你有没有什么方法可以知道它现在的位置。”叶寒安慰完了小和尚后，突然出声问道。
　　这一路走来，她们已经花费了很多时间，而代表着镜子鬼踪迹的那条黑丝却还在这片庞大的空间里七绕八拐的，有时候甚至还回环重复。
　　谁也不知道这些痕迹是它在什么时候留下的。
　　如果一直跟着黑丝走的话，就是要把它曾经去过的地方再走一遍，虽然最终能找到它，但这路上花的时间就太久了。
　　听了叶寒的话，小和尚又抽动了几下鼻子，随后开始认真思索起来，片刻后，他眼睛一亮，回答道：“有办法。”
　　紧接着他左手捧起那本《佛经》，然后右手食指按着眉心，同时嘴里开始念起某种经文。
　　随着他的吟诵，他的眉心处不断冒出金光，这金光逐渐浓郁，最后漫延到了那根按住眉心的食指上，绚烂的金光把这根手指染成了纯金色。
　　紧接着，小菩提停下了吟诵，神情凝重地提着那根仿佛突然之间重了许多的手指，把它缓缓地按在了《佛经》上。
　　在手指按下的刹那，经书上的金光先是猛然一收，紧接着轰然炸开，在刺眼的金光中，原本飘浮在空中那条蜿蜒的黑丝像是被一只手掌拉扯般，逐渐变得笔直，同时指示的方向也发生了变化。
　　最终，黑丝被彻底拉直，此时的它完全没有了原先弯弯曲曲的柔软模样，反而变得如一根紧绷着的笔直黑色钢丝。
　　这黑色钢丝从经书上射出，穿过月湖湖面，去往那“甬城”南郊。
　　“姐姐，这根黑线的尽头就是那镜子鬼现在的所在的位置。”这一下似乎消耗了小菩提不少能量，他略微有续喘的抬起头朝叶寒说道。
　　“很好！”叶寒满意地说道，随后她突然一把提起了小菩提，把他放在自己背上，随后身上金光一闪，两条金色能量所化的带子从虚空中出现出现，它们绕着小菩提的小身子转了两圈，把他牢牢地束缚在自己身上。
　　小和尚瞬间懵了，完全不明白叶寒要干什么。
　　“手臂抓好姐姐的肩膀，要抓牢了，可别被甩出去。”叶寒的叮嘱声接着传来。
　　“姐姐你想......”小和尚刚想发问就被叶寒接下来的动作给震惊得目瞪口呆。
　　只见叶寒居然摆出了冲刺跑的姿势，随后就在小和尚惊恐的目光中，携带着漫天金光，朝那半透明的通道墙壁轰然撞去！


第两百三十八章 统统凿穿

　　金光如利剑般直接刺入了那半透明的墙壁，眨眼间就在上面破开一个大洞，这还未孕育完全的通道壁垒在锐利金色地穿刺下，竟显得如此脆弱。
　　而紧跟在金光后面的叶寒就这么直挺挺地撞在了这大洞上。
　　“砰！”
　　犹如巨型玻璃被子弹击碎般的巨响骤然从撞击处炸开，同时还伴随着无数四处飞溅的破碎的半透明物质，而原本的大洞瞬间被撞成了一个巨洞，洞的四周更有一道道裂纹迅速地往四周蔓延开去，看这情形，竟似半面墙壁都要碎了。
　　而就在这无比喧闹的动静中，叶寒的身影骤然从月湖湖面上消失。
　　击碎壁垒，悍然撞入的她只觉得眼前斗转星移一般，所有景物化作一条条流动的光线，急速地从她身边穿梭而过，等前方视线再次清晰时，就发现自己竟然出现在这虚拟甬城的异调局大楼的楼顶。
　　而她的面前，一只半躺着的牛头鬼物似乎刚好被她闹出的巨大动静给惊醒了，一双铜铃巨眼正略带迷茫地望着她，好像正在思考眼前骤然出现的人类以及那半透明的墙壁上出现的巨洞到底是怎么回事。
　　看着眼前脑子里估计还是一团浆糊的牛头，叶寒没有去理会它，任由它在那犯迷糊。
　　同时她的右脚猛地一踏地面。
　　“咔嚓。”
　　破裂声响起，碎纹爆开，在飞溅起的细碎碎片中，叶寒再次携着耀眼的金光，越过牛头鬼物的头顶，轰然撞在对面的半透明墙壁上。
　　那里正是笔直黑色丝线延伸的方向。
　　巨大的碎裂声再次爆起，而叶寒的身影也再次消失在新出现的呈不规则圆形的巨洞中。
　　而两头通透的房间里，牛头依然在茫然地这边望望，那边瞧瞧，完全没有搞明白到底发生了什么事情。
　　不过仔细观察就会发现，在叶寒离开之后，她撞出的那两个巨洞都在以缓慢的速度自我修复着。
　　碎片缓缓消失，细小的裂缝也在逐渐愈合，相信过段时间后，就能恢复到原样。
　　这跟那死亡迷宫一模一样，似乎整个空间都有记忆功能，无论收到什么打击损害，最终都能恢复过来。
　　不过此时的叶寒可不关心这些，现在的她眼前只有那条笔直的黑色丝线，心中更是只有一个念头：跟着它找到那镜子鬼，至于中途的阻碍，统统撞碎！
　　巨大的碎裂声接连不断地在镜子空间里响起，就像那呼啸着在那天空炸响的烟火，只不过烟火毕竟有停止时，但这碎裂声却听不到任何停止的迹象。
　　一个又一个房间被凿穿，无数的鬼物从沉睡中被惊醒，只是它们往往还没反应过来，叶寒就又破墙而出了，只留下它们在原地发懵。
　　叶寒背上的小菩提已经从刚开始的惊骇变成现在的麻木了，他只是呆呆地抓住叶寒的肩膀，稳住自己的身子，然后就看着自己瞬移般出现在一个又一个陌生的地方。
　　同时心中对那他原本认为清冷又带着些许温柔的美丽姐姐多了另一层认识：很暴力......
　　而如果此时有人能够看到这片虚拟空间里的甬城的话，就会看到一个倾国倾城的女子背着个小和尚在城市里横冲直撞，将这城市撞出了一个个破洞，还时不时瞬移一般，一下子出现在城东，一下子又出现在城西。
　　就在叶寒这样无所顾忌的横冲直撞中，她离镜子鬼的距离也越来越近了。
　　另一边，那只奇异的，能在这方世界里自由活动的镜子鬼已经沿着通道逐渐往中心地带潜去，只是它这一路行来，碰到的全是实力强悍的鬼物，让它根本无从下手。
　　眼馋的它只能干咽着口水，寄希望于万一能碰到一只它能够吞噬的鬼物，否则它就只能去外面的现实空间引诱生灵，进而吞噬他们的灵魂。
　　只是去外面世界的话，它就需要耗费大量能量打开通道，而且能吞噬到的也都是一姓通人的灵魂，对它能力提升的帮助是很有限的。
　　而对它有强大补益的异变生物的灵魂也不是现在的它能够奢望的。
　　一旦脱离镜子世界，它的实力就会大幅降低，甚至于连零阶异变生物都打不过。
　　不过对它而言，刚苏醒时那段时间才是最难熬的，那时的它连普通人的灵魂都吞噬不了，只能吸取一些精神力量，现在的它起码能够吞噬一个普通人的完整灵魂，而且还有机会在这方世界中找到比它弱小的鬼物进行吞噬，从而强大自身。
　　作为一个能在镜中世界和现实世界都能自由活动特殊鬼物，它坚信，只要给它一定的时间，它就能滚羊般，通过不断的吞噬，进化到无比强大的程度。
　　到时候它就把这片空间以及外面那座城市的生灵全给吃了！
　　兜兜转转间，它依仗着自己善于隐藏气息的特殊能力，来到了一条巨大的半透明通道内，只是奇异的是，这通道周围并没有来自甬城的投影，反而是现出了它的本来面目。
　　这十来米宽，五六米高的半透明通道中，正涌动着一层黑中带金的光芒，它们静静地在这巨大的通道内流淌着，散发着一股难以言喻的恐怖感。
　　看着这个通道，镜子鬼那巨大的凸起眼球中闪过浓浓的惊惧。
　　这个通道后面就是这个世界的核心区域，那里面存在着一只强大无比的鬼物，并且这个鬼物还在伴随着这个世界一起成长，这个世界孕育完全的那一刻，也就是那只鬼物完全长成的那一时。
　　而这只鬼物也是镜子鬼的终极目标，只要能够赶在世界孕育成熟前吞噬了鬼物，那它就能取而代之，成为这方世界的主人。
　　收起眼中的贪婪，镜子鬼准备绕过通道，去往另一边碰碰运气。
　　这还在孕育中的世界不断会有新的通道和房间出现，只要坚持找，它总能找到适合它吞噬的，如果今天找不到的话，那就再去现实世界吞噬个普通灵魂，用以补充自身的消耗。
　　然而就在它曲下身子打算离开的时候，一阵莫名的震动突然传来，分不清方向，只是感觉周围的壁墙轻轻颤动了一下。
　　镜子鬼脚步一停，有些惊疑不定地打量起四周来，这种震动它还是第一次在这个世界里感受到，在此之前，这个世界都是一片死寂。
　　生性谨慎的它感到了一丝不对劲，通道产生震动，那必然是有事情发生，不管这事是好是坏，是利是弊，它都决定先找个地方躲避一下。
　　正在这时，又一次震动传来，并且震感更强。
　　镜子鬼不再迟疑，细小的双腿上黑光冒起，准备快速离开这里。
　　而就在它即将迈出第一步的时候，它左侧的墙壁突然炸裂了！
　　数不尽的细小半透明碎片像暴雨一般朝它激射而来！
　　镜子鬼不自觉地骇然回头，随后它的脸上瞬间被万分的惊恐给笼罩，而它那凸起的眼球上正印着一道璀璨的金色
　　在这璀璨的金色中，一道人影似从九天砸落的神灵，以无可抵挡之势朝它碾压而来！


第两百三十九章 终结一击

　　“吱——”一声尖叫从镜子鬼的口中猛然蹿起。
　　这尖叫声充满了颤抖，似乎是那声带不受控制后的产物，其中蕴含着的无边惊恐在这颤抖中，被再度放大，听去就似那被枪顶着额头的人，看到了握枪人缓缓扣动扳机的手指后发出的濒死嚎叫。
　　没有什么比眼睁睁地看着死亡来临更恐怖的事情了！
　　然而，眼看着镜子鬼就要被那天神般的金色人影撞成粉末的时候，它的身上突然闪过一道黑光，随后镜子鬼竟无声无息地从原地消失了。
　　金色人影毫无征兆地停了下来，从疾驰到骤停，这原本自相矛盾、无比别扭的动作，在她身上做出来却是毫不突兀，甚至很是许赏心悦目。
　　这人影自然就是叶寒，这一路她背着小和尚横冲直撞，破墙凿壁，把原本可能需要花上几个小时甚至大半天的路程硬生生缩短到短短十几分钟。
　　当然这种野蛮的做法自然也是要付出一定代价的，那就是这具金属性分身身上能量的大量消耗。
　　不过她有五具分身在，自然不会在意这些消耗，而且只要收回分身，让她变成珠子状态，那消耗掉的能量就会很快恢复过来。
　　只是她没想到，原本很有把握直接将那镜子鬼碾碎的一个冲撞竟被它躲开了。
　　要知道，这镜子鬼不过一阶，而她刚才那一撞却是以接近二阶巅峰的实力突刺过来的，照理说那镜子鬼应该是根本来不及反应过来就会被撞上。
　　现在它居然瞬间消失了，看来这鬼物身上藏着的秘密还不小啊。
　　然而就在叶寒柳眉轻皱之时，她身前那个巨大的涌动着黑金色光芒的通道中，一个瘦小的人影在一闪后突兀出现了。
　　看着这突然出现的身影，叶寒也是一愣，那正是刚才消失的镜子鬼，原本想着又要开始破墙追踪这鬼物，但是没想到它居然就这么戏剧性地出现在她眼前了。
　　而那突然出现的镜子鬼却是一脸的绝望之色。
　　它刚才施展的是一种它自带的能力——瞬间移动。
　　听名字就知道这是一种极其强大的能力，能随意穿梭空间，出现在目光所及的任何地方，练到高深处，甚至能瞬息千里，去往这千里之内任何想去的地方。
　　只是才一阶的镜子鬼根本没有能力发挥出它的强大之处，现在的它只能使用这种能力，在身周十米内传送，而且还是随机传送。
　　看着身后那巨大的通道，再看看身前正好整以暇地放下小菩提，堵住了自己唯一生路的人类，镜子鬼眼中绝望之色更浓。
　　它怎么也想不通，怎么会有两个人类突然出现在这片空间里，而且能够这么精准的找上自己。
　　再看那刚才那人类对自己毫不留情的一击，可以肯定，她们就是来要自己的命的！
　　前一刻自己还想着要吞噬这里的无穷鬼物，成为这片空间的主人，后一刻却发现自己已经深陷绝境，性命即将不保。
　　心智跟常人无异的镜子鬼从来没觉得命运是如此得捉弄人。
　　不过即便自己要死，也一定要拉着这两个人类陪葬！镜子鬼眼中决然之色一闪而过，随后竟转身朝那充满了危险气息的巨大通道内跑去。
　　看着还想做垂死挣扎的镜子鬼，叶寒手中一道金芒爆射而出，随后身子一闪，紧跟在金芒后朝那镜子鬼冲去。
　　虽然前面的通道内传来了阵阵危险的气息，但不管那里有多险恶，这近在眼前的镜子鬼是绝对不能让它再次溜掉的。
　　一金一黑两道身影在巨大的通道内狂奔起来，同时一声呼声在叶寒原本站立的地方回荡：“菩提，你留在这里！”
　　却是叶寒不放心小菩提跟着她去接触那危险，让他留下。
　　只是小菩提在犹豫了一番后，便面色坚定地捧着那本《佛经》，朝前方的两个人影紧跟而去。
　　巨大通道内，金色人影的速度远超黑色人影，片刻功夫后就追了上去。
　　金光闪耀中，叶寒五指连弹，顿时，五道细长的金色光束闪电般朝前方镜子鬼的后背射出。
　　听那金光洞穿空间传出的沉闷呼啸声，这镜子鬼要是被射中，绝对瞬间重伤濒死。
　　与此同时，镜子鬼只觉背部一片冰凉，眼看着死神就要降临于己身，它猛然怒啸一声，尖锐的啸声中，它的左臂竟似被引燃的强烈炸药吧，突然炸开！
　　而那飞溅的血肉筋骨还没来得及飞出去，就骤然被它身上的黑光给吸收了。
　　顿时黑光暴涨，而那镜子鬼的速度也跟着暴涨，只见它一个加速竟然脱离了叶寒射出的五道金色光束的攻击，并且飞奔的速度比身后的叶寒还要快上一丝。
　　“花样还挺多。”叶寒见此，美眸一眯。
　　眼前的镜子鬼绝非一般的鬼物，看它做事如此果决狠辣，对自己也毫不手软，如果这次让它逃了出去，指不定会闹出什么天大的祸事来，所以今天必须把它斩了。
　　再看它现在这不惜一切的样子，怕是还有什么谋算，不能再拖延，必须速战速决！
　　叶寒打定主意，随后突然停下了身子。
　　正在通道内夺命狂奔的镜子鬼感受到身后突然停下的强大气息，心里不但没有产生松了一口气的感觉，反而是一种大恐怖骤然而生，就好像自己已经被某种绝强杀招给锁定了一般，再无幸免之理。
　　“不！”镜子鬼内心狂吼。
　　正在这时，它的面前骤然一亮，一个亮白色的出口已经出现在它眼中。
　　身前是这方世界最强鬼物，身后是誓要斩杀自己的人类，横竖都是死。
　　已到绝境的镜子鬼眼中疯狂之色猛涨。
　　只见它仅剩的右手也突然炸裂，爆成漫天血雾被它身上的黑光给吸收，随后他的速度竟然再次加快，与此同时，更有什么东西碎裂的声音从它身上传来，使得它的脸色苍白如寿纸。
　　显然，接连两次的自残和加速已经让它的身体处在崩溃的边缘，恐怕要不了一时半刻它自己就支撑不住了。
　　如此沉重的代价，换来的是一只脚跨进了那片充满光明的巨大空间。
　　然而，它的另外一只脚却跨不进去了。
　　在它身后，半俯着身子，呈冲刺状态的叶寒已经蓄力完毕。
　　此时的她整个人已经被从自己身上冒出来的金光给彻底笼罩，看去就像燃烧在通道中的一个小太阳。
　　随后，太阳炸开了！
　　整个通道完全被无穷无尽的金光所淹没，而在这金光中，一道已经凝结成实质的光柱似那被发射出去的太阳巨炮一般，以比镜子鬼快上百倍的速度骤然爆发，朝通道出口轰去。
　　无法形容这道爆发了叶寒金属性分身全部剩余能量的攻击有多快，多强悍。
　　那镜子鬼的脸上甚至还没来得及出现任何的表情变化，整个人就瞬间在这直径达两米的金色光柱中彻底消融了，没有在这世上留下任何痕迹。
　　金色光柱在消融了镜子鬼后，没有丝毫停顿，依然笔直的朝前射去。
　　直到两三秒后，这道恐怖的光柱才消失，而那被光柱穿透过的地方，空间竟似还没恢复，依然有淡淡的金色光芒在闪烁，一时之间，这片天地的亮度都往上调了不少。
　　光柱消失后，在离出口百余米的地方，叶寒单膝半跪于地的身影终于显现了出来。
　　此时的她脸色苍白，胸脯剧烈起伏，身上气息更是衰弱到了极点。
　　这耗费了她这具分身全部能量的一击已经让这具身体有些支撑不住了，不过好在最终还是击杀了那诡异的镜子鬼。
　　不管之前有多神异，在身体连同灵魂都被消灭后，它已经不可能在这世界上再掀起任何风浪了。
　　一代可能成长为至强鬼物的存在就此灰飞烟灭。
　　这世界就是这样，不管你资质有多好，机缘有多强，都有可能眨眼间就跌落舞台，化为飞灰。
　　然而消灭了镜子鬼的叶寒此刻心里没有半点轻松，反而比之前更加凝重。
　　只见她强撑着虚弱的身子，缓缓地从白玉铺成的地面上站起来，一双美眸却牢牢地紧盯着前方某处。
　　随着她的站起，一道恐怖无比的气息也从她前方升起，并不断攀升，再攀升，直到达到那天位之下，三阶巅峰！


第两百四十章 枯骨和尚

　　这是个直径超过五百米的巨大厅堂，呈半圆形，穹顶中央是一块巨大无比的日光石，无穷的光辉从它身上洒下，使得底下的这片巨大空间一片光明。
　　沿着这日光石往下，一块块两米长，一米宽的方形洁白玉石嵌满了那半圆形的穹壁，一眼望去，根本无法数清这穹壁上到底有多少块这样的玉石。
　　不仅仅是穹壁，底下圆形的大厅地面上也铺满了这样的方形玉石。
　　仿佛这座大厅就是由些玉石筑成。
　　然而更令人心惊的是，这些方形玉石板刻满了金色的文字。
　　这些文字每一个都有拳头大小，看上去这金色深深地渗入到了那些方形玉石中，就好像是有人用一支巨笔蘸着那滚烫的金液，以洁白玉石为纸，直接在上面书写而成。
　　而且这些文字应该是某种极古老的存在，以横、竖、点为主，虽然叶寒看不懂其中的任何一个字，但一种古老沧桑却直接透字而出，印入心头。
　　如果仅仅是一块这样玉石金字板放在人的眼前，那么人们看到它的第一眼就会在心头产生一股庄严和神圣感。
　　但是当周围的空间里铺天盖地都是这样的玉石时，给人带来的却是头皮发麻的诡异感。
　　而就在这被无数玉石金字板包围的大厅中央，一座巨大的青玉莲台正高高耸立着，莲台周围，一片片碧绿莲叶或收或绽，就似那还未长成的出水莲蓬，透露着一股青涩。
　　在青玉莲台的中央，一个身影正盘膝端坐着，那恐怖无比的三阶巅峰气息就是从他身上散发出来的。
　　这身影很高，哪怕端坐着也有一个普通人的高度，但是却极瘦，看去浑身上下除了骨头就是皮，没有一点肉，就像一具披着人皮的骷髅。
　　而在人影光秃秃的头上，还点着九颗戒疤，说是戒疤，其实用红宝石来形容更合适，它们一颗颗都是鲜红而圆润，还散发着淡淡的红芒。
　　他的身上还穿着一件金灿灿的袈裟，原本应该象征着佛法光辉的袈裟披在他骨瘦如柴的身上，没有了丝毫的宝相庄严，反而产生了一种诡异的阴森感。
　　看着眼前这副交织着光明和恐怖的场景，叶寒的眉头紧紧地皱了起来。
　　这里的环境诡异，那个端坐莲台的枯骨和尚更诡异。
　　刚才她击杀镜子鬼的终结一击显然惊醒了这个和尚，她还看到刚才那道金色光柱残留的轨迹一直延伸到了莲台前，随后才消失无踪。
　　要知道她刚才的那一击的攻击强度已经达到了三阶初段，虽然等它击中那莲台时已经是强弩之末，但是威力也不可小觑，结果却没有对那莲台造成任何损失，反倒是让那枯骨和尚苏醒了过来。
　　就在这时，一道稚嫩的惊呼从叶寒身后传来：“菩萨！”
　　却是小菩提紧跟在叶寒身后，来到了那大厅的入口处，他在看到了端坐莲台的枯骨和尚后，忍不住发出了这道呼声。
　　而就在小菩提发出惊呼后，那端坐着的枯骨和尚骤然张开了眼睛，而随着他的这一张，那满室白玉壁上的金字竟也随着猛然一亮，接着又恢复了正常。
　　再看他张开的那双狭长眼睛，里面根本没有眼珠子，而是一片纯净的黑色，其中除了冰冷以外你看不到其他任何感情。
　　随后，这枯骨和尚缓缓低下了他的头颅，高高俯视着底下的叶寒和小和尚。
　　一股冰寒之意骤然从两人心中升起，这种感觉就像是被某种强大的天敌给盯上一般，让人忍不住双腿发软，心生颤抖。
　　就在这一眼之下，小和尚嘴里原本想说的话再也说不出来，同时，这枯骨和尚的身形在两人眼中竟然开始不断拔高，最后竟充斥了这整座大厅。
　　这是精神攻击！
　　“破！”一声娇斥猛地从叶寒口中爆出，同时她身上黄色光芒一闪，一个圆形的土黄色护盾出现在她身侧，护住了她的身周。
　　而小和尚手上那本《经书》也猛然散发出强烈的金光，盖住了他的全身。
　　随着护盾和金光的出现，两人心中那股冰寒之意以及颤意也消失无踪，眼中枯骨和尚庞大无比的形象也恢复了正常。
　　不愧为天位之下最强的三阶巅峰，仅凭一个眼神攻击就让她这具二阶高段的土行分身感到了巨大的压力。
　　看着土黄色护盾上出现的一道细小裂缝，叶寒心里暗暗想到。
　　土行分身是五具分身里最擅长防御的，以她现在的实力施展开来的护盾，哪怕是三阶初段的一次全力攻击也能无损地挡下来。
　　但是现在这枯骨和尚仅仅是投射一个眼神就让它出现了裂缝，可想而知，这和尚有多恐怖了。
　　看来自己是被那镜子鬼给摆了一道，它自知必死无疑，拼着自残也要把她给引进了这个大厅，目的就是要自己给它陪葬，好狠辣的心。
　　自己不惜代价把它击杀是对的，否则它还真可能成为一个巨大的祸患。
　　不过它的目的也算是达到了，对面的这个三阶巅峰的枯骨和尚不是现在的她所能抗衡的，哪怕她五具分身齐出，动用秘术也不会是他的对手。
　　二阶高段和三阶巅峰之间的差距实在太大了，而且这和尚在三阶巅峰里恐怕也是最顶尖的。
　　这一战要打起来，必输无疑。
　　现在唯一的办法就是先退出去，然后再徐徐图之。
　　“菩提，退出去。”叶寒眼睛盯着枯骨和尚，头也不回地说道，接着就开始缓缓地往后退去，同时手链上那四颗珠子开始闪烁起光芒来。
　　只是其中的金色光芒明显暗淡了许多。
　　她已经准备好随时动用其它几具分身，这几具分身只要能出去一个，就能瞬间把其余分身给召回来。
　　小和尚也知道事态严重，他没有说话，只是在金光笼罩中，默默地倒退着往来路走去。
　　面对着正往后退的两人，那枯骨和尚却没有任何动静，只是睁着漆黑的眼睛看着，仿佛对她们的离开毫不在意。
　　小和尚在后退了一段距离后，就在通道里停了下来，眼神焦急地等待着即将退回通道的叶寒。
　　突然，他的小脸上神色大变，嘴里惊呼道：“姐姐小心！”
　　与此同时，叶寒也感到了异常，停下了后退的脚步。
　　只见她身后通道口出处，不知何时竟出现了成百上千个悬浮在虚空中的金色文字，它们和周围墙壁上的那些金字一模一样，只是一个是写在玉石板上，一个却是直接书写在这虚空中。
　　这些金字看去就好似从通道四周的墙壁上延伸过来的，连在一起，丝毫没有突兀感，仿佛它们原先就是在那里，只是没有显形罢了。
　　就在这是，青玉莲台上的枯骨和尚突然动了，只见它伸出右手臂，随后将那张开的枯瘦右手掌轻轻一握。
　　顿时，那四周玉石板上的所有金字同时一亮，随后竟脱离玉板，一齐往前移动了一寸，紧接着无数金线从中冒起，以极快的速度相互连接。
　　一眨眼，这些金字就组成了一张金光璀璨的金网，彻底笼罩了这片空间，也彻底断绝了叶寒的退路。


第两百四十一章 小菩提的超级助攻

　　瓮中之鳖，笼中之鸟。
　　这两个词用在此时叶寒的身上是再恰当不过了，这张由神秘金色文字连接成的金网，没有给她留下任何空隙，从空中到地面，完完全全被它所笼罩。
　　她现在已经身处通道口，仅差一步就可以退到通道内，但是就是这一步之差让她被困在了里面。
　　身后的巨网上蕴藏着一股强大的禁锢之力，防止任何东西从里面逃脱，看它的强度，没有三阶高段的攻击力是别想打破了。
　　以叶寒目前的实力，恐怕只有集合五具分身，然后施展秘术才有可能打破这层禁锢之力，但显然，她身前已经从青玉莲台上缓缓走下来的枯骨和尚不会给她这个机会。
　　这站起来的枯骨和尚足有三米高，而且因为他极瘦极瘦，所以看上去给人的感觉就更高了。
　　叶寒猜测这应该是他还没进化好的原因，如果等到这方世界孕育完成，他恐怕会和那离九一样，晋升到天位，到时候肯定不是现在这副骷髅模样。
　　只不过现在的他虽然没到天位，但是三阶巅峰的实力一样不是她的分身能抗衡的。
　　枯骨和尚一步一步朝她走来，同时他身上那件金色袈裟开始冒出耀眼的金色光芒，而一阵阵佛吟声开始在这巨大的金网内逐渐响起，这声音低沉、缓慢、宏大，带着无与伦比的穿透力，仿佛可以无视任何障碍，直入那心海深处。
　　一道圆形的光晕逐渐浮现在他的脑后，但是和传说中佛陀脑后五彩光晕不同的是，他的这层光晕是黑色的，而且不是一般的黑，是那种摄人心魄，让人看一眼就觉得灵魂都要被吸进去的来自地狱最底层的黑。
　　跟这黑色光晕一起出现的还有一串巨大的念珠，它自虚空中缓缓凝实在枯骨和尚的合十的手掌上，被他用大拇指夹着。
　　仔细看那念珠上的黑色珠子就会发现，它们根本不是哪种木材和玉石制成的，而是一颗颗因为不知道什么原因变黑变小的骷髅头。
　　这些骷髅头包罗万象，有妖物头骨，有怪兽头骨，串在一起足有一百零八颗，而且没有一颗是重复的，此时无数黑烟正从这些骷髅头的眼睛中冒出，逐渐覆盖住了他的摆在胸前的双手。
　　光明的袈裟和金字，黑暗的佛珠和光晕，宏大而深沉的佛号，冰冷而无情的目光，这个矛盾重重的枯骨和尚就这样缓缓朝叶寒逼近，眼看着离她就剩不到百米距离。
　　而他身上的气势也逐渐攀升到了顶峰，同时合十双手上的黑烟也变得无比凝实，开始蠢蠢欲动起来。
　　恐怖的一击即将到来！
　　此时的叶寒眉头已经紧紧皱起。
　　这次分身遇到的危险丝毫不比上次被幽冥老祖禁锢在冥部都天大阵中来得小，甚至要大的多。
　　毕竟那次幽冥老祖并不是针对她一个人，而且业只是想慢慢汲取她的生机，而这次却不一样，这枯骨和尚一看就是要干掉她。
　　虽然枯骨和尚能对其他人产生巨大威压效果的精神攻击对她不起作用，但是那三阶巅峰的攻击强度却也不是她能抵挡的，现在唯一的办法就是拖延时间，然后让本体出动，闯入这片空间，反过来干掉这个和尚。
　　好在她身上还有不少本体留给她的各类宝物，虽然灭杀不了眼前这三阶巅峰的枯骨和尚，但支撑到本体到来还是没什么问题的。
　　而就在这时，她身后突然传来了小和尚稚嫩的怒吼声。
　　只见小菩提不知道什么时候出现在了她的身后，而随着他的靠近，她们之间那由金字连成的金网陡然间光芒大绽，那浓郁的金光连成一片，把这里筑成了一堵金色光墙。
　　但小菩提却没有丝毫退却的意思，他牙关死咬，一张小脸绷得紧紧的，一双大眼睛里满是决然之色。
　　而那本他一直无比珍惜，被他捧在手中《佛经》此时竟开始燃烧起来。
　　一团纯金色的火苗突然出现在经书的表面，随后，迅速漫延至整本书。
　　顿时那纯金火焰暴涨，而底下的经书开始极速缩小，泛黄的纸页融入金焰中，但是纸上那黑色的歪歪扭扭的丑字却依然浮在空中。
　　等到纸页都化为金焰的时候，那一个个黑字突兀地飞到金焰上空，随后迅速融化，紧接着竟似液体一般流淌下来，覆盖在金焰的外层。
　　一眼看去，小菩提的手上就像拿着一朵成人脑袋大小，外黑内金的熊熊燃烧的火花。
　　“姐姐接着！”小和尚大喊一声，随后将手上的火花往金色墙壁上猛然一递。
　　“刺啦！”
　　就似水珠滴落到了那滚烫的热油中，空气中传来的剧烈无比的灼烧、爆裂声。
　　伴随着这灼烧声的是金色墙壁的缓缓融化。
　　只见小和尚手中那朵火花外围的黑色液体争先恐后地往金色墙壁上扑去，硬生生地融透那墙壁，在上面开出了一个拳头大小的洞。
　　滋滋滋的声音中，黑色液体迅速减少，维持着那张开的孔洞，而被它包裹在里面的纯金色火焰趁机从这小洞中激射而出，眨眼间就附到了叶寒的身上。
　　这金色火焰一触及她的身体，就似被添加了最猛烈的助燃剂一般，瞬间暴涨千百倍，把她整个人都包裹进去了。
　　然而被这金色火焰包裹的叶寒不但没有灼烧感，反倒是一股无穷的伟岸力量开始疯狂地注入到她体内，随后竟推着她的实力往上狂涨。
　　二阶高段，二阶巅峰，三阶初段，一直涨到三阶中段才停止了下来，而且不仅仅是这具土行分身，她手腕上那化身为珠子的四具分身也一样达到了三阶中段。
　　感受着身上暴涨的力量，即便是叶寒也忍不住心生诧异，这小和尚一路给她的惊喜还真挺多的，最后居然还使出这种能让人短时间内力量暴增的技能来。
　　“姐姐，这是师父封印在《佛经》里的“罗汉金身”，能在短时间内极大提升受术者的实力，不过只能持续三分钟时间！”小菩提虚弱的声音从身后传来，此时他已经无力地跌坐在地，显然刚才的一番动作耗费了他极大的体力。
　　听着小和尚虚弱不堪的声音，叶寒沉默不语，随后突然展颜一笑，说道：“谢谢你小菩提，三分钟已经足够了。”
　　紧接着，她手腕的手链开始不断闪动光芒，每一次闪动，旁边就出现另一个她，闪烁四次后，五个一模一样的叶寒就在小和尚的目瞪口呆中一字排开了。


第两百四十二章 五帝

　　三分钟，一百八十秒，放在平时连听一首歌都不够。
　　不过对叶寒来说，这时间已经完全够了，五具二阶高段的分身跟五具三阶中段的分身所能发挥出来的的战斗力完全不可同日而语。
　　这就像一个背弓拿刀的古代士兵突然进化成了一个全副武装的现代化特种兵，这之间的差距用天壤之别来形容绝对不过分。
　　现在，在叶寒眼里，这三阶巅峰的枯骨和尚再也不是无法匹敌的对象，反而成了可以斩杀的目标。
　　五具分身，每一具身上都燃烧着熊熊的金焰，同时她们的体表也各自浮现出了金、绿、蓝、红、黄这五色光芒，各种颜色交织之下，她们就似暴雨初停后挂在天边的彩虹一样绚烂。
　　然而面对着叶寒的这众多变化，那枯骨和尚的神情却没有丝毫变化，甚至连眼神都没闪动一下。
　　此时他的双手已经完全被凝实的黑烟给笼罩，而那黑烟正在不断翻滚，其中还有道道低沉的吼叫声传来。
　　随后，他双手一震，那串佛珠就骤然升到半空，其上一百零八颗骷髅念珠一下散开，飞舞盘旋在他的周围。
　　它们在空中盘旋了一会后就认准了和尚那团黑烟，犹如乳燕归巢一般，一颗跟着一颗呼啸着冲了进去。
　　骷髅念珠冲进去快，出来得更快，只是出来后却模样巨变。
　　原本拳头大小的念珠竟然直接变成了一只只体型高达四五米的巨型怪兽。
　　这其中有生有三个脑袋的狮子，有人身蛇尾的异物，也有背生双翅的虎妖，看它们的气息，竟全都在三阶高段。
　　这枯骨和尚果然恐怖，光凭他这一百零八头怪物恐怕就能围杀一般的三阶巅峰了。
　　不过这怪兽并不是实体，它们全都由那黑烟凝聚而成，看去就似那最高明的画师用水墨作画而成，望去栩栩如生。
　　念珠一颗颗进入，怪物一头头生成。
　　而最先出现的那三头狮子已经按耐不住，只见它猛地仰天咆哮一声，随后四蹄同时狠狠地一踏地面，巨大的身子就猛扑过来。
　　身子还在空中，它的三个脑袋就同时喷出了三道漆黑无比的粗大光柱，分别射向叶寒的三具分身，而它的双爪还朝着一具分身撕去。
　　这凶悍的黑烟狮子竟同时对叶寒的四具分身动手了。
　　而它的这一扑就像一个进攻信号，它身后那数十头已经凝结出来的怪兽也随之超叶寒冲去。
　　咆哮声惊天动地，数十头三阶高段一起冲锋所形成的气势连绵成一道恐怖之极的巨墙，横推着，誓要碾碎它们眼前的一切事物。
　　而面对猛扑过来的兽群，叶寒眼中却没有丝毫惊慌，只见她的五具分身身上光芒突闪，随后同时朝左右两侧分散着跃去，避开了兽群的直接冲撞。
　　而随着她的散开，那兽群也分成五股，朝她的五具分身追逐而去。
　　一时之间就看见这巨大的圆形大厅内，五道身上燃烧着金色火焰的身影在极速的穿梭闪动着，而她们的身后是五条黑色的滚滚洪流。
　　这洪流紧紧地跟在她们后面，时不时的还有道道攻击凌空朝她们射去，只是都被灵巧地避开了。
　　时间一分一秒地流逝，而枯骨和尚手中的念珠也终于全部化作怪兽，这些新出现的怪兽也全都加入到了追逐叶寒分身的洪流中去了。
　　那和尚在施放出了这群怪兽后，似乎消耗颇大，连脑后的黑色光晕也浅了一层，他没有下一步动作，只是静静地站在那里，凝视着叶寒那五具看似岌岌可危，眼看就要被怪物洪流追上撕碎的五具分身。
　　不过这些怪物总是差那么一点点就能追上，但就是这一点点却犹如天堑一般，始终拦着它们。
　　而疾驰在最前方的五具分身的眼中却尽是冷静，还有道道光芒闪过，似乎在计算着什么。
　　突然，五具分身身上同上闪过一阵强烈的光芒，而她们也在这光芒中速度暴增，猛然和后面的怪物洪流拉开一段距离，随后同时站定。
　　仔细看她们所在的方位，就会发现她们刚好占据了正东、正南、正西、正北四个位置，分别对应着木、火、金、水四具分身，与此同时，土属性分身却突然出现在了中心位置的半空中，而她的身下就是那枯骨和尚的所在。
　　而那黑烟凝成的一百零八头怪物也都刚好处在分身前面，被她们围在中间。
　　没有丝毫停顿，五具分身各自把双手捧在胸前，拇指、食指张开对接，其它三指弯曲，形成一个奇异的手势。
　　随后在她们的手掌中心，各自冒出一个对应颜色的光球，光球迅速变大，眨眼间就有足球大小。
　　紧接着，五道冰冷的呼声一同从五具分身口中吐出。
　　“杀伐。”
　　“回春。”
　　“惊涛。”
　　“焚天。”
　　“厚土。”
　　声音不重，但是却从那兽群的咆哮声中清晰无比地传递出来，在这片空间里回荡。
　　随着这五道声音的响起，五具分身手中的各色光球开始暴涨，一瞬间就淹没了分身，在空中形成了五个直径达三米的超级光球，浓郁的光芒散发出来，使得整个大厅看上去就像一个五彩的半圆巨球，其它的颜色在里面被压制到了极点。
　　在光球暴涨的同时，有一道声音同时从五具分身口中吐出，在空中汇成一团。
　　只是这次是相同的两个字。
　　“五帝。”
　　这五道叠加在一起的声音瞬间驱散了兽群的咆哮，成为这方天地里唯一的一个声音。
　　它是如此的宏大，就似那神灵开口吐出的神谕，带着高高在上，万灵跪伏的不可抗拒之意，在这巨厅里久久回荡着。
　　而随着声音的响起，五个道光幕从光球中延伸出来。
　　地上的四个光球伸出的光幕向两边以及半空中的光球涌去，而半空中黄色光球的光幕则从半空中向四边延伸。
　　眨眼间，它们就连接在一起，大厅里出现了一个五彩的金字塔，塔的四个角以及塔尖就是五个超级光球，而枯骨和尚以及那一百零八头黑烟怪物则全都被笼罩在五彩金字塔里。
　　紧接着，五道各色光柱同时从光球中射出，汇聚在金字塔的中心位置，在那里形成了一个巨大的五彩光球。
　　光柱不断，光球也越来越大，直径从三米扩展到五米，再到十米，并且光球内部开始剧烈翻滚起来。
　　“轰！”
　　光球突然爆炸了，炸成无数根细小的五彩光柱。
　　这数之不尽的五彩光柱就似那锐利的飞剑，带着恐怖的呼啸声在金字塔内极速穿梭着。
　　它们刺穿一切阻挡在前面的事物，而在碰到那五彩的金字塔墙壁后，这些光柱就产生折射，换一个方向继续穿刺。
　　从外面望去，这金字塔内已经完全被细小的五彩光柱所占据，它们穿刺着，折射着，似乎永远都不会停歇。
　　而被金字塔盖在里面的枯骨和尚以及那一百零八头怪兽就是这恐怖攻击的承受者。
　　就在光球爆炸的一刹那，就有二三十头接近它的怪兽被爆射而出的光柱给撕扯成了碎片，随后这些碎片也被那无有停顿的光柱给彻底搅碎。
　　剩下的七八十头也在几秒钟之内就被那无穷无尽的光柱给刺得千疮百孔，在不甘心的咆哮声中彻底化为飞灰。
　　最终，怪物全部消失，而地面上则残留着一百零八颗颗骷髅念珠，只是此时的它们却全都变成了白色，死气沉沉地躺在地上一动不动。
　　而怪物被撕碎后，所有的光柱开始朝那被一个漆黑护盾笼罩的枯骨和尚袭去。
　　一时之间，五彩之色汇成似永不停歇的洪流，从四面八方向冲向那中间的黑色。
　　在暴雨打芭蕉的脆响中，黑色开始逐渐变淡，再变淡。


第242章.一点感言

　　作者君这段时间在工作上遇到一些事情，感觉整个人都不好了，心态更是非常不对，连带着写起文来也是魂不守舍，有时候自己都不知道自己写出来的是什么东西......
　　所以说无论做什么事情，心态真的非常重要，心态要是崩了，所有事情也都会跟着崩，甚至于连吃饭时喝口汤被呛到了，也会忍不住怨天尤人，指天骂地。
　　不过只要生活在这社会中，就免不了经历各种不顺心的事情，毕竟人生不如意事十之八九。
　　反过来想想，你要是事事顺心了，那就轮到别人事事不顺心了。这世上今天我顺心，你不顺心，明天我不顺心，你顺心，这才正常，才公平嘛。
　　作者君努力这样安慰自己，努力调整自己的心态，努力让自己保持一颗平常心，希望自己能早点恢复过来。
　　在这里也跟大家说声抱歉，把自己那不对的心态也传染给了看文的你们......真真是委屈了你们订阅花的那挟~
　　作者君也不能保证说立马调整好心态，然后写出高质量的章节来，只能说是顺其自然，任他清风徐来了。
　　另外，如果大家觉得看到哪里觉得不爽了，出现问题了，感觉中毒了，欢迎你们随时在评论区吐槽，不管是前面的情节还是现在的或者未来的。
　　你们的每一个评论对我来说都是一种积累，是我进步的源泉，谢谢大家！


第两百四十三章 阴阳

　　巨大的五彩金字塔整整存在了十五秒后才缓缓消散，跟它一同消失的还有那仿若无穷无尽的细小彩色光柱。
　　直到最后一刻，它们都还在疯狂地冲击着那立在中央的枯骨和尚。
　　可惜时限已到，那被借用过来的天地能量消散一空，这“五帝”秘术再也维持不下去了。
　　如果这样的攻击能再持续个哪怕五秒，这枯骨和尚就要和之前黑烟凝聚的怪物一样，被撕裂成碎末。
　　不过即便如此，他也受到了严重的伤害。
　　身上那个黑光护罩早已被打破，那件原本金灿灿的袈裟也到处都是破洞，就跟那乞丐服一般，上面的金光已经淡不可见。
　　而他那枯骨似的身上，遍布各种各样的伤口，穿刺、灼烧、重击......部分地方甚至已经被轰破表皮，露出了里面漆黑的骨骼，他身上的气息更是从三阶巅峰跌落三阶中段。
　　这些无不显示了那“五帝”秘术的恐怖。
　　叶寒凭借暂时的三阶中段实力，居然硬生生将顶级的三阶巅峰打成重伤状态。
　　不过叶寒毕竟不是真正的三阶中段，没能发挥出这“五帝”秘术在三阶中段应该拥有的最强威力。
　　她身上熊熊燃烧的金焰已经消耗了近半，原本可以支撑三分钟的时间现在只剩下一分多钟了。
　　而枯骨和尚虽然重伤，但远没有到失去还手能力的地步，更不用说致死了。
　　此时的他眼中依然一片冰冷，没有任何其它感情波动，仿佛对自己身上的伤毫不在意，随后，就见他伸出右手，猛地一拍自己脑后那个暗淡了许多的黑色光轮。
　　咔嚓一声，这光轮竟然破碎了，只不过那些黑色的光轮碎片并没有掉落到地上，反而化为黑烟涌入了枯骨和尚体内。
　　这些黑烟仿佛是某种大补药似的，吸收了它们之后，那枯骨和尚身上的伤竟然以肉眼可见的速度快速恢复起来，而身上的气息也快速恢复，片刻间就回到了三阶高段，而后继续朝三阶巅峰冲去。
　　与此同时，他眼中黑光暴涨，一股浓郁黑烟从他身上冒出，瞬间就笼罩住了他的全身，那黑烟不停旋转扭动着，隐隐约约间一个三头六臂的黑色虚影出现在他身上，并且在不断凝实当中。
　　看着样子，他应该是施展了某种变身秘术。
　　不过叶寒对此却没有在意，秘术她也有。
　　“五帝”之后，还有“阴阳”！
　　五行转，阴阳生，五帝和阴阳可以说是一脉相承，也可以说五帝是为更好地施展阴阳做的一个准备。
　　五具分身身上的金色火焰同时一涨，随后骤然收缩，体表一丝不剩，全部被吸收入分身体内，随后分身身上的五色光芒也被收回体内。
　　一眼看去，此时的五具分身竟然跟普通人似的，身上没有任何能量波动。
　　然而就是这没有能量波动的分身却让人的心里无端端地生出大恐怖来，就仿佛看到了狂风暴雨来临前那昏黄、压抑的天空。
　　枯骨和尚在凝结变身术，叶寒的五具分身却开始一具一具地消失，唯有站立在正东方的金属性分身一直静立不动，一双美眸平静地看着枯骨和尚。
　　每消失一具分身，这金属性分身的双眼中就射出一束极细光芒。
　　先是自身的金色，然后是红色、绿色、蓝色、黄色，这光芒不长，仅一寸，颜色也不璀璨，但是非常纯粹，就是那种没有添加其它任何颜色的金、红、绿、蓝、黄。
　　等到五色光束齐全，它们就开始在叶寒的双眼中旋转起来，不过不同的是，她左眼中的光芒是在逆时针旋转，而右眼中的却是在顺时针旋转。
　　而随着它们的旋转，五色光芒逐渐消失，它们形成了一团混沌，随后，左眼中的那团混沌逐渐变成了黑色，而右眼中的却变成了白色。
　　这过程说着慢，其实不过是一瞬间的事情。
　　而对面的枯骨和尚也已经快结束变身，只见此时的他已经幻化成一个三头六臂，五米多高的巨人。
　　那三个头颅面目都一样，都是头戴金冠的佛教护法金刚形象，只是脸上表情不一样，一喜一怒一平静，此刻它们都双目紧闭。
　　而它六条手臂的手掌上，各自拿着一件武器——刀、枪、棍、戟、剑、弓，每件武器都是紫光闪烁，散发着强大的威势。
　　蓦地，它三个头颅上的眼睛同时一张，一股无形的波动瞬间从它身上发出，朝叶寒猛冲过去，同时，一直笼罩着这片空间的金网也猛然一亮，同样朝叶寒所在的地方传来一股波动。
　　这两股波动都带有强大的禁锢之力，两相结合之下更是威力倍增，一时之间竟把叶寒牢牢地固定在原地，丝毫不能动弹。
　　“咄！”
　　三道金刚怒斥声也随着这股波动朝叶寒袭去，这怒斥声中带着无穷的精神伟力，无视任何防御，直刺叶寒的精神世界，似乎想要将她的灵魂打散。
　　同时，它那粗壮的双腿猛一踏地！
　　白玉地面轰然炸开，地面瞬间出现两个大洞，无数碎片飞溅，一道道巨大的裂纹飞速漫延，而它三头六臂的身影就在这一踏之中，以无可抵挡之势朝叶寒悍然冲去，那六把紫光闪烁的武器一齐对准叶寒，似要把她彻底撕碎。
　　禁锢之力，精神攻击，物理打击，全方位的进攻，让对手避无可避。
　　这枯骨和尚所化的三头六臂化身只怕也是一种最顶级的秘术，能同时施展出三种能力，这三种打击之下，一般的同阶对手恐怕会被瞬间秒杀。
　　面对枯骨和尚如此凶猛绝伦的攻击，叶寒的脸上却是毫无波澜。
　　此时，她双眼中的混沌已经完成了变化，左眼中充满纯黑之色，右眼中则是纯白之色，此时，这两种颜色正在缓缓转动。
　　禁锢之力已经产生，精神攻击已经袭至，而那三头六臂的巨大身影也已经离她不足十米，那六把紫光闪耀的武器也已经对准了她的躯体，要不了片刻，她就将被碾碎。
　　就在这时，叶寒双眼中的黑白两色动了，很轻微地动了。
　　就是简单地一闪，一道白光，一道黑光就从她的双眼中射出。
　　随后，它们就像被相互吸引似的，在叶寒眼前并在了一起，紧接着就开始不断旋转起来。
　　最后它们就这么轻飘飘地转动着朝那三头六臂的身影射去。
　　然而就在它飞出去的那一刻，这里的整片空间似乎突然凝固了，禁锢之力显露出了它的形态，精神攻击的波纹也出现在空中，那悍然袭来的巨大身影也仿佛凝在空中，以极缓慢地速度前进。
　　只有那旋转的小小的黑白两色光束在以正常的速度飞行着。
　　随后，它轻易地穿透了三头六臂身影的头颈，留下了一个前后贯穿的细小孔洞后就在它身后不远处消失了。
　　而随着它的消失，一切似乎都恢复了正常，但是一切又都似乎不正常。
　　这片空间里的所有动静好像也跟着它一起消失了，所有事物包括叶寒和枯骨和尚三头六臂的化身，都一动不动地立在那里，保持着黑白两色光束射出时的状态。


第两百四十四章 一点金光

　　寂静只维持了片刻。
　　原本禁锢着叶寒的强大力量不知何时已经消失不见了，恢复了自由的叶寒微微一笑，随后张开红唇轻轻一吹。
　　一缕清风出现了，它缓缓地向前拂去，轻巧地掠过了对面那依然维持着怒攻形态的三头六臂化身。
　　“哎。”一道似有似无的男子轻叹不知从何处响起，带着惋惜，带着不舍，最终随风飘散。
　　跟着声音一起散去的还有那五米高的庞大化身，只见它就似一阵烟雾般，随着那缕清风骤然散开。
　　从最先被清风拂到的身躯开始，然后是双腿、头颅、手臂，最终全部化作流动的淡淡黑烟，顺着清风吹过的痕迹向后飘散而去，在空中轻轻翻滚了几下后，消失不见。
　　这神秘大厅的主人，三阶巅峰的存在，未来还能晋升天位的枯骨和尚就此陨落。
　　而叶寒在吹出这缕清风后，身上四色光芒接连闪过，同时她的左手手腕上再次出现了那串手链，只是此时手链上红、蓝、绿、黄四颗珠子都黯淡无比，没有了之前的灵动和温润。
　　刚才施展的秘术“阴阳”不仅耗尽了小菩提加持在她身上的金焰，她几具分身上的能量也都消耗殆尽，此时她的这具金属性分身除了维持住人形之外，再也做不了其他事情了。
　　“姐姐，你没事吧？”小菩提焦急地声音在她身旁响起。
　　此时，原本盖住这片空间的金色巨网已经消失，那一个个金字也重新回到了白玉石板上，只是每一个都黯淡无比，只剩下薄薄的一层附在上面。
　　而原本被金网隔在外边，只能一直心焦地在外面等待的小和尚猛地冲了过来，然后手足无措地站在叶寒身边。
　　随后他突然想起了什么是的，赶紧走到叶寒身前站定，接着左手掌托着右手，嘴里开始念起某种经文来。
　　只是可能太着急了，连叶寒这个不懂念经的人也听出他念断了好几次。
　　小和尚越错越急，越急越错，到了最后一张小脸上满是汗水，眼睛红红的，眼看着就要哭出来了。
　　此时的小和尚哪有之前那副小大人般的成熟模样，完全就是一个慌了神的小孩子。
　　不过这样才真实，才可爱嘛。
　　一只无暇玉手突然出现在小和尚的光头上，然后轻轻地拍了拍。
　　顿时，小和尚愣住了，同时心里的惊慌也眨眼间随之消失得无影无踪，剧烈跳动的心也一下子平静了下来。
　　平稳的吟诵声响起，淡淡的金光开始从小和尚的双手中浮起，紧接着，一片金色的叶子在金光中出现了，只是它是如此的瘦小，就像那春天刚从茶树枝头抽出的嫩芽，而且还是那种极度营养不良的。
　　小和尚看着手里的那片瘦弱的金叶子，小脸微微一红，不过还是坚定把这片叶子往叶寒身上一递。
　　金叶子缓缓飘到叶寒身上，然后悄无声音地没入了她体内，而随着它的消失，叶寒觉得身上一暖，原本已经枯竭的身体也随之恢复了一丝活力。
　　感受着叶寒身上强了一点点的气息，小和尚眼睛一亮，欢喜之色从他眼中一闪而过，随后赶紧再次吟诵起经文，制造出了另一片更加瘦弱的金叶子来。
　　看着低着头一脸认真模样，异常努力地制造金叶子试图让自己恢复过来小和尚，叶寒心中一暖。
　　她伸手小心地接过小和尚递给她的第二片小金叶子，然后按住了正想去制造第三片金叶子的小和尚的手，接着就在小和尚疑惑的目光中，掏出了一个小玻璃瓶。
　　小玻璃瓶里装着十粒棕色的巧克力豆一般的东西。
　　叶寒拿出一颗，递给小和尚，同时嘴里脆声说道：“来，把它吃了，甜甜的，很好吃哦。”
　　看着被递到眼前的散发着香甜味道的巧克力豆，小菩提一愣。
　　虽然对在这个时候姐姐让自己吃巧克力豆的行为感到讶异，但小菩提还是听话的接过巧克力豆，然后放进了自己的嘴里。
　　小豆子入口即化，直接化作一股暖流进了他的肚子里，随后这股暖流开始缓缓往他的身体各处流去。
　　暖流所到之处，一股无比的舒适感骤然升起，就好像那荒漠中渴了三天三夜的旅人终于找到泉水痛饮一气。
　　没过一会，小菩提就觉得自己精神百倍，整个人完全恢复到了巅峰状态。
　　看着一脸不可思议的小菩提，叶寒微微一笑，这可是她花了大笔财富值才买到的集疗伤、解毒、恢复于一体的极品丹药。
　　对天位以下的人来说，不说活死人，肉白骨，至少治疗个濒死重伤之类的还是完全没问题。
　　她把剩下的九颗丹药一颗一颗地放进了嘴中，感受着暖流涌动带来的复苏感，叶寒舒适地吐出一口气。
　　这一战可以说是她自异变以来打得最艰苦的一战了。
　　虽然战斗才持续了短短的不到三分钟时间，但却是拼尽了五具分身的所有手段。
　　全身能量耗尽，“五帝”、“阴阳”两大顶级的秘术齐出，然后在小菩提的超级加持之下，才算是在最后一刹那斩杀了枯骨和尚。
　　由此可见这和尚的恐怖，无论是他之前释放出的水墨兽群，还是后来三头六臂的变身，都是极其厉害的招数，尤其是最后那个变身，只怕已经和她的“五帝”秘术相当，仅略微逊色于“阴阳”。
　　如果不是她毫不犹豫的两大秘术接连发动，那被灭的就是她的五具分身了。
　　同样，这也说明了天位以下战斗中秘术的重要性，一门强大的秘术就是一张强大的底牌，能够帮助你在关键时刻绝地反击。
　　而对天位以上来说，这底牌就换成了神通。而且神通远比秘术恐怖得多，秘术如果是让人绝地求生的底牌的话，那么强大的神通就是直接掀翻牌桌的存在。
　　叶寒可以预见，当天位强者在修炼进入瓶颈难以突破后，神通就是他们追逐的目标，得神通者，同阶无有抗手，得极强神通者，可跨天堑越阶而战！
　　思绪滚动间，叶寒低下头，刚好看到小菩提正羡慕地看着她手中的玻璃瓶。
　　小和尚这是尝出滋味来了。
　　叶寒手腕一动，又一个装满了巧克力豆的玻璃瓶出现了，她伸手递给小和尚，笑着道：“拿去吧，受伤了，生病了都可以吃，不过你现在一次最多只能吃一颗，要是吃多了你这小身子骨可受不了。”
　　“姐姐，这么宝贵的东西，我不能......”
　　小菩提话没说完，就看到叶寒朝他一瞪眼睛，顿时语音突变：“我是不能拒绝的，一定要听姐姐的话把它收好。”
　　叶寒恐怖如斯！连一向单纯朴实的小和尚也被她一眼给瞪得曲意奉承起来。
　　“对了，小菩提，帮姐姐把地上那些小骷髅捡起来吧，应该有一百零八颗，可别捡漏了。”看着小和尚接过瓶子，叶寒脆声对他说道。
　　“好的。”小菩提正小心翼翼地把玻璃瓶收回自己的怀里呢，闻言立马答应，然后就小跑着去捡散落在地上的那些骷髅念珠。
　　只不过小骷髅越捡越多，他双手都拿不下了，到最后，他干脆撩起自己的僧袍下摆，把它们都兜在怀里。
　　而另一边，叶寒看向了枯骨和尚消失的地方，那里正闪烁着七道浓郁的紫光。
　　这紫光中有六道是由六把武器发出来的，它们正是刚才那三头六臂化身拿在手上的兵器。原本叶寒以为它们只是幻化出来的，但没想到居然是真的。
　　还有一道浓郁到了极点的紫光则是由一卷古朴的卷轴发出来的。
　　不过对这些叶寒看了一眼就不再注意，因为她看到了那高大莲台上面突兀出现的一道淡淡的冲天金光。


第两百四十五章 取而代之

　　叶寒缓步走到那堆紫光旁边，伸出左手在这些物品上空轻轻一放，随后她手链上那根串着珠子的白色丝带上就闪过一阵轻微的白光，那放在地上的七样紫色宝物倏地就不见了踪影。
　　这条不起眼的白色丝带其实是叶寒花了大价钱买来的一根空间绸带，里面有接近十立方米的空间。
　　此时里面的一大半空间已经被各式各样的东西给填满了。
　　这些东西都是叶寒为分身还有馨儿、老黄以及小灰灰准备的，装备、功法、道具、丹药等等，五花八门，什么都有，现在又多了七样紫色宝物。
　　在把它们收进去后，叶寒并没有去细看，而是直接迈步朝那青玉莲台走去。
　　莲台下，叶寒脚尖一点，整个人就轻飘飘地升起，随后如柳絮般飘落到了那近三米高的莲台顶端。
　　在这里，那团金色的真面目终于展露在叶寒面前。
　　淡淡金光里赫然是一把长剑！
　　这把长剑从头到尾有近一米五长，是把名副其实的长剑，而且整把剑通体紫色，剑柄、剑身一气呵成，就好像是由一大块最顶级的紫宝石整体打磨雕琢而成。
　　剑的造型非常简单朴素，其上没有任何装饰，剑柄是一个完美的六角菱形圆柱体，很长，有三十厘米，下面是连在一起的狭长六面体剑身，这剑身长近一米二，两刃都有弧线，看去并不锋利。
　　这紫剑就这样一动不动地飘浮在半空中，安静内敛中却又透露着一种我行我素的张狂，叶寒一看到它就觉得很合自己的眼缘，就好像这是为她的本体量身定做一般。
　　话说自从她晋升天位后，就一直没有使用过任何武器，一来她是有了天心意识的她，有没有武器对她的实力影响并不是很大，二来也是因为没有合适的武器，以前那套天魔套装早就被离九给打烂了，即便没打烂，对现在的她来说也没什么用。
　　对天位强者来说，只有金色装备才能够承受住那庞大的天地能量，金色以下的装备基本上是一用就毁。
　　现在出现了这把金色品质的紫色长剑，倒是替她解决了武器问题。而且既然她号称剑魔，那好歹也得有把剑不是？
　　只不过这把剑上金光很淡，看上去还是半透明的，显然跟这片空间一样，没有完全孕育好，所以暂时只能先放在这里，等哪天它完全孕育好了，再由本体来收取。
　　略微有些遗憾的收回了凝视紫剑的目光，叶寒开始打量起这莲台上的其他地方。
　　然而她这一看却看到了一个奇特的地方。
　　这高台表面是一片青色，青得很纯粹，很均匀，呈一个直径约有十米的巨大圆形，而在它正中间有一个凸起来的小小的圆形青玉石台，这青玉石台的颜色要比其他地方深许多，已经接近绿色，而这奇特之处正在这石台上。
　　只见这石台上正有一缕缕的青气不断从下往上升起，这朽气颜色很淡，但是却蕴含着强大的能量波动。
　　它们升上来后，在半空中拐了一个弯，划着弧线四散着飞入了那周围的青玉莲叶中。
　　叶寒走上前去，伸出一根手指轻轻地探进其中一缕青气中。
　　顿时，一股极其纯粹的能量涌入到了她的体内，这股能量居然没有任何属性，在碰到她这具分身的体内的金属性能量后，很轻易地就被吸收了，而她的金属性能量也微不可查的提升了一点点。
　　这青气居然是任何人都能吸收进体内，用来增强自身的极品无属性能量！
　　这要是被外面那锌天花大量时间苦苦修炼的异变者们知道了，怕是真的要为它打得血流成河了。这就好像是为修炼者们提供了一个源源不断的力量源泉，他们只要坐在上面，全心吸收那涌出来的青气，自身的实力就可以飞速增长。
　　哪怕是遇到了瓶颈，在这海量的能量的帮助下，突破起来恐怕要比其他人轻松好几倍。
　　更重要的是，叶寒身上的那缕天心意识已经感应出来，这青气虽然对天位强者没什么帮助，但是对三阶巅峰突破天位却具有奇效，大概可以增加他们一层的突破几率。
　　一层几率听着小，但这可是突破天位啊！
　　这世上有多少三阶巅峰卡在突破天位的关卡上？再过段时间，用成千上万来形容都不过分，然而他们中又有几个能突破到天位？
　　如果让他们知道这里有能提升他们一层突破几率的宝地存在，只怕愿意付出任何代价来换取在这里修炼上一段时间。
　　现在叶寒也终于明白，那枯骨和尚为什么会那么恐怖了，不要说他本身资质就极高，是随这片空间一起出现的鬼物，哪怕是一头猪坐在上面，时间一长，也可能达到那三阶巅峰。
　　而现在，这块宝地是属于她的了！
　　想到这里，冷静如叶寒也忍不住心头火热，有了这块宝地的存在，她这五具分身突破到天位的几率又大了不少，说不定未来她真的能达成打造出五具天位分身的壮举来。
　　五个天位，而且是相辅相成，心意相通的天位，这要是组合起来，恐怕是横扫同阶的存在，而且不是扫一个同阶，而是扫一群同阶。
　　按捺下心头的火热，叶寒走上前去，然后盘膝坐在了这青绿色的石台上，顿时，无数青气涌入她的体内，被她的金属性能量给吸收了。
　　就这么片刻功夫，她就感到自己体内的能量提升了一丝。
　　果然不愧为修炼宝地，这修炼的效果着实恐怖。
　　然而就在叶寒闭目沉浸在能量涌入的舒适感中时，她的神情突然一变，随后一双美眸骤然张开，就好似看到了什么令人万分惊讶的事情。
　　游戏提示：发现无主的异度空间，是否占据这片空间并和当前这具分身绑定？
　　无主的异度空间？跟分身绑定？
　　看着这突然出现的提示，叶寒一时觉得不知道该说些什么好，原本以为能发现这处宝地已经是中了大奖了，但没想到真正的惊喜还在后边。
　　按照游戏提示的意思，应该是认为她击败了枯骨和尚，从而可以取代他成为这片空间的掌控者。
　　那么这是不是意味着只要她选择绑定，这里的一切都将由她控制，不管是那些数量恐怖的鬼物守卫，还是分散在各个房间里的宝物，全都是属于她的？
　　如果真是如此的话，那她瞬间就可以拥有一个基地、手下、宝物全都齐全的庞大势力！


第两百四十六章 回归

　　小楼的浴室内依然一片寂静，一切都维持着叶寒和小菩提刚进去时的模样。
　　李大力和周潜一个守在门口，一个护在窗口，胡斐则沉默地站在那面虚空镜子旁边，三人均是神情凝重，一动不动。
　　此时距离她们进入镜中世界已经过去将近十个小时。
　　外面的天色已从透亮转为暗淡，甬城的夕阳已经下山，唯有天空中那厚厚的云层还享受着它的余晖，凝成一团橘黄。
　　而狭小的浴室里已经是一片昏暗。
　　虚空镜子的周边，那条金光形成的带子在散发着柔和的金光，只不过和一开始比起来，它淡了许多。
　　虽然小菩提讲过，这个镜子世界的入口可以维持二十四个小时，现在连一半时间都没过去，但是一股焦虑感还是不由自主地爬上了三人的心头。
　　这神秘的镜中世界到底是个什么样的地方，里面隐藏着什么样的危险，妲己她们会有什么样的遭遇......这一切都是未知数，也是他们三人心中焦虑的源头。
　　未知的才是最可怕的，虽然他们对妲己的实力很有信心，但是再怎么有信心也不能保证不出现万一情况。
　　心中焦灼感渐盛，但三人还是努力抑制住自己的焦灼，牢牢守卫在这通道口旁边。
　　既然帮不上身处镜子世界里的她们的忙，那就努力把自己能做到的做得最好。
　　突然，镜面上泛起了一道小小的涟漪，就似晨露滴入静止的湖面，细微而轻柔。
　　紧接着，又一道涟漪出现，随后又来一道，它们前赴后继地在镜面上荡漾起来，闹出了好大的动静。
　　与此同时，那嵌在镜子周边的金带也骤然增亮，一点一点从淡金色变成亮金色。
　　这虚空镜子上出现的动静瞬间吸引了胡斐三人的注意力，他们迅疾来到镜子周围，警惕地看着波动越来越强烈的镜面。
　　他们无法判断，这动静到底是由谁引起的。
　　不过片刻后，他们提着的心就彻底放下了，因为那镜面当中探出了一个小光头。
　　小光头探出来后，先是对着眼前的胡斐三人微微一笑，然后身子一动，就挤出了镜面。
　　他迈着小腿往前走了几步，腾出地方，然后转过身来望向镜面。
　　没过一会一道倩影也从镜面中迈步而出，这人影自然就是叶寒。
　　她看着周围眼带关心之色的众人，缓缓开口说道：“那镜子鬼已经被击杀，这件案子可以结案了。”
　　叶寒的声音一如既往的清冷，没有什么感情波动，不过大家也都习惯了，而且她说的话也是让人心中一松。
　　没有任何人怀疑叶寒说的话，她说镜子鬼已经被消灭，那就绝不会有假，不过还是有人按捺不住心中的好奇心，眼巴巴地朝叶寒问道：“妲己，这里面到底是个什么样的世界啊？”
　　看着李大力那探知欲爆棚的眼睛，叶寒脆声说道：“如果我说里面是阴曹地府，你信么？”
　　“这个......哈哈，妲己你说的我当然信啦，你说里面是阴曹地府，那里面就是阴曹地府！”李大力一边摸着自己精致的小胡须，一边满脸坚定地说道。
　　听了他的话，叶寒就一直把目光停留在他的眼睛上，似乎想要确定他这番话的真实性，一直到李大力看天、看地、看空气，然后没东西可看尴尬地数手指后，才收回了目光，随后带头朝外走去，而那面虚空中的镜子则开始快速消失，几个呼吸间就不见了踪影。
　　其实刚才叶寒说得没错，那里面的确就是阴曹地府，更确切的说是“地府”。
　　这是叶寒在绑定了那个空间后给它起的一个名字。
　　在获得了游戏的提示后，她最终选择了绑定这片空间，不过在绑定的分身人选上，她经过一番思量以后，选择了土属相分身。
　　这或许是她的一种潜意识选择吧，毕竟这个异度空间里聚集的都是鬼物，而一看到鬼物她就想到每个华国人都熟知的地府，想到地府她就想到了土属性的分身。
　　地府地府，厚土之下，黄泉之上。
　　而在她用土属性分身绑定了这异度空间后，也终于明白了它是一个怎样的存在。
　　跟她预想的差不多，这个空间都是从现实世界里延伸出来的异变空间，它们如同一颗种子一样，先是自己慢慢成长，在初步成形后就能通过汲取现实世界的能量，不断完善自己的世界，直到将自己完全孕育好。
　　等它孕育完整之后，就会成为一个和现实世界连通的异度空间，就像死亡迷宫那样，可以让现实世界的人进入其中探索，但是里面随同它一起孕育出来的生物们却没法进入到现实世界中，仿佛无形中有什么规则在限制着它们。
　　因此叶寒目前是不用担心这样的异度空间里的生物会涌入现实世界，造成无边灾难。
　　每个异度空间因为所处位置不同、汲取的能量不同等原因，孕育出来的生物和宝物都是不同的，像死亡迷宫里都是妖物，而叶寒收取的这个空间里则全是鬼物。
　　所以叶寒干脆直接把它改名为“地府”了。
　　其实说它是地府真的一点没错，因为那个蜂巢一样的空间里真的分布着十个殿堂，从第一殿到第十殿，刚好对应了十殿阎罗，其他诸如牛头马面、黑白无常还有阴阳判官等也一样不少。
　　而且它现在还处在孕育阶段，以后就是演变出了十八层地狱叶寒也不会觉得奇怪。
　　现在再想一想被她击杀的那个原来的空间主人枯骨和尚，说不定还对应着地府传说中的地藏菩萨。
　　不过这一切都是似是而非，叶寒也懒得管那么多了，反正她现在是这片空间的主人，她就是要把它打造成这世间的“阴曹地府”。
　　到时候如果空间没有孕育出十八层地狱来，那她就自己动手改造，不但要有十八层地狱，还要有黄泉路，三生石，轮回台.....一切就按传说中的地府来。
　　反正她是那里的主人，想怎么折腾就怎么折腾。
　　唯一可惜的是，目前那里只能是她自娱自乐的地方。
　　现在她已经把空间的出口全部关闭了，等到它完全孕育好了，也改造完成了，她就把通道打开，朝世人开放，让他们进来打怪寻宝。
　　一想到自己的土属性分身成为了现实世界异变生物进副本寻宝打怪的终极boss，她的心里就有一种我高高在上，看你们在我脚下卖力表演的超然感。
　　而且因为她本身就是现实世界的人，所以并不会受到异度空间生物不能出现在现实世界中这个规则的限制。
　　此时她出现在众人面前的是她的木属性分身，其他四具分身都留在里面修炼，按照那青玉莲台的修炼加成，她预计在去参加省级选拔赛之前，所有的分身都能达到二阶巅峰。
　　这样以来，她自问就是遇到一般的三阶巅峰也不会全然没有还手之力了。
　　不过这一切都是以后的事情。
　　天黑了，华灯已然初上，灯火已进万家，自己这个早出的人也该晚归了，对了，还要带上小菩提。
　　小院门口，叶寒停了下来，随后背对着众人举起了手，轻轻挥动了一下。
　　迟到的路灯骤然亮起，温暖的橘黄灯光从婆娑的树影中洒下，轻抚着那相看两不厌了几十年的陈旧道路。
　　叶寒的身影就在这暖暖的橘黄中逐渐远去，带着那个时不时快跑几下，以便跟上她的脚步的小小身影，最终消失在路的尽头。
　　不过她虽然离开了，但一股子轻松和惬意却留在了剩下的三个人的心头。
　　吹着口哨扛着刀，迈着步子含着笑，同样温暖的橘黄灯光中，三人也并排朝前走去。
　　时候不早，是该回家了。


第两百四十七章 小别离

　　小灰灰很委屈，委屈得都要哭了。
　　就在今天之前，它还是一只自由自在的小猫咪，想躺沙发就躺沙发，想钻被窝就钻被窝，就是跳到客厅的吊灯上去睡觉也没人管它。
　　整日里就是吃吃喝喝睡睡，要是高兴了就陪着馨儿使劲玩耍，要是不高兴了就找个角落窝起来，谁也不搭理。
　　它一直以为世界就是这样美好，生活就是这样惬意，直到今天它在墙角毫无反抗之力地被老黄按住，好好地教训了一顿以后，它才认识到了这个世界残酷的一面。
　　生活不止眼前的吃吃喝喝，还有来自老黄的尖牙利爪。
　　老黄教训它的原因很简单，就是因为小灰灰整天就知道吃喝玩乐，从不认真修炼。
　　自从前一个晚上叶寒帮助老黄突破到三阶后，就怎么看一天到晚上蹿下跳的小灰灰怎么不舒服，同样都是自己家的孩子，一个认真学习，成绩优异，一个调皮捣蛋，成绩垫底，这怎么行？
　　还有馨儿，虽然爱学习，但是身上那股子疯丫头劲却没有丝毫改变，这么大的人了，整天惹是生非，学校里的徐老师已经好几次给她打电话了，虽然语气比较委婉，说馨儿比较好动，但叶寒不用猜也知道肯定是馨儿在学校里搞了什么破坏。
　　后来见到了小菩提，再把这两人放在一起比较一下，那反差简直就是没法说了。
　　所以两个小家伙都要改变！
　　她给老黄下了命令，让它督促小灰灰修炼，同时允许它使用任何手段。
　　于是就有了小灰灰墙角挨揍，然后灰溜溜地跑去修炼的一幕。
　　认真起来的老黄竟有叶寒的几分威势，连馨儿都不敢替小灰灰求情，只能摇着小脑袋无能为力地看着端坐在自己小窝里修炼的小灰灰。
　　突然，一脸严肃地盯着小灰灰的老黄耳朵一动，随后就起身朝门口小跑而去，小灰灰刚想喘一口气，放松下四肢，就看到跑到一半的老黄猛然回头，严厉的目光直刺而来。
　　小灰灰吓得赶紧重新盘好，一动不动地目视前方。
　　门开了，露出了晚归人的身影。
　　看着跑到门口来迎接自己的老黄和馨儿，叶寒轻轻地笑了。
　　不过看馨儿那东张西望的目光，就知道她心里肯定还有别的想法。
　　果然，当馨儿看到了叶寒身后她想看到的身影后，一双大眼睛瞬间又明亮了几分，脸上的笑容也灿烂了不少。
　　“哈哈，葡萄小哥哥，我就知道你会回来的。”馨儿充分发挥了她的野蛮本色，一边哈哈大笑着，一边直接拉过小菩提的手往客厅跑去。
　　对这个安安静静，做事认真的小哥哥她可是喜欢的紧呐。
　　而一本正经的小菩提也只能任由自己被馨儿拉着跑向房内。
　　有一句话叫做“好女怕缠郎”，这句话反过来讲也是一样，“好郎怕缠女”。
　　小和尚这是遇到了自己命中的克星了，不过这句话也可以反过来讲，说馨儿遇到自己的命中克星了也没错。
　　看着大沙发上手舞足蹈，一张嘴巴叽里呱啦说个没完的馨儿，再看一脸无奈端坐在她旁边，苦着脸，还时不时被兴奋的馨儿拍上的两下的小和尚，叶寒嘴角露出神秘的微笑。
　　然后当她看到一动不动端坐在自己窝里跟个小木雕似的小灰灰时，就不由的更乐了。
　　转身好好夸奖了老黄一番，让它继续监督小灰灰修炼后，叶寒脱下外套，带上围兜到厨房里忙碌起来。
　　一家人可都还饿着肚子呢。
　　很快，阵阵诱惑人的香味就厨房里逸散了出来，片刻就充盈了整个房间，这香味勾得人胃里馋虫大动。
　　馨儿在这股子香味的勾动下，终于不再那么专注地缠着小菩提，这倒是让小和尚松了一口气。
　　不过最可怜的还是小灰灰，一边是引诱着自己的肚子开始咕咕叫的香味，一边是老黄虎视眈眈的眼神，这滋味，怎一个煎熬能形容。
　　夜渐深，欢声笑语开始在屋内响起，期间还夹杂着小灰灰那可怜兮兮又如释重负的喵喵叫声。
　　没有什么比家的温暖更能驱散各种忧愁烦恼的了，不管是跟枯骨和尚死战过后的残余波动还是获得异度空间后的兴奋激动，此刻都融入了这份温暖中，化为叶寒心中的珍藏。
　　第二天是周六，原本小菩提是打算回灵岩山的，不过却被叶寒给留了下来。
　　随后的两天里，她就带着他和馨儿以及老黄、小灰灰好好地在甬城里玩了两天，什么游乐场、动物园、植物园、海洋馆......反正小孩子爱去的地方都去了个遍，还特意去了那月湖公园一趟，在那野了个餐。
　　两天时间里，最高兴的就馨儿了，叶寒以前还从没带她像这样子连续不停的玩过，这次她可是玩了个痛快，况且还有葡萄小哥哥陪着她，一时之间，她觉得自己就是这个世界上最幸福的人。
　　而小菩提以前一直待在山上，哪里看到过这么多好玩的东西，在矜持了一会后，就被馨儿拉着去疯玩起来。
　　看着即便是在玩闹当中也给人一动一静感觉的两人，叶寒心中不由得升起一连串的词语：青梅竹马、两小无猜、耳鬓厮磨、天生一对......
　　此时的叶寒心中颇有一种乱点鸳鸯谱的恶趣味，当然了，这也仅仅是一种玩笑心理罢了。
　　两天后，最伤心的也是馨儿，眼看着自己最喜欢的葡萄小哥哥坐上那辆破破烂烂的面包车，看着他在车窗里朝自己挥手道别，馨儿简直是伤心欲绝，差点当场嚎啕大哭起来，回到家里就开始不停地抹眼泪，甚至难过得连饭都不想吃。
　　叶寒倒是在旁边看得津津有味，她还是第一次看到馨儿哭，而且哭得这般伤心，看来不枉费自己特意花两天时间，带着他们两个出去游玩，加深感情。
　　然后她就开始骗小孩了。
　　她告诉馨儿，葡萄小哥哥只是回山上修炼去了，不过没修炼到一定境界是不能下山的，而馨儿想要去看望小哥哥的话，也要好好修炼，不然的话，连小哥哥家的门都进不去。
　　原本叶寒只是打算刺激一下馨儿，让她心里有个修炼的动力，她也没想过让馨儿从此就每天努力修炼。
　　小孩子嘛，好得快，忘得也快，要不了多久馨儿估计就会忘了这葡萄小哥哥了。
　　但是她想错了，她没料到馨儿居然真的开始每天认真修炼，而且一直坚持了下来，丝毫没有要停止的意思，到后来连学校里的徐老师也特意打电话给她，表扬馨儿最近乖了很多，努力了很多。
　　这一切反倒是让叶寒略微有些愣神了，她也没想到自己这心血来潮的一个举动居然就收获了一个意料之外的大大惊喜。
　　于是乎一家人都开始认真修炼起来，本来她们资源、资质等都不缺，缺的就是一个努力罢了，现在人人努力了，一大家子的实力简直就跟坐了飞机一样，猛地往上窜。
　　而小菩提回到山上后，跟师父汇报了此次的行程，还给他看了叶寒让他带上的一枚刻着古朴“佛”字的金戒指以及一堆差不多款式的银戒指。
　　听了他的描述，看着他手上的金戒指，小菩提那肥头大耳的师父很开心地哈哈大笑了好长时间，然后就嘱咐小和尚把这些银戒指全送出去，尤其是他那些个师兄，每人都要送一个，让他们戴上。
　　小和尚懵懵懂懂地按照师父的话去做了，反正师父的话总没错的。
　　不过有一样东西他却没有给师父看。
　　那是一个小小的制作粗糙的挂坠，挂坠上有一块心形的透明塑料水晶，里面嵌着一直小小的合照。
　　照片里的他露着僵硬的笑容，盘腿坐在地上，而馨儿则在他旁边捧着他的小光头笑得特别灿烂。
　　这是他们在一家主题公园里请工作人员拍的，当时他们拍了好多照片，最后馨儿选中了这一张，让他们做成了两个挂坠。
　　一个挂坠十块钱，这钱还是馨儿自己从小钱包里掏出来的。
　　小和尚小心翼翼地收藏着这个塑料挂坠，谁都没有告诉。
　　时间如白驹过隙，转瞬即逝。
　　一眨眼，五月就到底了，而在省会杭城举行的省级选拔赛马上就要开始了。
　　叶寒也开始做离开前的最后准备，毕竟她这一去可不是一天两天就能回来的。


第两百四十八章 秦超秦局长

　　五月二十八日晚，离别前夜。
　　天幕上没有月亮，星星倒是很多，很亮，更有一道璀璨星河横亘在天心。
　　没了那万众瞩目的明月后，这条星河就成了这夜空的主角。
　　不过天上的群星再辉映却还是比不上地上的灯火灿烂。
　　这一夜，甬城人自发地为即将去参加省级选拔赛的三十七位甬城代表送上了自己的祝福。
　　巨幅的海报早早地就贴满了全城，加油鼓励的红色横幅也早早地就挂满了大街小巷，及至夜里，更有无数市民涌上街头，成群结队舞着国旗，举着画像，似正月舞龙灯般在街道上狂呼欢叫着。
　　街道两旁，无数屏幕上都在播放着跟参赛选手们有关的画面，吸引着人群驻足观看，更有激昂的音乐响彻街头巷尾，将周围渲染成狂欢的海洋。
　　天空中，无数礼花带着尖锐的呼啸蹿起，然后在半空中炸成一团团火树银花，硬生生把甬城上空染成不夜天。
　　这热闹劲儿丝毫不比过春节逊色，甚至犹有过之。
　　真可谓是一夜鱼龙舞！
　　对于这全城的狂欢，不管是异调局还是甬城政府都没有阻止，只是默默地派遣人员到全城各处维护秩序，让这场狂欢安全有序地进行。
　　街上的人流直到凌晨才逐渐散去，宣泄了自己兴奋之情的甬城人民可以安心地做个好梦了，不过对大部分即将启程的参赛选手们来说，那股子混在着紧张、激动以及期盼的心情可不是那么容易平复下来的。
　　就在人们涌上街头参加狂欢的时候，他们也参加了异调局特意举行的欢送会。
　　新任局长秦超还代表甬城异调局致辞发言，给予队员们加油鼓励。
　　是的，秦超已经成为了这甬城异调局的局长，坐上了代表甬城最高权利的那把座椅。
　　半个月前这个任命下来的时候，可以说是跌碎了一地人的眼睛，所有人都没料到，无论按什么排都排不到的秦超会突然间冒出来，占了那多少人垂涎三尺的位置。
　　不要说其他人没想到，就是秦超自己也是一脸懵逼，完全没搞清楚到底怎么回事。
　　据说当任命下来的时候，他在楼顶天台待了整整一天，要不是因为这是件喜事，其他人都以为他这是有什么事想不开了。
　　而真正想不开的却还是两个副局长以及他们的坚定支持者，尤其是那两个副局长，花了那了么多心思，明争暗斗了这么长时间，结果全都做了无用功。
　　这一口气他们是怎么也咽不下去了。
　　于是这股气就在秦超的任职典礼上爆发出来了，不过它爆的快，咽得更快。
　　当时异调总局只派了一个科长级别官员来宣读了这项任命，并参加了任职典礼。
　　一开始典礼场面十分混乱，秦超在局里的威望本来就不够，再加上两个副局长的刻意纵容，参加典礼的异调局成员大都在下面窃窃私语，整个会场乱得就跟清晨最繁忙的菜市场似的。
　　尽管秦超手下的支持者诸如胡斐、李大力等一直都在努力维持秩序，但人数太少，实力也不够，根本管不过来，台上的秦超也是脸色铁青。
　　虽然他没想到自己会成为这个局长，但军人服从命令的天职还是让他毅然决然地挑起了这副重担。
　　面对这样的场面他心中也是怒火翻腾，不过却没有很好的解决办法。
　　很多人故意不服他，他就是说破嘴皮甚至展示实力也不会起到什么效果。
　　不过这场闹剧很快就平息了，一切都因为那个突然站起的倩影。
　　秦超是叶寒选择的，这闹剧背后也有她的一部分责任，所以平息闹剧也是她应该做的。
　　其实她做的事情也很简单。
　　在万众瞩目之中走上台后，她只是美眸一扫，整个会场瞬间鸦雀无声，随后她就说了一句话。
　　“我支持秦超当局长，你们，谁赞成，谁反对？”
　　一句话，制霸全场。
　　场面一片寂静，所有人都呆呆地望着她，直到胡斐、李大力等人猛然举起了手。
　　接着几乎只是一瞬间，会场中的绝大多数人就把手举了起来，剩下的两个副局长以及他们的几个心腹在愣了一会后也举起了手。
　　至此，再也无人质疑秦超的局长之位，不管那两个副局长心里是多么不愿意，都只能无奈地接受这个事实，至于以后他们会不会搞小动作，如果搞了秦超会怎么处理叶寒是不关心的。
　　她已经帮助秦超坐上了这局长之位，这之后他能不能长期坐稳，那自然是要看他的能力了，她也不可能再轻易出手帮他了。
　　不过她相信以秦超的能力，渡过了最初的难关后，那两个副局长完全对他构不成威胁。
　　而事实也如她所料，只用了半个月时间，秦超就把甬城异调局打理得井井有条、安安稳稳，再无人敢质疑他的权威。
　　今晚的欢送会也是他举办的，所有明天要出发的人都参加了，其中自然也包括叶寒，不过叶寒一直待在一个偏僻的角落里，没有怎么参与活动，尤其是当她看到秦超准备上台讲两句的时候，她直接一个闪身溜了。
　　秦超半个月就收服了甬城异调局，同样也在半个月内把自己“秦话痨”的名声彻底传遍整个甬城，她可不想留下来让自己的耳朵收到摧残。
　　至于其他人能不能溜，敢不敢溜她才不管呢。
　　等她回到空无一人的家时已经是晚上十一点多了。
　　至于馨儿、小灰灰还有老黄都被她给送到奚水儿家去了。
　　水儿已经回到了甬城，不过暂时没回异调局上班，还坐镇在自己家里。
　　奚家那么大一个家族，在经历了袭击事件后，自然是小心再小心，谨慎再谨慎，开始不停提升自身的力量，而水儿最近就一直在负责组建家族护卫队的事情。
　　不过这么长时间，也快忙完了，能招揽的高手的都招揽了，招不到的再怎么努力也招不到。
　　奚家就是再富有其实也招不到太多的强者，尤其是三阶强者，毕竟异变者的追求已经跟普通财富无关了。
　　而且即使能招到，他们也不敢随意招，谁知道进来的是心胸坦荡的人还是心怀觊觎的豺狼？
　　所以她清闲了不少，刚好可以帮叶寒照顾她的一家子。
　　其实反过来说更合适。
　　不是奚家照顾人，而是他们捡到了一块天底下最硬的护身符。
　　因为馨儿背后有妲己，而妲己背后有天榜第一强者剑魔！
　　所以奚家人对馨儿她们就差是当祖宗一样桂来了，不过好在最近馨儿不调皮捣蛋了，还一直在非常努力的修炼，而且水儿和她们也很熟悉，因此叶寒对她们在奚家的这段暂住生活还是比较放心的。
　　她还给馨儿留了一个手机，以便随时和她联系，然后馨儿就死缠烂打地从她手里把那灵岩寺的电话号码给要了过去，叶寒当然知道她想干嘛，不过也不管她，让馨儿多跟小菩提接触接触她才放心呢。
　　至此，绝大多少事情已经准备完毕，现在只剩下最后一件事情了。
　　她手一挥，一面虚空镜子就突然出现在了她眼前。


第两百四十九章 准备就绪

　　“地府”最中心，那个被叶寒命名为不空殿的大厅内，一面虚空镜子突兀出现，随后一道身影从冲迈步而出。
　　这道身影自然就是叶寒，她来到这里是为了完成出发前的最后一项准备工作。
　　而那面虚空镜子则是她这个空间之主的一个小福利，只要是身处甬城内，她随时随地都能通过镜子通道返回这地府之中，跟她的那颗传送石有异曲同工之妙。
　　不过镜子空间只能在甬城内用，但来去自如，没有时间限制，而传送石可以在任何地方使用，但只能回不能去，还有使用时间间隔。
　　两者各有长短吧。
　　身形微微一动，叶寒就出现在了那高高的青玉莲台上。
　　莲台最前方的那把金色品质的紫剑还是和之前一样，带着虚幻感，一个月的时间几乎没有让它产生任何变化。
　　据叶寒推测，恐怕还要三四年时间这片空间才会孕育完成，而这把剑也要等到那个时候才能收取。
　　再打量了一眼紫剑后，叶寒就收回了目光，转而向那青玉石台走去，那里，浑身蒸腾着红色火焰的火行分身正在闭目修炼，而她身上的气息赫然已经达到了二阶巅峰。
　　在她的身前还摆着许多骷髅头小念珠，细数一下，有二十二颗。
　　和在枯骨和尚手里不同的是，这些小念珠不再是黑色的，反而变成了似熊熊燃烧的火焰般的赤红色。
　　这些骷髅头小念珠就是她为这次省级选拔大赛做的最后一项准备，除了这些赤红色的被她灌注了火属性的念珠外，剩下的八十六颗也被她灌注了其他四种属性的能量。
　　当时她击杀了枯骨和尚后，爆出了六件紫色品质武器，一个古朴的卷轴，还让小菩提帮她捡了那一百零八颗骷髅头念珠。
　　那古朴卷轴和她预料的一样，就是那三头六臂的秘术，属于最顶级的紫色品质秘术，而那六把武器刚好和它配套。
　　不过叶寒这些分身每一个都有与各自属性相符的秘术，而且还有与之相比丝毫不差的“五帝”以及更强的“阴阳”，所以就暂时把它留着了绸带空间里。
　　而那原本不是很在意的骷头念珠却给她带来了惊喜。
　　它们并没有损毁，在她把它们都收齐后，居然又恢复成了念珠的模样，更让她意外的是这些念珠的能力。
　　它们每一颗竟然都是一件紫色品质的宝物，而且都是紫色中段的。虽然品质不是最高，但是这数量就很恐怖了，一百零八件配套的紫色中阶宝物，它们的价值丝毫不比最顶级的紫色宝物差。
　　每一颗骷髅头念珠的功效也很简单，只要注入足够的能量，就能幻化出一只跟头颅相对应的妖物来，能量灌注越多，妖物就越强大，没有瓶颈，最高可达三阶巅峰！
　　想一想，要是天位以下的战斗中，猛地把这串念珠扔出去，然后跳出来一百零八只三阶巅峰的妖物来，那对手估计直接就吓崩溃了。
　　当然，想要把一颗念珠灌注到三阶巅峰的程度，那没有海量的能量是基本不可能达成的，一般三阶的异变者就是耗尽家财，花费二三十年时间估计也积累不到它升到三阶巅峰所需要的能量。
　　更重要的是，这些骷髅头念珠所化妖物战斗时消耗掉的能量是不可恢复的，用了就要重新补充。
　　所以它们就显得很是鸡肋，看着极其厉害，可是却根本用不起，辛辛苦苦培养起来，一场激烈战斗过后一切都归零，又要从头开始。
　　只有像叶寒这样拥有异度空间里的能量源泉，或者能请得动天位强者给它灌输能量，亦或身处异调局这样超级势力，舍得拿海量资源培养的人才能发挥出这套念珠的最强威力来。
　　因为时间的关系，目前叶寒只是把这一百零八颗珠子都灌输到了二阶巅峰的程度，再往上提升所需要的时间就要翻好几倍了，现在肯定来不及。
　　这样一百零八颗骷髅头念珠再加上秘术“五帝”和“阴阳”，她就有三张超级底牌。
　　而她的五具分身本身已经达到二阶巅峰，这一切用来应付省级赛和全国赛应该没什么问题了。
　　甚至争夺世界人榜争霸赛也没什么大的问题，要知道，此时的她，还有整整五套最顶级的紫色品质五行装备放在绸带空间里没穿戴上去呢。
　　伸手一招，青玉莲台上的叶寒就化为一道红芒消失了，那些赤红色骷髅头念珠也随之消失，而她手链上又重新嵌上了四颗光芒各异的珠子。
　　一切准备就绪，就待明早启程。
　　叶寒最后再扫视了一圈这独属于她的空间后，伸手一挥，招出虚空镜子，接着身形一闪就从这个“不空殿”消失了。
　　青玉石台上，浓郁的青气不断涌出，又被这片空间给吸收，帮助它不断成长着。
　　而卧室中，她的身影再次浮现，随后又一闪而逝，再现时已经在这幢楼的楼顶。
　　一个人独处时，她依然最喜欢待在高处。
　　不是因为喜欢高高在上，俯视众生，而是因为那里更安静，更寂寞，更接近天空。
　　坐在外墙上，双手撑着栏杆，双腿虚空垂在墙外，任由初夏那已然带着暖意的夜风吹拂自己的秀发，吹走自己的思绪，独留一片宁静在心头。
　　心头空荡荡的，远处夜空中一朵绚烂烟花轰然炸开，那绚烂映照在夜空上，映照在甬江里，也映照在她的心间，只是转瞬间就消失不见，没有留下任何痕迹。
　　心如明镜，万物留影不留痕。
　　星空轮转，灯火明暗，人潮涨退，一切都在变化，唯有端坐楼顶的叶寒一动不动，似看非看地注视着眼前这不断变幻的世界。
　　直到那火红的朝阳猛然从东方天和地的交界处跃出的时候，她那空明的眼里才重新散发出了无穷的神采，一瞬间，她又恢复成为了那倾国倾城的鲜活模样。
　　无视夏初朝阳散发出的刺眼金光，叶寒抬起头直视着它，两颗美眸中，清晰地印出了它那朝气蓬勃的模样。
　　良久，她微微一笑。
　　这一笑，淡然而无畏，这一笑，天地黯然失色。
　　紧接着，她双手一撑护栏，整个人就直接从这二十层的高楼一跃而下，朝那小区外已经开始繁忙起来的马路上落去，最终在一片惊呼声中轻巧落地，随后双手插兜，在无数人的惊羡的目光中，施施然朝异调局走去。
　　那里，出发的车队已经准备好了。


第两百五十章 启程出征

　　甬城距离浙省的省会杭城其实并不远，如果算直线距离的话也就两百公里，但是这直线的两百公里中偏偏包含了一片巨大的海湾，这就导致以前的人们去省会要沿着海湾绕一大圈，原本两百公里的路程直接变成上千公里。
　　所以以前的甬城人民一直觉得杭城很遥远，仿佛是在天涯海角一般。
　　不过这一切在一座横跨海湾的跨海大桥建成后就变了，只要走大桥，要不了两个小时就能从甬城直达杭城，跟以前去一趟杭城要七八个小时比起来，简直是天壤之别。
　　而这座长达四十多公里的跨海大桥也被视为华国桥梁建筑中的一个奇迹，几乎每天都会有人特意驱车上桥去感受一下在无边海洋上快速行驶的乐趣。
　　而此次甬城代表队也是打算直接通过这甬杭跨海大桥去往杭城。
　　一大早，异调局前面的广场上就被十五辆一模一样的大巴车给停满了。
　　这些大巴车自然是为那甬城去参加选拔赛的三十七名队员以及随行的成员们准备的，毕竟如此重大的赛事，后勤保证力量也一定要跟上。
　　新任局长秦超大笔一挥，就调来了这些大巴车，然后把能带的后勤人员都给带上了，什么医师、护士、摄影师等等等等，甚至还因为担心队员们吃不惯杭城菜，把甬城的大厨也给带上了几位。
　　也因此，这队伍就一下子庞大了起来。
　　仔细算来，这些大巴车也就三辆是队员们乘坐的，包括参加地榜争夺战的七位三阶强者的一辆，以及参加人榜争夺战的三十人的两辆。
　　原本九人的三阶队伍中，季春华这个幽冥老祖被叶寒击杀，杨修这位前局长自我流放，不见了踪影，现在只剩下七人，这让他们的实力大大削弱，尤其是杨修，本来是被寄予重望的能挺近全国赛的选手，结果就这样很可惜的失踪了。
　　剩下的几人里面也就白启生还有些希望冲进那全国赛，其他几人的希望都不大。
　　不过跟地榜组不同的是，甬城的人榜组却是人才济济，里面不少人都被视为是肯定能挺进全国赛的。
　　比如“一刀断魂”周一刀，“齐天小圣”孙小空，“虎妖”白帝，“血袍”沈秋这四人，他们一直被视为是铁定能冲进全国赛的种子选手。
　　不过后来又多了一人——“绝世倾城”苏妲己，她的加入让这种子队伍变成了五人。
　　妲己自然就是叶寒，虽然她在甬城选拔赛中没表现出多么强的战力，但是光凭她是华国天榜第一强者剑魔的侄女这个身份，就没有任何人敢小觑她，尤其是在剑魔一人就全灭了那幽冥组织以后。
　　而等叶寒慢悠悠地来到异调局广场时，这些人基本都到齐了。
　　只不过此时他们都被秦超拉着，围在一个圆台上听他的长篇大论。
　　看着叶寒缓缓前来的身影，他们中的大多数人简直就像看到了救星一般，眼睛一闪一闪的，都在打求救信号。
　　这一段时间下来他们也明白了，这甬城里唯一能制止秦超秦大局长唠叨的就叶寒一个人。
　　看着眼前一堆人眼中的亮光以及台上略带尴尬的秦超，叶寒心中也是闪过一阵无奈。
　　对这唠叨局长她也是没有办法了，唠叨就是他的天性，或许你能打死他，但是你绝对抹灭不了他的这个天性，哪怕是叶寒最多也就是压制住他，她一离开，秦超的话痨本性立马暴露无遗。
　　不过此刻的她可不想听秦超唠叨，于是她什么话都不说，只是站在那里，一双美眸平静地直视着秦超。
　　看着叶寒平静的目光，秦超瞬间瘪了，就像那外出偷打麻将结果被老婆逮个正着的惧内丈夫。
　　在现在的秦超心中，他对叶寒的畏惧，不，应该说是在意，已经超过了剑魔。
　　对“剑魔”他更多的是一种敬畏，而对妲己的态度却已经演变成一种连他自己都说不清的，由心而发的在乎，就是那种宁可自己承受万千苦难，也不让她眉头轻微一皱的在乎。
　　“好了，今天就讲到这里，大家都上车准备出发。”在叶寒的目光逼迫下，秦超无奈地结束了自己的滔滔不绝，随后穿过如释重负般的人群，朝叶寒走来。
　　等到他来到叶寒面前，却发现自己那张在任何人面前都能口若悬河的嘴巴突然说不出话来了，最后只是轻轻地吐出四个很普通的字：“一路顺风。”
　　“嗯。”叶寒应了一声，随后手掌一翻，上面就多了一个盒子。
　　看着叶寒朝自己递过来的盒子，秦超的心脏开始不由自主地快速跳动起来，妲己这是要送自己礼物么？
　　不过很快他就知道自己想多了。
　　“这是我叔叔让我转交给你的，你可以选择一些信得过的人让他们戴上。”叶寒看着被秦超打开的盒子里的银戒指，淡然地说道。
　　“好的。”
　　“再见。”
　　“再见。”
　　对话简洁得让人难以相信这是从话痨秦超嘴里说出来的。
　　大巴车一辆接着一辆驶出异调局广场，很快原本满满当当的广场就变得空荡荡了。
　　秦超站在广场中央的圆台上，看着逐渐消失的车队，有些怅然若失，不过片刻之后，他就恢复了以往的从容，转身朝楼内大踏步走去。
　　在其位，谋其政，身为异调局局长，他身上的担子绝不轻。
　　而就在甬城异调局车队启程出发的时候，在杭城湾外的碧蓝海洋上，正有一艘游艇在温热的初夏阳光中，悠悠地随波轻摇着。
　　一个身材精壮的高大男子正躺在一条太阳椅上，他穿着一条休闲短裤，戴着一副墨镜，十分惬意地享受着美妙的阳光浴。
　　身为一个不大不小的家族的继承人，本身又是一个一阶巅峰的异变者，还娶了一个貌美如花的妻子，生了一个机灵可爱的女儿，对他这个心中没什么大的抱负的人来说，生活已经很完美了。
　　就像今天，别人都忙着讨论即将开始的省级选拔赛的时候，他却带着一家人，乘着难得的好天气，开着游艇来到这杭城湾口度起假来。
　　船舱内，穿着比基尼，身披薄纱的性感妻子正哼着小曲精心准备着今天的午餐，船舱顶，可爱的女儿正对着绕着游艇飞舞的海鸥们大呼小叫。
　　安然地享受生活多好啊，何必非要去那擂台上争名夺利呢？男子心中惬然想着。
　　突然，绕着游艇舞得正欢的海鸥们呼啦啦地拍着翅膀急速飞走了。
　　对此，男子也不是很在意，女儿逗了它们那么久，偏偏就是不给它们吃的，这些海鸥们不飞走才怪呢。
　　紧接着，女儿充满惊讶的呼声从船顶传来：“爸爸，大海变成黑色的了呢！”
　　黑色？男子听了女儿的话后却是一愣，随后他起身走到船边一瞧，发现这船周围的海水还真的变成了黑色。
　　这倒是怪事，男子也觉得很是惊讶，好端端的海水居然突然变成了黑色。
　　啧啧称奇间，男子再次打量起黑色的海水来。
　　只是看着看着，他的身体就突然一僵，随后整个人就一动不动地立在船边，就仿佛被某种东西定住了一半。
　　如果仔细观察就会发现，定住他的东西名叫恐惧，极度的恐惧！
　　整个身体从内到外没有一处不在因为恐惧而僵硬，眼中瞳孔拼命躲藏起来，收缩成了一点。他甚至连呼吸都停了，他怕，怕自己一个呼吸就惊动底下这片黑色，让自己一家人遭受灭顶之灾！
　　而此时如果从天空往下看，就会看到，碧蓝的海洋中，一条约五百米长，六十米宽的黑影正缓缓向杭城湾内移动着，而这艘游艇刚好在它的头部正上方！


第两百五十一章 巨尾

　　杭城湾上，杭甬跨海大桥就似一条绵延千里的白色长龙蜿蜒在碧蓝色的大海上，一眼望去，根本看不到头。
　　一个个粗壮之极的白色桥墩屹立在大海中，它们默默地用肩膀扛起身上的大桥，任凭风吹雨打，纹丝不动。
　　而此时，双向四车道的桥面上，一列十分醒目的，由十五辆大巴车组成的车队正整齐地行驶在大桥最右侧的车道上。
　　它们匀速前行着，引得一旁快车道上飞速驶过的小车上的乘客们频频注目。
　　这自然就是来自甬城的参赛者车队。
　　此时距离它们从甬城出发已经有将近一个小时了，为了保持队形，车队走得并不快，到现在才走到跨海大桥的中央路段，距离杭城还有一个多小时的车程。
　　不过这个路段也是整座跨海大桥上风景最美的一处地方。
　　天空湛蓝透亮，大海宁静深远，天蓝海蓝之中，白龙穿梭而过。
　　这里已经看不到任何陆地的踪迹了，往四面望去都是茫茫一片的大海。
　　哪怕今天天气极好，那目光穷极之处也只有水天交接形成的一条朦胧白线，至于更远处，蓝天和大海已经融合在一起，根本分不清了。
　　桥梁四周，成群海鸟在肆意翱翔，它们有的跟随着桥上的车辆一起前行，有的追逐着时不时就从桥下驶过的大小船只，更有的飞累了，就落在车队大巴的顶上，好奇地啄两下车顶。
　　这方天地里最自由的就属它们了。
　　而此时打头的第二辆大巴车里，叶寒正坐在车辆最后一排位置，望着窗外盘旋的海鸟出神。
　　她的内心似乎又陷入了空明，似看非看，似想非想，不着万物，万物亦不着。
　　倾城的俏脸，茫然中带着点呆愣的眼神，再加上不知道何时偷溜进来的阳光，这一切把这车尾凝成了一副萌萌的画卷。
　　只是这画卷被一个突然从前座冒出来的大脑袋给破坏了。
　　“妲己，要不要吃话梅？”蓝发蓝眼睛的东太一举着一包话梅干努力地朝叶寒献殷勤。
　　叶寒一动不动，丝毫没有理会他的意思。
　　随后东太一就倏地一下把脑袋给缩了回去，只是没过几分钟，他的脑袋又从车座缝里冒出来。
　　“妲己，要不要看电影啊？我的PAD里有好多电影，偷偷告诉你，连昨晚刚上映的《复联4》下部都有哦，还是高清版的。”东太一开始推荐起电影来，“听说下一部电影他们要请真正的异变者来拍，到时候我们一起去看好不好？”
　　叶寒依然一动不动。
　　东太一的脑袋又倏地一下缩了回去。
　　几分钟后，他又双叒叕地冒出来了，只不过这次他手里换成了一个苹果......
　　叶寒不知道他这样来回探头探了几次，也不知道他手里到底有多少吃的、喝的、玩的，反正自从上车以来，他已经骚扰了她一路了，拿出的那些东西还没有一样是重复的。
　　她更不知道，东太一是怎么混到她这辆车上，然后坐到她前面去。
　　她只知道，现在最重要的是压制住自己心中那“噌噌噌”往上猛涨的邪火，以免酿成车毁、桥断、人落海的惨剧来。
　　自从上次擂台上东太一对她表白，跟自己做了一个约定后，在接下来的一段时间里，他还真的一直没来打搅过她，让她得以在异调局安安稳稳地度过了一段日子。
　　只是不知道他今天抽了什么疯，老毛病又犯了，难道是自己什么时候给他好脸色看了？
　　没一会，东太一再次转了过来，这次，他递过来的是一整只烤鸭。
　　这烤鸭好似刚被加热过，还在冒着热气，而一股浓郁的香味也随着这股热气飘散到了整个车厢里。
　　顿时，十几个脑袋齐刷刷地转过头，盯向了东太一。
　　不过以东太一的厚脸皮，他哪会在乎这些意味不明的目光，他只管看着叶寒，然后期盼地说道：“妲己，正宗的京城烤鸭哦！你要不要......”
　　随后他再也说不下去了，因为叶寒终于有了反应，她一双美眸骤然看向东太一的眼睛，其中蕴含的冰冷简直要将他的大脑袋给整个冻结起来。
　　“明白！”东太一很识趣地收回烤鸭，转过脑袋，然后开始窸窸窣窣的不知道忙起什么来。
　　过了一会，他提着个巨大的箱子从叶寒前面的座位起身，然后走到了前一排的位置坐了下来。
　　看到东太一有如此的自知之明，叶寒也就收回了自己的目光。
　　然而，她还是把东太一的厚脸皮看得太薄了。
　　没过几分钟，东太一骤然起身，手里拿着一串糖葫芦，然后直接半个身子趴在座椅背上，把它朝叶寒递过来：“妲己，我亲手做的糖葫芦哦，很甜的。”
　　不管了！就是闹个车毁人亡也要干掉他！叶寒心中的无名邪火腾地一下就爆炸了。
　　以她现在心性都被东太一搞得火冒三丈，可想而知他的烦人程度到底到了什么地步。
　　就在叶寒准备不顾一切教训他一顿的时候，手拿糖葫芦的东太一突然脸色一变，随后眼神凝重地朝车窗外那侧的海洋望去。
　　几乎就在同时，叶寒心头也升起一股警兆，仿佛是在告诉她有什么危险的东西正在快速靠近。
　　顾不得再去理会东太一，叶寒猛地站了起来，大声喝道：“小心！敌袭！”
　　车里其他十几名选手听了她的呼声后都是一愣，有点不明所以，只有其中的“妖虎”白帝猛然脸色巨变。
　　只见他极速起身，随后巨嘴一张，一声惊天动地地咆哮骤然从中爆发。
　　无形的波动携着滔天声浪轰然向四周扩散，一瞬间，大巴车所有的玻璃都被震碎，不仅仅是这一辆大巴车，它前面和后面的几辆大巴车上的玻璃也同时被震碎。
　　“吱——”剧烈的刹车声中，大巴车在桥面道路上留下了一道漆黑的刹车痕后终于停下，那四个轮胎甚至因为跟地面太过剧烈的摩擦而冒出了浓浓白烟。
　　而它后面的十几辆车也是紧急停下，还好开车的都是老司机，经验丰富，没有造成连环追尾事件。
　　不过一阵人仰马翻，惊慌失措还是避免不了的，正当他们抱怨不停的时候，接下来的一幕却让他们恐惧地长大嘴巴，再也没有余力去抱怨。
　　只见最前方两辆大巴车所在桥面的靠海一边，不知何时出现了一根巨大无比的漆黑柱子。
　　这柱子足有一两百米高，五六十米宽，立在那里似要把天给捅破了，然而还没等他们细看，这根巨柱就带着无比的威势，轰然朝桥上砸落，看那砸落的目标，正是前方的两辆车。
　　原本以第二辆车的行进速度，当巨柱落下时，它应该刚好行驶到巨柱的中央位置，结果它被白帝的一声咆哮给震停了，所以巨柱并没有完全砸中它，而是刚好擦到了一半。
　　而就在巨柱落下的瞬间，十几道人影飞速从第二辆车中窜出，避开了这惊天一击。
　　“轰！”
　　黑色巨柱终于落下，凡是被它覆盖住的地方，不管是车辆还是桥梁，统统被碾碎，更有无数大小水泥块冲天而起。
　　一阵剧烈的震动猛然从巨柱砸落的地方沿着跨海大桥朝两边扩散而去，行驶到附近的车辆只觉桥面突然巨震，靠近些的更是连车子都被抛飞到空中。
　　一时之间刹车声，撞击声响成一片，附近桥面上的交通瞬间瘫痪，受到惊吓的人们纷纷来到车外，开始探出到底发生了什么事情。
　　而巨柱落下的地方，桥梁已经完全断裂，一道七八十米宽的缺口豁然出现，把整座大桥截成了两段。
　　人们也终于看清这黑色巨柱是什么了，只是，它哪是什么巨柱，根本就是一头海底巨兽的黑色尾巴！


第两百五十二章 意料之外的袭击

　　断裂的跨海大桥下，巨大的黑影在蓝色海洋里被缓缓地收了回去。
　　看着这片在海面下蠕动的幽深黑色，无边的恐惧骤然从围观人群的心底最深处爆发。
　　“啊！”
　　尖叫声响成一片，惊惧之极的人群开始疯狂地朝远离海底怪兽的方向跑去，作为普通人的他们，此刻心中已经没有其他任何想法，只剩下跑得越远越好的本能。
　　而第二辆车上的队员们因为有叶寒的预警以及白帝的震天一吼，全都得以及时从车内逃了出来，免去被巨尾拍成碎末的悲剧。
　　唯有那开车的司机师父不见了踪影，看那消失的半截车头，他只怕是凶多吉少。
　　而第一辆车则幸运地躲过了巨尾的拍击，此时车上的七位三阶强者全都散开站立在桥边，万分警惕地盯着蔚蓝海面下的巨大黑影。
　　这黑影是如此庞大，看去足有五百米长，六十米宽，似一条漆黑长蛇伏在海底。
　　因为海水的波动，这黑影的真实面目没有暴露出来，不过，很快他们就看清这到底是个什么样的巨兽了。
　　海底黑影缓缓退去，而不远处的的海面上则出现了一个缓缓旋转的巨大旋涡，漩涡里的海水翻腾、奔涌着，似是在迎接某种恐怖生物的出场。
　　突然，一块巨大的狰狞黑色巨石从中浮现，然后在人们惊恐的目光中，开始缓缓上升。
　　等到它大半浮现在海面上时，所有人才看清，那哪里是什么岩石，根本就是那个巨大生物探出海面的脑袋！
　　小山般的脑袋慢慢升起，随后是粗大无比的身子。
　　它越升越高，越升越高，直到距离海面近两百米的高度才停了下来，这擎天巨柱一般的怪物就这样昂着上半身，一双巨大的金黄色竖眸冰冷无比地注视着桥上或站或逃的人群。
　　这赫然是一条巨大无比的蛇形怪兽！
　　它粗壮的躯干上没有鳞片，而是覆盖着一层表面已经钙化的极厚的黑皮，就像千年古树那皲裂的树身。
　　头上除了一双金黄竖眸外，还有一条长长的血红信子从那巨嘴里吐出，在半空中伸缩不定。
　　最引人注目的还是它头颈两侧张开的，一对犹如翅膀一般的薄翼，此时它们正微微颤动着，发出“飒飒飒”的响动。
　　听着这响动，众人的心中就无端端地冒出无穷的烦躁不安来。
　　残留的海水瀑布般从这蛇形怪兽身上滚落而下，砸落海面带来隆隆的巨响。
　　蓦地，怪兽巨嘴一张，一声惊天动地的咆哮猛然从它口中爆发，如冲击波般向它眼前的跨海大桥横扫而去，一时之间，这片海域像是刮起了十八级飓风，海浪滔天而起，桥上的车辆更是被秋风扫起的落叶一般，打着璇儿飞入了那波涛汹涌的大海之中。
　　“孽畜尔敢！”一声怒喝骤然从桥上炸起，随后一道白色身影似一道银色闪电，硬生生顶着那恐怖的咆哮声朝蛇兽悍然撞去。
　　而紧跟着他的还有六道身影，只是他们并没有像白色人影那样霸道无畏，而是纷纷跃到海面，随后踏着汹涌的海浪朝巨大蛇兽包围而去。
　　这七道人影自然就是甬城代表队里的七位三阶高手。
　　这蛇兽虽然体型极其庞大，不过终究还是三阶巅峰的实力，并非不可匹敌。
　　七人里白启生已经接近三阶巅峰，再加上其余六人高、中段不等的实力，虽然不可能击败它，但是缠住它一会，不让它肆意杀戮还是能做到的。
　　况且求援信息已经发出，相信附近的支援人员很快就能赶到。
　　只是这样恐怖的蛇兽怎么会毫无征兆地突然袭击他们的车队呢？这让他们很是想不通。
　　不过有两个人应该是知道原因的，一个就是那东太一。
　　他是第一个发现巨兽来袭的，甚至比叶寒还快上一步，此时的他正立在断裂的桥梁边缘，看着那庞大的蛇兽，眼神闪烁，不知道在想什么。
　　另一个就是叶寒，在蛇兽出水的瞬间，她就知道了，对方此次袭击的目标就是自己！
　　别人或许没有感觉，但她感知到了，蛇兽那金黄的竖眸从一开始就死死盯着自己，那眼里是绝对的毁灭之意。
　　虽然不知道自己什么时候就招惹到了这样的庞然大物，不过叶寒心里可没有丝毫畏惧，这种在本体眼里可以随手捏死的小蛇，除了皮糙肉厚抗揍之外，没有什么长处。
　　即便是靠着分身她也有把握把它击杀。
　　毕竟，在经历了枯骨和尚一战后，她就意识到了自己分身的不足，那就是面对顶尖的三阶巅峰生物还缺乏应对能力。
　　因此她花了不菲的财富值，购置了几样对任何天位以下生物都称得上是大杀器的宝物放在身上，现在的她就是再碰到枯骨和尚，也有把握可以轻松地无伤击杀。
　　这些宝物自然不适合在比赛的时候使用，威力太大了，但是在这种荒郊野外，茫茫大海之类的地方，她可就没什么顾忌了。
　　不过此刻的她并没有动手，一来白启生他们已经围上去了，二来她想搞清楚这件事情到底是因为她的关系，还是因为东太一的关系，第三嘛，却是因为真正的对手还没出现！
　　“轰！”
　　海面上，白启生化身的白色闪电已然撞上了蛇兽的头颈，剧烈的撞击声中，蛇兽的上半身猛然向右侧一扭，开始倾斜下去，并带动底下的海水剧烈震荡。
　　然而还没等围观人的脸上升起兴奋之色，它就轻易地扭了回来，然后随意地晃了晃脑袋，看去并没有收到任何伤害。
　　只是一双金黄竖眸却骤然瞧向了向它围过来的几人，眼中愤怒之色蒸腾。
　　不过它虽然愤怒，但是却没有什么动作，依然直挺挺地立在那里，口中红信猛吐，带着一声声充满了怒火的嘶嘶声。
　　“咔嚓！”
　　钢铁踏击坚固岩石的声音突然从蛇兽头顶传来，与此同时，一只穿着满是倒刺的巨大黑色钢靴的脚掌骤然出现，踩在蛇兽脑袋最中央的部位。
　　随后一个身着一套狰狞无比的漆黑钢甲，手握一把三米多长的巨大三叉戟的身影出现在所有人面前。
　　身影脚踏恐怖蛇兽，两道冰冷无比的目光从黑漆漆的头盔眼部窟窿中射出，向周围缓缓扫视。
　　不管是被相撞之力砸落海面，正努力调息的白启生，还是围在蛇兽边上的神情凝重的六个三阶强者，亦或是桥面上坚守着不撤离的甬城参赛者们，都没有让他的目光停留片刻，直到他看到了叶寒。
　　冰冷的目光瞬间杀意沸腾，主人所说的目标已经锁定，现在只剩击杀！
　　然而此时的叶寒却对那突然出现的钢甲人以及他针对自己发出的漫天杀意毫不在意，只是皱着眉头看着东太一原本站立的地方，这家伙不知道为什么，在黑甲人出来前的刹那就突然收敛气息，然后毫不犹豫地从桥上跳了下去，在“噗通”一声后就沉入海里不见了踪影。
　　虽然不知道这家伙到底在搞什么花样，但叶寒还是明白了，这次袭击针对的是自己，不过很有可能跟东太一有关。
　　东太一啊，你好样的！


第两百五十三章 追杀

　　而就在叶寒双眼微眯，用危险的目光凝视着东太一消失的海面时，那确定了击杀目标的钢甲人也开始行动了。
　　只见他双腿猛地在蛇兽顶上一踏，顿时狰狞的身躯高高跃起，在到达顶端后，就犹如从九天之上坠落的流星一般轰然砸落，而看他的着陆点，恰好是叶寒所在的位置！
　　与此同时，那巨大蛇兽似乎收到了什么命令般，眼中凶光大盛，蛇头一转就盯上了刚才狠狠撞击了它一下的白启生，随后巨嘴一张，愤怒的咆哮声骤然爆发，化作恐怖声波悍然向他冲去。
　　而它隐藏在海面下的庞大身躯也开始距离扭动起来，那条巨尾再次伸出海面，如一根巨大无比的铁柱，向围着它的几个三阶强者横扫而去。
　　面对蛇兽如此凶猛的攻击，围攻的几人包括白启生在内，都不敢硬接，一个个施展身法快速地朝外突围而去。
　　不过他们都是朝远离大桥的方向突围，而凶性大发的蛇兽则死死的跟在他们后面。
　　它似乎盯上了白启生，撕咬、抽打间，十次攻击有八次都是朝他打去的。
　　也亏得白启生已经接近三阶巅峰，又一心只想着闪避拖延时间，这才勉强在那恐怖的攻击中支撑了下来，要是换了其他六人中的任何一个，恐怕早就被蛇兽一尾巴拍成肉泥了。
　　然而即便如此，其他几人也是险象环生，这三阶巅峰蛇兽的肉体实在是太强大了，力量极大，防御极强，他们几个的攻击打在它身上，除了在那坚硬的黑皮上留下几道浅浅的伤口外，根本没有其他任何作用。
　　而这几道伤口对蛇兽那庞大的身体来说，根本可以忽略不计。
　　混战中，七人一蛇逐渐朝海洋深处移去，只留下还在海面上翻滚的滔天浊浪。
　　这附近的海域已经由原本的碧蓝变得浑浊不堪，远远看去，就像一块巨大无暇的蓝玻璃被人泼上了一杯浓咖啡。
　　这都是被那蛇兽搅动起来的海底淤泥造成的。
　　浊浪拍打着桥墩，撞起的水花溅到了桥面上，也溅到了桥上幸存者的心里，冰冷无比。
　　他们并没有因为蛇兽的远去而松了一口气，反而惊惧之心更浓，因为蛇兽虽走，但是另一个更加恐怖的身影正从半空中砸落！
　　看着极速落下的人影，叶寒眼中寒芒大盛，手中微光一闪，一颗紫色的闪着电光的小球已经出现在了她的手中。
　　钢甲人虽然很强，在三阶巅峰里也能排在前列，但比起枯骨和尚来那是差了不止一筹。
　　而她手上的这颗价值五千万财富值的紫云雷却是连全盛时期的枯骨和尚都能重伤的存在，对付这钢甲人自然是绰绰有余。
　　不过思绪转动间，她却把这颗紫云雷给收了回去。
　　灭杀钢甲人简单，但是搞清楚东太一这个家伙真实身份的机会却难得，今天这件事情既然很有可能是因他而起，那就趁机把这件事情给解决了。
　　打定主意后，叶寒身上蓝芒一闪，毫不犹豫地转身朝桥梁另一侧飞掠而去，随后就在众人的惊呼中纵身从桥上一跃而下。
　　划着完美的弧线，叶寒迅疾落入水中，丝毫水花都没溅起，在游鱼般摆动了几下身子后，她就彻底消失在了茫茫大海中。
　　而她原本站立的地方，手持三叉戟的钢甲人轰然落地。
　　桥面瞬间碎裂，炸起一个大坑，无数大大小小的水泥块似子弹一般向周围激射而出，一旁的车辆眨眼间就被打成了马蜂窝，更有被大石块砸中的，直接成了一团废铁。
　　其中不少石块朝一旁戒备的甬城队员们射去，被他们用各式手段给击落了，但是还是有个别成员被击伤。
　　仅仅一个落地的余波就有这样大的威力，三阶巅峰跟二阶之间的差距有多大可想而知。
　　不过，钢甲人落地后，却连正眼都没瞧这些甬城的参赛队员，他直接提着三叉戟往前一跃，瞬间就跨过百米的桥面，随后直接朝叶寒消失的海面砸下，在掀起漫天水花后，也不见了踪影。
　　桥面上终于恢复了宁静，躲在各处的人群也终于敢探出头，直起身。
　　在看到危险过去后，他们开始疯狂撤离起来，一时之间，断裂的桥梁两侧，幸存的人群汇集起来，朝来路狂奔而去，至于说开车是不用想了，从断裂处往外一公里内，基本上没有一辆车是完好的。
　　从高处看，人群就像一条黑压压的小蚂蚁汇成的洪流，在白色大桥上迅速向两侧涌去。
　　不过甬城异调局的众人却没有离开，他们都脸色铁青的看着叶寒和钢甲人消失的地方。
　　这已经是他们第二次面临危险却束手无策了。
　　第一次是甬城内被幽冥老祖禁锢，眼睁睁地看着自己被汲取生命力，这一次又被一头三阶巅峰的蛇兽和一个钢甲人碾压，连出手帮忙多做不到。
　　这一切都让这群自认为是天子骄子的人受到了沉重的心理打击，尤其是其中的佼佼者，例如周一刀、孙小空、白帝等人，心中更是憋屈得紧，不过除了憋屈之外，更有一种变强的欲望在他们心中轰然炸开。
　　只有变强，不断变强，变得比所有人都强，才不会像今天这样连还手之力都没有，才不会像今天这样被人连正眼都不瞧一下！
　　“隆隆隆！”
　　巨大的轰鸣声从天空中传来，众人抬头，骇然发现，从杭城方向低空飞来了三架战机，它们排成一前两后队形极速朝这边飞来。
　　随后所有人只觉头顶一暗，整个人就不自觉地往下一蹲。
　　就在这一瞬间，战机从他们头顶呼啸而过，留下剧烈翻滚的气浪和震耳欲聋的声波，以及海面上被划开的三道巨大长痕。
　　片刻后，远处的海面上就传来了巨大的爆炸声还有蛇兽愤怒痛苦的嘶吼声。
　　战机不断在空中盘旋，连绵的火线从机翼下喷射而出，在空中画起死亡之光，更时不时地有呼啸的导弹飞射而出，在蛇兽身上掀起血肉之舞。
　　良久，远处剧烈的动静才停止了下来，天空中只剩下战机盘亘的声音，除此之外再无其他，蛇兽的身影也消失了，不知道是被歼灭了还是潜入海底逃走了。
　　最后三架战机呼啸着再次从桥上众人头顶掠过，消失在远处杭城方向的天空中，而远处的海面上，四道颇为狼狈的人影正朝这边飞掠而来，待他们来到近处，人们才发现，除了白启生，其余三人身上都各自背负着一个人。
　　出现伤亡了！
　　跨海大桥上纷乱不堪，幽深的海底也并不宁静。
　　大桥往海湾内约一公里处的海底，叶寒正如一条绝美的人鱼，在海里迅疾前行。
　　她身上蓝芒微闪，而她身前的海水就像没有阻力似的，不但不妨碍她的前行，甚至还产生推力，加快了她的前进速度。
　　这正是她水属性分身使用了水遁术后的效果，此刻的她在海里的行进速度不比一辆陆地上的汽车来得慢。
　　而她的身后，那个三阶巅峰的钢甲人显然也拥有某种海里前行的方法，他如在水下穿梭的子弹一般，快速向叶寒追来，留下一路剧烈翻滚的海水。
　　而且他的速度比叶寒还快上一筹，两人之间的距离在逐渐的缩短，再过一段时间，他就能追上叶寒了。
　　然而，在他的身后，还有一道身影以丝毫不逊色于他的速度跟着他前进，并且这道身影前进时毫无声息，仿佛就是水底的一道暗流般，让人根本感觉不出这是一个人在水里游动。
　　只有凑到他旁边是，才会发现他是一个男子，一个蓝发蓝眼睛的俊美男子。
　　这身影赫然是一早就跳到海里的东太一！


第两百五十四章 陨落的太一

　　水中的追击依然在继续。
　　叶寒心中波澜不惊，只是在心中默默地计算着自己和身后钢甲人之间的距离。
　　照目前两人的速度来看，大概只需要一分钟，他就能追上自己。
　　而他们现在所处的这片海域已经离跨海大桥很远很远，看那缓缓上升的海床和越来越浑浊的海水，应该是快到陆地了。
　　像这样荒无人烟的地方，才是一切秘密开始和终结的绝佳地点，想必也只有在这样地方，那东太一才会真正吐露实情吧。
　　打定主意后，叶寒身上蓝芒猛然剧烈闪动，游动的速度随之一下子暴增，整个人就似离弦之箭般极速向斜上方射去，而她身后原本平静无波的海水也突然翻涌起来，留下一条满是水泡的长痕。
　　一直跟在她身后的钢甲人见此，也跟着极速改变前行方向，像叶寒一般朝斜上方冲刺而去。
　　“轰！”
　　平静的海面上突然炸起一朵巨大的水花，一道身影从水花中浮现，随后双足在溅起的白色浪头上一点，整个人就化身一道闪电，朝前方激射而去。
　　几乎就在同时，她身后不远处的海面上也炸起一朵更大的水花，一个身着钢甲的狰狞人影撞破水面，冲至空中。
　　只见他腰部一扭，双脚在空中一踏，顿时空爆声响起，同时还有一股气浪猛然扩散开去，在海面上掀起了大浪。
　　他这一踏竟然踏破了空气，这爆破的力量转为他前进的冲力，使他的速度一下子猛增！
　　照这样下去，他要不了半分钟就能追上前面的身影。
　　而在他们前方，一片陆地近在眼前，只不过不是叶寒料想的大陆，而是一座只有几平方公里大小的荒岛。
　　不过荒岛反而更好。
　　叶寒美眸一眯，足下再度发力，没一会就冲出海面，来到了一小片破破烂烂的污浊沙滩上。
　　没有丝毫停留，她身上绿芒一闪，整个人就迅疾地朝沙滩后方的一片稀疏小树林里掠去。
　　这片林子呈现不规则的圆形，直径大概在五百米左右，占据了小岛西侧的小半区域。林子里很平坦，没有什么起伏，里面长得都是一些不过四五米高的矮小松树，零零散散地分布着。
　　可能是因为长期受到海风侵袭吧，这些松树不但矮小，而且枝叶稀少，根本无力遮挡阳光，因此地上的杂草倒是长得非常茂盛，成片成片的，人走进去，可以直接没过大腿，触及腰部。
　　这么小的一片树林，对叶寒而言，只需片刻就能穿越，只是当她踏着草尖来到林子中央的一小块空地时，却倏地停下了脚步，随后转身，就这么轻飘飘地站在一根长长茅草的顶端，似毫无重量一般，跟着它悠悠地随风摇摆。
　　跟她静若处子不同的是，她身后的钢甲人却犹如一辆脱轨的火车，带着漫天飞舞的树干、草屑轰隆隆地朝这边碾压而来。
　　不过在看到舞动在草尖上的叶寒后，他骤然停下了自己的身子，隔着三十余米的距离，跟叶寒遥遥相对。
　　只是他虽然停下，但一路掀起的狂风却没有停下，它们呼啸着，带着无数枝叶草屑向叶寒奔涌而去。
　　“呼！”
　　狂风所过之处，所有杂草一齐折腰，原本高耸的草面猛然低了一大截，唯有叶寒站立的这根茅草依然高高挺立，轻晃着，丝毫不受影响。
　　“能说人话么？”叶寒凝视着眼前的钢甲人，突然开口说道，只是语气中的镇定和随意却让钢甲人心中一凛。
　　他既然被派遣来击杀叶寒，自然对叶寒的资料了如指掌，其他的不说，单单剑魔侄女这一点就让他放下了心中的轻视。
　　剑魔的赫赫威名不仅仅是在华国，就是在全世界乃至他所属的神秘势力里也是如雷贯耳。
　　他此次领命来击杀叶寒，其实是抱着必死的决心的。
　　谁都知道，不要说杀死叶寒，就是有人伤害到她，也必将遭到华国天榜第一人无穷无尽的追杀，而这个世界上还没有哪一个人敢拍拍胸脯保证说，能够逃脱得了剑魔的复仇。
　　他今天的袭击叶寒的行为，显然已经触动剑魔的逆鳞。
　　不过主人的命令不可违抗，所以哪怕明知结局是死，今天他也要将叶寒击杀！
　　只是叶寒的镇定自若却让他心生不安起来，难道这个才二阶巅峰的女子真的有什么底牌，可以让她丝毫不惧自己这个三阶巅峰的强者，亦或她只是故布疑阵，拖延时间？
　　不管这些了，这里是人类的地盘，时间拖得越长，对他越不利，现在就直接使出最强秘术，一击定乾坤！
　　“死！”一声满带杀意的暴喝猛然从钢甲人嘴里爆出！
　　怒喝声中，钢甲人双脚狠狠往下一踏，轰然巨响中，地面传来一阵剧烈的晃动，就像在经历着一场小型地震一般，而他身旁的草、树都被这一踏形成的气浪给拍得伏倒在地，更有根基不稳的小树直接被连根拔起，掀飞出去。
　　而钢甲人也借着这一踏之力冲天而起，在冲到五六十米高度的时候，他骤然停止，随后冰冷目光锁定叶寒，同时身子一转，双手紧握三叉戟，戟尖牢牢对准叶寒。
　　与此同时，一股巨浪翻涌的声音自虚空中传来，而伴随着声音而来的是无穷无尽的蓝光，它们凝结着，最后竟然真的在钢甲人的头顶形成了一片蓝色的海洋！
　　“海灵！”
　　惊天的狂呼声中，蓝色海洋形成一个漩涡朝三叉戟灌注而来，最后竟然在三叉戟上形成了一个巨大无比的蓝色蛇头，而钢甲人的身影则消失在蛇头中。
　　随后，巨蛇猛地张开嘴巴，怒嘶着，带着身后的蓝色海洋，以天河倒灌之势朝地下的叶寒直扑而来！
　　蛇头未至，掀起的狂风已经将地面的表层清理干净了，以叶寒为中心，除了她足下的一根长长茅草外，其余杂草、泥土全部被掀飞，裸露出底下坚硬的岩石。
　　看着从空中猛扑过来的蓝色巨蛇，叶寒眼神丝毫未变，只是手上多出了一颗紫芒闪烁的小球。
　　然而正当叶寒打算将紫云雷扔出去的时候，另一道人影却突兀出现了！
　　他以迅雷不及掩耳之势挡在了巨蛇和叶寒之间。
　　最终，巨蛇轰然撞击在突然出现的人影上，而叶寒手中的紫云雷也没有扔出去。
　　一切仿佛就在相撞的片刻凝固了，唯有圆形的冲击波带着无尽的蓝芒轰然向四周撞去，将周围百米内的小树林彻底夷平。
　　从空中看去，这片直径约五百米的小树林里，中间一块已经寸草不生，再外边是一大圈呈放射形向外倒去的松树，唯有森林边缘那一片还是完好的，但是所有的枝叶也是齐刷刷朝外。
　　而撞击的中心点，三个人姿态各异地站着。
　　叶寒站在地面，一对柳眉紧紧皱起，双眼中蕴含的是震惊、疑惑以及一丝丝的担心。
　　而钢甲人却是现出了人形，但是不知何时已经被一层厚厚的蓝冰所覆盖，身上一丝气息也无。
　　他竟然就这么死了！
　　而如果此时摘下他的头盔就会发现，他的眼睛中是满满的恐惧，就好像看到了什么极其恐怖的事情一般。
　　在他和叶寒之间的却是那之前一直不见踪影的东太一！
　　此时的他双手死死地握着钢甲人的三叉戟，一层蓝冰正从他握手的地方向钢甲人延伸而去，将他冻结。
　　只是，他只握住了戟柄，那巨大的三叉头却已经完全贯穿他的胸膛，锋利的尖刺透背而出，几乎将他的整个上半身截断！
　　“滴答、滴答。”蓝色的血珠从伤口处滴落，随后血珠渐大，直至变成滚滚血流，沿着身体，在他身下汇成了一个蓝色的血湖。


第两百五十五章 我叫东皇太一

　　东太一身上的生机正在随着血液的流淌而快速消失，很快就只剩下弱似烛火的一点。
　　而他也终于承受不住那依然插在他身上的三叉戟的重量，踉跄地后退一步，眼看着就要摔倒在地。
　　但是就在最后一刹那，他右腿向后一踏，硬生生将自己顶住了。
　　随后，他眼中厉色一闪，嘴里发出类似濒死野兽绝命一搏的极怒嘶吼，抓住三叉戟的双手猛然往前一拔！
　　“呲！”
　　伴随着一阵金属划过骨肉的刺耳摩擦声，巨大的三叉戟被他从胸膛中拔出，远远地抛飞了出去，在咣铛一声重响中，砸落在裸露出来的岩石上。
　　而这一下也彻底消耗了他剩余的所有力气，带着胸口上三个触目惊心的大洞，东太一整个人无力地向后倒去。
　　只不过他终极还是没摔落到地上，一条纤细却有力的手臂接住了他，然后缓缓地把他放下。
　　看着凹凸不平的岩石地面，手臂的主人犹豫了一会后，还是蹲了下来，就这么用手轻轻揽着，不让东太一那通透得能看见里面残破内脏的上半身碰触地面。
　　“谢谢你，妲己。”东太一已经气若游丝，声音微不可闻。
　　他勉强睁开虚弱的眼睛，凝视着身边的叶寒，只是原本有着璀璨蓝色的眼眸，此时已经只剩下一片淡蓝，额头上那蓝色的鳞片也是如此，蓝色褪尽，没有了丝毫光泽。
　　看着叶寒紧紧皱起的眉头，东太一似乎想要伸手去抚平它，但是他的手臂在抬起一丝后就无力地落下。
　　他实在太虚弱了，虚弱到连抬起手都做不到。
　　“妲己，对......对不起，让你担心了。”东太一艰难地说道，随后突然开始一阵剧烈的咳嗽，这阵咳嗽似乎触到了他胸膛伤口的痛楚，让他整个人不自觉地痉挛了起来，良久才平复，只不过他身上的气息却是更弱了，似乎只要刮来一阵风，就能吹散他仅存的生机。
　　“没想到我们之间竟......竟会是这样的结局。”东太一的声音更低了，双眼也似乎因为太过虚弱而微闭了起来，“你和我之间的约.....约定也完不成了，不过，能为你......你而死，是我这辈子最开心的事情。”
　　短短的几句话，他说了足足有一分钟，这其中更是包含着听者伤心，闻者落泪的款款深情和无限惆怅。
　　只是不知道为什么，叶寒听了，眼中不但没有升起感动之色，反而是古怪的意味渐浓。
　　可惜眼睛微闭的东太一并没有看到。
　　他沉默了一会，似乎觉得氛围并没有向他预想的那个方向转变，于是又提起那口随时都有可能断掉却怎么也断不掉的气，断断续续地说道：“妲己，在死之前，我还有最后一......一个愿望。我这一辈子只爱过一个人，那就是你，可惜我再也不......不能爱你了，往后余生再也不能守护在你身边，是我对不起你。”
　　“我只希望，在我临死之前，你能吻我一下，这样我就死......死而无憾了，妲己，你能满足我这最后的愿望么？”最后一个“么”字吐出来后，东太一开始剧烈喘息起来，一副马上就要魂归西天的模样。
　　“东太一，你可以啊，敢跟我耍这样的花招。”叶寒冷冰冰的声音突然传到了东太一的耳中，“不要再装了，说，你到底是谁？接近我到底有什么目的？”
　　“不......妲己，我......我怎么会跟你耍花招呢？我真的马上就要死了。”东太一依然提着最后一口气在那辩解着。
　　随后，“哎、哎、哎！妲己你干嘛？救命啊！谋杀亲夫啦！”东太一的声音突然激昂起来，还带着点阴谋被识破的尴尬和无奈。
　　却是叶寒托着他的手一用力，直接把他给丢了出去。
　　东太一残破的身躯在凹凸不平的岩石上滚了几圈，随后竟自己坐了起来。
　　小心思被识破后，他也不好意思再装下去，身上那三个大窟窿上也突然浮现出一层蓝冰，把伤口都封住了，只是他的气息却依然非常微弱。
　　其他有假，但这具身体正在死亡却是真的。
　　“妲己你真是冰雪聪明啊，什么事情都瞒过不你的眼睛。”重新坐稳在地上的东太一说起话来真实了许多，带着虚弱，但没有了刚才那副有气无力，马上就要死掉的虚假感。
　　“东太一，今天我们打开天窗说亮话，就在这座荒岛上把事情将明白，我知道这具身体只是你的一个化身而已，你到底是谁？来甬城想做什么？”叶寒平静地说道，语气中带着前所未有的认真。
　　东太一看着叶寒认真的眼睛，嘴角咧了一下，看去很是苦涩：“妲己，如果我说我没有任何目的，你相信么？”
　　看着叶寒没有丝毫波动的眼神，东太一叹了一口气，无奈地说道：“你们人类世界里一直流传着一个狼来的故事，而我今天算是明白那个说谎的孩子最后心里是什么滋味了。”
　　“但是，我来甬城真的没有什么目的，只是离家出走的时候听人说甬城挺好玩的，就到这里来了；虽然你可能听着很随意，但我爱你是真的；我们族一生只爱一人，不管生离死别是真的；我愿意为了你献出自己的生命也是真的；而我这具身体就要死亡了还是真的。”
　　东太一顿了一下，继续说道：“今天的袭击事件是我的一位族人策划的，不过你放心，我跟你保证以后绝不会发生这样的事情。”
　　紧接着，他的声音低沉了下去，同时道道蓝光开始从他身体各处冒了出来：“这具身体已经支撑不下去了，记住我们的约定，我一定会打败你的，妲己，不，应该叫剑魔前辈，你，最后必定是属于我的，哈哈哈！”
　　东太一突然得意地大笑起来。
　　“还有，请记住，我不叫东太一，我的真名是——东皇太一！”
　　等他说完这最后一句话，蓝光忽然涌起，覆盖了他的全身，随后他的身体就在这层蓝光中，化作轻盈飞舞的蓝色光点，顺着路过的海风，向远处飘散而去，只是飘出去没多远，这些光点就逐渐变小、变淡，最终彻底消失在虚空里。
　　这个短暂出现在叶寒生命里的叫做东太一的男人就这样随风散去，而另一个叫东皇太一的神秘人物却要跟她的命运纠缠在一起。
　　不过叶寒对他说的什么爱不爱的丝毫不关心。
　　一谈到“爱”这个字，她就不自觉地浑身起鸡皮疙瘩，这个字眼对她来说实在是太尴尬了。
　　对于最后那句“你，最后必定属于我”的霸道宣言，她更是嗤之以鼻。
　　呸！什么我属于你，你才是我的，你全家都是我的！
　　她唯一关心的就是东太一是怎么识破她就是剑魔这件事情的，不过这个世界上奇奇怪怪的技能那么多，自己碰到一种能勘破幻象的也不奇怪。
　　而且剑魔的身份本来就是她为了嫌麻烦才制造出来的，被叫破了其实一点关系都没有，不过想来那东皇太一也不会这么无聊，到处去宣扬自己的身份。
　　现在东太一的事情总算告一段落，自己也该回去善后了。


第两百五十六章 西湖

　　要是给华国的湖泊按知名度排排序，杭城的西湖绝对名列前茅。
　　“水光潋滟晴方好，山色空蒙雨亦奇。欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。”
　　西湖以美吸引世人。
　　它的美不是一时的，而是跨越千年时光，历经沧海桑田却依然绽放如初的美。
　　千百年来，无数文人墨客慕名来到这西湖，他们漫步岸边，泛舟湖上，饱览那无边盛景，最终情难自禁之下挥毫泼墨，留下一首首脍炙人口的绝妙诗词。
　　它们中有的幸运地流芳百世，为后人所津津乐道，而更多的却是淹没在时间长河里，为人所不知。
　　或许只有西湖才听过这所有诗词，如果它能说话的话，想必这世上又将多出许多千古流传的名句。
　　又或许西湖本身才是那个最大的诗人，能孕育出这无穷的别样风景来。
　　站在西湖岸边，目光所及，无处不是景，无处不是诗，恍惚间就看见青衫古人在那垂柳之下高举酒杯，意气风发，开怀吟诵，亦或是醉眼朦胧，举杯邀月，最后噗通一声下湖捞月的情景来。
　　这一刻遥想前人，对应今朝，这一刻时光回溯，古今重叠。
　　现在，西湖最吸引人的，早就不是它的美景了，而是那千百年来沉淀其中的无数风流韵事。
　　如果真要去详细说说西湖，那哪怕是说上三天三夜也是说不完的，谈景，谈诗，谈人，谈事......无有穷尽。
　　叶寒也很喜欢西湖，在异变时代来临之前就曾来过几次，可惜那时的她还是个学生，囊中羞涩，只能在西湖免费开放的区域闲逛一番。
　　虽然说西湖的绝大部分地域都是免费的，不设限制，但还是有不少地方是要花钱的。
　　比如你要到湖上去游览一番，那就要付船钱，又比如说你想去那传说镇压过白娘子的雷峰塔去看一看，也要花钱才能进去。
　　所以叶寒心中一直都留有遗憾，那就是没能逛遍整个西湖。
　　这就像一副拼图，眼看就要拼完了，却发现其中漏了几块，看着特别令人心痒难受。
　　好在今晚叶寒终于弥补了这个遗憾，现在的她就在那她曾经向往了许久但一直没能成行的雷峰塔上。
　　而且她所在的地方是一般游客绝对上不来的地方——雷峰塔塔顶！
　　至于说她是怎么上来的，大家脑补一下就可以了，反正她是没买过门票的。
　　此时的雷峰塔通体金黄，在夜晚的西湖中，就似一座黄金塔，看去特别醒目。这金黄是由安装在它塔身各处的明黄色灯光染成的，为了配合这金黄，叶寒还特意换了金属性分身，也放出金光和它融合在一起，从远处看来倒真是浑然一体。
　　在塔顶躺着，看了一会璀璨的夜空后，叶寒觉得不满足，于是就起身走到了那塔顶的翘起的檐角上，然而依旧觉得不过瘾，最后索性坐在了上面，一手揽着翘起的檐角，一手按在青瓦上，一双修长美腿在空中悠悠轻晃着，这回，她终于心满意足了。
　　美滋滋地坐着，叶寒开始细数起西湖中那些大家耳熟能详的美景来：那长长的是苏堤，另一条是白堤，那边的桥是断桥，这边是三潭印月......
　　此时虽是夜晚，但西湖里依然游人如织，人来人往，好不热闹。
　　每一处景点都被各色灯光打扮得韵味十足，就似那白堤......算了，再讲下去就是真的水字数了......
　　眼波流转之间，叶寒将整个西湖打量了个遍，同时心中也是暗暗得意，从古至今，能够在她这个位置观看西湖美景的人恐怕也没几个了吧？
　　有心想在这塔顶留下几句歪诗纪念一下，最后想想还是算了，一来破坏文物可不是什么值得提倡的行为，二来万一以后被人发现自己居然敢在西湖留诗，怕不是要笑掉大牙。
　　可是什么都不做吧，又有点不甘心，最后，叶寒伸出右手食指，用上面冒出的一截细细的金光，在塔尖的最顶端刻下了一条小小的白蛇，还刻得晤惟肖的。
　　在恶作剧得逞般的嘿嘿一笑中，叶寒身子一闪，就从这雷峰塔塔顶消失了，唯有晚风载着这轻笑向远方游去。
　　叶寒再出现时却已经身在一处别墅区中。
　　这别墅区就在西湖边，最近处离那湖水不过百米，甬城以及浙省其他几个市的参赛选手们都被杭城异调局安排住宿在这里。
　　甬城代表队的三十七名参赛者一共分到了十幢别墅，平均下来是三到四人一幢，其中七位三阶强者占了三幢，剩下的三十人占了七幢。
　　能够建在寸土寸金的西湖边上的别墅，那自然也是奢华至极，众人住着倒也舒服。
　　而叶寒就和另外三名女队员一起，住在别墅区最外围的一幢别墅里。从她的房间往外看，直接就能看到夜色中也是荡漾着五彩波纹的西湖。
　　此时别墅里的其他几个女生都不在，想来是乘着空闲外出逛街了，毕竟无论白天黑夜，杭城都有太多地方值得去看一看，瞧一瞧。
　　叶寒回房后，就静静地坐在了柔软的沙发上。
　　消遣和调皮终究是短暂的，喜怒哀乐轮转，悲欢离合重叠才是未知人生的真谛。
　　此时已经是跨海大桥袭击事件的第二天了。昨天的事件造成了不少的伤亡，主要是刚好被蛇兽蛇尾砸中的一些车辆上的乘客，以及部分被它的嘶吼吹落海面的普通人。
　　虽然很多异变者都下去救人了，但是依然有一部分人葬身海底。
　　而那条巨大蛇兽也被三架战机击毙，它那庞大的尸身听说正由附近的海军打捞，最终怎么处理肯定也是由更高层的异调局领导决定，跟甬城代表队没什么关系了。
　　幸运的是，甬城代表队的那三个被背负回来的三阶强者都没有生命危险，只是身受重伤，需要静养罢，不过如此一来，他们的比赛之路基本上也就断了。
　　而唯一的死亡人员就是东太一。
　　这消息还是叶寒带回来的，当时所有人都看到那个三阶巅峰的钢甲人是来追杀叶寒的，他们不知道也不敢去问其中的缘由是什么。
　　只知道叶寒最后回来了，还带回来了钢甲人的尸体和东太一为救她而身亡的死讯。
　　钢甲人的尸体叶寒交给了杭城异调局的调查人员，而对东太一的后事她却要求由她来处理。
　　对于这一点，调查人员在打了一通电话后，就同意了。
　　就这样，这件事情就这么轻巧地揭过去了，一切都恢复了平静，只有甬城队员们还时不时地念起这“花花妖男”东太一，感慨他居然就这么走了，感慨这世事的无常，尤其是其中的几个女队员，谈起他来还是眼眶红红的。
　　对此叶寒自然不能跟他们说，东太一其实还没死，这个真名叫做东皇太一的家伙还活得好好的，现在不知道在哪里逍遥快活呢！
　　时间流逝，外面的西湖渐渐趋于宁静，唯有轻微涛声不绝于耳，一如它千百年前的模样。
　　其余的三个女队员也陆续回来了，在阵阵洗漱声后，整幢别墅陷入了宁静。
　　万物歇息，静待明天的朝阳将它们唤醒。


第两百五十七章 唯一的皇

　　距离杭城湾几千公里的一处深海洋面上，一座被白玉带般的沙滩围绕的小岛正静静地飘浮在海面上。
　　它停泊的这片海域很是奇特。两边是一望无际的深蓝色海洋，此时正风平浪静，唯有些许白浪在金色阳光的照耀下，闪着颗颗变幻不定的迷人光点，引得众多海鸟好奇地追逐不停。
　　而它的身下却是一片截然不同的黑色，这黑色幽深而狭长，从这里向两旁延伸开去，一眼望不到头，这仿佛就是大海裂开了一道巨大的口子，露出了底下那似要将周围的滚滚海水都给吞噬干净的无底深渊。
　　要是胆小之人立在上面，怕是看一眼就要心惊胆战，恨不得离得越远越好。
　　而此时，一个身着比基尼的高挑性感女子正立在小岛中心白色城堡的最高处，一动不动地凝望着眼前那片幽深的黑色。
　　她保持这样的姿势已经很久了，可是却没有丝毫的不耐烦，任由海风将她的秀发拂起又放下，再拂起，再放下。
　　突然，她蓝色的美眸微微一动，随即流露出了许多的期盼和喜悦，同时她额头上的蓝色晶石也开始闪烁起光芒来，这一切都预示着她等待许久的人马上就要出现了。
　　一阵低沉的啸声隐隐从那漆黑的无底深渊般的海底传来，伴随这呼啸之声的还有轻微的震动。
　　随着时间的流逝，啸声越来越响，震动越来越强，原本平静的海面开始泛起波浪，而且这波浪不是前后翻滚的那种，而是在原地震动，就好像那沸腾的开水。
　　海水的波动越来越剧烈，就似有一座海底火山骤然爆发，滚烫的岩浆似要破开重重海水的重压，冲向那天空，又好似有某种深海巨兽急欲撞破海面来沐浴一下温暖的阳光。
　　与此同时，更有一股战栗感在这附近的所有生物的心头升起，这感觉就仿佛是看到了某种至高无上的存在，他们只能颤抖着低下头颅，不敢目视。
　　这里面唯一还能保持正常状态的就是那性感女子，其他的包括她身下的这只海岛巨龟也已经把自己的四肢、尾巴和脑袋收缩到了极致，丝毫不敢露出。
　　就在这股战栗感达到顶峰的时候，一道人影轰然从那漆黑的海底深渊冲出。
　　无穷浪花从他冲出的地方炸开，形成一圈几十米高的巨浪咆哮着向四周冲去，那海岛巨兽也在这近似海啸的波涛中，被推得连连后退，一时之间整个岛面就像经历着地震一般，颤动不已。
　　人影冲上几百米的高空后就停在了那里，随后，一对无比璀璨的蓝色羽翼骤然张开，它在空中轻轻地闪动着，沐浴着金色阳光，看去梦幻之极。
　　庞大的天位威压从空中洒下，向四周呼啸而去的巨浪在这威压之下也骤然停止，随后下沉，恢复了平静。
　　看着天空中的人影，性感女子足尖一点，高高跃起，同时她的背后也出现了一对蓝色羽翼，虽然不如天上那个人影的璀璨、凝实，但毫无疑问，这就是天位强者才能凝聚出来的能量之翼。
　　这两人竟然全是天位强者！
　　女子缓缓闪动翅膀飞到人影身旁，而那人影也终于露出了真面目。
　　他赫然跟东太一长得一模一样，只是东太一带给人的感觉是温暖、和善，站在他旁边就有一种如沐春风的感觉，而这个男子给人的感觉却是无比的高洁，就似那遗世而独立的谪仙人，散发着我行我素的孤傲。
　　同样的面孔，完全不同的气质。
　　看着来到自己面前的女子，他微微咧嘴，嘴角浮现一丝笑意，这一丝笑意却将他孤傲的气势消除了不少，多了几分东太一才有的和煦。
　　“我以为你一看到我就会暴跳如雷呢，毕竟是我派遣甲十五去袭杀你的小情人，还害得你死了一个化身。”女子看着男子，缓缓开口道，妩媚的语调中带着一丝如释重，她虽然从不会为自己做过的事情后悔，但却依然担心对面这个她生命中最重要的人会生她的气，“还是说你其实根本不在乎她，一切都只是为了玩玩？”
　　听了她的话，男子轻笑了一下，淡淡地说道：“凭你是杀不了她的，以后也不要去做那种傻事。”
　　女子听了他的话，脸色一沉：“什么叫傻事？她不就是一个二阶的小丫头么，凭什么杀不了她，信不信我今天就去杭城宰了她？”
　　“你动她一下试试？”男子的声音依然平淡，平淡到了没有丝毫感情的地步，听了他的话，女子心中一颤，她知道，男子只有在真正动怒的时候才会这样说话。
　　看了一眼沉默不语的女子，男子继续说道：“从今天开始，不准派遣任何人打扰到她的生活，包括你自己，记住了。”
　　“哦。”女子乖乖应道。
　　“还有，这段时间把手下的势力都集中起来，速度要快。”男子继续平静地说道。
　　而他的这句话却让女子眼睛一亮，她仰起头看着男子兴奋地说道：“弟弟，你这是要接手咱们家族的势力么？你终于想通啦！”
　　“没什么想通不想通的，只是突然觉得这海里的“皇”太多了，还是全部清除掉的好。这四海之内，留我东皇太一一个“皇”就够了。”
　　平平淡淡的语气里却充满顺我者昌，逆我者亡的霸气。
　　为了他这一句“唯一的皇”，这神秘的，远比所有陆地加起来都要辽阔的海洋世界即将掀起无穷无尽的腥风血雨，只是这一切陆地上的绝大多数人是不会知道的。
　　至于这成为这“唯一的皇”的原因，整个世界也只有东皇太一自己知道。
　　兴奋之极的女子迫不及待地降落到海兽身上的城堡内，开始动用一切手段调集手下的势力，为自己弟弟即将开始的皇图霸业做准备。
　　她的这个弟弟的天赋是家族里最强的，甚至强到了让所有人都恐惧的地步，只是他做事随心所欲，还没什么野心，自己的家族也因此只能在这海洋里占据一块地盘，固守有余，进取不足。
　　但是没想到他去了一趟人类世界后竟然突然开窍了！而有了他的带领，女子已经能够想象得到自己家族未来的无限辉煌了。
　　而半空中，东皇太一却把目光投向了遥远的华国，那里似乎正有一个倩影皱眉怒瞪着他。
　　太一不自觉地咧嘴一笑，嘴角漾起无限柔情。
　　成为这四海唯一的皇，我才能打败你，也只有成为这四海唯一的皇，才能配得上你这天榜第一强者吧。


第两百五十八章 赛前准备

　　“西湖美景三月天哪，春雨如酒柳如烟哪，有缘千里来相会，无缘对面手难牵......”耳熟能详的曲调在叶寒耳边反复回荡。
　　但凡上了点年纪的华国人，大概就没有没听过这首歌的。
　　每年的暑假，只要你按着遥控器一个频道一个频道的换，总能找到那部重播了不知道多少遍的电视剧，总能听到这首听着旋律就想“啊啊啊”出来的著名插曲。
　　作为一个发生在杭城西湖边的，为人所津津乐道的民间传说，这首歌和这个故事可以说已经和西湖，和杭城融为一体，互为象征了，因此在杭城听到这首歌也是不足为奇的。
　　但是叶寒很想问一问这次大赛的主办方杭城异调局，问他们在比赛马上就要开始的擂台上，一遍又一遍地播放这首歌，真的好么？还是说他们是故意用这缠绵悱恻的曲调来消磨选手们的斗志？
　　今天是甬城代表队来到杭城的第三天，也是省级选拔赛正式开始的第一天。
　　三天前的事件已经彻底风平浪静，唯一变化的就是压在甬城代表队二十九名人榜参赛者身上的担子更重了。
　　多灾多难的甬城三阶队伍还没等到开场就已经覆灭了大半，所以甬城人民基本上都把希望放在了人榜队伍上，期盼他们能取得好成绩，为甬城争一口气，挽回颜面。
　　这次省级的人榜选拔赛，浙省一共有十一支队伍参赛，除去甬城的二十九人，其它队伍每支三十人，总共三百二十九人，而最终能通过选拔去参加全国赛的，只有三十个人！
　　也就是说，十一个人里面，只有一个能晋升全国赛，可想而知这其中的竞争有多么激烈。
　　而且这十一支队伍，每一支都是浙省下辖十一个市级行政区里的最强队伍，跟市级选拔赛里的鱼龙混杂完全不一样，可以说，这三百三十人全是百里挑一的精英。
　　三天里，关于对手的资料经过情报组的收集整合，熏般的飞入了二十九名参赛者的手中，三百人，三百份资料，没有一个遗漏的。
　　而战术组更是仔细研究了每一个对手，从选手性格，功法技能，甚至兴趣爱好等等方面进行全面的分析，罗列出了每一个对手的长处、短处，优点、缺点，并制定了相应的战术，而这些资料也是全部打印出来，分给了甬城代表队的每一个选手。
　　他们还多次郑重其事地召开研讨会，讨论打法，制定了预案A、B、C、D......总之保证每一个人对上其他任何人都有应对方案，甚至连甬城队伍中自己人碰到了该怎么打也做了预案。
　　为了这虚报和预案，战术组和情报组的人已经连续三天三夜没睡过觉了。
　　常言道知己知彼，百战不殆，这虚报和预案并不是完全准确和完整的。
　　毕竟谁身上没点秘密，没点底牌？比赛的时候出现预料之外的情况是完全正常的。
　　但是这些东西总能够让队员们心里对自己的对手有个大致的了解和准备，这样子上了擂台才会两眼一抹黑。
　　所以绝大多数的参赛队员们都是认真研读这些资料，并自觉参加研讨会的。
　　当然既然是绝大多数那就说明还是有人不认真的，比如说叶寒。
　　三天里，她大部分时间都窝在了自己的房间里。
　　白天就赖在床上看电视，这回没有馨儿打扰，她可以安安心心地看了；晚上就跑到外面去，找一个高处，或坐着出出神，或躺着发发呆，有时候待上一会就回来了，有时候却是直到东方渐白才归来。
　　后勤组送来的那些资料什么的，她拿到后就直接放在了茶几上，现在上面已经堆得跟小山一样了，只是她连一张都没翻过，至于说研讨会更是一次都没参加过。
　　不过还有比她更嚣张的，那就是孙小空。
　　因为队里仅剩四个能动的三阶，他们既要准备比赛，还要处理各种杂事，忙得连轴转，根本没时间来管他们这二十几个人。
　　没有了三阶强者的管制，孙小空是彻底放飞自我了。
　　叶寒虽然不看资料，不参加研讨会，但她好歹每天还是待在自己房间里。
　　孙小空倒好，进来的第一天就扛着他的铁棍晃荡出去了，一连两天不见踪影，也不知道跑到哪儿去浪了。
　　直到第三天才鼻青脸肿地被一个杭城异调局的三阶强者给领回来。
　　看他那样就知道是被人给揍了，再看他时不时地拿眼睛阴测测地瞄着这个三阶强者，还在他背后不停地龇牙咧嘴，并提着铁棍跃跃欲试的模样就知道，揍他的人就是这个三阶强者。
　　看到这个惹祸精被揍后，众人才放下心来。
　　他被人揍回来可是一件好事啊，要是他一直没事，那大家才要担心，因为这意味着他要搞大事情了。
　　最后是白启生尴尬地接收了这只闯祸能力突破天际的猴子，然后给他下了禁止外出的命令。
　　为了防止他又偷溜出去，白启生还特意把猴子的房间给调到了自己的那栋别墅里，这样一来，这妖猴总算安分了。
　　就这样，在甬城代表队有人忙秃了脑袋，有人闯祸被人揍，还有人闲躺了三天的纷乱情况下，杭城的省级选拔赛终于开幕了。
　　不过比赛的场地并没有放在西湖，而是定在了较为偏僻的杭城西郊。
　　杭城异调局专门在那开辟出一块场地，然后建造了跟甬城选拔赛时差不多的擂台。
　　想想也是，要是将比赛放在西湖的话，那万一某个选手爆大招，毁掉了西湖的某个景点，那杭城异调局的人估计就要被杭城人民用口水给淹死了。
　　今天一早，叶寒终于从她那张赖了三天的床上起来了，然后坐上大巴车和其他队员们一起来到了这个赛场。
　　杭城的这个赛场倒是挺特别的，他们居然削平了三座呈品字形分布的小山的山顶，然后把擂台给建在了上面。
　　三个擂台间由笔直宽敞的玻璃栈道连接起来。
　　这些栈道立在七八十米高的半空中，上面没有吊绳，底下空荡荡的，不见有什么支撑，看去颇为神奇。
　　而此时正是比赛开幕式之前的那段选手入座的时间，十一支代表队被分成十一个方阵，有序地坐在品字形最前头的那个最大的擂台上。
　　甬城代表队来得比较早，他们到场时，会场内连一半人都没有。
　　这时候人脉广，朋友多的人就活络起来了，他们一个个呼朋唤友，大笑拥抱着，看上去一副其乐融融的样子。
　　不过更多的人还是跟叶寒一样，安静地坐在自己的位置上闭目养神，一言不发。
　　面对如此重大的比赛，努力将自己的状态调整到最好是很重要的。
　　可惜就是那“啊啊啊”循环播个不停的音乐让人有些崩溃。
　　这到底是哪个王八蛋放的？
　　时间流逝，一支支参赛队伍接踵而至，原本有些空荡的会场很快就塞满了人。
　　人一多，寒暄也就多了，整个会场被嗡嗡嗡的杂音笼罩着。
　　直到一声轻咳骤然传入每个人的耳朵中，会场才安静下来。


第两百五十九章 丑丑的笑容

　　发出咳声的是一个约莫七十岁的老爷子。
　　只见他身形修长，鹤发童颜，身上穿着一件对襟白大褂，看去仙风道骨，尤其是在山风的吹拂下，身上白褂舞动不已，更为他增添了一份将欲乘风归去的缥缈感。
　　再看他身上的气息，赫然已经达到了那距离天位仅一步之遥的三阶巅峰。
　　场内不少人都认识他，知道他就是浙省异调局的主事人陆见空，同时也是这次大赛的总负责人兼总裁判。
　　一声轻咳让会场安静下来后，陆见空就在所有人的注视中缓步走上了那搭在擂台前沿的主席台，而他身后则跟着十一支代表队的领队，他们这些人就是这次开幕式的主角。
　　接下来就是主持人致开幕词，然后就是各种发言、发言、再发言。
　　叶寒原本还期盼着能够看到个干净利索的开幕式，结果令她大失所望，讲得都是老一套，什么殷切期盼、努力拼搏、争创佳绩，跟个运动会开幕式一样，毫无新意。
　　到了后来，叶寒索性掏出自己的手机，带上耳塞，看起来动画片来。
　　不过小柯南已经被她看完了，新的一集还没出来，于是她又找了一部很多人推荐的《海贼王》，没想到居然出乎意料的好看。
　　这下好了，她又可以一天到晚窝在床上不动了。
　　就在这时，一个毛茸茸的，尖嘴咨牙的脑袋突然探了过来，开始好奇地盯着叶寒的手机看了起来。
　　这脑袋的主人不是别人，正是那“齐天小圣”孙小空，此时他那原本被揍得鼻青眼肿的猴脸已经恢复了大半，唯有鼻子还没好透，上面贴着一块医疗组特制的创口贴。
　　对这只闯祸精叶寒倒是没什么厌恶感，反过来还有些欣赏他。
　　毕竟能够天天惹事还活得有滋有味也不是一件容易的事情，更主要的是，不知道出于什么原因，这只猴子很识趣地从来没有惹过她。
　　像今天这样枯燥的开幕式对这只一秒钟都安静不下来的猴子来说，简直就是煎熬中的煎熬，要不是今天早上白启生一刻不离地盯着他，他早就跑到外面去了。
　　现在浑身发痒的他看到身旁的叶寒竟公然摸出手机看起电视来，好奇心瞬间爆棚，这股好奇心压制了他心中一直潜藏着的对叶寒的畏惧感，让他大着胆子凑过脑袋来。
　　侧目瞥了一眼孙小空，看着他脸上突然露出的丑丑的略带一丝讨好的笑容，叶寒心里也很是惊讶，她想不明白一直天不怕地不怕，连三阶都敢惹的妖猴怎么对她就这么畏惧呢？
　　看着他眼中露出的好奇，叶寒也懒得去猜原因，她把自己左耳上的耳塞拿了下来，递给了孙小空，紧接着又把手机也递了过去。
　　孙小空先是一愣，眼睛里透出浓浓的惊讶，似乎没想到叶寒居然会这样对自己。
　　叶寒的这一连串动作就好像对着老朋友一般轻松，自然，让人丝毫感觉不到这还是两人之间第一次真正的交流，孙小空也是第一次碰到这样随意对他的人。
　　没有任何额外的目的、想法，就是单纯的“你想要啊，那就给你”式的做法。
　　这种丝毫不做作的行为瞬间让孙小空对叶寒好感大增。
　　生性好动但本质淳朴的他待人原则其实很简单，谁真诚对他，他就加倍的真诚对谁，反过来也是如此，谁骗他、恶他，他就成倍的讨回来。
　　再次咧着嘴对叶寒露出一个更丑的笑容后，孙小空毫不避讳地接过耳塞带到耳朵上，然后把叶寒的手机拿到自己毛茸茸地大手上，放在两人中间。
　　对此，叶寒很满意，有个免费支架总比自己动手拿好，同时她丝毫没意识到，她已经成了孙小空心中能够真诚以待的朋友。
　　这世界上的事情就是这么神奇，有时候一个连你自己都没意识到的随意的动作，可能就会让你有所得，当然也有可能让你有所失。
　　一直等到叶寒他们将第四集都看完了，这冗长的开幕式才总算结束，在热烈得似乎要将天都掀翻的掌声中，叶寒收拾好自己的手机、耳塞，跟孙小空摆了摆手后，就往选手休息区走去。
　　再过半小时，这省级选拔赛的首战就要开始了，现在所有的参赛队员都要到自己代表队所在的休息区去进行抽签。
　　而且这抽签是完全打乱的，谁都无法预料自己的对手会是谁。
　　抽签的方式也很简单，就是在一个特制的，能隔绝能量探查的箱子里装好印有编号的小球，选手们伸手去抓，抓到哪个球，上面的编号就是这个选手本次选拔赛的参赛编号。
　　叶寒是二十九人里面最后一个去抓的，看着自己手上这个标着“C66”的白色小球，她的柳眉微微一挑。
　　挺不错的一个数字。
　　很快，他们的编号就被收集汇报上去了，没过多久，一张完整的对战名单就传到了各个休息区。
　　顿时，各种各样的声音就冒出来了，有碰到强大对手的悲壮哀嚎声，有遇到比自己弱的对手的兴奋呐喊声，不过更多的人却是赶紧去翻那些小山般的资料，从中找出自己对手的信息。
　　一时之间，各个休息区都热闹非凡。
　　叶寒也知道了自己的对手，来自金市的C65号选手孟晚秋。
　　听这名字应该也是个女子啊，叶寒心里想着，直到后勤人员将这孟晚秋的资料送来后，她才发现自己想差了，这孟晚秋不但不是个女子，反而是个满脸络腮胡子的高状大汉，实力也挺强。
　　资料上记载着他虽然只有二阶高段的实力，但是却能爆发出二阶巅峰的战力，是个不容小觑的人物，资料上还记载了他使用的兵器，修炼的功法等等内容，不过对于这样叶寒只是随意瞟了一眼。
　　这次比赛她打算先试试那串骷髅念珠的威力。自得到它们后，叶寒还从没使用过，这次选拔赛里就好好用用，看看还能不能从它们身上挖掘出一些新的功能来。
　　比如能不能控制它们，让它们配合着进攻，而不是跟那枯骨和尚使用时的那样，毫无章法地乱追一气，还有看看能不能让它们组成什么阵法，进而成倍的发挥出它们的战斗力。
　　这些都是可以摸索的方向，而这次选拔赛则是一个很好的试验场。
　　打定主意后，叶寒就放下了资料，然后就和其他一些同样是在C号擂台进行比赛的选手一起，沿着长长的玻璃栈道朝那赛场走去。
　　抬眼望，那鲜红的倒计时已经开始往下跳了。


第两百六十章 接连惨败

　　叶寒静静地坐在擂台一旁的选手准备区里。
　　此时的她头戴一顶白色鸭舌帽，黑色丝绸般的秀发束成马尾，从帽扣上的那个小缺口处伸出来垂在身后，并不时在微风中轻轻舞动。
　　长发已然及腰，姑娘是否有良家？
　　这恐怕是很多在场的男选手们最想问她的一句话了。
　　异变时代带来的不仅仅是个体力量的无限强大，同样也把另一种人们意想不到的东西也带到了这个世界上，那就是“美”。
　　景美就不用说了，空气中充满了突然出现的各种能量，引得植物疯长，大自然的自我净化能力也得到了极大提升，原本困扰人类的环境污染问题已经被自然本身解决了，现在人类烦恼的是该怎么抑制那些疯长的植物。
　　不少地方更是演变成绝佳的风景点。
　　还有一个就是“人美”，异变者就不说了，修炼功法以后，身体强大，精力旺盛，个个都是精气神十足。
　　有这样的精神头在，人就丑不到哪里去，一些原本就是帅哥美女的异变者们更是魅力倍增，对他们来说，修炼就是最好的化妆品。
　　甚至于不少女性能够刻苦修炼的动力就是因为修炼能让人变得更有魅力。
　　而一些能够让女性变得更美的功法、丹药等更是受到了无穷追捧，出售的价格往往比同等级的其他物品贵上一筹。
　　果然爱美是人类的天性，而女人的钱最好赚这带着调侃的句话放在异变时代也不过时。
　　而且除了人族美女、帅哥外，这世界上还多了不同风情的妖族以及其他种族的美女、帅哥。
　　可以说整个异变时代在颜值这一块是高了旧时代不止一筹的。
　　然而即便在这样高颜值的时代里，能达到叶寒这种程度的可能也就是她一个了。
　　没办法，谁让她是主角呢？独得上苍恩宠啊！
　　无视周围一切或光明正大，或躲躲闪闪的目光，叶寒只是脸色平静地看着擂台上正在对战的两人。
　　这两人中有一个是来自甬城代表队的，叫周九言，虽然不是种子选手，但实力还算不错，有二阶高段，在二十九人里面排在第二梯队。
　　他修炼的是一门叫做《皇家格斗术》的蓝色功法，以自身拳脚为武器，方寸之间腾转挪移，非常擅长近身搏斗。
　　而他的对手却是来自温市的一个同样是二阶高段的水系术士。
　　照理说他这样的敏捷形战士对上法系术士应该是占据一定优势的，但是那个温市的术士不但技能种类繁多，而且战斗意识极强。
　　从战斗开始到现在已经过去十分钟了，周九言却还是没能近到这个术士身边，一直被他的各种法术给拖在外围。
　　久攻不下的周九言眼中开始浮现急躁之色，反观对面的那个术士，眼中依然一片平静。
　　这一场又要输了。
　　果然，就在周九言一个冒进间，那个术士敏锐地抓住了他的这个破绽，直接以一条水之触手缠住了他的脚，趁着他挣脱的间隙，三个蓝芒闪烁的巨大水球接二连三地轰在了周九言的身上，将他轰飞出二十几米远，随后又一个闪身来到他身前，三根尖锐的水刺抵在他喉间。
　　这一切犹如电光火石般，瞬间就发生了，很多人甚至还没完全反应过来，周九言就已经躺在地上。
　　胜败只在刹那间。
　　周九言的落败也让很多参赛者再次在心中提醒自己，在这强者辈出的省级选拔赛上，务必要谨慎再谨慎，任何一个失误都有可能造成自己的落败。
　　看着自己眼前的水刺，周九言只能无奈地选择认输。
　　他很是颓废地回到了甬城代表队的休息区，尽管很多队员都上去安慰他，但是一股焦虑不安还是不由自主地在这片休息区内弥漫起来。
　　因为周九言已经是这个赛场里甬城代表队战败的第四个队员了，从他们中编号排在前列的C08，C25、C35到周九言的C49，接连惨败，甚至全都是被人轻松击败，周九言已经算是撑得时间比较长的了。
　　三个擂台，A是地榜争夺赛的场地，B、C是人榜争夺赛的场地。
　　在C号擂台一共有十四名甬城队员，此时已经有四名战败，也就是说三分之一已经基本失去了晋升的希望，这对剩下的人来说，是一个沉重的打击，同时，他们身上的担子也更重了。
　　原本自己代表队的三阶就已经很势弱了，现在被给予厚望的人榜队伍竟然一开场就遭到了这样的四连惨败，这让他们的士气一下子低迷了起来。
　　如果让这股子士气再持续下去，那对接下来的比赛就更不利了，甚至可能形成一种恶性循环，导致后面的人继续失败，如果真是这样的话，那他们这些人可就没脸回去见甬江父老了。
　　而战败的四个人更是一个个垂头丧气，脸上满是羞愧之色，再加上个个身上带伤，一时之间甬江代表队的休息区内一片愁云惨淡。
　　而旁边一袖他市区的代表队们看向他们的眼神却是充满了幸灾乐祸。
　　甬城代表队的气氛越沉重，对他们来讲就越是一件好事，毕竟谁都希望自己的对手士气低迷，十层实力发挥不了七层。
　　“哼！”
　　一道清脆的冷哼声陡然从甬城代表队的休息区内冲出，震得附近的所有人都心中一颤，随后忍不住面露惊容。
　　这一声冷哼竟似穿透了他们的所有防护，直接在他们脑海中炸起，哼声中携带的冷冽、警告更是直接印在他们的心头，使他们内心深处不由自主地就升起一股惊惧。
　　一声哼就有如此威力，那这哼声的主人又该强到什么地步！
　　一时之间，周围人的都又惊又惧地朝声音的主人看去，待看到声音的主人后，他们不觉又是一愣，继而脸上浮现出了集合了惊、慕、惧等等各种情绪交织的复杂表情来。
　　这道冷哼自然是由叶寒发出来的。
　　看着自己一方接连惨败她也是眉头微皱。
　　这失败的四个人都算不上弱手，但这省级选拔赛确实是卧虎藏龙，里面高手层出不穷，而他们的运气也不好，碰到的都是比他们强的对手。
　　现在甬城代表队剩下的十个人里面，除了自己和一直盘坐在一侧沉默不语的白帝可以预定一个C号擂台的晋升名额外，其他人在士气低沉之下，可就难以保证了。
　　看来自己需要改变一下策略，暂且将实验念珠威力的事情放一放，先用一场大胜来提振一下大家的士气。


第两百六十一章 种子选手

　　一荣俱荣，一损俱损。
　　这种感觉在比赛的时候尤为突出。
　　小到朋友间的友谊赛，大到各种国际赛事，但凡是有竞争，有排名的比赛，所有参与的人的心中都会不自觉的产生这种感觉。
　　平时再淡然的人也总会在某一刻热血沸腾，恨不能自己冲上场来个大杀四方。
　　或许这就是各种赛事，尤其是热门的，宏大的赛事能受到那么多人喜爱、追崇的原因吧，不知不觉中观众也把自己当成了自己支持方的一员，跟赛场上的人荣辱与共。
　　观众尚且如此，一起比赛的队友就更不用说了。
　　叶寒身为甬城代表队的一员，自然绝不会愿意看到自己的队伍被别人给碾压，所以她决定爆发一下，来上一场轰轰烈烈的胜利。
　　在她的一声冷哼后，周围顿时清静了下来，那些幸灾乐祸的目光消失了，而甬城代表队众人的内心也不自觉地安定了，笼罩在这里那片惨淡愁云开始缓缓散去。
　　不管是已经失败的四人还是剩下未上台的几人都把目光投向了叶寒和白帝两人。
　　看着镇定自若的两人，他们的眼中逐渐恢复了一种名为希望的神采，队伍里有这两根定海神针在，自己还担心什么？还怕什么？
　　等他们上场后，就该轮到其他人担心、害怕了！
　　时间流逝，擂台上的赛事也在一场接着一场地进行。
　　这一场场的龙争虎斗可以说是让所有人都大开了眼界，战况的激烈也远远不是市级选拔赛能比的，原本很少看到的各种高品质的技能、装备在这个擂台上简直就像街边的大白菜一样，随处可见。
　　蓝色初级是基本的，蓝色中级的很多，蓝色高级、顶级的不少，更有个别选手拥有紫色品质的技能、装备，叶寒甚至还看到了有人使用了秘术。
　　虽然仅仅是一门绿色品质的秘术，但已然能够成为一个强大的杀手锏了。
　　毕竟同等实力下，有秘术的一方可以说是稳胜，甚至有秘术的一方还可能越级挑战没秘术的一方。
　　这就是秘术的强大之处。
　　一门秘术，哪怕是绿色品质的，其价值也不会逊色于一本顶级的蓝色品质甚至紫色初级品质的功法技能。
　　如果叶寒要是把她手上那本紫色顶级的《三头六臂》秘术丢出去的话，恐怕会掀起一场连异调局也压制不下的腥风血雨。
　　等到夕阳快要挂到山头的时候，C63和C64两名选手之间的比赛才终于结束。
　　看看天边已然染上红色的夕阳，再看看手上的那张赛事安排表，那三阶的中年男裁判在犹豫了一会后，还是高声喊道：“今天C号擂台的最后一场比赛即将开始，请来自金市代表队的C65号选手孟晚秋和来自甬市的C66号选手苏妲己上场！”
　　话音刚落，在场的所有人都是精神一振。
　　不知道是巧合还是其他，这C号擂台前面的32场比赛里，没有一个种子选手出场。
　　这个种子选手可不是指甬城的种子选手，而是指整个浙省的种子选手。
　　所有参加这次人榜选拔赛的329名选手的资料基本上都已经被人研究透了，在经过各方的分析之后，一份肯定能晋升全国赛的种子选手的名单其实已经在暗地里诞生了。
　　名单上一共有十人，这十人就代表着当前浙省人榜的最强战力。。
　　这些人中，有的人能上名单是因为在市级选拔赛中有着非常亮眼的表现。
　　而有的人是因为曾经有过极其辉煌的战绩，比如说来自台市的二阶巅峰强者拓跋野，他就曾独自越阶斩杀一名被异调局通缉的三阶中段强者。
　　虽然当时他自己也身负重伤，但这二阶屠三阶，而且还是三阶中段的实力让所有人都不得不赞他一声“妖孽”！
　　正是那次事件让他名声大噪，甚至隐隐有浙省人榜第一的架势。
　　而这十人省级种子选手中甬城占了两个，一个是周一刀。他的名声也是杀出来的，作为甬城第一异变小组的组长，无数异变生物在被他一刀断魂，这其中不乏三阶，虽然他不似拓跋野那样斩杀过三阶中段的强者，但是他斩杀的三阶初段生物却比拓跋野多很多。
　　另一个就是“绝世倾城”苏妲己了，妲己没有什么傲人的战绩，她甚至没怎么出过手，寥寥的几次也没体现出她有多强大，她能上这份种子选手名单的原因只有一个——她是剑魔的侄女。
　　不需要其他的，仅这一点就完全足够了。
　　身为已知的华国天榜第一强者的唯一亲人，她如果不能列入这份名单，谁还能列入？没有一个人相信，妲己会是一个弱者，人们只会猜测她到底有多强，有没有可能比拓跋野还有周一刀更强？
　　当然，如果他们知道了发生在镜子空间里的事情的话，就不会这么无聊地去猜测了。
　　常规的人榜高手和叶寒之间根本没有可比性。
　　而被甬城人民列为种子选手的孙小空、白帝、沈秋三人却没有进入这份省级种子选手名单里，他们只是被排在了第二梯队。
　　连他们都进不去这份名单，可想而知，名单上的这十人有多恐怖了。
　　现在这十人名单里的一人终于要出手了，而且这人还是“绝世倾城”苏妲己！
　　消息传出去后，整个赛场都轰动了。
　　更有无数听到消息的人从A号擂台以及B号擂台匆匆赶过来，将C号擂台围得水泄不通，而各类电视、网络的直播镜头也是第一时间切换到了这C号擂台上。
　　一时之间，这C号擂台成了风云际会的中心。
　　擂台下，叶寒就在周围人群的火热目光中缓缓起身。
　　她这一站，就似潜龙出渊，所有看着她的人都不由自主地心头一沉，随后升起一股惊惧、恐慌之感，这种感觉竟然跟面对三阶强者时差不多！
　　站定后，叶寒开始朝擂台走去，而随着她的缓步前行，她身上那股威压感竟然还在增强。
　　同时她右手斜抬，一团赤红火焰骤然出现在她的掌心，随后，火焰汹涌滚动间，一个古拙的剑柄开始缓缓成形，紧接着宽大的剑身出现了，随后剑身上慢慢浮现出条条纹路，这些纹路从剑柄一直延伸到剑尖，浑然一体中带着无限神秘。
　　倏地，火焰炸起！
　　就这般，叶寒的手上出现了一把熊熊燃烧的赤红宽剑，她就这样斜提着宽剑，一步一步往擂台上走去。
　　而她走过的地面上，赫然出现了一条赤红长痕，那是坚固的青石地面被剑尖上的火焰放肆舔舐给烧融了！


第两百六十二章 焚天

　　赤红火焰翻滚，地上火线连绵，叶寒人还没上场，一股火热的气息却已经弥漫在整个赛场上。
　　这股火热除了让人身体一热外，更有一种燥热之情涌上心头，让人莫名地就开始焦躁不安起来。
　　精神战法！
　　一些实力高强的选手内心骇然一跳，赶紧运功压制这股火热，努力让自己平复下来。他们怎么也想不到仅仅二阶巅峰的叶寒居然能使出如此强大的精神战法。
　　这已经不比一些三阶强者的威压逊色了！
　　而且看她的样子很明显是故意施放的，针对的也不是某个人，而是在场的所有人！
　　如此的霸道，如此的肆无忌惮，这个平日里看上去清冷高洁的倾城女子到底想干什么？挑衅所有人么？
　　而另一边甬城代表队的队员们却是心中激荡不已，而那片笼罩在他们头顶惨淡愁云早已被这片火热蒸腾殆尽。
　　这个一出场就引得万众瞩目的风流人物，可是他们荣辱与共的队友啊！
　　与此同时他们心中的战意也是熊熊燃起，能有这样的队友是自己的荣幸，同样的，作为这般人物的队友，那自己也绝不能给她丢脸！
　　感受着身后队员们身上突然猛涨的战意，叶寒心中微微一笑。
　　平时的她可绝不会这么无聊，做出这样一人挑衅全场的嚣张行为。
　　她奉行的是不动手则已，要动手就以迅雷不及掩耳之势全力拍死的原则。
　　今天之所以这么花心思，既拖着燃烧的宽剑划出一条熔岩之路，又无差别地施展精神战法，就是为了制造出这样子的轰动效果，给自己一方的队员们增强信心，恢复他们的斗志。
　　现在看来，自己的这一番努力没有白费，那接下去就再加上一把火，将他们彻底点燃吧！
　　等到叶寒在擂台上站定时，周围已然是一片寂静，所有人都默默地看着擂台上的这个绝美倩影。
　　原本他们中大多数人对叶寒的映像都停留在她那绝世倾城的美貌以及剑魔侄女的身份上，对她的本身实力其实并没有太过在意。
　　她的名字虽然出现在了十人名单里，但却是排在名单的最末，这还是看在了天榜第一强者的面子上，否则的话没怎么在人前出过手的叶寒是上不了这份名单的。
　　只是现在看到了她出场的威势后，所有人的心中都将她的名次拔高再拔高，甚至于部分人已经将她跟拓拔野并列。
　　而此时，叶寒的对手也上场了。
　　跟叶寒的嚣张霸道比起来，孟晚秋却是眉头紧皱，一脸凝重，同时在他那不为人所知的内心深处，已经堆满了无奈和苦笑。
　　对于叶寒这个对手，他们的情报员绞尽脑汁也只搜集到了薄薄的几页纸的资料，跟其他人那厚厚的一叠形成了鲜明的对比。
　　其中最重要的有关于叶寒的功法技能、战斗特点等记录更是少得可怜，再加上对方那特殊的身份，所以孟晚秋最后得到的嘱咐就是四个字——自求多福！
　　现在，看着叶寒那恐怖的威势，孟晚秋觉得自己真的是只能自求多福了，而且求得不是福，而是不要败得太难看。
　　两百米长宽的方形擂台上，两人遥遥站定。
　　那中年裁判站在两人中间，他没有多说废话，而是直接宣布开始，随后就退到了一旁，只是他眼神却是前所未有的凝重。
　　即便是已经三阶的他，也从右手边的那个绝色女子身上感受到了不小的压力，这万一她要是出手重了，自己恐怕要全力以赴才能拦得下来啊！
　　裁判的话音刚落，叶寒对面的孟晚秋就直接掏出一张散发着蓝芒的土黄色符咒，随后往自己身上重重一拍，顿时，一个厚实的黄色光罩就突兀地出现在了他的身上，把他盖得严严实实的。
　　同时他伸出左手往背后一拉，一个蓝色的巨大盾牌顿时出现在他的手上，随后他把右手上那把巨大的横刀插回背上，接着双腿一前一后半蹲下去，用双手握住盾牌横，将它在前面，遮住了自己的大半身子，只露出了最上方的脑袋和最下方的双脚。
　　看他的样子竟是完全放弃了攻击，一心想要做一只全力防守的乌龟。看明白了他的打算，围观的众人又是好笑，又是心酸，同时对叶寒惊惧也加深了一份。
　　还没动手呢就将一个二阶高段的对手逼到了全力防守的地步，她的恐怖可想而知。
　　对于孟晚秋的一连串动作，叶寒只是静静地看着，丝毫没有打断他的意思，直到他完全站定，一双眼睛牢牢地盯着她的时候，她才淡淡地说了一句：“准备好了么？”
　　简单的五个字却让孟晚秋以及周围的观众心一下子提了起来。
　　有时候，越是声嘶力竭的人越不可怕，反而是那些一脸云淡风轻的人才是真正蕴含着大恐怖！
　　叶寒显然是后者。
　　孟晚秋朝叶寒点点头，只是心中的警惕却是提升到了极点。
　　既然已经准备好，那就动手了。
　　叶寒一提手上赤红宽剑，顿时上面熊熊燃烧的火焰猛然蹿起、膨胀，瞬间就将她整个人都包裹了进去。
　　赤红的火焰在她身上肆意狂舞，却没有伤及她分毫，反而给她增添了无穷的艳丽，她身上那套简约的白色衬衫、蓝色牛仔裤还有那白色鸭舌帽和小白鞋也在这火焰中被渲染成了明丽的赤红色，一眼望去，她就似那火中女神，高贵而妩媚。
　　随后，叶寒没有其它复杂的动作，只是简单的用右手正握住剑柄，将剑尖对准地面，重重地往地上一刺。
　　只是这一刺却出乎意料的没有造成任何震撼人心的动静，宽大的赤红剑身就这么悄无声音地往地上没入了半截，唯一引起围观人群注意的就是叶寒身上的火焰以及剑身上的火焰都随着这一刺而消失，仿佛是被那剑下的大地给吸收了。
　　“大地？不好！”看着消失在地面的火焰，孟晚秋先是心中一阵疑惑，紧接着却是大叫不妙，然而还没等他有任何动作，恐怖的攻击就从他的脚下爆发了。
　　“轰！”
　　无穷无尽的赤红火焰似火山爆发般从地下冲天炸起！
　　只是一瞬间，孟晚秋周围二十米内的坚硬青石地面就被这赤红火焰给烧融成了岩浆，伴随着火焰向空中，向四周喷溅而起。
　　而孟晚秋更是在火焰刚炸起的刹那，就被一股突兀的冲击力给斜着轰飞出去，那炸起的火焰只是轰击了他那么一下。
　　然而就是那么一下，就将他身的土黄色护盾给打得支离破碎，同时他那被火焰舔舐过的身体更是散发着一股浓浓的焦味，身上裸露在外的皮肤被烤裂，所有毛发都化为飞灰，尤其是他的脑袋，乌漆墨黑，光不溜丢，看去极为凄惨。
　　要不是叶寒在施展这具火属性分身的“焚天”秘术之前就用暗劲将他击飞出去，这孟晚秋早就在恐怖一击中被烧成空气了。
　　要知道这秘术可是有禁锢之力的，一旦被击中，想逃都逃不了，而那二十米的攻击范围还是叶寒分散了攻击的缘故，要是击中力量，缩小范围，那这一击的威力还会倍增。
　　要是浓缩到极致的话，一击灭杀一个三阶中级是绰绰有余的，就是三阶高段挨上一下，恐怕也是非受重伤不可。
　　火焰还在不断从地下向天空喷射，无有穷尽，仿佛要将这天给烧出一个窟窿，从远处看起，擂台中央出现了一根直径达二十米，高达上百米的巨型赤红火柱。
　　它熊熊燃烧着，带着恐怖的高温，烧融了青石地面，烧穿了无形的空气，在火柱旁边形成了一个不断扭曲的灼热空间。
　　它烧透了这片世界，也烧透了周围所有人的心！


第两百六十三章 轰动

　　赤红色的巨型火柱依然在空中燃烧着，咆哮着，璀璨的红芒映照在擂台上，天空中以及周围围观的人的身上，把他们都染成了明艳的红色。
　　远处，夕阳悄悄地躲下去了，而天空也随之微微一暗，但是擂台周边的人们却丝毫没有感觉到，他们眼中的世界依然一片火红。
　　良久，似发泄完了自己的愤怒，火柱开始慢慢消退，先是变小，变细，接着缓缓下降，直至消失不见，只在地上留下了一个依然散发着令人难以接近的高温的火红色巨坑。
　　巨坑中心仍有未凝固的红色液体在轻轻翻滚，而靠近边缘的地方则已经因为温度的降低而出现了晶化现象，一块块明如玻璃的晶石维持着凝固前的涌动状态，形态各异地立在那里。
　　相信过了今晚，这里就会形成一个美丽的晶石坑。
　　不过此时人们的注意力并没有放在这个火红巨坑上，他们的目光全都投射在了巨坑后方那个静静站立着的身影上。
　　看着那张平静如初的倾城俏脸，无数念头疯狂地从人们的心头冒起，最终这些念头凝聚成了百样目光，千般言语。
　　先是窃窃私语响起，随后这些私语慢慢汇聚成道道声浪，最后化作冲天而起的无尽喧嚣。
　　赞美声、羡慕声、尖叫声、甚至于呐喊声、示爱声，各种各样的声音充斥了这片空间，不过其中最多的还是惊叹声。
　　惊叹于她那跟她外表一样绝世倾城的超强实力。
　　这恐怖的一击后，再也不会有人质疑她有没有资格被列入种子选手名单，同样的，在这一击之后，所有代表队直接将她列为本次省级选拔赛最危险对手之一。
　　而那被叶寒一道暗劲给轰飞出擂台的孟晚秋也在队友的搀扶下站了起来，此时的他浑身焦黑，狼狈至极，不过却没有任何人嘲笑他。
　　败在这样的绝世人物手中丢人么？不，一点都不！
　　孟晚秋自己也是惊骇中带着侥幸，在火焰及身的刹那，他真的觉得自己马上就要死了，那狂暴的火焰，那极度的高温，那恐怖的威压，糅合成死亡的征召，如果不是对方手下留情，自己恐怕连骨灰都留不下。
　　“C66号选手苏妲己获胜！”裁判迟到的宣判声响起，带着微不可察的颤音。
　　回想起刚才叶寒那欲要焚天的一击，他的内心也是充满了惶恐，因为他发现，自己居然也接不下这招！
　　自己这裁判当得可真是受打击啊，作为判决胜负，防止意外发生的人，居然连选手都打不过，这让他的存在还有何意义？
　　叶寒还不知道自己已经将一旁的裁判打击到了怀疑人生的地步，此时的她对自己造成的这种轰动效果还是挺满意的。
　　相信这一战过后，自己一方的士气肯定会大大提升，在接下来的比赛中发挥出正常甚至超常的水平来。
　　右手轻轻一抖，那赤红长剑就骤然化作一团火焰，随后在她手心一闪而逝，随后叶寒就平静地朝甬城代表队的休息区走去。
　　而随着她的身影消失在擂台上，今天的赛事也宣告全部结束。
　　一天时间里，B、C两个人榜擂台上一共进行了62场初赛，决出了62名胜者，而剩下的205名选手将在明、后两天内决出胜者，而这些胜出的一百多名选手将晋升复赛。
　　至于A号的地榜擂台今天则空在那里，没有举行比赛。
　　异调局决定等人榜选拔赛全部完结后再举行地榜选拔赛，至于其中的原因嘛他们也没说，好像是发生了什么事情，很多三阶的强者都不见了踪影，其中甬城代表队中就有两人离开了队伍，不知去向。
　　有队员好奇地问了白启生，然而白启生却只是笑笑，并没有说出原因，只是叮嘱他们好好比赛，不用担心其他事情。
　　对此，队员们也只能将疑惑埋在了心里。
　　至于叶寒，她甚至连有三阶强者离开队伍都不知道，就更不用说其他的了。
　　自擂台上走下后，看着难掩兴奋之色的队员们，叶寒罕见地朝他们微微一笑，随后率先朝外走去，步履平稳而坚定。
　　而十三名甬城代表队的队员们则是难掩兴奋之色的跟在她身后，而队伍的最后则是白帝那近三米高的庞大身躯，他默默地走着，似一座大山压住了前面有嗅飘飘的队伍。
　　一行人浩浩荡荡地从纷乱的人群中穿击而过，朝预定的集合地点走去。
　　等到一行人处理完各种杂事，回到别墅区休息时已经很晚了。
　　而天空居然飘起了细雨，似乎白天的晴空万里只是一种假象，被老天爷给随手抹去，然后它又牵来了层层叠叠的乌云，盖在了这杭城上空。
　　西湖也被细雨笼罩了，只是夜里看不清那细如牛毛的雨，就觉得无论看向哪里都多了一层朦胧感，尤其是那流连在树头草间的灯光，似乎被雨水打湿了一般沉甸甸地趴伏着，没有了往日的光鲜明亮。
　　而在西湖边的豪华别墅区内，很多人的心也是沉甸甸的。
　　一天的比赛下来，每个队伍都是有所得又有所失。
　　以甬城代表队为例，今天他们一共有十名队员参加了比赛，但是成功晋级的却只有三名，这结果让领队白启生眉头紧皱。
　　十比三的比例实在是太低了。
　　要知道这还仅仅是初赛，就已经有七名队员被淘汰了，那要是按这个比例的话，甬城代表队能进复赛的不是只有不到十人？那接下来的进六十，进三十以及后面的排位赛他们又能剩多少人？
　　不过情况也没糟糕到那个地步，今天被淘汰的大部分都是实力偏弱的队员，真正实力强的大都还没出手，比如周一刀他们四个种子选手，还有其他几个较强的第二梯队的队员也是一样。
　　而且叶寒最后的惊天一击也是冲散了今天失利带来的低迷士气，让剩余的队员们斗志高昂，这也是一个好消息。
　　所以，明后两天的比赛中，甬城代表队的成绩应该会有显著的上升。
　　雨越下越大，渐渐的从细雨变成了中雨，最后成了能在青瓦上敲击出乐曲的大雨。
　　“叮叮咚，叮叮咚。”这是叶寒窗前屋檐上漏下的水珠敲打庭院积水的声音，和外面响成一片的雨声不同，这漏下的水珠走得不疾不徐，很是淡定。
　　房间里的叶寒也很淡定，只见她背后垫着一个枕头，怀里抱着一个枕头，身上还盖着一条薄被，及腰的黑色秀发已经从马尾变为了散发，被她毫不怜惜地压在身后。
　　一根普通的黑色头绳扭着身子可怜地躺在床角，显然是被它的主人给随手丢出来的。
　　还有那顶白色的鸭舌帽也是一样，被抛弃在了一边，跟它躺在一起的还有一件白衬衫，一条牛仔裤以及一双小小的白袜子。
　　而此时它们主人的注意力已经全部放在墙上那台巨大的液晶电视上，一双美眸一眨不眨。
　　突然，这双美眸中闪过了一丝惊讶。
　　这惊讶不是因为电视剧情的变化，而是因为叶寒发现，她的特殊任务栏里开始闪烁起蓝光。


第两百六十四章 亵渎

　　西湖秘境（蓝色特殊任务）：隐藏在西湖里的异度空间——西湖秘境已经开启，浙省异调局的三阶强者已经进入了该秘境，并且发现了这个秘境的与众不同之处，而浙省人榜选拔赛最后的排位规则也随之发生了改变。
　　不过不管规则怎么变，你的强大永远不会变！
　　所以请在被改变规则的最后排位赛中勇夺第一！
　　任务奖励：一亿财富值。
　　看着这个突然出现的蓝色任务，叶寒不禁轻皱了一下眉头。
　　规则变不变的倒是无所谓，反正不管怎么变她对自己都是充满了信心的，令她不爽的是游戏系统很明显已经知道了规则到底是什么样的，但是偏偏不说，就放在那儿吊人胃口。
　　这就跟看文看到一半突然太监了一样，让人感到极其郁闷难受。
　　早晚把你拖出来打一顿，叶寒心里恨恨地想道，随后就把这件事情丢在了一边，继续舒舒服服地窝着看电视。
　　至于说熬夜看电视导致明天精神不济这种事情，对实力强大的异变者来说是不存在的。
　　窗外天色渐明，吵闹了一夜的大雨不知道在什么时候就停了，悦耳的鸟鸣声开始响起，先是一两声，然后是三四声，再接着，更多的鸟儿被唤醒了，叽叽喳喳的鸣叫连成一片，迎接着西湖又一个清晨的到来。
　　周围早起队员弄出的动静也隐隐约约地传了进来。
　　真是一群勤劳的人。
　　叶寒一边在心里暗暗感慨着，一边按住遥控器，将电视剧的开头快进，最后手指一松，分毫不差地停在了正剧开始的地方。
　　随后她身子一扭，换了个更加舒适的姿势继续安心地看起电视来。
　　大家都是勤劳人，我也是一夜追剧没休息啊！
　　直到里集合时间还差十分钟了，叶寒才按住暂停键开始穿衣洗漱，然后在最后十秒钟堪堪赶到集合地点坐上车。
　　不过和以前她上车时大家惊艳、畏惧，不敢抬头看她的情况不同的是，这次她上车后，很多人看向她的眼神里都多了一股狂热和崇拜，这倒是让叶寒感到颇为诧异。
　　没想到自己昨天的那一番行为还会有这样意外的收获。
　　就在这样的目光中，叶寒施施然来到了大巴车最后面的位置，靠着窗户坐了下来。
　　这里已经是她的专座了。
　　一路无波无澜地来到比赛场地后，叶寒就开始随意逛了起来，反正她今天没有比赛，想到哪里当个吃瓜群众就到哪里当个吃瓜群众。
　　今天的她和昨天的她还是一样的装束，衬衫、牛仔、小白鞋外加白色鸭舌帽，再普通不过的同时也再耀眼不过。
　　就像有的人能把百来块的衣服传出定制服装的感觉，而有的人却能把定制的衣服穿出乞丐装的既视感。
　　叶寒很明显属于前一种。
　　她往前走着，所到之处，人群退避三舍，不是因为害怕，而是因为崇拜、惊艳、惶恐甚至自卑。
　　于是叶寒就像一块在滚滚洪流中自由移动的巨大礁石，在人流中开出一条空路来。
　　一直到将近十点的时候，她这块礁石才在B号擂台停了下来，这里即将开始的一场战斗引起了她的兴趣。
　　战斗的一方正是那有着丑丑笑容的“齐天小圣”孙小空，而他的对手却不简单，是跟她一样名列十大种子选手之一的丽市队员“血手”屠霸天。
　　只是这屠霸天在丽市的名声却不大好。
　　他在异变之前是屠宰场的一名屠夫，原本就性格暴躁，经常跟人打架，为此还进过几次局子，后来异变了就变得更加嗜血残暴。
　　然而这人虽然生性凶残，但是脑子却好使，知道什么事情能做，什么事情做了后就永无翻身之地，他屡屡踩在法律边缘却一直没有踩过线，再加上他本身实力极其强悍，属于能越级挑战的天才型人物，因此丽市的异调局在思虑了许久后，还是将他选入了参加省级选拔赛的队伍。
　　今天孙小空对上了这屠霸天，就不知道最后的胜者将会是谁。
　　擂台上，两人已经站定。
　　他们一个头戴七星冠，身披锁子黑铁甲，手持铁棒，尖嘴缩腮，倒是真跟美猴王有几分相似；一个身材壮硕，满脸横肉，眼中凶光四射，身披大红半身袍，手拿两把巨大屠刀，看去极为凶残。
　　站在他们中间的则是一个面色古板的中年裁判，他沉着脸立在那里，一言不发，只是牢牢地盯着那计时牌。
　　而台下的叶寒却轻轻皱起了眉头，她的那缕天心意识从屠霸天身上感受到了一丝异样。
　　他的实力虽然和孙小空一样，都是二阶巅峰，但是他的身上却还蕴藏着一股极其凶猛残暴的力量，看那样子应该是一门强大的秘术。
　　孙小空身上虽然也潜藏着一股力量，但很明显及不上屠霸天。
　　这一场很难打啊！
　　“嘀！”计时归零。
　　“比赛开始！”古板裁判冷喝一声，随后就跃到一边，面无表情地看着对峙的两人。
　　话音刚落，孙小空就猛地将提在手上的铁棍往地上一顿，哗啦一声巨响中，他整个人就借着这一顿之力悍然冲向半空。
　　而铁棒所顿的地面先是往下一凹，随后整个碎裂！
　　破碎的石块四散飞射，然而它们溅起的速度却远远比不过飞射出去的孙小空。
　　只是一眨眼，他就直接出现在了屠霸天的头顶。
　　只见此时的他双手握着棍尾，身体向后弯成弓形，棍头几乎触到脚尖，人和棍竟成了一个满月形。
　　“呵！”一声爆吼从他嘴中炸起，恐怖的声波中，抡成半圆的铁棒携带着无数重影，以泰山压顶之势朝屠霸天轰然砸下。
　　棍影还在半空中，强烈的风压已先一步袭至，剧烈的风啸声中，屠霸天身上的红袍被吹得烈烈作响，拼命翻滚，但是他的身子却是纹丝不动。
　　眼看着凶猛的铁棍就要砸落头顶，屠霸天才嘴角一抽，露出了一个残暴的笑容，随后他将手上那两把巨大的屠刀交叉着急速往上一举，刚好架住了孙小空那全力砸下的一棍。
　　“轰！”
　　震耳欲聋的刺耳撞击声和炸裂的空气混成一道肉眼可见的冲击波，疯狂地向四周扑去，刹那间，擂台上似刮起了十级大风，它们剧烈呼啸着，那余波甚至冲出擂台，将周围观众的衣服都掀得剧烈抖动起来。
　　惊呼声此起彼伏，不过更多的人还是目不转睛地盯着擂台上的两人。
　　此时屠霸天的一双粗腿已经深深地陷入了青石地面中，没至小腿，而小腿周围的青石地面上，一道道粗大的裂纹如蜘蛛网般密密麻麻分布着，它们相互交错着，纠缠这，一直蔓延到十几米以外的地方。
　　尤其是最中心的几道，看着尤其令人心惊，它们粗得可以直接塞下一个拳头，下面更是幽黑一片，看不到底。
　　从这些形状恐怖的裂纹中就可以知道刚才的一击蕴含着多强的力道！
　　而孙小空却是借着反震之力，在空中连翻数个跟头，随后轻飘飘地落在远处，只是手中的铁棍似乎还在嗡嗡作响，而他被震裂的虎口处正有缕缕鲜血渗出，染红了他紧握的那截铁棍。
　　不过他对这小伤口毫不在意，圆睁的眼睛中满是遇到对手的狂战之意。
　　只是，屠霸天接下来的一句话却使他的瞳孔骤然一缩，随后双眸中爆发出了无穷无尽的杀意！
　　“小猴子，力气还不小嘛，可惜还差一点，要是你们队昨天那个美人儿上来还差不多。话说你们那个美人儿长得可真他妈的俊，身材又好，要是能让我尝尝滋味，就是少十年寿命我也愿意啊，哈哈哈！”
　　亵渎的话语似一根细线钻入他的耳中，也似一根导火索，将他彻底点炸！


第两百六十五章 狂暴巨猿

　　这番话只有两个人听到了。
　　一个是孙小空，屠霸天用某种类似“传音入密”的功法将这番话传入了他的耳中，其他人除了看到他嘴唇微张了几下外，是听不到任何声音的。
　　这个凶残狡诈的“血手”故意说出这番话的目的自然就是为了激怒孙小空。
　　他仔细研究过孙小空，知道这只妖猴是个闯祸精，生性好动，脾气暴躁，而且很容易被激怒，于是他就抓住这一点，故意说出亵渎叶寒的话来激怒他。
　　不管何种生物，一旦被激怒就很容易失去理智，而失去理智的对象在屠霸天看来，跟那待宰的肥猪没什么两样。
　　这是他以前还是个屠夫的时候就领悟到的一个道理。
　　杀猪的时候他经常碰到有猪挣脱束缚，然后在屠宰场里拼命乱窜。
　　这个时候他不会去追那逃窜的猪，而是提着把尖利的长柄屠刀，慢悠悠地在场地里走着，直到某个肥猪逃窜过他身旁的刹那，骤然出手，一刀刺穿它的脖颈！
　　异变后他不杀猪了，但是他杀人，杀妖兽，结果发现杀这些生物其实跟杀猪没什么区别，也因此动手前先激怒别人已经成了他惯用的手段。
　　只是他并没有想过，这世上有些人是可以激怒的，而有些人是绝对不能激怒的。
　　比如说第二个听到这番话的人——叶寒。
　　虽然屠霸天用了传音入密的功法，但是在拥有着一缕天心意识的她的面前，这层加密形同虚设，这番话清清楚楚地传到了她的耳中，连其中隐含着的贪婪、欲望也清楚地被她感受到了。
　　这还是她第一次当面听到有人说想尝尝她的滋味。
　　胆子挺大的啊！叶寒的眼神迅速冰冷了下来，直至绝对的冷酷无情，与此同时她周围的人只觉身上突然一凉，竟都忍不住打了一个哆嗦。
　　人群开始惊慌起来，随后就觉得凉意越来越盛，最后甚至演变成连拼命运功都不能抵抗的冰冷。
　　众人只能骇然后退，借以避开这股直透人心的冰冷。
　　由此，叶寒身边的无人区再次狠狠扩大了一圈。
　　就在这时，一道杯到了极点的声音从擂台上传来：“杀猪的，你找死！”
　　爆呵声中，孙小空的身体开始急速膨胀起来，同时大量浓密的黑色长毛从他身体各处快速长出，很快就覆盖了全身，一张丑脸上，双眼变得血红，透射着无穷的卑，两颗尖锐的獠牙从嘴里冒出，带着嗜血的狂怒。
　　身上的七星冠、锁子甲已经支撑不住他暴涨的身躯，在砰砰砰几声后，全部被撑爆，弹飞，唯有他手上的那根铁棍随着他一起暴涨起来，最后成了一根十几厘米粗，三米多长的巨大铁柱。
　　待到一切变化完结，擂台上出现了一头三米多高，浑身覆盖着浓密黑毛，肌肉贲张似要爆裂的巨大猿猴，此时的他双眼血红，透露着噬人的凶光，一张巨嘴愤怒地龇着，两颗长长的獠牙暴露在外，喉间更是滚动着满是杀意的咆哮。
　　看着突然变得如此狂暴，似乎要将对手撕成碎片的孙小空，其他人都有些不明所以，不知道他怎么突然间变成了这样。
　　现在的他看上去根本不是在比赛，倒像是见到了不共戴天的仇人一般。
　　而那个古板裁判也是眉头一皱，在他眼里，孙小空就是突然发狂，想要杀了对面的屠霸天，这让他很是恼怒，擂台是比武的地方，怎能容你如此胡来！
　　兽类就是兽类，哪怕是异变开了灵智，也还是野兽，野性难驯，丝毫不懂规矩！
　　至于屠霸天，他的眼中则出现了诡计得逞的嗜血笑意。
　　一头被激怒的猴妖，也不过是头强大点的肥猪罢了。
　　自打参加比赛以来，自己这两把屠刀就没有享受过划破喉咙，刺穿心脏的快感了，今天是该让它们好好品尝一下鲜美灵魂的味道。
　　反正是这只猴妖先动了杀意，想要杀自己的，那自己全力防卫之下把他反杀了也是很正常的事情啊！
　　“吼！”
　　震天撼地的咆哮声中，化身巨猿的孙小空一提手上的铁柱，巨大的脚掌在擂台的青石地面上轰然一踏，顿时整个擂台一阵晃动，而他脚下的地面更是仿佛经受了万斤巨锤猛烈一击般，骤然炸出一个直径一米的大坑，而孙小空庞大的身躯就在这一踏中，炮弹般朝屠霸天砸去。
　　百米距离，眨眼既至！
　　巨大的铁柱带着恐怖无比的力道朝屠霸天拦腰扫去，誓言将他砸成烂泥。
　　眼看着就要被扫中的时候，屠霸天哈哈一笑，壮硕的身躯竟如清风一般，贴着铁柱往外飞去。
　　“呼！”
　　巨大的风压带着被扫起的漫天碎石形成一道弧形冲击波朝前冲去，而孙小空庞大的身影则出现在了屠霸天原本站立的地方。
　　看着窜到身前不远处的屠霸天，他怒吼一声，再次抡起铁柱猛扑过去，随后狠狠一棒当头砸下！
　　“轰隆！”
　　万钧之力倾泻在青石地板上，顿时在上面炸出了一个巨坑，飞溅的碎石像狂暴的机枪子弹一般朝周围射去，一部分射到了孙小空的身上，在和他的肌肉碰撞之后，竟形成了一片连绵的金属撞击声。
　　只是这一棍又落空了，屠霸天再次贴着他的铁柱，轻飘飘地飞了出去。
　　杯中的孙小空悍然提棍，再次追了上去，一时之间，巨大的擂台上，屠霸天身披红袍的身影到处飘忽不定，而他身后的狂暴巨猿则舞动着手中巨大的铁柱，一次次地朝他悍然轰下。
　　只是每次都只差一点点就能砸中，但是偏偏就让屠霸天躲了过去。
　　巨大的响声伴随着强烈的震动不断在擂台上响起，而一个个巨坑也不断在擂台上出现，一眼看去，这擂台就好似遭受了轰炸机的狂轰滥炸一般。
　　随着擂台上平坦空间越来越少了，屠霸天似乎也支撑不住，开始在孙小空的攻击下险象环生起来。
　　他已经有好几次就要被铁柱砸中了，但是在诡异地一折身子后，又躲了过去。
　　终于，他似乎踩到了某块不稳石块，身子踉跄了一下。
　　他身后孙小空的眼中血芒一闪，怒喝一声，提起铁柱猛力一扫，毫不留情地朝他头部砸去。
　　一直在旁边关注比赛的古板裁判看着孙小空这夺命的一击，眼中怒色闪现，准备动手阻止孙小空这一棍。
　　开始是畜生，畜生一辈子就都是畜生，永远都不可能拥有人性！
　　这裁判似乎对妖兽之流有很深的偏见。
　　就在这时，当的一声巨响传来，却是屠霸天用两把屠刀架住了铁柱。
　　看着自己被架住的铁柱，孙小空脸上的卑之情突然一收，变成了绝对的冰冷，与此同时身上红芒一闪，这道红芒迅速汇聚到了铁柱上，顿时这根三米成的铁柱竟然瞬间成了火红色，就似那被烧熟的钢铁一般。
　　随后这巨大的铁柱砰地一声炸开了！
　　碎裂的通红铁块带着上千度的高温，朝近在眼前的屠霸天射去，呲呲呲的灼烧声不绝于耳。
　　而同时孙小空巨手一伸，抓住了碎裂的铁柱中的一点金光。
　　这赫然是另外一根细小的金色棍子，只是这棒子虽然细小，跟他巨大的身躯不成比例，但是散发出的威势却远远超出了之前的巨大铁柱！
　　随后他抓住金棍朝前狠狠一刺，直指屠霸天的心口。
　　此时的孙小空哪有半分之前的狂暴模样，他就像一个抓住了机会的刺客，在恰当的时候使出了自己的绝命一击。
　　唯一跟之前一样的就是他的杀意。
　　他才不管什么擂台规矩，他就是要宰了这个胆敢亵渎叶寒的垃圾。
　　只是对面屠霸天脸上突然露出的残忍笑容让他心中一沉，难道对方还有什么把戏不成？


第两百六十六章 碎裂的骨头

　　细小金棍的前端瞬间穿透两人之间短短的几米距离，出现在了离屠霸天心口仅几厘米的地方。
　　然而此时的屠霸天依然一脸的镇定，只是脸上的嗜血笑意越来越浓。
　　这就好似他看到了窜到自己身边肥猪一样。
　　屠宰马上就要开始了。
　　“当！”
　　金色棍子被挡住了，挡住它的是两把屠刀，以及屠刀后面一只血红的手掌。
　　手掌上泛起的血芒弥漫在屠刀上，让那原本应该击穿屠刀，刺进他心口的金棒再也无法寸进。
　　金棍和屠刀就这样僵持在半空中，一方拼命地往前刺，一方奋力地抵挡，棍刀交接处，细碎的金光和红芒不断迸射出来，如密密麻麻的火星一般四溅着，消散着。
　　突然，红芒好似终于抵挡不住一般，开始剧烈颤抖起来，随后竟砰地一声碎裂了，金棍随之长驱直入，直刺屠霸天的心口！
　　“住手！”一声怒喝从旁边的古板裁判口中爆出，同时他双手一挥，甩出两道刚猛的劲道，一道飞向孙小空，一道飞向那即将击中屠霸天的金色棒子。
　　砰的一声巨响中，刚猛劲道击打在金棍上，顿时金棍一阵颤抖，随后便被狠狠地击飞了出去。
　　已经在屠霸天的屠刀上耗费了大半能量的它根本无法抵挡三阶高段的奋力一击。
　　而另一道刚猛劲道则击打在了孙小空粗壮的左臂上。
　　“吼！”
　　孙小空怒吼一声，左臂肌肉一紧，一绷，同时一道微弱的红芒也在上面弥漫开来，但是刚施展完秘术的身体正好处在虚弱的状态，根本无法承受这高他一个阶位的攻击。
　　“咔嚓！”
　　清脆的骨裂声响起，孙小空的左臂软绵绵地垂了下去，而他的庞大身体也是一个踉跄，向一侧倒去。
　　同一时刻，屠霸天双手合十放在胸口，随即手上开始泛起了浓稠的血色，而那股一直隐藏在他身上的凶猛残暴的力量开始急速涌动。
　　它汇入了那片浓稠的血色中，随后在里面形成了三只跟人手一模一样的精致血红手掌。
　　“去死吧！”
　　在心中的狰狞咆哮声中，那片浓稠血色被他狠狠拍出，朝近在咫尺的孙小空的庞大的身躯拍去。
　　血色还在半空中，一只精致血红手掌就骤然从血色中浮现，它仿佛能迎风生长一般，瞬间就变成了一个门板大小的血手，丝毫没有停顿的狠狠一下拍在了孙小空所化巨猿的胸口。
　　胸口瞬间凹了下去，无比凶猛的力道直接将孙小空胸口处的肌肉拍进了他的胸腔里。
　　“噗！”
　　一大股浓稠的鲜血骤然从孙小空的口中喷射而出，它们在空中射出足足有三米远！最后在半空中形成了一片厚厚的血雾，笼罩了一大片空间。
　　这片暗红色的空间看上去是那么的触目惊心！
　　同时浓重的血腥味开始飘散开来，闻着这股味道，屠霸天的脸上浮现出了难掩的兴奋之色。
　　多美妙的味道啊！这世界上再也没有比四溢的血腥味更好闻的气味了。
　　不过就是太少了，再多来一点，还要带上碎裂的灵魂才能让我满足啊！
　　嗜血残暴的笑容中，第二只手掌从浓稠血色中出现了，它也一样迎风化作了巨大血手，随后以迅雷不及掩耳之势击打在了跟前一掌同样的部位。
　　孙小空已经凹陷进去的胸口再次猛地向里一缩，顿时，一大口鲜血再次从他口中喷射而出，汇入了半空中那片暗红色的血雾中，同时还有一阵连绵的咔擦咔嚓声在他的胸口上响起。
　　那是骨头的碎裂声。
　　不是一根两根断裂的声音，而是十数根骨头同时断裂，粉碎的声音！
　　这第二只血手掌将孙小空的整个胸肋骨给彻底击碎了。
　　失去了肋骨支撑的胸膛一下子瘪了下去，无力地垂着，就好似从高处跌落到地上的桃子，那碰触地面的地方，用手指一戳就会烂掉。
　　而他眼中的神采也随之一下子变得黯淡无比，生机以肉眼可见的速度从中快速流逝。
　　这一切都如电光火石一般，瞬间发生了，周围的人只看到孙小空抽出金棍子刺向屠霸天的胸口，然后裁判就出手了，一掌拍飞金棍，一掌击断了他的手臂。
　　而屠霸天也在同时开始反击，接连两个血手掌击打在孙小空胸膛上。
　　这就相当于孙小空同时受到了裁判和屠霸天两个人的攻击！
　　看着孙小空骤然变得死寂的眼睛，一股莫名的感觉袭上了众人的心头，在他们看来，这是孙小空先下的杀手，裁判阻住他并没有错，屠霸天的反击也没有错。
　　但是不知怎么的，他们就是感到一阵难受感和别扭感，仿佛一切都是设计好的圈套一般，让人看了很不舒服。
　　然而擂台下的他们什么也做不了，只能眼睁睁地看着，而擂台上的裁判明明能做什么，但是却面无表情地板着脸，一动不动，什么都没做，只是冷冰冰地看着孙小空庞大身体被击飞出去。
　　而就在这是，第三只血手出现了，它迎风涨成门板大小，带着剧烈的呼啸声朝孙小空已经完全凹陷的胸膛击去。
　　这一掌要是击实了，孙小空的胸膛必将会被彻底打穿，他也必死无疑！
　　血手掌急速飞行着，空中似乎还带着它的狞笑，死亡已经降临在他头顶。
　　然而它最终没能降落。
　　一道金芒划破长空，将它狠狠地从中间切成了两半。
　　被切开后的两片手掌在空中一左一右斜飞了出去，在空中滑行了百米后，最终缓缓消失。
　　而金芒在斩断手掌后却直接朝它后方的屠霸天疾斩而去，“当”的一声脆响中，屠霸天用手中的屠刀挡住了金芒，但是他壮硕的身体却不由自主地往后退了一步，同时脸上闪过一丝潮红。
　　好强的攻击力！
　　屠霸天心中闪过一丝忌惮，随后脚步轻移，不动声色地站到了古板裁判身后，利用他挡住了一道锐利无比的目光。
　　孙小空庞大的身体开始在半空中迅速缩小，恢复成了原先的瘦小模样，随后被一双纤细的手臂接着，轻轻放到了地上。
　　此时的他再也没有了以前那股子活泼好动的灵气，丑丑的脸上，一双浑浊的眼睛无神地张着，满带死意，眼角、嘴角、鼻孔甚至耳孔中都有鲜红的血迹，此时仍有鲜血在不停地渗出。
　　而他的胸口处已经成了一团软泥，摸上去软绵绵的，里面都是已经被震烂的血肉骨骼。
　　但幸运的是，靠着变身后的强壮身体，他的重要内脏并没有在第二掌中被完全摧毁，这使他还保留了一线生机，也使得叶寒最终能够救回他的性命。
　　就在这时，一道不满的声音从她前方传来。
　　“苏妲己，这是比武的擂台，你这个无关人等上来干什么？我没宣布胜负，比赛就没有结束！孙小空违反比赛规则，试图杀人在先，被打成这样也是活该，你就是要救人也必须等到我宣布比赛结果后才可以！还有你刚才在比赛期间，以非参赛队员的身份攻击正在比赛的选手，这已经严重干扰到比赛的进行，我可以立刻将你控告到赛事仲裁所，剥夺你继续参加比赛的资格！”
　　“不要以为你是剑魔的侄女就可以为所欲为！这擂台是讲规矩的地方，由不得你胡来！”古板裁判凶历地呵斥着叶寒，古板的脸上尽是愤怒和不满。
　　听了裁判的话，叶寒突然笑了，笑容极美极美，笑声极脆极脆，只是这极美极脆中蕴含着的却是能冻结灵魂的无比冰冷的杀意！
　　随后，她淡淡的声音传来：“规矩？好啊，今天我就让你们知道，这世界上最大的规矩是什么。”


第两百六十七章 狗急跳墙

　　就在离品字形的三座小擂台山不远处的一幢四层小楼的楼顶，白启生正拿着手机跟人交流着什么。
　　这幢楼是杭城异调局临时设立的一个分部，专门用来调配、处理此次省级选拔赛的各项事宜，白启生就是接到了这个分部负责人的邀请，来到这里商量一些事情。
　　今天他的心情不错，一早上的比赛中，甬城代表队已经有五名选手成功晋级，现在就剩一个还在比赛的孙小空不知道结果。
　　不过孙小空的对手是十大种子选手之一的血手，实力极其强悍，想要赢他可是一件很难的事情，对此白启生也只能暗暗惋惜孙小空的运气不好了。
　　就在刚才，队里被调遣出去的一个三阶成员给他打来电话，汇报了那件他们这几天一直在忙活的事情的进展，还给他带来了一些好消息。
　　此时他正在叮嘱那个队员一些事情。
　　突然，一阵焦急万分的呼声从他身后的天台楼梯内传来：“白领队，白领队，大事不好啦！”
　　伴随着声音的是一个一跃而出的高瘦身影，他看到手持电话的白启生后，眼睛一亮，猛地朝他奔来，同时嘴里吼道：“白领队，不好了，你们队的......”
　　“停！好好说话！就是天塌下来还有高个子顶着呢，你这么急干什么？”白启生按住手机，一声怒喝，骤然打断了那个身影的话语。
　　身为甬城异变者学校的校长，他平日里最不喜欢的就是一些学生甚至部分老师表现出毛毛躁躁的样子，一旦有人被他看到了，就少不了挨他一顿训斥。
　　高瘦身影被他的威势所摄，赶紧停了下来，他吞咽了几下口水，又蠕动了几下嘴唇后，才在白启生严厉的目光中喏喏地说道：“白领队，你们甬城代表队的苏妲己选手和B号擂台的裁判打起来了。”
　　“什么？！”白启生无法自抑地吼出声来，一双眼睛不自觉地瞪到最大，而手中的那个手机更是被他突然紧握的双手给彻底捏爆，在砰的一声脆响中，炸成万千碎片四处飞溅。
　　随后他一个急转身，直接从楼顶飞跃而出，飞速地在空中划过百米距离后，在另一座屋子的屋顶上猛然一踏，轰然巨响中他再次往前冲刺，如此几下后就快速逼近了小山，只是身后几处被他踩踏的屋顶却已是一片狼藉。
　　而像他一样狂奔的人不在少数，他们的目的地也是出奇的一致，就是那B号擂台。
　　............
　　擂台上，看着叶寒那冰冷到极点，一丝感情也无的冰冷眸子，古板裁判的心脏猛然一跳，接着竟然骤停，就似被冻结一般。
　　他赶紧运转体内能量，直到一股暖流反复冲刷心脏后，他的心跳才恢复了正常，但是一阵莫名的惊骇已经占据了他的心头。
　　怎么会有这样恐怖的目光？她不是才二阶巅峰么？怎么可能一个眼神就令我这个三阶高段的人受到这样的冲击！
　　“你想干什么？难道还想跟我这个裁判打上一场么？太放肆了，你这个没规没矩的东西！”古板裁判气急败坏地怒吼着，但是巨大的吼声中却带着一丝色厉内茬。
　　而他身后的屠霸天却已经悄悄地向后挪移起脚步来，只是叶寒冰冷的杀意除了锁定了古板裁判之外，也锁定在了他身上，他心头有一种预感，一旦他大肆移动的话，那叶寒恐怖的一击就会立刻降临在他身上。
　　而他，并没有把握接下叶寒的一击！
　　这个绝美的女人有着跟她美貌相匹配的绝强实力。
　　现在的他也在暗暗后悔不该施展诡计，想要借助裁判的手来干掉孙小空。
　　都怪自己一时没控制住嗜血的欲望，从而惹出了叶寒这般恐怖的对手，下次可一定要看准目标，调查清楚了再下手。
　　擂台下，几个副裁判也看出情况不对，他们准备上台来阻止事态继续扩大，然而还没等他们上台，一阵带着致命威胁的心悸突然从他们内心深处爆发。
　　这股心悸就像是在告诉他们，谁要是上了擂台，谁就要死！这感觉是如此清晰，清晰到让他们不敢往那近在眼前的擂台踏上一步。
　　不仅仅是他们，周围所有围观的人都产生了这种感觉，一时之间，人群竟齐刷刷往后退了几大步，唯有那几个三阶副裁判还犹豫不决地立在擂台边。
　　而擂台上的古板裁判和屠霸天两人心中的感受却千百倍于台下的人。
　　在暗道了一声不好后，两人不约而同地朝叶寒猛扑过去。
　　久经战阵的他们知道，在这种被人精神锁定的情况下，想着逃跑反而死得更快，只有将对手快速击杀才是最正确的做法。
　　此时的他们再也顾不上什么后果，直接使出了自己最强的招数朝叶寒狂攻而去。
　　屠霸天双手合十，一股浓郁的血芒猛然笼罩了他的全身，随后五只精致的红色手掌出现在他的头顶，紧接着就听他狂喊一声，全身的血芒迅速涌入头顶的五只手掌中，一瞬间五只手掌就融合在一起，形成了一只鲜红欲滴的大手掌。
　　“死！”
　　怒吼声中，他合十的双手猛然朝前一推，而随着他的推动，那只滴血的手掌急速涨大，一瞬间就变成一幢小楼般大小，它带着疯狂的咆哮声朝叶寒悍然撞去，似要将她彻底碾碎。
　　而古板裁判则掏出了一把一米多长的洁白尺子，这根尺子似乎是由某种极品玉石雕琢而成，通体温润，散发着淡淡的乳白色光芒，上面似乎还雕刻着许多古朴的文字。
　　随后就见他将手中的尺子奋力往前一抛，一个闪动间，它周围的空间中就出现了无数把跟它一模一样的略带透明的尺子，它们漂浮在空中，每一把都散发着凌厉的气息。
　　“去！”古板裁判用右手并在一起的食指和中指一点叶寒，嘴里怒吼了一声，顿时，密密麻麻的白玉尺子如同离巢的蜂群一般，带着连绵成一片的嗡嗡嗡的颤响，朝叶寒飞扑而去。
　　一时之间血色巨掌在前，无数白玉尺子在后，它们带着毁天灭地之势朝依然静立的叶寒疯狂袭去。
　　而底下的人看到这般恐怖的攻击后都骇然变色，这一道攻击，一道秘术合在一起的威力，只怕都能及得上普通三阶巅峰强者的一击了。
　　面对如此恐怖的攻击，那绝世倾城的女子能接的下来么？
　　不过很快的他们就打消了这个疑问，并同时极度惊讶地睁大了眼睛。
　　因为擂台上竟突然出现了另外两个“苏妲己”！


第两百六十八章 我说的话就是规矩

　　众人眼中的三个“苏妲己”长得一模一样，都是同样的倾国倾城，甚至连脸上冰冷的表情也一样。唯一不同的就是她们身上浮动的光芒的颜色。
　　中间的妲己身上笼罩着一层金色的光芒。说是一层，但这层金光给人的感觉更像是由一根根无比锐利的金色尖刺组合而成，眼睛在看到这金光之后，会不自觉地产生一阵刺痛感，同时更有一种被锋利小刀切割的感觉涌上心头。
　　左侧的妲己身上确实蒸腾着赤红色的火焰，这汹涌翻滚的火焰众人很熟悉，昨天那震撼了所有人的焚天一击就是由这种火焰引爆的。
　　而右侧的妲己身上却涌动着湛蓝色的光芒，同时还有阵阵涛声传来，看着这层蓝芒，人们就仿佛看到了一片蓝色海洋，只是看着风平浪静的海面底下却蕴藏着掀翻天地的恐怖力量。
　　“弱肉强食就是最大的规矩。”中间的叶寒突然开口说道，声音很平淡。
　　同时她的双手合在胸前，左右五指各自对拢，手指之间留出了一个三角形图案，一团无比璀璨的金光骤然出现，似小太阳般散发着令人无法直视的光芒。
　　“弱者只能卑微地匍匐着，接受强者给他们制定的一切规矩。”左侧的叶寒接着说道，她的双手也一样摆成了三角形图案，只是不同的是，出现在她手心中的是一团岩浆般的赤红。
　　“在今天的擂台上，我说的话就是规矩！”右侧的叶寒冷冷地说道，以同样的姿势凝聚出了一团湛蓝透亮的涌动水球。
　　“杀伐。”
　　“焚天。”
　　“惊涛。”
　　三道清冷的声音同时响起，三个叶寒手中的各色光芒也骤然炸起，将她们的身影完全淹没，随后三道粗大的光柱从三个方向汇聚到了中间的叶寒的面前，在那凝聚成了一根直径足足有四米粗的三色巨型光柱。
　　随后，所有人的耳中似乎都听到了一声惊天动地的咆哮，在这咆哮声中，整个擂台乃至整座小山都剧烈的朝后抖动了一下，紧接着无比璀璨的三色光柱就以毁天灭地之势朝那血手掌、白玉尺以及它们身后的屠霸天和古板裁判轰击而去。
　　无法形容它轰出的速度有多快，蕴含的力量有多恐怖。
　　只是一瞬间，它就撞上了那小楼般的巨大手掌。
　　“滋滋”，似乎有腐蚀声从两者接触的地方冒出，但是这声音仅仅存在了片刻就消失不见了，跟它一起消失的还有那血红手掌。
　　只是一刹那它就被三色光柱轰碎，炸开的血色碎片还没来得及飞散就被光柱消融得一干二净，击碎了血手掌后，光柱小了一圈，然而它依然丝毫不停地朝后面蜂群般的白玉尺轰去。
　　嗡嗡声中，无数白玉尺飞蛾扑火般朝三色光柱涌来，它们悍不畏死，想要以自己的身躯来阻挡光柱的前进，但这无疑是螳臂当车，丝毫阻止不了光柱的狂轰。
　　在光柱淹没了其中一把白玉尺后，所有浮在半空中的尺子都消失了，至此，光柱前面只剩下屠霸天和古板裁判，而它本身也缩小到了两米直径。
　　但是哪怕是两米直径的三色光柱，他们也丝毫没有接得住的把握。刚才的那两道攻击已经是凝聚了他们最强力量的一击了，然而在三色光柱面前却连让它停一下脚步都做不到！
　　现在他们的身体已经处于虚弱状态，再面对那依然强悍无比的三色光柱，这让他们如何抵挡？
　　此时的他们也终于体会到孙小空承受两人攻击时的那种无力感。
　　然而三色光柱并没有留给他们多余的思考时间，瞬间就轰到了他们身上。
　　“啊！”
　　两道惊慌中带着无限恐惧的嚎叫声骤然响起。
　　不过只是片刻，两道哀嚎就被一道惊天动地的爆炸声给彻底掩盖了。
　　三色光柱在接触到两人的身体后，并没有透射而出，而是直接炸开了！
　　这一炸，擂台上就好像骤然出现了一朵三色骄阳，它散发出的无穷无尽的光芒直接穿过擂台，将整个小山头笼罩在里面。
　　一时之间，周围所有人都不自觉地伸手遮住了自己的眼睛，以免那刺眼的光芒将它们灼伤，这附近的整片天地也完全失去了原来的颜色，只剩下闪耀的金、红、蓝三色。
　　伴随着光芒炸开的还有一道恐怖的冲击波，它咆哮着从爆炸中心朝四周扑去，携带着无穷的冲击力，冲出擂台，冲出小山，直至冲到半空中，形成一个肉眼可见的圆形大圈。
　　与此同时，擂台周围也响起了成片的惊呼声，一道道颜色各异的光芒亮起，这些光芒有的顽强地顶住了冲击波，而有的却是被推得连连后退，更有个别的直接被推出小山，朝山下滚去。
　　也幸亏周围观战的都是异变者，而且还都是实力不弱的异变者，否则要是换了零阶的、甚至普通人在观战，那搞不好这些人就要全部被冲击波给轰下山去了。
　　待到光芒和冲击波全部散尽，众人才重新将目光投向了擂台，只是这一看，他们却全都愣住了。
　　因为那擂台已经不能称之为擂台了。
　　只见擂台的东北角，也就是刚才屠霸天和古板裁判站立的那块地方已经消失不见了，取而代之的是一个深坑，说得更准确一点，是一片断崖。
　　那里原本应该是个被金、火、水三股能量同时爆炸轰出来的一个直接达三四十米的巨坑，从那边缘的晶化的晶体，巨大的深痕，以及被完全碾碎的石块上可以看出。
　　只是这块地方原本就靠近小山边缘，巨大的爆炸发生后，竟将这一边的山体也给轰了下去，以至于这里出现了一半深坑，一半悬崖的奇异景象。
　　此时如果站在巨坑边缘，还能看到那瘫躺在山脚的土黄色的小半壁山体。
　　至于说屠霸天和古板裁判两人则已经彻底不见了踪影，不知道是顺着巨坑掉到了山下还是直接在刚才剧烈的爆炸中被炸成了飞灰。
　　不过人们更相信后一个结局，毕竟以他们两人的实力，想要在刚才那绝不比精英级三阶巅峰强者全力一击来得差的爆炸中幸存下来，基本上是不可能的事情。
　　而就在这时，数道散发着强大气息的身影也终于赶到，只是当他们看到那恐怖的现场后，一时之间也只能面面相觑，不知道该说些什么。
　　至于叶寒却看也不看自己造成的巨大破坏，而是直接转身朝身后的孙小空走去，同时身上泛起了浓郁的绿光。


第两百六十九章 仲裁所

　　明媚的阳光从天空倾泻下来，穿过被推开的巨大的窗户后，一窝蜂地涌入房内，带来满室光明。
　　夏季的炎热已经可以从它们身上看到端倪，在那被暴晒的黑色地板上方，隐隐约约可以看见被炙烤得滚烫的热气在不停地扭曲、翻滚。
　　不过这阳光带来的灼热似乎对站在窗前的那个绝色人儿没有任何影响，只见她一手插在浅蓝色牛仔裤的裤兜里，一手端着一杯水雾袅袅的清茶，就这样全身沐浴在的阳光中，静静地看着远处天空中的云卷云舒。
　　不过人虽静，但一股淡淡的威势却弥漫在她身周。
　　那跋扈的阳光一到她的身上就温顺如绵羊，除了为她的无限风情再增添几分明艳外，再不敢有任何其它想法。
　　一缕清风拂过，搅动了那清茶上的袅袅水雾，也让窗前的叶寒越发感到安宁。
　　阳光暖暖，岁月静好。清风清茶，人生闲度。
　　想来古人所说的偷得浮生半日闲也就是这种境界了。
　　不过身后传来的一道声音却打破了她的悠闲。
　　“那个，妲己女士，关于昨天发生在B号擂台上的事件不知道您还有什么地方需要补充的么？还有，可不可以麻烦您先回到自己的位置上，这样的话可以让我们更加方便地记录此次仲裁。”这声音很是委婉，而委婉中又透露着九分无奈和一分忌惮。
　　作为拥有对一切有问题的比赛存在最终仲裁权的仲裁委员来说，像叶寒这样子进了仲裁所后，还能若无其事地端着杯茶站在窗口看风景的参赛队员他们还是第一次看到。
　　以往那些来到这里的队员哪一个不是情绪激动，甚至大吵大闹拼命为自己辩解的？至不济也是神情紧张，坐立不安，能冷静对待的只有极少数，而能将这里当成风景点的只有叶寒一个。
　　听着身后传来的这番话，叶寒终于转过了身，不过却依然站在窗口，丝毫没有移动的意思，似乎对那照射在自己身上的阳光很满意，舍不得离开。
　　看着那六个排成一排坐在她前面的仲裁委员，叶寒没有开口，只是一个接着一个地打量起他们来。
　　她平静的目光里没有任何意味，真的只是为了认识他们而已，但是那六个仲裁委员却一个个忍不住心惊肉跳，同时还有大股冷汗不停地从他们身上冒出来。
　　他们的心里在大声叫苦。
　　这么严重的事情岂是他们这小小的仲裁所能裁决的？
　　一场比赛，重伤了一个参赛队员，死了一个种子选手，甚至连台上三阶高段的裁判都被打死了，这可以说是自选拔赛举行以来发生的最严重的一次事件了。
　　而造成这一切的就是他们眼前这个美艳不可方物的女人。
　　如果不是有视频资料为证，就是打死他们，他们也不会相信，眼前这个一副岁月静好模样的绝世佳人会是个敢肆无忌惮地冲上擂台，打死了选手和裁判，顺便还轰塌了半座擂台的张狂强者。
　　现在这个佳人这样一个一个仔细打量他们的目的是什么？难道说是想记下他们的模样，以后也找个借口打打死？
　　已经被自己的胡思乱想搞得胆战心惊的六个仲裁委员恨不能立刻冲出门去，然后躲得远远的，这辈子再也不跟这个美人见面。
　　说起来他们也是无辜。
　　谁都知道这么严重的事情绝对不是这所谓的仲裁所所能裁定的。
　　要是换个人做出这样的事情，肯定是早就被异调局给拿下，然后关押起来等候他们查明事情真像，怎么可能会像叶寒这样子，跟个没事人似的悠闲地站在窗口喝茶看风景。
　　但是偏偏造成这次事件的人是叶寒，是华国天榜第一强者剑魔的亲侄女，那这件事情的复杂程度就直线上升了。
　　现在这件事情怎么处理已经是华国异调总局里局长和几位副局长在讨论的事情了。
　　他们这六个所谓的仲裁委员不过是被推出来挡在前面的小卒子，在最终结果出来之前被暂时用来应付一下其他人关注的目光。
　　所以说他们的这次所谓的仲裁不过是过过场而已，虽然其中领头的那个刚才问叶寒还有什么要补充的，但实际上他们桌子上的记录稿里是一片空白，什么都没有。
　　叶寒打量完他们六个人后，什么都没说，只是朝他们挥了挥手。
　　她早就看出来了这所谓的仲裁是怎么回事，也明白这六个人坐在那里是多么的煎熬。
　　在这房间里，她这个被仲裁的反倒像是仲裁委员，而那六个仿佛才是等待着被仲裁的瑟瑟发抖的小绵羊。
　　既然如此，还不如让他们离开，留自己一个人安静地待在这里。
　　看着叶寒挥手的姿势，六个委员如蒙大赦一般着急忙慌地冲出了这个让他们一辈子都不想来第二次的仲裁房间。
　　一阵凌乱地脚步声后，房间重新恢复了宁静，叶寒也重新端着茶杯静静地朝窗外看去。
　　对于这次事情会造成什么后果她不在乎，至多不过被剥夺比赛资格罢了。
　　异调局的人也不是蠢蛋，孙小空在擂台上突然别想要杀人肯定是有原因的，屠霸天的传音入密虽然没有人听见，但以异调局的本事查出他当时说了什么也并不是什么难事。
　　后来孙小空试图杀人的确不对，但这杀意是屠霸天刻意激发的，他还设计圈套引得孙小空对自己下杀手，利用裁判重伤孙小空，最后还以孙小空的杀意为借口妄图击杀他。
　　可以说这一切都是他设计的一个阴谋。
　　而且平心而论，孙小空并不是屠霸天的对手，因此想要在擂台上杀他基本上是不可能的事情，所以说他所谓的杀意也仅仅只是一种想法罢了。
　　而那古板裁判很明显的对孙小空很有偏见，出手阻止孙小空的进攻时，击飞他的金棍也就算了，偏偏还直接他下手，导致他被屠霸天的血手击中，被打得重伤垂死。
　　并且还在明知孙小空濒死，无力再战的时候，对屠霸天的最后一掌视若无睹，放任他击杀孙小空，这种行为很明显已经违反了裁判的职业操守，属于渎职，说得严重一点就是杀人帮凶。
　　所以说叶寒对打死这两人是一点心理负担都没有的，至于说打死这两人可能会导致她无法继续参加比赛，继而无法完成任务，损失一百亿财富值这件事情，她也不在乎。
　　虽然一百亿财富值对现在的她来时是个很庞大的数字，但千金难买心头好，为了这一百亿让自己心里不舒服，念头不通畅，她才不干呢。
　　她要是乐意，别说是一百亿，就是两百亿、三百亿，她也能随意地扔到海里就为听个响，她要是不乐意，就是一个财富值也必须给她老老实实地吐出来。
　　这就是“魔”，万事随心所欲的“魔”！
　　至于说有人想不开，做出想要让她偿命之类的决定，她也没有意见，不过就要看看谁有那个本事来拿她的命。
　　谁真有那个本事，尽管拿走，要是没那个本事，可就别怪她剑下不留人了。


第两百七十章 处理结果

　　窗外，红色的晚霞铺满了天空，从西往东一路绵延过去，而那红色也在绵延的过程中发生了变化，逐渐从艳红转为明红，然后又变成了暗红。
　　大地上，所有事物都沉浸在这夕阳的余韵中，被披上了一层红色。
　　一直站在窗口的叶寒也是如此，明丽的红芒照耀着她倾城的俏脸，轻抚的晚风荡漾起她及腰的秀发，这一刹的窗口凝固了最美的时光。
　　她从下午开始就一直待在这个房间里，一直站在这个窗边。
　　没有任何人限制她的自由，也没有任何人敢限制她的自由，她只是单纯地不想动而已。
　　除非迫不得已，否则能不动就不动应该是每个宅居生物都拥有的一个共同特点吧。
　　叶寒也是如此。
　　世人绝对想不到，那纵横无敌的天榜第一强者剑魔其实是一个热爱看电视的宅居生物，如果不是有游戏任务在牵动这着她，估计他们永远都不会知道世界上还会有这样一号人的存在。
　　夕阳落下，最后的余晖消失，唯有天上的晚霞依然灿烂无比，尽管这份灿烂仅仅只能维持几分钟时间。
　　看着那静默的明艳晚霞，叶寒突然想动了。
　　既然要动，那就先去看看孙小空吧。今天早上她轰杀了屠霸天两人后就对孙小空施展了木属性秘术“回春”，在这顶级的紫色品质秘术的作用下，孙小空奇迹般的复原了。
　　他体内所有被打烂的骨骼、肌肉、血管甚至破损的内脏全都被修复好了，整个人除了虚弱无力外再无其他问题。
　　不过当时的他依然昏迷不醒，毕竟虽然身体被修复，但损耗的精力却没那么容易恢复。
　　算算时间，他现在应该已经醒过来了。
　　这只丑丑的猴子之所以被打成这样，也是为了她，所以叶寒觉得自己还是要去看他一看。
　　正当她准备启身的时候，一道沉稳的脚步声从门外的走廊上传来，很快地就到了门前。
　　叶寒转身，目光注视着房门。
　　片刻后，房门打开了，露出了白启生那略带苦笑的无奈脸庞。
　　“白校长。”叶寒率先跟他打了声招呼，她和白启生也算是认识，当初馨儿进入异变者学校还是他帮的忙。
　　“妲己啊，我原本还以为你是个文文静静的女生，没想到你是深藏不露，那脾气别来差点没把我吓死。”白启生摇着头叹息着道。
　　要不是叶寒实力强大，身份特殊，此时的他肯定会像呵斥学生一样训诫她了。
　　他年纪大了，再加上两耳不闻窗外事，一心忙着学校事务，所以对叶寒的印象还一直停留在她送馨儿来学校时那恬淡的模样上。
　　后来当了甬城选拔赛的裁判以及这次省级选拔赛的领队，对叶寒的事迹也略有耳闻，但他对这些传闻都是一笑而过。
　　然而他万万没想到，今天叶寒居然给他搞出这么一件天大的事情来。
　　“都是我叔叔教我的，他告诉我，人心不能被束缚，人生路要跟着自己的心走。”叶寒平静地说道，顺便把锅甩给了自己的本体。
　　“额......”白启生突然语塞，完全无法接话。
　　他能说什么？说剑魔的话是错的？
　　有心挣扎着想张嘴，但最终还是没能开口。
　　最后白启生只能轻咳一声，把话题转移开去：“异调总局对这件事情的处理结果已经出来了。”
　　说完他盯住了叶寒的眼睛，但是却发现她的眼里一丝波动也无。
　　这是不在意呢还是不在乎呢？
　　白启生心里暗暗叹了口气，接着说道：“现已查明屠霸天故意挑衅在先，又设诡计在后，妄图在擂台上谋害另一参赛选手孙小空，其行当诛，最后被苏妲己灭杀是咎由自取，故不因此治苏妲己之罪；B号擂台裁判高玉明对参赛选手心存偏见，失去了身为一个裁判应该有的公正之心，最后擅自对孙小空出手，又对屠霸天妄图击杀孙小空的行为坐视不管，这已经严重违背了一个裁判该有的职业操守，理应重罚，但他罪不至死却死于苏妲己之手。”
　　“虽然苏妲己出手灭杀高玉明事出有因，是为了保护另一名参赛选手孙小空，但出手过重致人死亡，所以仍需承担防卫过当之责。经仲裁所裁定，给予苏妲己局内警告一次，并赔偿高玉明家人白色灵币一万枚。”
　　白启生一口气将异调总局对此次事件的处理结果说完了，只是看着叶寒从头到尾一直都没有丝毫表情变化的俏脸，他的心里还是有些忐忑，担心叶寒对这个结果不满意，于是他斟酌了一番后，再次开口，准备劝慰下叶寒：“妲己......”
　　只是他才刚开了个头就被叶寒打断了。
　　“我对这个处理结果没有意见，就按这样子来吧。”叶寒平静地说道，随后她对白启生微一点头，接着就劲直朝门口走去。
　　白启生看着她的背影张了张嘴，似乎又想要说些什么，可是最终还是没有开口，只是目送着她缓步离开，直至不见了踪影。
　　
　　当叶寒再次出现时，已经是夜里。
　　此时的她正漫步在一条青石小径上，小径很窄，两人并排行走都会觉得挤。
　　小径两旁是一棵棵高大的香樟树，此时虽然已经是初夏，正是万物生机勃发，生命力最旺盛的时候，但是依然有不少枯黄的树叶在晚风的吹拂中，打着旋儿飞落下来。
　　生命的轮回交替每时每刻都在进行，并不会因为这是个生机勃发的季节就停止。
　　只是人们总喜欢把生命的凋零全部放在秋冬，把新生的焕发放全都在春夏。
　　沿着这条落叶遍地的小径走了将近五分钟后，叶寒来到了一幢五层高楼前。
　　只见这楼里灯火通明，透亮的走廊窗口里，一个个身着洁白制服的护士以及一个个穿着病号服的病人正穿梭不停。
　　这里就是孙小空所在的异变生物住院部。
　　看着眼前的大楼，叶寒的眼中闪过一丝感慨。在甬城第一人民医院也有一幢这样的楼，当时她也是去看望受伤的队友——李大力，后来发现了幽冥组织的据点，然后就有了后面的一连串事情。
　　今天她再次来到了一幢这样的楼前，同样是去看望受伤的队友，只不过这次看的是一只猴妖罢了。
　　而且这次没有胡斐帮她买礼品，提东西，于是她直接就两手空空地来了，反正只要心意到就行了。
　　很快地她就来到了孙小空所在的病房。
　　这住院部还给他安排了一个豪华单人间，里面装修得跟个宾馆似的，样样不缺。
　　当她进来时，孙小空正无聊地躺在那张巨大的病床上。
　　哪怕此时的他浑身无力，只有一个脑袋能动，他也依然不老实。干瘦的脑瓜子东翻一下，西侧一下，时不时地还咬自己的上下唇玩，偶尔还鼓起嘴巴“噗噗噗”地吹气。
　　叶寒进来时，他正努力地朝自己的额头吐气，试图将额头前的那撮黄毛给吹起来。
　　不过在看到叶寒进来后，他的眼睛就锃的一下亮了起来，然后就从嘴里吐出一句让叶寒也楞了一会的话来。
　　“老大，你来看我啦！”


第两百七十一章 小有突破

　　叶寒并没有在孙小空的病房里待很长时间，从进去到出来也不过十几分钟。
　　这十几分钟里有一大半时间还是花在了她用绿色能量帮助孙小空调理身体上，剩下的时间大都是孙小空在那“老大，您坐！”，“老大，您休息一下！”的呼声中度过的。
　　当叶寒问他为什么突然间就叫她老大时，孙小空的一番话又让她楞了一下。
　　当时他是这么说的：“没什么理由啊，你是俺见过的所有的人里面最合俺胃口的，别看你平时安安静静的，但是俺知道，你跟俺一样，是个谁都敢打的人物，俺服你，打心底里服你，所以俺要认你做老大！”
　　说这句话的时候，他那睁得极大的眼睛牢牢地盯着叶寒，那张丑丑的脸上也满是狂热，一副街角小混混见到传说中的道上大佬的模样。
　　叶寒听出了他话里的真诚，但问题是她要这只猴子干嘛？
　　真让他跟在自己身边，那她平日里什么事都不用干，整天帮这只闯祸精擦屁股算了。
　　不过这只妖猴潜力不错，而且敢打敢拼，认人不认法，是一块做打手的好料子，倒是可以考虑把他发展为自己那“幕后玩家”的外围打手，只要平时离自己远点就行。
　　前一段时间她已经给秦超、小和尚他们送去了代表外围成员的银戒指，让他们自己挑选合适的人选，而她自己也送出去了一枚，就是那幽冥老祖事件中的幸存者，代号为“9527”的拼装怪物张小凡，现在，或许又可以送出去一枚了。
　　从住院部出来后，叶寒就踱着步朝西湖边的别墅区行去。
　　从这里到西湖的直线距离有将近三公里，再加上要穿过很多弯弯曲曲的街道，等她走到的话，差不多就是两个小时以后了。
　　但是叶寒一点都不着急。
　　走的是路，看的是景，炼的是心。
　　只要有心，沿途的一切都是动人的风景，一花一草、一树一藤、一桥一路、一人一车在她眼里都可以看出别样的风味来。
　　甚至于掠过的每一丝微风，轻扬的每一粒尘土，闪过的每一缕灯光都有着属于自己的独特韵味。
　　穿过满地落叶翻滚的小径后，叶寒就步入了一条热闹的大街。
　　在路口站了一会，她一个闪身就融入人群里，接着就很随意的一边走着，一边看着，一边想着。
　　原本以她的样貌走在这样的街上，绝对会引起巨大的轰动，甚至引起骚乱，堵塞交通，但是此时的她却仿佛一个透明人般，在人群中缓缓前行着，就是没有任何一个人注意到她。
　　她既在这人群里，又游离在人群外，既存在于这方世界里，却又不存在于人的感知中。
　　人潮汹涌，所有人都在有意识或无意识地推动着别人，或被别人推动着，唯有叶寒保持着绝对的自由，或走或停，或进或退，一切由心。
　　这种玄之又玄的境界都是由她身上的那缕天心意识所带来的。
　　而这一切又都得归功于本体实力的提升。
　　此时她的本体的战力值已经突破了五百万，整体实力又有了一个巨大的提升，连带着她这分身上的天心意识也提升了不少，继而她能发挥出的实力也更强了。
　　如果说之前她能八倍发挥出分身的实力的话，现在的她就能十倍发挥。由此一来，她光凭一个分身就能对抗一个普通的三阶巅峰。
　　就这样一路慢悠悠地逛回到西湖别墅区后，叶寒没有跟任何人打招呼，直接回到了自己的房间里。
　　只是今晚的她却没有像往常那样，打开电视机看起电视剧来，而是静静地躺在床上，用那缕天心意识轮流磨砺起五具分身来。
　　天心意识的威力增强了，它跟五具分身的匹配度自然也要增强。
　　夜渐深，叶寒的房间里微弱的五色光芒也在不断轮流替换。
　　直到第二天天光大亮的时候，叶寒才完成了磨砺，让那缕天心意识能够再次完美地发挥出分身的实力。
　　在洗漱了一番后，她和往常一样往集合点走去。
　　而等到她登上大巴车的时候，阵阵欢呼声和掌声骤然响起。
　　看着此刻大巴车上那一个个突然稚嫩得跟小学生似的队友们，叶寒也是哑然失笑，然后就在这震天的声音中施施然走向了自己的专座。
　　也不怪这些队员们如此失态，丝毫没有强大异变者该有的矜持，任谁知道自己身边有这样一个敢在关键时刻，为自己冲上擂台对抗裁判的人的存在，都会感到心中充满了暖意。
　　今天是人榜初赛的最后一天。
　　因为昨天叶寒很暴力地将B号擂台给打没了半边，所以赛事主委会临时将A号擂台给启动了，这才保障了比赛的顺利进行。
　　而昨天甬城代表队的表现还是比较出色的，十人参赛有七人成功晋升，再加上前天的三人，这样加起来就是十个，超三分之一的人晋升复赛，再加上今天参赛的人里还有周一刀、白帝、沈秋这样的强力人物在，所以保证一半的晋升率还是没有问题的。
　　这让代表队的所有人都松了一口气。
　　还有一个例外就是孙小空，他比赛输了，但是赢他的人挂了，这就导致他们那一场的比赛没人晋升，所以几个主裁判们正在商量怎么处理这件事情，最后说不定他也能晋升到复赛。
　　很快比赛就开始了，只是今天的叶寒却没有像昨天那样到处闲逛，她安安静静地待在自己队伍的休息区里，凝望着视野尽头的茫茫群山，一动不动，恍如一尊极美的雕塑。
　　很多人也好奇地跟着她看向那远山，只是看了许久也就看到了远山的苍茫和沉默，除此之外再无其他，而且看得久了反而眼睛发酸，心生无聊之意。
　　对此他们也只能感慨自己实力太低，境界太次，如果他们能跟妲己一样强大的话，肯定也能从那天边的远山中悟出什么来。
　　殊不知叶寒真的只是在发呆而已。
　　比赛在继续，不过今天的擂台跟前两天的比起来，突然有礼了很多，似乎大部分人一下子都变得十分友好。
　　尤其是当其他市区的代表队碰到甬城代表队的参赛队员的时候，那态度就更好了。
　　显然这都是昨天叶寒发飙的事情给闹的。
　　不仅仅是选手，连今天的裁判也尽职了很多，一个个认真无比，生怕出现什么纰漏。
　　于是就在这样诡异的气氛中，持续了三天的初赛终于结束，而甬城代表队的最后成绩也出来了。
　　 29人中，18人挺进复赛！


第两百七十二章 庆功宴

　　“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。”
　　在人类的历史中，但凡遇喜之时，酒这种东西总是少不了的。
　　久旱逢甘雨，喝！他乡遇故知，喝！金榜题名时，喝！洞房花烛夜，更要喝，不喝趴下不准去洞房！
　　当然喝趴下了就更洞不了房了。
　　除了这四大喜之外，种种小喜也少不了酒。老友聚会了，买房买车了，弄璋弄瓦了，当然也包括比赛取得成绩了。
　　甬城代表队所有人，包括叶寒都没想到，在最后一天比赛的九个人中，居然有八个人成功击败对手晋升复赛，这简直就是一个大大的惊喜。
　　由此，甬城代表队进入复赛的人数达到了十八人，这个人数在十一支代表队中排名第二，仅次于杭城代表队的二十人晋级。
　　而且晚一些的时候又有好消息传来，几位主裁判在经过商议后，决定将孙小空也列入到晋升名单里，这样一来甬城的晋升人数就达到了惊人的十九人。
　　这个消息不仅仅使代表队的成员们一片欢腾，更是让一直等待着消息的甬城人民陷入了狂欢，有消息传来说今晚的甬城又将举行盛大的庆祝活动。
　　想来这又是一个一夜鱼龙舞的不眠之夜。
　　而身在杭城的队员们在兴奋之下，一起起哄着要领队白启生请所有人吃大餐。
　　而对比赛结果很是满意的白启生豪气地大手一挥，直接就将西湖旁那著名的“楼外楼”给整个包了下来。
　　这三天里他的心情也是如那过山车一般，忽而急上，骤而急下，可把他这把老骨头给折腾得够呛，好在结局是完美的，因此他也是豪气大发，所有成员，包括后勤的情报组、战术组等等全都喊上，将那“楼外楼”给填了个满。
　　至于说怎么包下这楼外楼的，那自然是不消说的，二三十个一看就强大无比的异变者一齐踏进楼来，哪个敢说个不字？楼里的主人家当场就拍板将今晚所有预定的酒席退的退，延期的延期，全部留出来招待甬城代表队的人员。
　　其间还有温市的代表队来到这楼外楼，想要将它包下。
　　温市代表队在这次初赛中的成绩也很不错，晋级17人，名列对三，对此他们当然也想庆祝一番。
　　原本他们看到甬城代表队后还有些不服气，试图争上一争这楼外楼今晚的使用权，尤其是他们领队的那个酒糟鼻老头，浑身酒气冲天的，脾气大得很，跟白启生吹胡子、瞪眼睛、拍桌子，最后就差动手比试一番了。
　　只是一切都在叶寒出场后瞬间偃旗息鼓了。
　　当时叶寒也不是特意出现的，她才不会无聊到参与进这样的狗血事件里去，她只是恰好从旁边路过罢了。
　　但是没想到的是，她这一经过，旁边的人居然全都很自觉地让开了，最后她就暴露在了跟两只掐架公鸡似的白启生和酒糟鼻老头面前。
　　于是叶寒就一句话也没说，只是跟平常一样，静静地看着那个酒糟鼻老头。
　　然后就没有然后后，老头子瞬间哑火，灰溜溜地带着温市的一大帮人退出了楼外楼，去找别的地。
　　由此，所有人对叶寒的震慑力有了一个更加清晰的认识。
　　此时的她，在十一支代表队里的威势已经不逊色于任何一个人了，甚至隐隐有排在第一的架势。
　　而这威势靠的再也不是她身后的天榜第一强者，而是她自身实打实地打出来的。甚至于她的名字已经不在十人名单里面了。
　　太过强悍的她被人给挪出了名单，单独列在了所有人之上，毕竟她的战力所有人都看到了，二阶巅峰对抗三阶巅峰毫无压力。
　　而名单中她的位置还有屠霸天的位置则被另外两名有着优异表现的人给替代了，一个是来自温市的“格斗家”古浪，另一个却是来自甬市的“妖虎”白帝。
　　这两人都在各自的比赛中展露了非常强悍的实力。
　　至此甬城代表队一人超然，两人位列十大种子选手，一时之间也是风头十足，唯有杭城代表队可以跟他们一较高下。
　　温市代表队退出后，再无人来打搅他们，庆功宴也很快开席了。
　　身着旗袍的靓丽服务员们穿花蝴蝶般轻盈地移动着，各种深具江南特色的杭帮菜被盛在精致的碗碟中，经由她们灵巧的双手马不停蹄地被送上桌来。
　　巨大无比的餐桌上，白启生坐在主位，另外两个三阶的队员坐在他的两侧，只是那消失不见的另外两个三阶强者依然不见踪影。
　　再往外就是另外二十九名人榜队员了，他们对这位置也没什么讲究，就是随意地坐着，比如叶寒，她就坐在靠近门口的位置。
　　酒桌上的热闹劲就不说了，异变者身体素质强大，那酒量就更是恐怖了。
　　等到酒过半巡之后，大部分人都已经几斤各种酒类下肚，这些人个个面色通红，言语之间更显狂放，甚至于几个能喝酒的女队员也是如此。
　　酒桌上的气氛在酒精的刺激下更显热烈，连一向沉稳的白启生也泛起了文人的酸腐劲儿，已经在自己的位置上吟诗数首，博得了掌声无数。
　　就在大多数人放浪形骸之际，唯有周一刀、白帝、沈秋几人还保持着冷静。
　　到了最后，酒劲上头，胆子膨胀了无数倍的一些队员连他们都不放过，大声吆喝着要给他们敬酒。
　　不过不管他们怎么闹，唯独叶寒身边依然是安安静静的，哪怕是胆子最大，喝得最多的那个队员也没敢来到她身边，向她敬酒。
　　只能说她的威势实在是太深入人心了。
　　在包厢里待了近一个小时后，叶寒悄无声息地离开了。
　　她真的不习惯也不喜欢这样热闹的氛围。
　　有的人天生喜动，有的人天生喜静，这是一种天性，没法改变的。
　　只是当我们长大后，很多时候都不得不压抑自己的天性，甚至强迫自己改变天性。
　　拥有一颗悲伤心的人画上了小丑的妆容，咧着嘴角为其他人带来快乐的笑声，拥有一颗欢喜心的人强迫自己挤出眼泪，在镜头前嚎啕痛哭。
　　生活的辛酸莫过于此。
　　当然这只是两种极端，世上的大部分都徘徊在他们中间，能完全按着自己天性生活的人毕竟是极少数极少数。
　　而现在叶寒有了这个自由的资本，当然是选择按照自己的心，随心所欲地去生活。
　　穿过喧闹的人群，叶寒来到了楼外的西湖边。
　　西湖的夜有独属于它的美。
　　垂柳依依，水波粼粼，搭配着湖水轻拍堤岸的柔响，让人忍不住想坐在那岸边，用脚尖去轻触那涌动的温柔。
　　然后叶寒真的去做了。
　　她倚着一颗姿态柔美的杨柳坐下，除去鞋袜，露出了一双极尽妍态的小巧莲足。
　　娇嫩的肌肤光洁如最上等的美玉，温润中还略带透明，小巧的脚趾纤细均匀、灵巧可爱，上面嵌着的是那粉嫩粉嫩的精致贝壳，脚趾往上是一道曲线完美的足弓，看去极其赏心悦目，让人忍不住想握在手中好好把玩。
　　这双盈盈可握的美丽小脚就这样裸露在外。
　　随后叶寒又将自己的裤脚往上挽了挽，露出了一截修长圆润的莲藕般的雪白小腿。
　　这样子将脚伸下去的话就不会打湿裤子了。
　　一切准备完毕，叶寒直接双腿一摆，毫不客气地将自己的一双小脚荡进了这西湖水中。
　　水微凉，一如这微凉的初夏夜晚。
　　叶寒感受着凉意，莲足轻摇，摇起微波道道。
　　滑动的水流在脚边来回涌动，似是在替她按摩嫩足，与此同时，一股惬意涌上心头。
　　只是不知怎么的，一个念头突兀地出现在了她的脑海里：在西湖里洗脚被管理员抓住的话，会不会被罚款啊？


第两百七十三章 不离不弃的小白球

　　最终还是没有任何人过来给叶寒开罚单，要罚款。
　　至此叶寒也算是在这千年盛湖里干了两件“大事”，不仅在那雷峰塔顶刻白蛇，还在这西湖岸边涤了脚丫子。
　　而等到叶寒提着鞋袜，赤着莲足往回走的时候，那楼外楼里依然热闹万分。
　　扇扇窗户里的觥筹交错不停，更有高声喧哗遥遥传来。
　　看来今夜他们是打算不醉不归了。
　　没有回那楼外楼，叶寒直接自己的房间走去，在一番洗漱，又窝在床上看起了电视。
　　她这宅居属性估计跟她那魅力值一样，也是满级的。
　　自异变开启到现在的这么长一段时间里，这世界上已经出现无数的宝物，而像那种类似藏宝地的异度空间也已经出现了不少，那里面更是宝物遍地。
　　而且只要是孕育好的空间，每一个都至少藏有一件金色宝物。
　　以她现在的实力，如果勤劳一点，不说别的，只要本体闭关结束以后，将那些异度空间一个一个扫荡过去，就能获得无数的财富值。
　　可问题是，她不乐意啊，她就想做做任务，然后宅在家里。
　　外出扫荡这种事情对她来说费时又费力，她才不高兴去做。
　　拥着被子斜倚在的床上，静静地享受着一个人独处的美好时光，这才是她乐意去做的事情。
　　所以，随心所欲吧。
　　夜渐深，所有的喧嚣都慢慢归于沉寂，直到窗外传来了一阵阵凌乱的脚步声，以及一道道明显比正常状态高亢了许多的谈笑声。
　　它们暂时打破了这别墅区的宁静。
　　不过这短暂的喧嚣也很快归于平静。
　　相对于白天来说，夜晚的主旋律终究还是宁静和沉眠。
　　等到光明再次降临的时候，那些宿醉了一夜的队员们像往常一般按时起来了，并没有像普通人那样头昏脑胀地黏在床上。
　　他们强大的身体素质可不是开玩笑的，那些涌入体内的酒精，短短的几个小时就可以被完全排出。
　　和前几天一样，甬城代表队的车队缓缓地驶到了他们在赛场附近的的停靠点。
　　不管有没有晋升复赛，所有队员都来了。
　　一行人从车上下来，浩浩荡荡地朝山上的擂台走去，行动之极颇有些意气风发的感觉，跟一些同行的士气低落的队伍形成了鲜明的对比。
　　那些队伍一看就知道，肯定是在初赛当中取得了较差的成绩，晋升复赛的人数寥寥无几。
　　要知道晋升复赛的只有165人，而杭城、甬城、温市三支队伍就占了其中56个名额，而剩下的八支队伍加起来才晋升了109人。
　　可想而知，排在末尾的几支队伍的成绩到底有多糟糕了。
　　复赛和初赛一样，又举动了一次全体集会，还是由那浙省异调局的局长陆见空主持。
　　好在这次的集会比较简短，主要还是强调了一下比赛的安全问题，还有就是增加了每个擂台的裁判人数。
　　从原本的一个主裁判上台改为两个主裁判同时在场，并且两个裁判都是三阶巅峰的强者，这样就能更大限度地保障选手的生命安全。
　　将生命安全问题放在首位，不得不说这是华国的一贯作风。
　　要是换了比邻的那个靠近北极的大国，估计是巴不得选手们打得越惨烈越好。
　　短暂的集会结束后，所有选手都回到了自己的休息区，然后和初赛一样，从一个特制的箱子里摸出一个印有对手编号的小球。
　　甬城代表队的休息区内，十九个选手一个接着一个地上去摸球，看着手中的小球，他们一个个都是神色各异。
　　三天的初赛下来，每一个参赛队员的信息都被补充得更加详细了，每一个编号代表的是谁自然也是众所周知的事情。
　　因此队员们看着小球就能可以估算起自己此次比赛的胜率来。
　　觉得自己胜率比较高的那自然是神情放松，信心满满；觉得对手强大，自己胜率较低的，免不了眉头紧锁，略显焦躁。
　　而且自己队里人内战的情况也终于出现了。
　　其中一个排在第二梯队的选手很不幸地抽中了“妖虎”白帝的编号，对此他除了苦笑之外也只能寄托于自己能被选入败者组里的前十名，拥有一次挑战最后胜者的机会。
　　虽然这个概率很小，但比起那基本为零的战胜白帝的几率来说，他至少还是有一丢丢机会的。
　　众人在感慨他的好运之后，就把目光放在了正将纤手伸入箱子的叶寒的身上。
　　不仅仅是他们，基本上周围所有人的注意力都集中在了叶寒身上。
　　大家屏息凝视着，场面十分安静。
　　谁都知道，不管叶寒抽中的是谁，谁就必定是那个败者，这是没有任何悬念的事情。
　　所以大家都很好奇，这个倒霉蛋会是谁。
　　只是当叶寒将手拿出来之后，所有人都是一愣，因为她手上的那个小白球居然是空白的。
　　片刻后，道道杂音轰然响起，这些杂音里有惊叹于叶寒的手气的，有如释重负庆幸自己逃过一劫的，也有遗憾不能在擂台上再次看到叶寒的绝美身姿的。
　　这空白的小球代表全场唯一一个轮空的队员。
　　因为比赛是两两对战，再加上参赛的总人数是329人，所以每次晋级赛总会有一个幸运儿不用比赛就可以直接晋升。
　　这次的复赛是165人是如此，下次比赛的83人也是如此，直到再下次的42人时比赛规则才会发生变化，从中选出前三十并进行排名。
　　只是没想到这次代表着直接晋升的幸运小白球居然会落到叶寒手上。
　　这是真的幸运，不仅仅是叶寒的幸运，更是所有参赛队员的幸运。
　　于是乎叶寒就这么无所事事地在休息区里坐了两天，看着队员们一个个出发前往各种擂台参加比赛，然后或兴奋，或失落的回来。
　　期间也有不少队员负伤而回，其中更有两个重伤的。
　　比起初赛来，参加复赛的选手实力更强，战斗起来也更是激烈，而裁判除了在生死关头会出手之外，其他时间是冷眼旁观的。
　　所以受伤是难免的，而一直无所事事的叶寒也终于有了自己除镇宅之宝外的另一个用途——治疗伤员。
　　要知道，最初她可是以医师的身份加入异调局的。
　　在她那和战斗力一样强悍的治疗能力的辅助下，复赛结束后的所有甬城队员都是神采奕奕的，跟周围那一圈伤痕累累的残兵败将形成了鲜明的对比。
　　对此其他参赛队的人也只能是羡慕嫉妒恨了，谁让他们没有一个像叶寒这样子每一方面都强悍到可怕的人物呢？
　　而此次复赛的结果也在最后一场比赛结束后就马上出来了。
　　甬城代表队十九个参赛选手成功晋级十人。
　　这结果已经相当不错了。能进复赛的基本上都是各个市区的头部人物，而一些在初赛中靠着运气晋升的选手，大部分都在这次复赛中被淘汰了。
　　留下来的大都是真正实力强悍的选手。
　　而甬城能在这之中占据八分之一名额，已经是很厉害了。
　　不过他们的晋升人数依然排第二，排第一的还是杭城代表队，他们有十四人晋升。
　　作为浙省省会城市的参赛队伍，他们的整体实力确实强悍无比。
　　如果不是叶寒这样一尊人物压在所有人头顶，恐怕这次省级选拔赛就是杭城代表队一枝独秀了。
　　在休整了一天后，83进42的比赛如期开始了，依然是抽球决定对手。
　　只是在某一个时刻，甬城代表队所在地方再次陷入到了无比诡异的寂静中。
　　因为空白小球再次出现了，并且依然出现在叶寒的手中！


第两百七十四 星空之门

　　来西湖游玩如果不能看遍西湖十景的话，那是一件相当遗憾的事情。
　　不过想要看遍西湖十景也是一件十分困难的事，因为这十景中，有一些是只有在特定的时间、特定的地点才能看到的。
　　比如说苏堤春晓，就只有在春季拂晓的时候才能看到。
　　那时的苏堤薄雾蒙蒙，垂柳依依，漫步堤上，如漫步在九天仙境，那迷蒙的白雾中，杨柳若隐若现，更有盛开的桃花时不时地跃入眼帘，带来西湖特有的旖旎和温柔。
　　又比如说断桥残雪，那更是罕见之极的美景。
　　想要看到这一盛景只能是在冬季，但杭城地处江南，原本就很少下雪，尤其是进入新世纪后，冬天下雪的情况就更少了，而且即便是下了雪，想要让断桥一带出现被雪覆盖的奇景也是很难很难的。
　　只有在雪很大的情况下才有可能，而这样大的雪可能几年都碰不到一次，所以想要看到断桥残雪的奇景，必须得时刻关注着杭城的天气情况才行。
　　至于其他的西湖十景也是各有各的特点，各有各的要求。
　　除了一些有心人以及老杭城人，能够亲眼看遍并经历这西湖十景的人很少。
　　而此时叶寒一行人正行走在一座寺庙中，而这寺庙正是那西湖十景之一——南屏晚钟所在的南屏山净慈寺。
　　领着他们走的是一个年轻的和尚。
　　这年轻和尚生得甚是俊美，尤其一双眼睛，灿若星辰。身形也很修长，行走之间似春风拂过，不自觉地就让人产生亲近之意，而他脸上的温和笑容以及那件月牙白的合体僧袍更是让他浑身散发着一股出尘之意。
　　他还很善谈，那和笑容一样温和的声音正不急不缓地给这些选手们介绍着一路上的景观，娓娓道来间就将这净慈寺的来历、轶事、典故都播撒到了众人心间。
　　而就在他那引人入胜的介绍声中，众人穿过了佛堂古树，最终来到了一座巨大的殿堂前。
　　“各位施主，陆局长就在这殿堂里等候大家，他会告诉你们加下来的比赛规则，至于小僧就暂且告辞了。”这给所有人都留下了深刻印象的俊美和尚微笑着朝众人施一佛礼后，转身朝来路走去，一如他出现时的平和。
　　众人不由地将目光投注他缓步离开的身影上，直到那一抹月牙白消失在一座佛堂黄墙的拐角后，才收回目光。
　　同时很多人也在心里暗暗感慨这世上真的的是卧虎藏龙。
　　这俊美出尘的年轻和尚的实力并不比在场的这些选手们逊色，甚至可以说是属于十大种子选手这一序列的。
　　但是在今天之前，这里的人里没有一个听说过他。
　　而这片世界上还不知道隐藏着多少这样的强大而无名的人物，枉自己还在因为取得了一点成就就洋洋自得，现在想想，真是那井底之蛙。
　　一时之间，不少选手都因为这年轻和尚而消去了连日胜利所带来的骄纵之情。
　　“都进来吧。”一道中正平和的声音突然从大殿中传来，惊醒了还处在感慨中的众人。
　　听到陆见空的呼声，所有人随即往大殿内走去。
　　进去之后，众人才发现这大殿外表看着普通，里面却别有洞天。
　　大殿的左右两侧各有两尊高达十数米的四大天王像，手持琵琶的持国天王，手握宝剑的增长天王，手持蜃的广目天王，以及右手持宝伞，左手握银鼠的多闻天王。
　　奇特的是，这四尊天王像均保持着雕刻所用巨石的原色，看去灰中带白。
　　而大殿的中央则是一尊金色的释迦牟尼佛像，这佛像同样高达十数米，端坐着的庞大身躯上，宝相庄严的巨大佛头微微低垂，似在俯瞰这浑浊人间。
　　而佛像前，身着白褂，仙风道骨的陆见空正背对着众人站立，此时的他仰着头，似乎在跟那释迦牟尼像对视着。
　　直到所有人都进了这大殿，陆见空才缓缓地转过身来。
　　他扫视了一番众人后，才朗声道：“首先要恭喜你们顺利进入了最后的决赛，而能进入决赛就证明你们都是人中之龙，是精英中的精英。”
　　说到这里，他顿了一下，看着所有人平静如初的脸，他的眼中掠过一丝满意之色，随后继续说道：“这里一共有四十二名参加决赛的选手，而我们浙省参加全国人榜争夺赛的名额只有30人，所以你们中的12人会被淘汰，而剩下的30人也将定出最后的名次。至于最终谁走谁留下，留下的人又能获得什么成绩就都要看你们自己的实力了。”
　　“现在，你们跟我过来。”说完他就转身朝那尊巨大的释迦牟尼佛像背后走去。
　　众人按耐着自己心中的好奇心，纷纷跟上。
　　而叶寒依然走在最后，其他人或许没有感觉，但是她已经感知到了，就在那佛像的后面有着一股奇特的能量波动，这股波动她非常熟悉，就是那异度空间入口开启后所产生的波动。
　　看来今天她终于能进入那任务里提到的西湖秘境了，就是不知道这会是个怎样的秘境。
　　转过佛像后，众人赫然发现在那佛像背后原本应该是高墙的地方，赫然出现了一扇巨大无比的门！
　　这光门宽约五米，高近十米，四边都是正常的墙壁，唯独中间是一团缓缓旋转的星空。
　　它就似框住了一片盛夏夜晚繁星最多、最亮的夜空，将它展现在了众人面前，看着这扇门，仿佛就能看到门框外那辽阔无垠的宇宙星空。
　　此时这片星空里的无数繁星正在闪烁不停，那透门而出的光芒将众人的脸也印成了夜空的颜色。
　　而陆见空对此似乎已经习以为常，他什么也没说，只是往那星门走去，随后抬腿一跨就隐没在星门后，不见了踪影。
　　看着那似水面般泛起微波，随即马上恢复了平静的星空之门，众人不由得面面相觑。
　　陆见空什么都没说，就直接跨进了星门，他的意思也很明显，就是让众人跟上。
　　虽然对这星门的存在感到诧异，但这里的人都是见多识广之辈，胆识俱都不凡，所以只是犹豫了片刻，众人就一个接着一个地跨进了这星门，旋即跟陆见空一样，在留下微微的波动后失去了踪影。
　　叶寒是最后一个进去的，她在星门前驻足打量了一番，对这奇异的入口景象倒是颇感兴趣。
　　以后自己那地府的入口也要改一改，现在的镜子入口实在是太没创意了。
　　思忖间，叶寒也迈入星门不见了踪影。


第两百七十五章 湖中湖 塔上塔

　　“噗嗤。”
　　叶寒的耳边出现了一声轻响，就好似一个巨大的肥皂泡突然在身边破碎，同时身体微微一滞，只是片刻后，一切恢复了正常。
　　而她眼前的景象却由那片星空突然转化一片茫无边际的水面以及一座极高极高的巨塔。
　　巨塔就耸立在远处的水面上，望去就似从水中长出来一般。
　　塔呈六面形，从叶寒所在的地方看过去，只能看到正对着她的三面。
　　无法数清这巨塔到底有几层，因为它的上半段已经高耸入云，只有偶尔云层被高空中的流风吹开一丝缝隙的时候，才能隐约一窥它的上半部分，但是这一丝缝隙很快地就会被棉花团似的的云层给重新填上。
　　这巨塔是如此地醒目，如此的夺人心魄，以至于很多早些进来的参赛队员们依然沉浸在它的雄奇壮丽中不可自拔。
　　而叶寒在抬头打量了巨塔一番后就开始环顾起他们所在的这个地方来。
　　这一看却发现这里也颇为奇异。
　　他们身处的地方是一个巨大无比的圆形白玉石台，这白玉石台浑然一体，通体乳白，而且白得非常均匀，就仿佛是一整座白玉山被拦腰切出来一截，然后细心打磨而成。
　　在石台的边缘有十扇跟那秘境入口一样的星空之门，只是这些星门的边框是跟地面一样的白玉，而且要小许多，大概有四米高，近三米宽，每一扇门上都是缓缓移动的璀璨夜空，而且这十扇门上的夜空似乎是一体的，就好像有一整片夜空在它们后面慢慢旋转。
　　在每扇门最上方的白玉门框上都写着行云流水般的四个金色大字，叶寒身前的那扇是“苏堤春晓”，再往右依次是“曲院风荷”、“平湖秋月”、“断桥残雪”、“花港观鱼”、“柳浪闻莺”、“三潭印月”、“双峰插云”、“雷峰夕照”以及最后的“南屏晚钟”。
　　十扇门，正好对应了西湖十景。
　　这个秘境很有意思啊，跟她之前见到的“死亡迷宫”和她自己拥有的“地府”完全不一样。
　　叶寒一边饶有兴趣地打量着这十扇门，一边暗暗思忖着。
　　前两个秘境都是由一个个小房间以及各种大厅组成，就跟那蜂巢一样，但是这西湖秘境却完全不一样，整个秘境是一个完全开放的巨大空间。
　　虽然不知道它具体有多大，但就叶寒目光所能及的地方来算，这里不会比现实中的杭城来得小。
　　信步走到白玉圆台边，叶寒才发现，原来这巨大的圆台是悬浮在空中的，它距离水面有将近十米，其下空空如也。
　　往下瞧去，一眼看到的就是那碧绿的湖水，跟现实中的西湖水有些相似，但要清得多，也翠得多，望去就像一块巨大无比的绿翡翠，而白玉台则是散落在这片纯翠中的一个白色点缀。
　　沿着白玉台走了一圈，叶寒也大致明白这处秘境的一些特点。
　　显然这处秘境分被成了十个部分，分别对应了西湖十景，而想要去这十景就只能通过这悬浮在这半空中的白玉台上的星门。
　　而且这十景的面积肯定都极大，远远不是现实中的十景能比的，看那高耸入云的巨塔就能猜到，而且如果叶寒估计没错的话，那巨塔所在的地方就是十景中的“雷峰夕照”。
　　至于这秘境中的十景到底有什么奇异之处，会不会存在着宝物、机缘，或者会不会有守卫怪物之类的，也只有去过之后才能知道了。
　　不过杭城异调局的人应该对这虚况有更多的了解，看陆见空对这里熟知的样子就知道，他们肯定已经探索过这个秘境了，而且肯定也发现了某墟异，否则不会将最后的决赛地点放在这里。
　　就在这时，一阵不知从何起的狂风忽然奔涌而来，顿时白玉石台上众人的衣衫都没吹得猎猎作响，更有一些刚好迎着这阵狂风的人不自觉地举起手臂挡在眼前，借以遮挡这阵突兀的大风。
　　与此同时，白玉台下那翠绿的湖面上也被这阵大风给掀起了不小的风浪。
　　哗哗的浪声中，白色浪头起此彼伏，一眼望去就似翡翠上的绿色在流淌、翻滚。
　　待到这阵狂风过去之后，这周围才缓缓恢复了平静。
　　就在这时，有人不经意间的抬头望天空一瞧，随后便呆愣了，一张嘴巴越张越大，不少人在察觉到他的异样后，也抬头仰望天空，随后也和他一般愣住了。
　　最后，这白玉平台上的所有人都保持着仰望天空的姿势，一动不动地站在那里。
　　在那高高的天上，云层已然被吹散，天空露出真容，而那里赫然正有另一个西湖，而且极有可能是现实世界里的西湖！
　　因为众人发现，那西湖岸边正有密集的人流在涌动，湖面上也有游船在来回穿梭。
　　只是它此刻是倒过来的，湖在上，山在下，上面的那些人都好像违反了重力法则似的，在倒着行走。
　　更奇特的是，这上下两个西湖也是一一对应的，碧绿的湖水相对，湖映着湖，湖中还有湖，好像两面镜子对照一般，永远没有穷尽。
　　那两座雷峰塔也是对应着的，塔上有塔，塔尖相对。
　　虽然现在还看不到其他几景，但想来肯定也是在现实中的西湖十景对照下来的地方。
　　看着这奇异的景色，所有人在震撼之余心里也不免猜测自己到底在哪里？
　　而这些选手里唯一能完全保持镇定的就是叶寒了，她当初进入镜子空间时所经历的奇异丝毫不比这里小。
　　就在这时，陆见空平和的声音骤然传来，将沉浸在这罕见奇景中的众人给惊醒了。
　　“这里就是西湖秘境，就像你们所看到的，这个秘境被分成了十个部分，对应着西湖十景。这十景各有各的神异，不是你们能够随便乱闯的，其中一些地方更是藏着无穷的危险，以你们现在的实力进去只有送死的份。所以接下来一定要听我指挥，万不可随意走动，明白了么？”
　　听了陆见空的话，众人心中都是一凛，随后齐声应是。
　　能让浙省异调局局长如此郑重提醒，显然这秘境并没有像众人眼前看到的这般平和。
　　“现在，所有人都进入雷峰夕照这扇星门，那里就是你们这次选拔赛最后的决赛地点。”陆见空说完后，便率先朝门里跨去。
　　已经有过一次穿越星门的经历，所有人都轻车熟路地排着队，逐个消失在那星门中。
　　唯有叶寒依然在凝望着底下的碧绿湖水。
　　这里似乎不止十景啊。


第两百七十六章 试炼塔

　　待到穿越星门来带那“雷峰夕照”后，叶寒才发现，这里看到的景象跟她在石台上看到的景象完全不一样。
　　石台上她看到的是一座耸立在水面上的通天巨塔，但是来到这里后才发现，它是矗立在一座岛上的，或者说这塔本身就是一座巨大无比的岛。
　　此时她所在的地方是一个巨大的青石板铺成的广场。
　　说是广场，其实是那雷峰塔一层延伸出来的一部分基座而已。它的周围是一圈密密层层的深林，其中都是高达数十米，几人合抱粗的苍茫古树。
　　而它的正前方就是那雷峰塔六面墙体中的一面，光这一面就已经够惊人的了，从叶寒所在的位置往两边望去，根本就看不到边。
　　可想而知，这一面墙体有多大，而这巨塔又有多大。
　　不过这里最引人注目的却还不是这巨塔，而是弥漫在这正片空间里的纯粹无比的暗金色！
　　暗金色就是这里最主要的色调，从巨塔到广场再到周围的密林，以及刚刚进入这里的众多队员们，没有不披着一层暗金色的。
　　而这暗金色的源头正是那个挂在远处湖面上似落非落的巨大夕阳。
　　正是从它身上散发出来的无穷无尽的光芒这里的一切都染成了暗金色。
　　不过这夕阳似乎是一动不动的，好像被定在了那湖面上，而这片暗金色也是纹丝不动，就仿佛从同一个方向恒定地照着。
　　这就显得有些诡异了，似乎这里的雷峰夕照永远就是雷峰夕照，时间就被固定在夕阳西下的那一刻，永远不会出现朝阳、夜空轮回交替的景象。
　　叶寒对这幅景象也是颇感惊讶，这夕阳显然不可能是真正的夕阳，它只是这西湖秘境幻化出来的一个景色罢了，不过能将这雷峰夕照的景色幻化得如此真实，看来这秘境也是非同小可啊。
　　正当众人在啧啧称奇的时候，陆见空的声音再次传来：“这秘境里的雷峰塔就是你们此次决赛的最终场地，而比赛的方式就是个人闯塔。”
　　此话一出，所有选手都忍不住跟身旁的队友交头接耳起来，显然这最终决赛的规则出乎了所有人的意料。
　　原本他们都以为不过是换个地方比试而已，没想到现在却变成了个人闯塔赛，这比赛方式他们还是第一次看到。
　　“肃静！”一道喝声猛然传入众人耳中，一瞬间，广场上鸦雀无声，所有人都将目光投向了站在广场最前方的陆见空。
　　“这雷峰夕照是西湖秘境十景中专门用来试炼的一景，你们眼前这巨大无比的雷峰塔就是一个试炼塔。这塔共有九十九层，每一层都有妖物守卫，只有战胜守卫妖物后，你们才能晋升下一层，而妖物守卫的实力也是在逐层递增的。”
　　“那怎么来判断我们之间的胜负和排名呢？”一个声音突然从人群里冒出来。
　　“很简单，每战胜一层的守卫妖物，你就会获得一定的战斗积分，这个积分会累加起来，最终的排名就按照你们最后获得的总积分来。这里给你们一个小提示，你的战斗方式会影响你的战斗积分，越快越轻松地解决守卫妖物，积分也就越高，反过来积分就越低。”陆见空朗声解释道，没有丝毫不耐烦。
　　“那我们进到里面后碰到的守卫妖物都一样么？还有万一碰到厉害的妖物我们打不过了，那该怎么办呢？”另一道声音响起，问出了两个大家都很关心的问题。
　　“你们进去后碰到的妖物都是随机的，虽然种类不一样，但它们的实力是一致的，所以不用担心公平问题。还有安全问题你们也不必担心，进入塔里后你们的手腕上就会出现一个守护印记，一旦出现超出你承受范围之外的攻击，这个守护印记就会将你安全地传送出来。”
　　“还有，你们的战斗积分会显示在这守护印记上，其他人的积分你们也可以通过它来查询，到时候你们可以依据大家的分数情况来决定要不要继续闯塔，对了，不要怕失败，哪怕你失败了，它也会根据你的表现给予你一定的战斗积分。”
　　“好了，现在谁还有问题？”陆见空继续问道。
　　这次没有人再提出疑问，陆见空刚才长长的一番话已经几个主要问题都讲清楚了，不过他随后的一番话却让所有人眼睛一亮，继而升起火热之色。
　　“对了，你们可不要以为这战斗积分仅仅只是用来排列名次，它们最大的用处其实用来兑换宝物。你们出来后，就可以用你们的战斗积分在守护印记里兑换各种各样的宝物，材料、装备、道具甚至功法都有，所以，竭尽全力地去赚取积分吧。”
　　“而且你们每一层的战斗积分都是可以刷新的，对哪一层的积分不满意就重新闯哪一层，这高出来的积分会增加到你的总分里面去。当然，这是以后的事情了，这次的排名只以你们本次的总积分为准。”
　　“好了，现在请你们以代表队为单位，跟着你们自己城市的领队去各自的入口，他们会告诉你们怎么入塔以及其他的一些注意事项。”
　　说话间，这广场周围矗立的几扇传送门上泛起了阵阵涟漪，随后一个个人影不断出现，而甬城代表队的成员们赫然在其中看到了那消失了好几天的那两个甬城三阶强者。
　　看来他们是早就进了这西湖秘境，然后一直在这里探索。
　　在寒暄了一番后，甬城代表队的六人队伍就跟着他们往广场右上角的一处星门走去。
　　而甬城最终挺进了决赛的六人里，除了叶寒、周一刀、白帝、孙小空、沈秋这五个种子选手外，还有一个名叫尹秋水的冰系法师。
　　这尹秋水是个浑身散发着冰冷气息的冷酷女孩，容颜寒丽，身形高挑，和叶寒一样不喜欢和别人交流，总是一个人待着。
　　其他人也没想到她会突然爆发出强大的战力，硬生生地将一个温市的种子选手淘汰，闯进了这决赛。
　　一行人穿越星门就来到了另一个类似的广场，这个广场空荡荡的，就他们几个人。
　　不过相信过不了多久，这里就会人满为患。
　　这么一个宝地异调局肯定会充分利用起来，借以增强自身的实力。
　　再往前走就来到了塔前，站在底下抬头望才愈发感受到这巨塔的宏伟，在这里已经无法看到塔的全貌，唯有一堵通天之墙耸立在众人眼前。
　　望不到边，望不到顶。


第两百七十七章 倒数第一

　　小小的山坡上，一层嫩绿轻轻铺盖着。
　　嫩绿里除了一根根细细的，刚抽出新芽的小草外，还夹杂着一些茎叶粗壮的藤蔓一样的深绿色植物，它们为这层嫩绿增添了些许刚强的味道。
　　突然，山坡上光芒一闪，出现了一扇一人高的缓缓转动的星门，随后一道倩影从中轻巧跨出，立在了这片嫩绿上。
　　在倩影出现后，星门逐渐隐去，最终携带着灿烂星光消失无踪，不留丝毫痕迹。
　　这人影自然就是叶寒了。
　　甬城代表队的两个三阶强者先是将他们引到了塔前的一扇星门前，在交待了他们一些塔里的注意事项后，就静静地等待着星门的开启。
　　这时众人才发现，他们面前的这扇星门上的星空是静止不动的，也才明白原来星门还可以开启和关闭。
　　而这开启和关闭星门的方法显然已经被异调局掌握了。
　　在他们等待的同时，距离他们几百米远的一处同样关闭的星门门口也有一个代表队在等候着。
　　而像这样的星门每隔几百米就有一个，且都在那墙体边上。
　　难怪众人没有在这巨大无比的墙体上看见任何大门之类的东西，感情全部由这星门替代了。
　　在等待了近半小时后，那静止的星门突然开始缓缓转动，这也意味着最后的决赛终于正式开启了。
　　只是这决赛开启得相当简陋，以至于根本没有一场省级选拔赛最终决赛应该有的隆重感。
　　这周围既没有鞭炮齐鸣，也没有锣鼓喧天，更不用说观众的加油了。
　　就几个参赛队员孤孤单单地进入那星门，然后空荡荡的广场上只剩下安静地守着门边的几个三阶强者，以及那永远不变的夕照美景。
　　跨进星门后的叶寒只觉眼前一花，人就出现在了这个小山坡上。
　　看着眼前的一片嫩绿，闻着窜入鼻尖的淡淡青草香，叶寒不由地深吸了一口气。
　　空气清新甜润。
　　再抬起手一看，就看到自己左手手背上方一厘米处悬浮着一个浅绿色的六边型印记。
　　这就是刚才陆见空提到的守护印记。
　　它不大，只占了手背中央一块地方，看去跟那科幻电影中经常出现的全息影像差不多。
　　而此时叶寒这块印记的中间是一个醒目的白色的“0”，这就是她闯塔的战斗积分了。
　　随后叶寒用右手食指点了一下这个“0”，顿时数字消失，取而代之的是一个列表，列表的左侧是一排名字，而右侧则是与之相对的一排数字。
　　再看那排在第一的名字，赫然是孙小空，他的积分已经达到了10点，而此时距离比赛开始不过半分钟。
　　果然不愧是超级打手，不管是打人还是打怪，速度都是一流的。
　　在他后面的就是剩下的四十一个其他选手的名字，此时他们的积分都是个位数的，不少人的积分跟叶寒一样，都是零。
　　不过这些积分都在快速地变化，就叶寒查看的片刻功夫，很多人的积分都往上窜了，显然他们都在快速击杀怪物，而由此得到的积分就立即反馈到了这排行榜中。
　　看着其他人快速增加的积分，再看看自己那醒目的“0”，叶寒的脸上没有丝毫着急之色。
　　比赛比得是最后总积分的高低，又不是比谁增加积分的速度快，这刚开始的落后根本代表不了什么。
　　沿着小山坡慢悠悠地往上走，目光所及之处开始逐渐平坦，最终一片辽阔的草原出现在了叶寒眼前。
　　看着茂盛的草原，望着碧蓝的天空，如果不是事先知道，身处这里的人绝不会相信自己其实是在一座塔里。
　　“嗷呜！”一声饱含杀意的嚎叫声从前方传来，这片世界里的妖物终于出现了。
　　那是一匹仰头嚎叫的黑色巨狼，而她的周围还出现了十数头稍小一些的黑狼，此时它们正缓缓朝她围拢过来。
　　这些黑狼都不过是零阶初段，在普通人眼里或许十分强大，但在进塔的这些选手眼里，这样的实力简直弱得可怜。
　　哪怕数量有十多头，哪怕还有一头零阶中段的头狼，也依然是每个人都随手可灭的。
　　也难怪其中一些人的战斗积分增长得这么快，他们应该也是碰到了这样的怪物群。
　　狼群缓缓地将叶寒围在中间，粘稠的口水低落在草地上，带来股股腥臭，血红的双眼中除了凶残和嗜血外，就剩遇见美食的贪婪。
　　而原本应该出现在它们眼中的，低阶生物遇见高阶生物的畏惧感却不见踪影，在它们眼中叶寒似乎就是一头普通的猎物。
　　不过这对叶寒来讲可是一件好事啊。
　　她没有直接出手灭杀这些黑狼，而是一个闪身出现在了那头还在嚎叫的头狼身前，随后伸出了自己的右手。
　　“啪！”
　　一只白玉小手狠狠地拍在了头狼的脑袋上。
　　“呜呜呜！”
　　头狼瞬间懵了，片刻后才反应过来自己挨了巴掌，还是个打得它脑袋生疼的巴掌。
　　痛叫声中，它张嘴就朝叶寒咬去，可哪里还咬得到，此是的叶寒早就好整以暇地站在它身前十米处，正朝她勾手指。
　　杯的头狼直接朝叶寒狠狠扑去，而它身后的十几头黑狼也跟着它扑过来。
　　看着自己的目的已经达到，叶寒堪堪一转身，恰好避过了头狼的凶猛一扑，随后就不紧不慢地朝前奔去，速度刚好跟头狼保持一致，每次头狼眼看着自己就能追上那敢挑衅自己的猎物，却总是差了那么一丝才能扑到。
　　郁闷之极的头狼紧追不舍，后面的狼群死命跟上，一时之间，这一人和一群狼就这么浩浩荡荡地奔跑在草原上。
　　与此同时，不断有同样的黑狼狼群被惊动，然后被叶寒用同样的方法引诱着追赶在她身后。
　　时间慢慢过去，叶寒身后的狼群规模也在像那贪吃蛇一样，不断扩大再扩大。
　　而叶寒却没有丝毫停下来的意思，看她行走穿梭的路线，似乎是要将这草原跑个遍。
　　就在叶寒遛黑狼的时候，其他四十一名选手所在的空间里也是情况各异，有正提着铁棍疯狂砸骷髅架子的，有不慌不忙地用一枚枚火球收割蹦跳的稻草人生命的，也有在参天古树上飞跃纵掠，用手中弓箭带起茂盛枝叶间一丛丛血花的。
　　而他们的战斗积分也在随之快速增长。
　　就在选手们对着那些低阶生物大开杀戒的时候，陆见空正背着手站在一个巨大房间的中央高台上。
　　他的周围是一排排整齐排列的模样古怪的仪器，众多身穿统一制服的工作人员正在操纵这些仪器，不是就有汇报声和仪器的鸣叫声响起。
　　这些声音让整个房间显得颇为嘈杂。
　　不过陆见空对这些杂音并不在意，他只是牢牢地盯着面前的一块巨大屏幕，那里显示的赫然是参加此次决赛的四十二名选手以及他们对应的战斗积分。
　　此时排在第一名的孙小空的积分已经高达215，不过他下面几人的积分和他咬得很近，几人之间的争夺非常激烈。
　　但是吸引陆见空目光的并不是他们，而是那个排在倒数第一的醒目之极的“0”，而它的主人正是叶寒。


第两百七十八章 大锅烤狼

　　看着这个醒目的零字，陆见空的眉头也是微微皱起。
　　叶寒无遗是他最看好的一个选手，是浙省代表队冲刺人榜全国赛乃至世界赛最高名次的强力保障。
　　虽然他知道这个世界上妖孽很多，能以二阶巅峰对抗三阶巅峰的人并不少，比如说京城那四个号称“京城四少”的家伙，又比如说被异调总局从甬江大学挖走的那个叫吕小布的，皆是如此。
　　但是叶寒也丝毫不比他们逊色。
　　然而这个他最看好的选手却在这张列表中排倒数第一，而且积分还是夸张的零，这就让人有些匪夷所思了。
　　她到底在干嘛？
　　“小贾，那个实况转播系统还没完成么？”陆见空突然出声问道。
　　“陆局长，这个系统的完成还需要一个礼拜的时间，目前让这个排名列表显现出来已经是我们能做到的极限了。”回答他的是站在他身边的一个身着异调局制服的年轻人。
　　听了他的回答，陆见空眉头一皱，不过并没有说什么。
　　西湖秘境才开发了没多长时间，能将它掌控到目前这个程度已经是很不容易了，他并不能苛求什么。
　　不过因为这个排名列表而皱眉的并不仅仅他一人，在秘境外品字形擂台边的大屏幕上，也有很多人看着它皱起了眉头。
　　这其中皱眉最深的就是甬城代表队的那谢能进入决赛的成员们。
　　四十二人的排名中，第一和倒数第一都是他们队伍的，排名第一的是孙小空，这个“齐天小圣”如此勇猛精进倒是在他们的意料之中，众人甚至能想象得到他此时挥舞着铁棍在怪物群中横冲直撞的模样。
　　但是排名倒数第一的居然会是叶寒，这是他们怎么也预料不到的。
　　叶寒毫无疑问是所有决赛选手里最强的，但这最强者在比赛开始后的十分钟里居然连一只怪物也没击杀，积分还是零。
　　这到底是怎么回事？
　　心中惊疑不定的众人恨不能直接闯入她的试炼空间去看看。
　　除了甬城代表队以为，所有看到这个排名的人心中升起的第一个念头就是惊诧，随后的想法就多了，疑惑不解、忧心不已甚至幸灾乐祸，不一而足。
　　时间不停流逝，所有人的积分都在不停增加，而他们的排名也在不停变化，然而不管排名怎么变，叶寒倒数第一的位置却是岿然不动，那醒目的零也依然牢牢地挂在排序列表的最底部。
　　而此时的叶寒却依然在那片草原上悠然自得地遛着黑狼。
　　她已经跑遍了大半个草原，身后的黑狼群已经汇成了一股庞大的黑色洪流，在她身后轰隆轰隆地怒涌着，粗粗一看，起码有五六百头。而领头的已经从那零阶中段的巨狼换成了一匹二阶初段，身上散发着微弱红芒的黑狼。
　　遛狼的她还有闲心不时地点开印记，查看那排序列表。
　　看着排在最后的自己，她倒是一点也不着急，陆见空已经说了，不同的战斗方式获得的战斗积分是不同的。
　　她不知道其他人采取的是怎么的战斗方式，反正她是决定将这片草原里的黑狼给全部聚集在一起，然后给一锅端了。
　　就在这时，她发现排序列表发生了变化，一个陌生的名字突然从原本的三十后突然窜升到了第一，硬生生地将孙小空给挤了下去。
　　而这个叫周生的选手的积分更是达到了830分，是原本第一的孙小空的两倍，只是他的第一的位置只保持了不到十秒，就被另一个名字给代替，而这个名字赫然是甬城代表队的周一刀，而他的积分更是达到了惊人的945。
　　紧接着一连串的名字往上冲，瞬间就将孙小空给挤到了第十的位置。
　　这些人显然是用了自己独特的战斗方式，从而获得了更多的积分，而提着铁棍一路横冲直撞过去，没有采取任何战术的孙小空获得的只是快速击杀的积分，并没有其他奖励分。
　　在一片原始森林中的中央空地上，周一刀正将自己的长刀收回腰间，而他的周围是密密麻麻的巨蟒尸体，这些尸体都有一个特点，那就是全部被人从腰部一分为二。
　　这就好似有一把锋利之极的长刀绕场一周，瞬间将它们全部切断。
　　在收刀的同时，他的面前缓缓出现的一扇转动的星门。
　　第二层的入口已经打开，新的一轮征战即将开启。
　　没有丝毫犹豫，周一刀直接跨门而入，而就在他消失在星门后，排序列表上他的名字的后面出现了“二层”两个字。
　　没过一会，排名前列的那些选手的名字后面也不断出现“二层”两字，紧接着是跟在他们后面的那些人，虽然他们的积分没前几人那么高，但是也纷纷打穿了第一层，成功晋升。
　　而最先进入第二层的几人的积分又开始增长起来，显然已经跟怪物短兵相接了。
　　但是，那被所有人都关注的“苏妲己”的积分依然是零。
　　此时，哪怕对她再有信心的人也不由的开始担心起来。
　　她是在里面睡着了？还是在跟那些怪物交朋友？亦或是进去的时候卡住了，现在还夹在星门里面？
　　而此时，叶寒还在遛狼，积分也依然是零，而排在她前面的第四十一人的积分已经超过三百。
　　不过她的遛狼行动也已经到了尾声，她的身后已经不是一股洪流，而是一片黑色的狼海。在她前面不远处就是这片草原上最后的一个狼群，拉上它们后，她这次的遛狼行动就可以圆满结束。
　　然后她就可以开始她的一锅端计划。
　　“嗷呜！”
　　最后一匹头狼的吼叫声响起，而它所率领的狼群也加入到了追击叶寒的狼海中。
　　遛狼行动完成，接下来该开锅了。
　　随后叶寒的身上开始泛起红光，而这些红光沿着她的疾奔的步伐悄无声息地融入了地面中，形成一个一个隐秘的红点。
　　最终这些红点围成了一个巨大的圆形，将所有黑狼圈在了中间。
　　锅造好，该点火了。
　　叶寒身形一闪，瞬间拉开和身后狼群的距离，出现在几十米外的地方。
　　看着紧追不舍的狼群，叶寒笑了，笑得很是灿烂。
　　她缓缓举起右手，中指和拇指相抵，随后用力一搓。
　　“哒！”
　　一个响指出现了，清脆而悠扬，似翠玉相击。
　　随后，她面前的辽阔草原上陡然炸起无数根几十公分粗，近十米高的细长火柱，它们就像一圈圆形的火栅栏将近千头黑狼凝成的狼海围在中间。
　　冲在前面的几匹黑狼赶紧停下狂奔的脚步，堪堪在即将撞上火柱的时候停下。
　　其中冲在最前面的那匹已经将前爪探进了火焰中。
　　“嗷呜呜！”痛叫声中，它将前爪收了回来，却惊恐地发现爪子上碰触火焰的地方已经被烧成了一块焦炭。
　　它哀嚎着往后退，只是还没退出多远就发现前面围成栅栏的火柱已经开始旋转起来，随后竟开始快速往里面收缩！
　　只是一瞬间，火柱就掠过了它。
　　哀嚎骤停，原地只留下一堆散发着糊味的焦炭。
　　火柱栅栏极速收缩，只是短短几秒就汇聚到了中央，形成了一个庞大的赤红色火柱。
　　而它经过的地方就像一块被细钉耙犁过的地，留下一道道被烧黑烧融的长痕，遍布在长痕上的是无数团被烤焦的漆黑狼尸，它们保持着生前惊恐逃窜的模样，散发着一股股刺鼻的焦味。
　　而随着狼海消亡的是叶寒手背印记上快速往上翻滚的积分。
　　一位数、两位数很快地就跳到了1000这个整数，停了片刻后，这数字又往上一跳，直接翻倍成了2000。
　　于此同时，排位列表上“苏妲己”的名字也一阵模糊，随后直接从倒数第一升到了第一的位置。


第两百七十九章 紫焰再现

　　辽阔的草原上，一块圆形的漆黑土地显得特别醒目，这恍如被地狱烈焰灼烧过的土地上，还有缕缕青烟在不停冒出，一股令人闻之作呕的半生不熟的烤肉味正不停地随着轻烟往外散去。
　　闻着这股刺鼻的味道，叶寒也是微微皱眉，再看到圆形中央那堆积如山的焦糊狼尸，这眉头又紧了几分。
　　以火行分身的实力，将几十上百匹黑狼焚成飞灰是没问题的，但是一次性灭杀近千头黑狼的话就做不到这一点了。
　　她刚才那巨大的火焰囚笼将这些黑狼全部围在里面，然后收缩囚笼将它们焚烧殆尽，这其中的力量难免分散。
　　再加上狼群本能地后退，到最后甚至直接窜到了同类身上，堆成了一座小山，这就导致最后火焰完全收拢时，小山中外围的黑狼被烧成黑炭，而中间的那些黑狼却是被烤得半生不熟。
　　以后干这种群杀的事情还是让金行分身来吧，杀他个血肉横飞，满地都是断臂残肢也比这种将敌人烤得半生不熟来的好。
　　抬起右手快速地扇动了几下，顿时道道狂风出现，它们朝那漆黑炼狱猛冲过去，在掀起漫天黑灰的同时，也将那股难闻的气味驱散了不少。
　　就在这时，一道小型星门缓缓在她身前形成，很显然这就是第二层的入口了。
　　趁着星门凝聚的时刻，叶寒点开了印记上的排行榜，然后就看到了“苏妲己”的名字高高的挂在榜首，而排在她下面的则是周一刀。
　　其中她的积分是2000，周一刀的积分是1108，两者相差近一倍。
　　看来自己采取的一锅端的战术还是可取的，才第一层就将积分值拉开了这么大的距离，就是不知道第二层里会是什么怪物，还能不能再采取这种一锅端的战术。
　　思忖间，通往第二层的星门已经完全凝实，那门上闪耀不停的星光似乎正在召唤她。
　　叶寒抬起腿准备迈入星门，突然她一愣，随后将那条迈出去的腿给收了回来，并后退两步，一双美眸牢牢地盯着那扇星门的右侧。
　　只见那个原本空无一物的地方，竟然又出现了一扇正在凝实中的缓缓转动的星门！
　　两扇星门！这里竟然同时出现了两扇星门！
　　片刻之后，另一扇星门也凝实了，但是两扇星门给人的感觉却是完全不一样。
　　第一扇给人的感觉如果是通往那遍布群星的九天之上的话，这由一团似从地狱最深层涌出的黑暗凝结而成的第二扇星门，给人的感觉就是去到那恶鬼横行的十地之下。
　　看着这截然不同的两扇星门，叶寒的秀眉轻轻皱起。
　　第一扇门很明显就是正常的通往第二层的星门，而那意外出现的第二扇星门通往的则是一个未知之地，而且极有可能还是个不祥之地。
　　点开印记上的排名列表，其他人名字后面显示的都已经是第二层，显然他们都选择的是第一扇门，不过叶寒怀疑更大的可能是他们晋升时根本没有出现第二扇星门！
　　现在自己面前出现了这扇不详之门，它到底是因为她触发了什么隐藏条件才开启的呢，还是单单针对她个人而开启的？这就不得而知。
　　叶寒更倾向于前者，毕竟直接将一层的怪物一窝端，然后让自己的积分翻倍的事情，到目前为止就只有她一人做到了。
　　不管这扇门是怎么出现的，现在她要做的事情就是从两扇门里选择一扇继续走下去。
　　至于说选择哪扇门，那还用想么？
　　叶寒抬腿就往通往二层的璀璨星门迈去。
　　作为一个宅居属性爆棚的生物，她对前往未知之地进行冒险的兴趣实在不大。
　　以她现在的实力夺得此次选拔赛的第一是稳稳当当的事情，只要她按部就班地打上去，尽量采用一锅端战术就可以了。
　　如果她选择了去那黑色星门的话，谁知道会被送往哪里，又会碰到什么乱七八糟的事情？她不怕这些事情，但她怕麻烦。
　　所以干脆不管它，那就什么麻烦都不会有了。
　　宅居生物叶寒直接跨进了那璀璨的星门，看都不看旁边那扇漆黑星门一眼。
　　但是等到她迈进星门后却突然发现了不对劲，星门里那原本璀璨夺目的星光竟然开始消失，而一股无比幽深的黑暗则开始迅速弥漫，而旁边那扇星门里的黑暗却在快速退去，取而代之的是不断出现的耀眼星光。
　　看着被调换的星门，叶寒脑海里的第一个念头就是：这星门也耍赖皮啊！
　　随后她身形一闪，彻底失去踪影，两扇星门也随之缓缓消失，只留下了草原上的那一片狼籍。
　　而就在她消失的同时，所有人身上那守护印记中的排位表也发生了变化。
　　就在刚才，叶寒的积分猛增到2000，瞬间占据了第一的位置。
　　她的骤然崛起让一直担心她的人终于松了一口气，这才是“绝世倾城”苏妲己应该有的实力嘛！
　　凭她的本事怎么可能会排在最后？刚才的一段时间里她肯定是在积蓄实力，为的就是此刻的一鸣惊人。
　　然而他们的这口气还没松完呢，就马上又吸了回去，并且还是狠狠地吸了回去。
　　因为他们发现，叶寒那高达两千的积分竟然开始回落了，它迅速地从两千掉到一千，然后是一百，最后竟然又重归于零！
　　不仅仅如此，她的名字竟然开始缓缓变淡，直至最后彻底消失！
　　看到这个变化，所有人都愣住了，这些愣住的人里同样包括了那些总控房间里的异调局工作人员，以及陆见空这个浙省异调局的局长。
　　苏妲己失踪了，而且是失踪在了这试炼塔中！
　　这可是自他们掌控这试炼塔后第一次出现试炼人员失踪的事情！
　　要知道自发现这西湖秘境后，浙省异调局就第一时间抽掉大量实力强悍的三阶成员进入秘境，在短短几天时间里就将这处秘境给完全占据。
　　现在不管是那西湖十景还是这个类似总控室一样的地方都已经被他们完全掌控，而各个景点的用途也被他们解析清楚了。
　　比如这“雷峰夕照”一景，就是一处试炼场，能在保证试炼人员安全的情况下，提升他们的实战能力，还能让他们获得积分换取宝物。
　　像这样的一举多得的宝地异调局自然是要积极利用起来，用以增强自身的实力，也因此他们将这省级选拔赛的最终决赛放在这试炼塔里。
　　这样既能挑选出最强的选手，又能让他们收获宝物，增加实战经验，不管是对他们还是对浙省异调局都是好处多多的事情。
　　但是，原本万无一失的试炼竟然出问题了，这就说明他们自以为对这西湖秘境的完全掌控很可能只是表面的！
　　这里秘境里还潜藏着某种恐怖，他们的所有行动都在它的注视之下，他们自以为是的掌控也是对方故意给予的！
　　一想到这点，哪怕是强如陆见空也忍不住瞬间被冷汗给浸透了全身！
　　如果他的猜测是真的，那现在所有在秘境里的人都可能有危险，而一旦这里的人都出事的话，他简直无法想象会造成多大的后果。
　　“立即终止试炼！所有人即刻退出秘境！快！快！快！”陆见空骤然咆哮起来，巨大的吼声中已经带着扭曲，身上的仙风道骨更是全然不见，剩下的只有无穷的焦虑。
　　除了担心秘境内人员的安全外，还有另一件事情令他心焦无比，那就是失踪在试炼塔里的人是苏妲己，是当今天榜第一强者剑魔的唯一亲人！
　　现在他这唯一的亲人因为参加异调局的试炼而失踪了，天知道剑魔会有什么反应！他因此跟异调局反目成仇也有可能。
　　而一旦发生这样的事情，那对整个华国的影响就太大了，到时候他陆见空就是死上一百次也弥补不了这个损失。
　　种种焦虑之下，陆见空只觉心口一热，一口鲜血猛地从他口中喷射而出。
　　顿时，他的周围传来阵阵惊呼，整个房间乱成一团，一如此刻的整个西湖秘境。
　　而就在叶寒的分身迈入星门消失无踪的时候，甬城地底那幽深不知何处的洞窟里，两道无比璀璨的紫焰骤然燃起！
　　那至高无上的紫色再次降临这洞窟，驱散一切，镇压一切！
　　随着紫焰中那无双美眸地缓缓张开，这世间又将掀起狂澜。


第两百八十章 魔临

　　五月十八日，甬城阴雨连绵。
　　南下的冷空气和北上的暖流在这里相遇了，势均力敌的它们在这里胶着着，谁也不让谁，于是这甬城的天气开始变得阴晴不定，气温也是时降时升，以至于很多人都拿不定主意今天该穿什么，明天又该穿什么。
　　像今天这样的阴雨天，气温又是骤降，一些人不得不将原本已经收进柜中的秋衫给拿了出来，套在身上。
　　而此时的甬城异调局大楼里，李大力正站在巨大的落地窗前装模作样地站着。
　　这个位置是妲己在时她最喜欢待的一个地方，有时候她甚至能在这站上一整天。今天李大力在好奇之下，也想站在这里，体会体会当时的妲己是什么心情。
　　只是他在这里站了半天，把自己下巴上的精致胡须都要揪断了也没体会出什么来，只是觉得玻璃挺干净的，外面的雨挺大的。
　　体验失败的他叹了一口气准备回去，心里却不由得记挂起妲己来，不知道她的比赛进行得如何？以她的实力在决赛中夺得第一名应该是轻而易举的吧？
　　正思忖间，他的眼睛不经意间就掠过窗外朝屋内看去，突然，他的脑袋顿住了，刚才的一扫而过中，他似乎看到了什么不一样的东西。
　　是什么呢？
　　李大力皱了皱眉，回过头继续朝窗外望去。
　　那里依然是阴雨绵绵，烦人的雨滴依旧落个不停，没什么异常的啊。非要说有什么异常的话，那就是这天地间好像多了一点紫色。
　　这鬼天气里出现什么异常都是有可能的，不就是一点紫紫紫色么！
　　正在自嘲自己过度敏感的李大力突然定住了，不仅仅是身体，仿佛连思维也定住了。
　　一张极度震惊的脸上，嘴巴开始无意识地张大，再张大，直至成为滚圆。
　　而那双同样睁大到极点的眼睛中，塞满的是不可思议。
　　与此同时一道紫光从他的眼眸中反射出来，透过落地窗，跟涌动在外面天地中的那片紫色汇在一起。
　　而他的视线所在的甬江大桥上，浓郁的紫光已经彻底淹没了整座桥梁和桥下的水面，这片紫色还在以极快的速度向外蔓延，并霸道地驱散了其它所有颜色。
　　仿佛只是片刻，大半个甬城就已经被这片紫色所主宰。
　　而这片紫色的源头也出现在了所有人的眼中，那赫然是两只漂浮在半空中的无比璀璨的紫色羽翼，两只甬城人民无比熟悉的紫色羽翼！
　　而紫翼主人那令无数甬城人民疯狂崇拜的身影也出现在了所有人眼中。
　　依然是那件熟悉的宽大的紫色长袍，依然是那头流淌着璀璨月色的银白，依然是那张帅到极致也冷到极致的脸庞。
　　剑魔，甬城人民心中永远的守护神——剑魔再次现身了！
　　虽然不知道剑魔为什么会突然现身，但是这丝毫不妨碍他们发出来自内心深处的最疯狂的呐喊。
　　一时的惊慌过后，通天彻地的欢呼炸响在甬城上空，整个城市都在这呼声中兴奋地颤栗着。
　　只是一个现身，剑魔就让甬城陷入了疯狂。
　　不过剑魔却并没有因为这无边的欢呼而停留，在半空中停顿了片刻后，他的一双紫翼猛然一扇，顿时一圈紫光倏地朝外扩张开去，同时一阵狂风也随之席卷了半个甬城。
　　猛涨的紫光中，剑魔冲天而起，以破天之势狠狠地朝甬城天顶那层厚重的乌云撞去。
　　“轰！”
　　迟到的音爆声炸起，震得整个城市怦然一动，也震得底下的呼声愈加疯狂。
　　一瞬间，剑魔就撞进了那云层，随后，那整片乌云就以撞击点为中心，呈圆形疯狂地向外翻滚涌去。
　　急速退却的乌云撞上后面惊惧不安的云层，然后裹挟着它们继续疯狂后退，一时之间，甬城天顶的乌云都在拼命向外逃窜。
　　从底下望去，那无边无涯的黑重云层直接被剑魔给破开了一个巨大无比的窟窿。
　　就好似这令人无比压抑的天被捅破了！
　　一片巨大的圆形湛蓝天空出现在所有人的眼中，无穷的天光从这个湛蓝的窟窿中笔直投下，将下方的甬城染成金黄。
　　而那片湛蓝的中央则是一抹璀璨夺目的紫色，虽然此时它已经在那极高的天空，但依然吸引了所有人的目光。
　　随后紫翼再次一扇，顿时这片紫色化作一道流光，朝北方直飞而去，而他所经之处，厚厚的乌云被重重搅动，它们剧烈翻滚着，形成了一道巨大的被染成紫色的长痕。
　　它急速延伸着，将北边的天空剖成两半，似巨大的伤口，久久无法愈合。
　　代表剑魔的紫色流光消失在北方，但是他留下的轰动却才刚刚开始，而剑魔再次出世的消息也迅速从甬城向全省、全国乃至全世界传播开去。
　　千米高空中，叶寒不时扇动紫翼，以恐怖的高速朝杭城飞去。
　　就在分身消失在那不详星门的刹那，她在甬城的本体也立刻感应到了。
　　这星门不知有何诡异之处，竟然将她和分身之间的那缕联系给完全切断了，此时的她已经无法感知分身到底处在何处，有什么样的遭遇，唯一可以确定的是，她们并没有死亡，那缕天心意识也依然存在。
　　不过即便如此，叶寒此时的心情也是极度不爽。
　　敢将主意打到她的头上，真是不知死活。
　　能将她的一缕天心意识给隔绝，这件事情的背后肯定隐藏着一个天位强者，而这个强者很可能就是那西湖秘境背后的主人。
　　在分身进入秘境时，她的那缕天心意识就曾感受到一丝异常，但没想到她没去招惹别人，而别人却率先来招惹她。
　　难道她长着一副很好欺负的样子么？
　　不管现在分身在什么地方，总脱不了西湖秘境的范围，她就不信将那秘境给拆个干净后还找不到自己的五具分身。
　　极速飞行中，几百里的路程转瞬即逝，仅仅十几分钟，杭城已经遥遥在望，而那嵌在城中的翠绿西湖也印在了她的美眸中。
　　此时的杭城虽然也是阴雨绵绵，但却没有甬城那股黑云压城的沉闷感。
　　连绵的雨线中清风穿梭，为这座城市带来了清凉、舒畅以及最令人向往的自由。
　　江南水乡的美有大半是藏在了那风情各异的雨中，而这大半的美中又有一小半是落在了那西湖中。
　　此时的西湖已经被雨水拍打枝叶、堤坝、水面所溅起的水雾给笼罩了，望去一片白茫茫，似天上人间。
　　直到一束紫色流光横跨天地，降临在这白茫茫中。
　　于是，天变了。


第两百八十一章 双天会

　　“呼！”
　　一阵大风猛然从西湖的中心朝四周狂奔而去，刹那间，水雾翻滚，这一整片白茫茫似沸腾的开水，拼命涌动着朝四面八方退却。
　　所有的垂柳、荷叶、青草但凡是露在地边的东西，都被这阵狂风吹得往一侧倒去，尤其是那湖面，一圈近半米高的圆形波浪迅猛地朝岸边扑去，随即在撞击到堤岸后炸起一人多高的巨浪，那力道十足的四溅水花更是惊起尖叫无数。
　　一时之间，整个西湖都被那白色浪头给镶上了一层白边，而白边外则是无数仓惶躲避的游客，其中一些更是不慎被那浪头拍到，此刻似落汤鸡一般狼狈地想要从地上爬起来。
　　凶猛的头浪退去，而它造成的余波却依然在湖中肆虐，一眼看去，整个西湖都在震荡不休，到处都是涌动的水波，更有翻滚水流拍打堤岸的剧烈响声不绝于耳。
　　不过这些混乱最多只能让人惊慌，真正让人心生恐惧的是那铺天盖地的璀璨紫色！
　　它将这西湖的一切都染紫了。紫色的水，紫色的树，紫色的房子，紫色的人人们眼中的世界只剩下紫色。
　　而造成这一切的罪魁祸首也在白雾被驱散后，完完全全地展现在了所有人面前。
　　极具辨识度的燃烧紫翼，银月光般的头发，冷酷俊美之极的脸庞，但凡跟异变者世界有过接触的人都认出他来了——华国天榜第一强者剑魔！
　　只是此时的剑魔好像心情很差，一双剑眉紧紧皱起，冰冷的眼神就似雪山中心那万年不化的极冷寒冰，让人瞧上一眼就觉得整个身体连带灵魂都要被冻结。
　　所有人都知道，虽然剑魔名为魔，但所做的却都是利国利民之事。
　　他并不是邪恶凶残之人。
　　但是面对他此时杀气腾腾的样子，人们都还是不能自抑地瑟瑟发抖，心中除了无限恐惧之外，更是只剩下一个念头：离开这里，离得越远越好！
　　没有理会黑色潮水般从西湖退出去的人群，叶寒只是皱着眉头用她那庞大的天心意识反复扫描整个西湖。
　　在她的天心意识里，西湖秘境这个异度空间就像一个巨大无比的圆球悬浮在西湖上空，和这片现实世界相互重合又互不干扰，它就像一个独立王国，拥有着自己的一套独特的运行规则。
　　不过令叶寒皱眉的不是其中的规则如何，而是这个独立王国现在已经将它的国门关上，不允许任何人进出。
　　就似分身进入秘境的那个位于净慈寺的那个通道，此时已经消失，原本应该是星门的地方已经变回了以前的那堵墙。
　　这是什么意思，知道不是自己的对手就躲到自己的老巢里？还是在里面准备什么阴谋诡计，先暂时将自己隔绝在外？
　　不过这秘境的主人真的觉得躲在里面自己就拿他没办法了么？
　　太天真了。
　　感受着存在于自己眼前的那一层厚厚的，蕴含着奇特能量的空间壁垒，叶寒眼中的冰冷之色更甚。
　　这空间壁垒的确很强大，以小天位强者的战力是无法打破的，至少拥有大天位的实力才可以将它破开。
　　不过这里面的小天位并不包括叶寒，她想要击穿它无非就是爆两颗天命珠的事情罢了。
　　以她现在五百万的战力值爆两颗天命珠，那战力值就直接翻三倍达到恐怖的一千五百万，虽然这一千五百万的战力都是以小天位的天心意识来推动，比较虚，但是打破这层空间壁垒还是绰绰有余。
　　更何况她现在的天命珠已经凝聚了64颗，足够她消耗的了。
　　想要当乌龟，那我就把你的龟壳给剥了！
　　叶寒眼中闪过一丝厉色，随后她那紫色的心海开始翻滚，而那星海穹顶的天空中，六十四颗璀璨明珠中的两颗开始绽放光芒，并蠢蠢欲动，眼看着就要离开自己的位置，坠落到那紫海里。
　　就在这时，叶寒突然停下了动作，转而将目光投向了西湖的东侧天空。
　　那里正有一团庞大的能量正在飞速接近，从它的强度可以推测出，来人是天位强者。
　　片刻后，那团能量露出了它的真容，那赫然是一个扇动着青色双翼的男性老人。
　　只见他头发白中带灰，看去六十岁左右，面容很普通，身材也很普通，跟退休后闲赋在家的平常老人完全一样，不过当他展露出气势后，整个人就完全变了，现在的他就似一株俯瞰世间的通天巨树，散发着无穷的威严。
　　不过引起叶寒注意的是他身上的那股庞大到了极点的生机，木行叶寒的生机跟他比起来，那简直就是沧海一栗。
　　而且这股庞大的生机还在不断地融入他体内，竟让他的身体有了返老还童之势，此时再看他那灰白的头发就会发现，那头发不是由白转黑，而是由黑转白，恐怕要不了多少时间，它们就会完全变成黑色，而这老人也会重新变回四五十岁的模样。
　　而老人身上那一套在全身各处都滚着金边的异调局制服也让叶寒明白了他的身份。
　　华国明面上已知的除了她以外的第二位天位强者，统领整个华国异调局，在整个华国乃至全世界都称得上权势滔天的总局长——齐修远！
　　这两个彼此之间只闻其名却从未见面的华国天榜第一、第二两个强者终于在这千年古湖之上见面了。
　　“华国异调局，齐修远。”
　　“剑魔。”
　　简短的两句话，华国两大天位强者正式结识。
　　“我叫你一声苏老弟不介意吧？”齐修远微笑着说道，声音沧桑却又充满了活力。
　　“嗯。”叶寒简单地应了一声，这齐修远六七十岁的年纪，而他用真虚假面幻化出来的剑魔是四五十岁的样子，现在对方称她一声老弟也是应当的。
　　至于对方称她为苏老弟那自然也是因为“苏妲己”是自己的侄女，那自己理所当然的就姓苏了。
　　不过她才不会无聊地去跟他纠正，自己其实叫叶寒，今年三十出头，叫你一声大爷更合适。
　　“苏老弟，这西湖秘境的事我前几天就已经听到了他们的汇报，本想着今天过来看一看，没想到人还没到就出事了。”齐修远说罢顿了一下，接着说道，“刚才在外留守的人员接到了陆见空传来的最后一条信息，上面说有危险，快撤，此后秘境通道关闭，再无消息传来。”
　　“现在浙省异调局的大量成员，以及参加此次省级选拔赛决赛的选手都被困在了里面，他们随时都有可能遭遇生命危险，还希望苏老弟能和我联手将他们救出。”齐修远诚恳地说道。
　　以异调局的实力打破这层空间壁垒自然是没有问题，作为掌控着一国异变世界的绝强势力，各种底牌那是无穷无尽。
　　不过他此次来的仓促，并没有特意准备，而且时间紧迫，里面的人员随时可能遭遇危险，所以他直接向叶寒求援。
　　一方面叶寒自己的侄女也被困在里面，他自然不会无动于衷，而且他对他侄女的感情很深，这一点从苏妲己出事后，他马上赶到就可以看出来。
　　另一方面，他也想真正见识一下剑魔这华国天榜第一强者的实力。
　　“可以。”叶寒冰冷的声音传来。
　　“好！”齐修远大笑着道，“既然如此，那等下就麻烦苏老弟先”
　　“退后。”冰冷的声音打断了齐修远的话，其中更是充满了让他不可抗拒的退开之意。
　　“可是苏老弟，这空间壁垒非大天位战力不可破
　　“退后。”冷冰冰的两个字再次打断了他的话，但这次的两个字中，齐修远除了听出了不可抗拒的让他退开之意外，还听出了绝对的信心。


第两百八十二章 破碎虚空

　　齐修远没有再多言语，只是扇动青色羽翼飞到了一边，将前面的空间留给了叶寒。
　　他此时的心里也是思绪万千。
　　异调局曾经破开过这样的空间壁垒，当时是由刚刚达到天位的他主持。那一次的行动他们动用了一百件最顶级的紫色品质宝物，两件珍贵的金色小天位级别宝物，以及三件一次性的金色小天位级别的道具。
　　最终在大量结成阵法的三阶巅峰强者的帮助下，又付出了宝物全毁的代价后，他才堪堪打破了那层空间壁垒。
　　可想而知，想要打开这样的空间壁垒到底有多难。
　　后来经过研究人员的分析，得出唯有大天位及以上的强者才可以凭借一己之力打破空间壁垒，大天位以下是不可能打破它的，除非有大量的外力协助。
　　而今天剑魔却要单人破开这壁垒。
　　如果他真的能做到，那异调局对他的评价恐怕要再提升一个档次了！因为这意味着小天位级别的剑魔能够发挥出大天位的战力。
　　这是一件极其恐怖的事情。在天位以下，越阶挑战的事情虽然很少，但绝称不上罕见，别的不说，仅仅这次浙省人榜选拔赛的决赛队伍里，能做到这点的人就有不下十个，如果放眼全国、全世界，那就更多了。
　　你要是做不到越阶挑战都不好意思跟其他人说自己是妖孽级别的天才人物。
　　但是这种情况在异变生物到达天位后就基本不可能发生了。
　　天位四重境，重重似天渊，小、大、齐、太四大天位之间的差距之大，没达到的人是根本无法想象的。
　　前三阶的晋升可以以年为单位来计算，对绝世妖孽来说，甚至可以以月来计算，但是天位的晋升却是以百年乃至千年为单位来计算的，从这里也可以粗略推测出这其中的差距。
　　这里面还没把天位晋升中最重要也最难的瓶颈计算进去。
　　天位天位，登天之位。
　　无数生物走在这条天路上，但能走到路尽头的极少极少极少，彼此之间的距离也极远极远极远。
　　而剑魔如果真能横跨无尽天路挑战前人，以小天位之力打破这空间壁垒，齐修远就决定将他列入异调局至强生物最高序列，跟一锌大秘境中的大天位以及齐天位领主放在一起，甚至可能要将他排在第一。
　　因为秘境里的那锌大生物是出不来的，但剑魔却是可以随意移动的！
　　就在齐修远思绪翻滚间，叶寒也开始行动了。
　　心海之上，穹顶之中，两颗天命珠缓缓飘离，原本就璀璨无比的它们开始彻底绽放自己的光芒，直到成为两轮悬挂穹顶的圆月。
　　随后，双月坠天！
　　叶寒在覆灭幽冥组织时已经感受过天命珠带来的那恐怖提升，同时也对它给自己带来的无穷战意记忆犹新。
　　现在两个天命珠同时爆发，它们将给自己带来怎样的变化？
　　双月最终落紫海，先是平静，随后整个海面开始颤抖起来，不，应该说是整个海洋，从海底到海面都在颤抖！
　　颤抖越来越剧烈，海水开始拼命地上下跳动，当这种跳动到达极点的时候，海面骤然上升，只是一瞬间就将半个天空淹没了。
　　与此同时，现实世界中叶寒的身上猛然升腾起几十米高的紫焰，这紫焰是如此的纯粹，凝实，看去已经不是火焰，而是一团在流淌的极紫液体。
　　而随着它的流淌，一道恍如实质的恐怖气势从她身上散发出来，将整个西湖笼罩，霎时，所有的事物都噤若寒蝉，一动都不敢的，甚至连那空气、水面都凝固了，好似也被这股气势给彻底震慑。
　　原本在她身后的齐修远也是心头一阵惊惧，仿佛身前突然出现了一尊能够随意碾压自己的恐怖生物。
　　至此，他对剑魔能否打破空间壁垒这件事情再无怀疑，同时也扇动双翼开始后退。
　　如此近距离地感受着那股恐怖的气势，即便是他，时间一长也有些承受不住。
　　就在这时，被流淌紫焰包裹的叶寒缓缓握起了自己的右手，形成一个紧握的拳头，随后，这个拳头被她慢慢提起，放在腰侧。
　　而随着她这一放，整个世界似乎也是骤然一顿，陷入了绝对静止状态。
　　就在这时，叶寒眼中紫芒一缩，同时身周的流淌紫焰也是猛然收缩，如长鲸吞水一般被她那个紧握的右拳给吸收了。
　　紫色褪尽，小手洁白如玉。
　　一时之间，那笼罩这片天地的紫色也随之消失了，连她身后的那对燃烧的紫翼也收敛了很多，不再那样肆意地向外泼洒着紫意。
　　原本失踪的七彩斑斓重新回来了，散布在万物上，只是它们的回归显得是那么的迫不得已，那么的小心翼翼。
　　“破！”
　　一道冰冷的没有丝毫感情的喝声陡然在这片空间响起。
　　不管远近，这道声音清晰地出现在每一个生物的心底，让它们浑身一颤，似乎自己身体的某处真的被震破了。
　　伴随着声音，叶寒将自己放在腰侧的右拳狠狠往前一捣。
　　“砰！”
　　一道沉闷的响声传来，就似有人将一个巨大的铁锤抡在半空中，随后使尽全身力气朝一堵捉狠狠砸去。
　　叶寒的拳头停在了虚空中，半曲着，似乎真的砸到了一堵墙。
　　但是她拳头的前方明明只是一片虚空，什么都没有。
　　不过很快被她砸中的东西就出现了。
　　先是一阵清脆的咔嚓咔嚓声传来，好似玻璃碎裂，紧接着，她面前的虚空中出现了一道道裂纹，就仿佛她的身前真的有一面玻璃被砸碎了。
　　这些裂纹以叶寒的拳头为中心，似蜘蛛网般朝四周蔓延而去。
　　只是一瞬间，一张以四道粗大的裂纹为枝干，其上遍布细小碎纹的巨网就遍布数百平方米的空间，并且还在快速往外延伸。
　　与此同时，淡淡的紫色从中心点沿着裂纹扩散开来，很快将它们填满。
　　随后，紫色炸开了！
　　它们从裂纹里轰然冲出，狂涌到外面的天地里，尽情地释放着独属于自己的无限光彩。
　　从远处看去，西湖的半空中出现了一张竖立着的，透射着灿烂紫芒的巨大无比的碎网。
　　紫光在不断加强再加强，那些裂纹似乎也承受不住它的不短变强，开始逐渐颤抖起来。
　　最终，巨网碎了！
　　一块块边缘燃烧着紫焰的透明碎片朝一片骤然出现的空间内落去。
　　这些难以计数的大小碎片在这片空间里形成了一场瑰丽无比的紫色流星雨，最终在尽情释放自己的能量后，缓缓消失在空中。


第两百八十三章 湖中绿影

　　西湖秘境中，所有的星门都停止了转动，它们凝固着定在那里，收敛了所有光芒。
　　雷峰夕照中，那漫天漫地的暗金色光芒照耀如旧，只是颜色虽未变，但其中却多了一种之前未有的真正的日薄西山之感。
　　塔前的一处广场上，闪过几道光芒，随后五道身影在光芒中缓缓浮现。
　　这五人不是别人，正是参加此次决赛的五名甬城代表队成员。
　　只是此时五人的脸上不约而同地显露着震惊之色。就在前一刻他们还在雷峰塔的二层奋力斩杀怪物，获得积分，下一刻却突然出现在了塔外。
　　看着身前的这些队友，再看几百米外跟他们一样被传送出来的其他城市的代表队成员，五人的眉头都是一皱。
　　显然这次试炼肯定是出现了什么变故，但是不知道为什么他们并没有得到任何通知。
　　一切都是如此的突兀而诡异。
　　“周组长，你知道是怎么回事么？”说话的是一袭红袍的沈秋。
　　五人里周一刀的实力最强，职位也最高，由此沈秋开口朝他询问。与此同时，其他三人也把目光投向了周一刀。
　　但是令他们失望的是周一刀摇了摇头，显然他也不知道到底出了什么事。
　　“我老大呢？她怎么没出来，难道还在里面么？”一道颇为急切的声音传来，正是那孙小空。只见他拄着铁棍不停地东张西望，盼着能发现叶寒的身影。
　　其他几人先是一愣，随后也惊讶地朝四周张望起来。
　　他们六人是一同进入那试炼塔的，现在五人出来了，唯独不见了叶寒。
　　希望她只是被传送到了其他地方而不是出了什么意外吧。
　　就在周围惊疑不定时，一直没有说话的白帝突然开口，他那带着嗡嗡声的独特嗓音在众人耳边响起：“你们看那太阳。”
　　太阳？
　　众人一齐转头朝那原本挂在湖上的纹丝不动的夕阳望去，这一望却发现那夕阳竟毫无声息地沉下去了一点。
　　原本是圆形的它，此时已经缺了一个口，那接着水面的地方已经由一点变成了一条线。
　　而就在众人望着它的时候，这条暗金色的线又加宽了一丝。
　　它又落下了一点！
　　与此同时，那漫天的暗金色光芒也微不可察地弱了一点点。
　　这永恒不变的雷峰夕照盛景竟开始出现变化，而且是其中最重要的夕阳开始落下了，这意味着什么？
　　一股不详之感涌上了所有人的心头。
　　谁也不知道西照的夕阳落下后这里会发生什么，但是他们能肯定，发生的绝不会是好事情。
　　夕阳以不可阻挡之势缓缓落下，没过几分钟，它的一半已经没入了那湖水中。
　　而那残留在水面上的一半已经从金黄色变为了血红色，一道长长的红色光影沿着水面，从那夕阳和水面的交界处一直铺到这岸边，它在那起伏的湖水中似鲜血不停翻滚。
　　天空中的暗金也消失了大半，取而代之的是残红和黑暗，它们混成一种暗红涂染了这片世界，使它看去就似那长期被血液浸透的屠宰场，透着无穷的阴森。
　　不详的预感越来越浓，所有人都感觉到一旦夕阳完全坠落，某种大恐怖就要降临这片世界，而他们就是那屠宰场里的牛羊，将要被它肆意屠戮。
　　但他们对此却无能为力，只能快速地和广场上其他代表队的人汇合在一起，然后咬紧牙关等待着恐怖的降临。
　　不仅仅是他们，其他九个景点里的异调局成员也被困在了各自的景点里，并且这些景点也出现了各种前所未有的诡异情况。
　　这是某种大恐怖在逐渐降临，它覆盖了整个秘境。
　　时间不停流逝，它的手掌已经快要触摸到他们了。
　　这西湖秘境背后的黑手终究露出了狰狞的爪牙，它要将里面的人给一网打尽！
　　就在这时，一道无比清脆的巨响在所有人耳中响起。
　　这声音就好似巨大的玻璃被铁锤猛地击碎，只是原本应该十分刺耳的它在此刻众人的耳朵里却犹如天籁。
　　不管身处何处，每一个人都抬头将目光投向了秘境东南角天空，随后他们就看到了一副终身难忘的画面——天碎了！
　　一整片天空就似一块厚实的透明玻璃，被一锤砸成万千大小不一的碎片，然后被熊熊燃烧的紫焰包裹着，化作紫色流星从天而降，让这秘境下了好大一场紫雨。
　　而那破碎的天空中，一道紫袍银发的冷酷身影也印入了所有人的眼眸中。
　　这一刹，所有人心中的翻滚不休的惊惧都骤然停下，取而代之的是生的希望。
　　这道在异变者眼中象征着无敌的身影就是有这样大的魔力。
　　所有人都无比地肯定，只有他出现，所有的牛鬼蛇神都会被涤荡得干干净净！
　　那即将降临的大恐怖也停了下来，似乎被那冷酷身影所震慑，一时之间，整个秘境陷入到了一种诡异的安静中。
　　而叶寒在一拳击碎了空间壁垒后，就扇动紫翼飞入了这秘境中，随后就停在了那似一块绿翡翠般的秘境西湖的上空。
　　她的身后，齐修远也扇着青色羽翼进入了这秘境中，而他的眼中还残留着一丝震惊之色。
　　感受着自己身上那冲天的战意，叶寒的脸色却越加平静了。
　　有了心里准备之后，她已经能够勉强控制这股战意，不让它爆发出来。
　　此时的她正一边压抑自己的战意，一边用天心意识扫描整个秘境。
　　那些被困在秘境里的人都安然无恙，此时正翘首看着她，而她的分身也如她所料般，没有在那十景中的任何一景里。
　　既然不在十景中，那她们只能在一个地方。
　　叶寒缓缓将目光投向了底下那片巨大的翠绿西湖。
　　这个湖一直很显眼的存在着，但是正是因为太显眼了，反而被人们下意识地给忽略了。
　　浙省异调局的人都把注意力放在了湖上的西湖十景中，却反而忘了这个湖才是这秘境中最大的景。
　　或者说有人注意过这个湖，但是在某种神秘力量的作用下，不自觉的就将注意力从湖中拿开，放到了其他地方。
　　“苏老弟，这个湖不对劲啊。”齐修远飞到了她的身边沉声说道，而他的目光则凝重地看着下面这巨大的绿湖。
　　叶寒没有言语，只是静静地看着。
　　那湖水依然波澜不惊，刚才天空碎裂的一幕似乎没对它造成任何影响。
　　它翠绿如故，但是在叶寒的眼中，它却是有着两层绿。
　　表面的一层翠绿，以及隐藏在这表面下的一道盘起的巨大无比的极致深绿！


第两百八十四章 青衣

　　这秘境中的西湖，深不知几许，从未有人去测量过。湖水的颜色也极其漂亮，看到它的人往往会第一时间感慨于它的翠绿，沉醉于它的纯粹。
　　但是，如果让他们知道，脚下的这个湖之所以这样的翠绿是因为它的底下盘踞着一条通体碧绿的恐怖生物的话，恐怕会被吓得立刻瘫倒在地，再也无力起身。
　　在叶寒的天心意识中，这神秘生物如一座绿色山峰占据了大半个湖底，看它的样子应该是一条巨大无比的蛇，而这山峰正是由它那极长的身体盘曲而成。
　　至于说这满湖的动人翠色，其实大半是由它身上的翠绿印染而成。
　　进来秘境看着这湖的人绝不会想到，自己其实就站在一条巨蛇的上方，只要对方轻轻一动，自己顷刻间就会尸骨无存。
　　而就在叶寒将目光投向湖中巨蛇的时候，那条巨蛇也缓缓地抬起了它的三角形巨首，一双漆黑的狭长蛇眼望向了立在湖上半空之中的叶寒。
　　两道目光，一冷一寒，在湖面上轰然相撞。
　　刹那间，无限狂澜平地起！
　　平静的湖中心先是巨浪突起，它们翻滚着，咆哮着，似要朝静立在天上的两人猛扑过去。
　　随后一个巨大无比的漩涡缓缓出现，它转动着，虽然缓慢，但却充满着不可抗拒之力，无论是周围的湖水还是那滔天的巨浪都被它一点一点地拖了进去，最终被那无比幽深的漩涡中心所吞噬。
　　漩涡越转越快，范围也越来越大，到了最后，大半个湖面已经被它所覆盖。
　　一眼望去，湖已不是湖，它成了一个恐怖的，似乎连通了地底深渊的裂口。
　　与此同时，一股浓郁的妖气从这漩涡中心涌出，随后在湖面上弥漫开来，只是片刻，它就笼罩了整个湖面，并试图朝空中涌去。
　　不过它在尝试了几下后就放弃了这个打算，因为那天空已经被另外两道强大的气息所占据，不是它能轻易撼动的。
　　于是庞大浓郁的妖气转而回到湖面，开始巩固起自己的地盘。
　　叶寒在空中冷冰冰地看着湖中的漩涡，任由那妖气四溢。
　　一旁的齐修远虽然眉头皱起，但是脸上却没有丝毫惊慌之色。
　　身为异调局的总局长，像这样的场面他已经见过不少，甚至更强的大天位出现的情形也经历过。
　　底下那条神秘巨蛇虽然庞大无比，但也不过是小天位高段的实力，自然不可能让他心生惊惧。
　　就在两人的平静目光中，漩涡再生变化。
　　它不再扩大，转动的速度也恒定了下来，只是那颜色却越来越翠，到了最后，已是翠色欲滴，就仿佛清晨时分，沉醉在春风中的那一抹新柳柳尖的极翠。
　　随后，一座青翠小山从漩涡中缓缓升起，与之一同升起的还有一层耀眼的青光。
　　片刻后，这座小山露出了它的全貌。
　　这赫然是一个巨大无比的三角形蛇头，它通体青翠色，其上一丝杂质也无，望去就似一块浑然一体的散发着晶莹青光的极品翡翠。
　　翠色蛇头上，一对狭长的漆黑双目正牢牢地盯着静立在天上的两人。
　　目光中透露着的是满满的桀骜不逊以及一分隐藏在眼底深处的忌惮。
　　这份忌惮很明显是针对散发着无穷恐怖气息的叶寒而发。
　　随后，这目光很人性化的闪动一下，紧接着，它身上的青光突然高涨，将它完全笼罩在里面。浓郁无比的青光让人根本看不清里面正在发生什么。
　　不过这诡异的青光只是持续了片刻就消失无踪，而跟它一同消失的还有那庞大无比的蛇身。
　　而就在它们消失的地方，赫然出现了一个身着青色长裙的飘逸女子。
　　只见这女子长得艳丽之极，一张俏脸宜笑宜嗔，就似那绽放在万花丛中却依然艳压群芳的牡丹花王。
　　妩媚的桃花眼中，蕴藏着无限春情，看一眼就诱得人口干舌燥，心脏狂跳不停。
　　她的身影也是圆润诱人，前凸后翘间，一截水蛇腰特别醒目。
　　它曲线完美，纤细至似乎一手能堪堪握住，看它在那轻轻扭动，真让人担心稍一用力它就将自己扭断。
　　女子出现后，好奇地打量起叶寒和齐修远，看她那双桃花眼中透露出来的纯真无邪，一副初涉人世的豆蔻少女模样，实在是无法将她和刚才那条桀骜不驯的恐怖巨蛇联系起来。
　　打量了片刻后，女子开口说话了，声音甜糯轻软：“两位大叔，不知道你们来我家有何贵干？还这么凶，把我家的墙壁都打烂了。”
　　天真无邪的语气，撒娇般的质问中又隐藏着几分无辜，让人听在耳里就觉得自己真的做了什么伤天害理之事。
　　不过这副作态对别人可能还真能起到点作用，对叶寒和齐修远两人却一丝作用也无。
　　齐修远只是静静地看她表演，一双虎目中没有丝毫感情波动。
　　只是在听到“大叔”三字后，脸色轻微一动，露出一副似笑非笑的表情。
　　叶寒也是如此，只是她的目光更冷，而且她也没兴趣继续看她表演。
　　“人呢？”她直接开口问道，声如万年冰山，冷酷而不近人情。
　　“人？”女子一副疑惑不解的样子，“这位酷酷的大叔是在找什么人啊？所有来青儿家的人都在这里了，大叔看一看你要找的是哪个。”
　　说话间，这个名叫青儿的女子伸出纤纤玉手朝周围一指，随后一脸笑盈盈地看着叶寒。一双桃花艳眼中满透着真诚，好似在告诉叶寒：我说的全都是真的。
　　“人呢？”冰冷的声音再次响起，只是这一次多了刺骨之意。
　　“青儿真的不明白大叔你说的是什么人啊？”女子依然一副不明所以的样子。
　　这个巨大青蛇所化女子似乎玩角色扮演游戏玩上瘾了，此时还在那里扮演着不谙世事的小姑娘角色。
　　“不明白？”听了这话，叶寒的火气一下子上来了，本来她就是在勉强压抑着自己的战意，现在又碰到那青蛇在眼前装傻充愣，心情极度不爽的她直接暴走了，“不明白是吧？那就打到你明白！”
　　话音刚落，她身上原本收敛的紫焰轰的一下炸开了！
　　无边的紫光再次降临，同时一股远比湖中妖气庞大数倍的气息毫不留情地从空中朝湖面压去。
　　“哗！”
　　气息压迫之下，青衣女子身下的漩涡骤然停止转动，而她在漩涡中心的身影也不由自主地往下沉去。
　　“哼！”
　　怒哼声中，女子骤然头，那一双桃花眼赫然化作了一双无比漆黑的竖眸。


第两百八十五章 神通现

　　江山易改，本性难移。
　　青儿本质上就是个桀骜不驯之辈，化作人形摆出一副纯真模样也不过是别有目的而已，此刻被叶寒陡然爆发的威势给镇压，吃了一个不大不小的亏，这让她如何肯甘心。
　　心高气傲的她一双竖眸死死盯住叶寒，眼里燃烧的怒火似要将她烧个干净，随后手上青光一闪，出现了一把翠绿色的古怪长剑。
　　这剑的剑身很特别，弯弯曲曲的，就像一条青色的蛇，仔细瞧去，还能看到剑身上那一片片细小的青鳞，而在剑尾处还有两条细小的红色蛇信，此时上面正闪着暗红光芒。
　　一提手中长剑，这青儿竟要率先朝半空中的叶寒冲去，似乎对她身上比自己庞大数倍的恐怖气息毫不畏惧。
　　“找死！”看着欲朝自己扑来的青儿，叶寒冷哼一声，随后彻底放开了那被她死死压抑的战意，而随着她的这一放，她身上的气势竟再次猛涨一截。
　　一时之间，整个空间似乎都被这猛涨的气势给冲得震了一震。
　　“两位，请别急着动手！”就在叶寒和青儿剑拔弩张之际，一直静静地立在一旁空中的齐修远突然出声阻拦，“这件事情其实......”
　　可是一个战意已经沸腾到都想把这天给掀了，一个脾气火爆，丝毫不肯吃亏，并且还隐隐有刻意挑起战斗的意图。
　　于是乎两人谁都不理会那齐修远，直接朝对方发起了攻击。
　　看着根本不听劝的两人，齐修远无奈地苦笑着退到了一边。
　　两人这一打，这个秘境只怕就要被打得天翻地覆了。
　　身为华国异调局的总局长，齐修远向来主张合纵连横，对能成为朋友的人就尽量成为朋友，对不能成为朋友的人就和他的对手成为朋友，然后一起遏制它。
　　当然无论朋友还是敌人都不是绝对的，一切以国家利益为先。
　　在这世界上每个国家，每个势力都是需要盟友的，一味的张狂，一味的彰显武力，对所有反对自己的都采取武力镇压，那它最终的后果只会是被别人群起而攻之。
　　真到了那个时候，它离灭亡也就不远了。
　　而且站在齐修远的位置上，他的一举一动都会牵扯到无数的利益，一个小动作都可能会产生不可知的结果，这就注定他做出每一个决定都要经过慎重考虑，决不可能像叶寒这样，觉得不爽了就一个字——打！
　　打到自己心情舒畅了为止。
　　在他心里，武力是解决一件事情最后的选择。
　　当然，如果事情发展到了真要动用武力解决的地步，那他就绝不会给对手留下丝毫逃脱的可能性，最终斩草除根，永绝后患，杜绝任何打蛇不死反受其害的可能。
　　这或许就是一个大势力掌控者和一个身单影只的至强者之间的区别吧。
　　到目前为止，西湖秘境和华国异调局还没产生无法调和的矛盾，不管是那西湖秘境没来得及伤害那些被困人员还是其他原因，都为他和平解决这件事情留下了可能。
　　以他谋定而后动的性格和一贯的合纵连横的主张，他是先打算和这秘境的主人沟通一下，能和平解决这件事情最好，不能和平解决的话也能争取到时间，尽量将损失减少到最低。
　　但是偏偏跟他进来的叶寒和那秘境的主人青儿都不是乖巧的主，没有一个听他的，更尴尬的是，他还不是其中任何一个人的对手。
　　无奈的他只能退到一旁，看看能不能先将被困的那些异调局成员给救出去。
　　另一边，两个人影已经打成了一团。
　　不，应该说是一个人被另一个人压着打。
　　打人的自然就是叶寒，而被压着打的不用说肯定是青儿了。
　　此时的叶寒依然处在天命珠的加成状态，战力值高达1500万，虽然有点虚，但是还是比青儿800万的战力值高了近一倍。
　　所以她从一开始就占据了绝对的上风。
　　青儿提着青蛇剑，咬牙切齿地朝她冲来，无比的蛮横，无比的霸道，无比的乖张！
　　叶寒丝毫不怵她，没有用什么复杂的招式，只是直接提着被熊熊紫焰覆盖的拳头，从天空中俯冲下来，狠狠地朝她砸去。
　　紫焰燃烧的拳头，青光绽放的蛇剑，两者在半空中轰然相撞。
　　顿时，一声惊天动地的巨响响彻整个秘境，而那些被困在秘境中的人在听到这声巨响后，不由的都是脸色齐齐一白，身上的气息更是瞬间凌乱，显然这一声巨响给他们造成了不小的伤害。
　　更有少部分实力弱小的，直接被震得口喷鲜血，随后萎靡在地。
　　这巨响远远传出后，碰到了空间壁垒又折返了回来，和其他方向传来的回声撞在了一起，一时之间，竟形成了雷声滚滚不休的景象。
　　而伴随着声音传开的还有一道巨大的冲击波，它似一堵墙，从撞击点向四周碾压而去，所到之后，一切都被撞碎、掀飞。
　　那湖面上的漩涡也被它给推散了，重新变得巨浪滔天，凌乱不堪。
　　而一道人影在声音以及冲击波还未散开之际，就已经被狠狠地砸飞，落入了那湖水之中。
　　只是落下去不过一刹，人影就马上从湖中飞了上来，而那张妩媚的俏脸上，已经满是出离的愤怒。
　　“啊！可恶！”怒吼声中，已经气得快七窍生烟的青儿再次狠狠地朝半空中的叶寒冲去，随后又被一拳头给砸了下来。
　　于是，一道道巨响不断响起，它们传出去又折回来，折回来又传出去，在这片空间里反反复复地回荡着，到了后来更是连绵成一片，根本分不清哪声在前，哪声在后，哪声是刚才的，哪声是现在的，整个秘境里只剩下一阵阵不停歇的隆隆声。
　　一道道冲击波也是不停地朝四周碾压而去，那湖里的水已经彻底乱了，巨浪叠巨浪，浪头追浪头，到最后，无数道几十甚至上百米高的水浪在湖面上肆意喧闹着，它们彼此碾压，彼此相撞甚至彼此融合，一时之间，这湖面比那被十八级飓风抽打的海面还要恐怖。
　　“啊！啊！啊”一次次毫无反抗之力地被叶寒砸进水里，嘴角挂着殷红血迹的青儿觉得自己真的要发疯了。
　　眼前这个未老先衰的白发大叔明明实力比自己弱，才小天位中段而已，但是偏偏不知道用了什么神通，硬生生地几倍提升战力，将自己压制得死死的。
　　虽然他不能很好的控制住那暴涨的力量，无法将自己一击致命，但是却依然毫不费力地碾压了自己，这让心高气傲的青儿如何能忍受！
　　不过在挨了这么多拳后，青儿也总算有些被打醒了，看着身上气息没有丝毫衰弱迹象的叶寒，她知道自己不能一味的硬拼，否则再拼下去，自己固然能拼到对方神通消失，但那时自己恐怕也是重伤濒死。
　　到时对方即便没了神通也能轻易将自己杀死。
　　不过，不就是神通么？你有，我也有！青儿恨恨地想到。
　　在又一次被砸进湖中后，她没有再次冲出水面，而是青光一闪，瞬间消失得无影无踪，就似融入了这湖水中一般。


第两百八十六章 西湖水干

　　青儿这一消失，却是真的消失得干干净净，一点痕迹也没留下，或者说到处都是痕迹，让叶寒无法判断她到底在哪里。
　　她就似化为了一滴水，融入了湖中，隐藏到了湖里的亿万相同的水滴中，让人根本无从分辩，又似化身成了整个湖，湖里的每一滴水都有她的气息，她无处不存，无处不在。
　　感受着天心意识中传来的这种自相矛盾的诡异感觉，叶寒不由得皱起了眉头。
　　在这样的情况下，她也无法判断那个青蛇所化的女子到底身处何处。
　　她可能藏在湖底，也可能藏在某处水里，甚至可能直接化身为水，跟这湖融为一体，这都无法确定。唯一能够确定的就是她还在这个湖里。
　　这青儿应该是动用了某种影藏踪迹的神通，这神通还跟水有关，目前看来这种神通并没有攻击性，但是这反倒让人更感棘手。
　　如果是攻击性的神通，叶寒丝毫不惧，大不了再爆几颗天命珠跟她对轰就是了，但是对方偏偏使出了这种专门用来隐匿的神通，这让她有种老鼠拉龟，无从下手的感觉。
　　对手都没有了，她攻击力再强又能怎么样？
　　不过，如果对方真的以为自己对此无能为力的话，那就大错特错了！
　　不管你是化身成水滴躲在这西湖的某个角落，还是直接化身成水，和这湖融为一体，你总归是在这湖水里的，既然如此，那就干脆来个釜底抽薪。
　　叶寒打定主意后，眼中厉色一闪，随后沉声对一旁的齐修远道：“齐局长，把里面的这些人都带出去。”
　　语气冷清，没有丝毫起伏，也没有任何的感情波动，但是齐修远却从中听到了恐怖风暴即将开启的前奏。
　　这剑魔怕是要搞大动作啊！
　　想着他不断打破常识的行为，齐修远丝毫不怀疑，如果他等会不把被困在这里的人都带出去的话，搞不好他们就要被剑魔给一锅端了。
　　他也不怀疑，剑魔不会搞出大事情来。
　　看他几次的出手，哪次不是闹个天翻地覆？一会儿把桥断了，一会把山顶掀了，一会儿又在江上打个大窟窿，就在刚才还打碎了空间壁垒，现在不知道又会做出什么惊世骇俗的事情来。
　　知道风暴将起的齐修远猛地一扇翅膀朝秘境中的那座总控房间飞去。
　　他进来以后也不是什么都没干，强大的意识扫描之下，早就已经发现了这处秘境控制中心，现在青蛇被剑魔压制得躲到了湖里不敢冒头，他刚好可以趁这个机会将星门重新打开，让被困人员全部出去。
　　片刻后，他就来到了这总控室，没有理会一脸羞愧的陆见空以及其他神色各异的浙省异调局成员，他直接采取行动重新掌控那控制中心。
　　浓郁至极的青绿色光芒从他身上闪耀而出，这朽绿光芒快速向外弥漫，很快就占据了整个房间，而秘境各处一直被凝固的星门也突然开始缓缓旋转。
　　所有星门都被重新启动。
　　“所有人立刻进入星门，离开秘境！”一道无比响亮的声音从这屋子里传出，似疾驰的野马群朝四周狂奔而去，随后变成回声在整个秘境里不断回荡。
　　听着这骤然出现的呼声，看着眼前突然恢复了正常的星门，所有人，不管是参赛选手还是异调局人员都不敢有丝毫耽搁，直接跨进星门，用最快的速度离开了秘境。
　　虽然他们依然是一头雾水，不知道到底发生了什么事情，但是也明白，现在是分秒必争的时刻。
　　刚才的剑魔和那个身着青衣的女子之间的天位大战造成的恐怖场景还历历在目，那一道道毁天灭地的冲击波，那一声声似要震碎他们身躯的惊天巨响，早就将他们的心神打击得只剩下惊惧。
　　如果不是两人的战场离他们极远，只怕他们早就被那战斗的余波给碾成粉末了。
　　而天位强者的毁天灭地的恐怖之处也在经过这次近距离的感受后，深深地铭刻在了他们心里。
　　就在那些被困人员疯狂逃出秘境的时候，叶寒也开始她的釜底抽薪计划。
　　此时距离天命珠的效力结束还有不到十分钟时间，不过这已经够了。
　　心念一转之下，无穷无尽的紫焰从叶寒的身上冒了出来，先是覆盖了她身周的几米空间，随后逐渐扩大，从几米延伸到十几米，然后是二十几米、三十几米。
　　它就这样延伸着，丝毫看不到停下来的迹象，而它的颜色也逐渐从浓郁到顶点的极紫逐渐变为稍淡一些的璀璨紫色。
　　时间不停地流逝，叶寒身上的紫焰却依然没有停止扩张的意思，此时的它直径已达百米，将叶寒的身体完全包裹了进去，从外面看，这秘境西湖的上空就似挂了一个紫色的太阳。
　　它在距离湖面三四百米的天空中，静静地悬挂着，它的中间是一团已经完全凝实的紫色，不再翻滚、扭动，而外面则是肆意咆哮的冲天紫焰，它们狂舞着，怒放着，似要将这片空间给完全烧透，燃尽。
　　而这也是叶寒即将要做的事情，不过她不是要烧透这个秘境，她只想将下面这个西湖给烧干！
　　你不是想要躲在水里么？我倒要看看，如果这湖里一滴水都没有了，你能躲到哪里去？
　　紫色太阳还在往外扩张，直径更是从一百米增加到了两百米，至于身处其最中心的叶寒则已经完全看不到踪影了。
　　而这个紫色太阳散发出来的热量更是直接将整个秘境的温度翻倍。
　　如果此时有人拿一根温度计进来测量的话，哪怕是放在最边缘的角落，这测到的温度只怕也会超过五十度，至于这紫色太阳周围的温度已经是无法估测的了。
　　单看下面距离它还有两三百米的，却已经完全沸腾的湖面就可以知道，这温度必定恐怖之极，至于说叶寒所在的中心位置，此时恐怕就是拿一块最坚硬的钢铁放进去也会瞬间被气化。
　　终于，紫色太阳不再膨胀，它静静地悬停在西湖上方，散发着恐怖的高温，它正下方的那片湖已经彻底沸腾了，咕噜咕噜的巨响远远地传了开去。
　　那最后几个还没撤离的异调局成员已经被炙烤得满头大汗，现在再被这沸腾的响声一刺激，顿时觉得整个人体似乎都要融化了。
　　终于，所有人都退出了秘境，而那紫色太阳也准备完毕。
　　于是，带着不烧干西湖就誓不罢休的无穷威势，它从半空中狠狠砸下！


第两百八十七章 掌上西湖

　　骄阳坠湖，金乌落海。
　　单从体积上来讲，直径两百多米的紫色骄阳虽然很庞大，但跟那辽阔无垠的秘境西湖比起来，不说是沧海一粟，也跟一块小石头相较于一个半亩方塘差不多。
　　只是小石头扔进池塘最多不过泛起轻飘飘的一层涟漪，在水面荡漾几圈后就了无痕迹，不会对池塘造成任何影响。
　　但是这紫色骄阳砸进了那西湖中后，带来的却不是漾起的几圈柔弱轻波，而是无尽的毁灭！
　　“轰！”
　　带着恐怖的呼啸，骄阳落下，还没等它落实，它坠落所产生的巨大风压就已经将湖面压下去一个巨大圆坑。
　　这圆坑的直径足有四五百米，而且其中都是沸腾的湖水，无数白色的水蒸气刚刚产生，还没来得及挣扎一下就直接高温烘烤成水分子，消失得干干净净。
　　片刻后，骄阳终于落湖，巨大的撞击声中，湖面上瞬间出现了一个圆洞，它将紫色骄阳给包裹了进去。
　　但是仔细观察就会发现，这骄阳其实并没有和湖水有着直接的接触，它们中间还留着一层几米宽的空白。
　　这是由于骄阳的温度太高，涌动过来的湖水还没来得及跟它产生任何接触，就在几米外被高温给蒸发成气体了。
　　就这样，它快速地沉入了湖中，在往下潜了几百米后，骤然停住。
　　无穷无尽的湖水从四面八方朝它猛扑过来，带着恐怖无比的压力。
　　但是这一切对这巨大的紫色骄阳没有丝毫影响，它依然和周围的湖水保持的几米宽的空白距离，而这些被蒸发的水汽则开始拼命往上逃窜，在它的上空形成了一连串巨大无比的水泡，到了后来，被蒸发的水汽越来越多，越来越快，这些水泡竟连接在一起，直接成了一条贯通湖面的巨大气柱。
　　紫色骄阳在水底待了一会后，小半个湖面就开始沸腾，那条贯通湖面的气柱也越来越粗。
　　不过这还远远不够啊！
　　现在的西湖不过是个半烧开的水壶，而想要将它烧干，火力还不够猛！
　　身处骄阳中心的叶寒骤然睁开了眼睛一直紧闭着的眼睛，再看那眼里，此时已经完全是璀璨无比的燃烧紫色，除此之外，再无它物。
　　“爆！”
　　一声怒喝伴随着她骤张的眼睛在这骄阳内部炸开。
　　随后，紫色骄阳开始颤抖起来，这颤抖越来越剧烈，及至最后，一道十数米粗的紫色火焰巨柱轰的一声从骄阳上炸出，以开天裂地之势朝它的右方笔直射去。
　　这一激射就射出去不知道多远，从这里望去根本看不到头，而它所经之处湖水瞬间消失，随后也如紫色骄阳周围一般，在它的柱身周围形成了一圈因为湖水蒸发太快而形成的空白地带。
　　然而这道炸裂的紫焰巨柱只是一个开头，在它身后，无穷无尽的紫焰巨柱同时炸开了，它们怒吼着，如一道道长龙朝四面八方猛冲过去。
　　湖面、湖底、湖侧，没有一处地方不被紫焰巨柱给穿透。
　　尤其是那湖面，成百上千道燃烧的紫柱呈放射形轰然冲出，在上面形成千紫林立的奇观。
　　如果说刚才的西湖是半烧开的状态的话，那现在的西湖就是一锅已经完全被烧开的废水，整个湖泊都在疯狂的翻滚，无穷无穷的白色蒸汽蜂拥着从湖底、湖面冒出，在水面上形成一片浓郁的水雾，它们飘摇着向上升去，然后在靠近成百上千的紫焰巨柱后，被急速蒸发，不留丝毫踪迹。
　　只是这还不够！叶寒战意滔天之下，再次爆发了。
　　这些原本静立不动的紫焰巨柱突然开始移动起来，这移动看似漫无规律，实则暗藏玄机，行动之间这无数紫焰巨柱竟没有一根撞在一起，它们在水中滑动着，一遍又一遍地掠过每一处水域。
　　如此一来，这西湖水已经不能用沸腾来形容了，底下的湖水被搅到湖面，湖面的湖水被搅到湖底，两侧的湖水去到中间，中间的湖水滚动到四周。
　　一时之间整个西湖天翻地覆，而那湖水也在以肉眼可见的速度急速减少，而这片秘境里的湿度却在不断增加。
　　如此一来，高温伴随着湿气，整个秘境逐渐变得跟那桑拿房一样，又湿又热又闷，尤其是湖面上，已经跟那被大火猛烧了几天几夜的窑洞没有差别。
　　也幸好被困的那些人已经全部逃了出去，否则的话，在这无差别的攻击之下，真的要枉死一大片了。
　　而此时的齐修远也远远地避了开去，他站在那正在缓缓愈合的空间壁垒处，注视着秘境西湖中的恐怖景象，心里凝重无比。
　　现在剑魔发挥出来的战力完全已经超出了小天位级别，毫无疑问地达到了大天位的程度。
　　如果是他破开空间壁垒让齐修远将他列入了至强序列的话，那现在这将西湖水给烧干的恐怖一击让他在至强序列的排名极速窜升。
　　不说将他列在第一，排在前三是绝对没问题的。
　　此时的剑魔已经跟一颗能自由行动的重当量核弹没什么区别了。
　　试想一下，如果他将这一击施放在一个人口稠密的大城市里，那造成的伤亡简直是无法想象的。
　　至此，异变世界里终于出现了能够跟普通人类世界的终极武器超级核弹相媲美的存在。
　　只是，一个已经是极限，而另一个却还有无限成长的空间。
　　孰高孰低，一目了然。
　　旧的时代终究彻底过去，异变时代完全降临。
　　而就在齐修远思忖间，叶寒这誓要焚干西湖的一击也终于要结束了，而那西湖的水也真的被烧干了！
　　原本碧绿如翡翠的美丽湖泊，现在只剩下一个巨大无比的椭圆形巨坑，一眼看去，这坑长至少十几公里，宽度也有六七公里，平均深度大概有六七百米。
　　此时，这巨大的坑洞中，仅在它的底部还存在这一些小水洼，而空中的紫色骄阳也消失了，能量散尽的它只剩下十几米的直径，而里面叶寒的身影也隐约可见。
　　不过天空中的齐修远在看到这个巨坑后，却将眉头皱了起来。
　　被烧干的巨坑边缘大都已经焦黑一片，这是被那些紫焰巨柱掠过后留下的烧痕，巨坑四周以及湖底均是如此，但是引起他皱眉的不是这些，而是那秘境西湖的整体形状。
　　站在他的角度往下看，这巨坑赫然跟人的手掌十分相似！
　　就似有一只遮天巨掌狠狠拍在这片土地上，等它被收回去后，就留下了这个大坑。
　　这跟叶寒在甬江上留下的那个手掌印颇为相似，但两者比起来却是大巫见小巫，叶寒的掌印跟这里的比起来，那简直是小儿科级别的。
　　而如果猜测是真的话，齐修远无法想象到底是什么样的强者留下了这个掌印，齐天位？亦或太天位？
　　而异变世界的走向就是如此么？异变生物不断进化，强大，最终也会诞生出这样恐怖的存在？有这样恐怖的存在，万一心性邪恶的话，那其他人还怎么存活？
　　一连串的疑问在齐修远看到这巨坑后浮上了他的心头，竟将他小天位级别的心志也给搅动得天翻地覆。
　　而另一边，叶寒也将剩余的几个水洼彻底烧干，现在就剩下她面前的一个十米见方的小水池了。
　　感受着小水池里那浓郁的妖气，毫无疑问，青蛇的最终藏身之所就在这里。
　　想她那施展的神通也是诡异之极，化身为水，跟整个西湖融为一体，如果不是叶寒直接将这西湖水给烧了个干净，还真的找不到她。
　　由此可见神通的恐怖之处，也难怪神通最后会成为所有天位强者拼命争夺之物。
　　看着那小水池，叶寒没有丝毫犹豫，直接将一道浓郁之极的紫焰扔了过去。
　　“啊！”一声尖叫陡然传来，带着无比的恼怒，还有几分羞愤。
　　显然被人以这种方式给破了神通，逼了出来让青儿感到十分憋屈。
　　随后水池中青光一闪，一个妩媚的青衣身影骤然窜出，还在半空呢，她的纤纤水蛇腰就用力一扭，在令人担心它就要扭断的夸张角度下，带着她的整个人朝空中猛然射去。
　　看她飞射出去的方向，正是那秘境中的通天雷峰塔。


第两百八十八章 挑衅

　　青儿飞窜而出，纤腰摇摆间，身形在空中不断扭动，让人无法断定她下一刻究竟会飞向何处，这显然是一种躲避之法，用来预防被敌人给摸透了前行规律，从而进行拦截。
　　不过她的这番心思算是白费了。
　　叶寒只是停在西湖巨坑的半空中，一动不动，冷眼看着她往雷峰塔飞去。
　　此时她身上的气息已经降落到了小天位中段，天命珠的效果在刚才那蒸干西湖的一击后，彻底消失了。
　　虽然实力恢复了正常，但是她对此却毫不在意。
　　她身上还有62颗天命珠，对她而言，灭杀这青蛇是轻而易举的事情，至多不过多爆几颗天命珠罢了。
　　只是打到现在，她依然没有发现自己那五具分身的气息，显然之前她对分身被藏在西湖底的猜测是错的。
　　也就是说，西湖秘境里除了这巨大的西湖外，可能还藏有其他的秘密。
　　再看那青儿，虽然一直表现得很暴躁，但是有意无意间却总是在引诱她出手。
　　所以她的本性可能的确桀骜不驯，乖张无比，但绝不像她现在变现出来的那般暴躁易怒，看她的样子，只怕是在借自己的手进行着某种计划，甚至包括刚才化身为水，让自己大怒之下将这西湖烧干恐怕也是这计划的一部分。
　　真是一条聪明的蛇啊！
　　战意消退的叶寒重新恢复了冷静，只是一瞬间就看明白了这一连串事件中的诡异之处。
　　或者说她早就已经看出，但是因为战意沸腾外加对自己有着绝对信心，所以对这些诡异并没有放在心上。
　　她缓缓扇动紫翼升上天空，而随着她的不断升高，这西湖巨坑的全貌也逐渐印入了她的眼帘。
　　看着底下手掌印一般的巨坑，她也和齐修远一般，愣了一下。
　　显然，对这可能是某个究极强者留在这个秘境里的印记，她同样心生惊叹。
　　不过片刻后她就回复了正常。
　　对别人来说，这可能是一个用来瞻仰至强者荣光的遗迹。他们看着这片遗迹，遥想那强者的无敌英姿，然后憧憬一下这样的实力和境界。
　　而对叶寒来说，这不过是一个她未来也能达到的一种力量境界的展示而已。
　　虽然现在的她离一掌拍出这样巨坑的境界还很远很远，但是她无比确定，自己终究有一天能够达到这样的程度，甚至超越它！
　　收回目光，叶寒重新看向了那青蛇。
　　只见此时的她已经来到了通天耸立的雷峰塔前，看到叶寒投向她的目光，这妖艳的青衣女子伸出一根白嫩的青葱玉指朝她勾了勾，随后还挑衅般地挑了挑她秀长的眉。
　　此刻，她那妩媚的脸上已经不见了愤怒，取而代之的是满脸的嚣张。
　　这一脸的嚣张配着勾手指的动作，倒是让叶寒想起了某部电影里的一句非著名台词：“你过来呀！”
　　不过叶寒对此却无动于衷，只是静静地立在空中，一双美眸清冷地看着她。
　　看到叶寒不为所动，这青蛇开口了：“你不是想要找人么？我告诉你人就在这雷峰塔下，不过想要把她救回去，你要先过我这一关！”
　　说话间，她身上开始闪耀起无尽的青翠色光芒，一如她化身成人形时候的样子。
　　骤然，青光猛涨，瞬间就盖住了塔前的大半空间，随后一个巨大的三角形蛇头从青光中缓缓探出，继而是那庞大无比的翠绿色身躯。
　　这条天位青蛇终于露出了它的真身。
　　只见此时的它盘在雷峰塔前，望去就似一座超三百米高的翠绿山峰。这山峰不到高而且宽，横着的直径只怕要超过一千米，这还是它盘曲而成的。
　　如果它要是伸直了身子，那长度就极其恐怖了，伸展开来怕是有几公里。
　　如此巨蛇，实在是超出了人类的认知范围。
　　而很快，叶寒就看到了它到底有多长。
　　只见那翠绿青蛇猛地扬起了头，巨大如小山的蛇头朝叶寒一甩，巨大的蛇嘴一咧，竟露出几分嘲笑之意，随后它朝右边奋力一扑。
　　这一扑它就扑到了那雷峰塔上，紧接着蛇身触着踏身的地方亮起了翠绿的光，这光似有无穷粘力般，将它庞大的身躯紧紧粘在了塔上。
　　“哗啦啦！”
　　无数碎裂的砖石瓦片如瀑布般从塔上倾泻下来。
　　这通天雷峰塔虽然巨大无比，但是它上面的砖石显然并没有坚固到能抵抗天位力量的程度，此时被那青蛇一缠，顿时无数地方出现了碎裂，尤其是那些凸出在外的檐角回廊，被那蛇身一缠后，纷纷断裂破碎，继而从高高的巨塔外围砸落到塔下。
　　青蛇就这样泛着青光迅疾的往塔上缠绕而去，只是片刻，它庞大无比的身躯就完全爬到了塔上。
　　雷峰塔无比巨大，直径只怕有两三公里，然而这青蛇完全爬上去后，竟然还能将它缠绕上几圈。
　　可想而知它到底有多长！
　　青蛇沿着塔身蜿蜒而上，一条深深的弯曲的凹陷长痕出现在了塔的外侧，就似巨树身上缠绕的巨藤一般。
　　长痕里是被它攀爬时的巨大力量压碎的庞大灰白色石块，它们有些险险地露在外侧，看去摇摇欲坠，有些则被紧紧地压缩成一团，凝实无比，更有些已经砸落塔下，只留下一个个丑陋的坑洞。
　　很快青蛇就缠着雷峰塔往上爬了数百米，直至与叶寒面对面后才停了下来。
　　随后，她就这样浑身闪着青光地在塔上缠着，巨长无比的身躯在塔身上绕了足足有三圈半，庞大如山的青翠蛇头昂在空中，对着叶寒不断摇晃，暗红色的蛇信不停地吐没，带着令人脊背发凉的呲呲声。
　　看它的样子，依然是在对着叶寒进行挑衅，如果此时它能开口说话的话，叶寒估计它最可能说的就是三个字：“来打我啊！”
　　这条青蛇真的很欠揍啊！
　　看着它在那摇头晃脑的样子，叶寒心中竟升起了一股啼笑皆非的感觉，它这刻意挑衅也太没用技术含量了，吐吐舌头，摇摇脑袋，顺便呲呲两声，这还是靠着它庞大体型自带的压迫感才让人产生一些恐惧感，要是换条普通青蛇对着人做这样子的动作，只怕早被人给一锄头锄死了。
　　看看脚下已经比烧干的西湖，看看那通天耸立的雷峰巨塔，再看看还在不断挑衅自己，让自己出手的这条名叫青儿的青蛇，叶寒心里不知怎的就浮现出一句话来：西湖水干，雷峰塔倒，白蛇现世。
　　难不成这雷峰塔下还真的压着一条需要水干、塔倒才能现世的白蛇？


第两百八十九章 坐地起价

　　西湖秘境中依然又热又闷，深吸一口气，一股湿热的气息就直冲肺腑，让人忍不住大声咳嗽。
　　秘境的天顶以及边缘地区已经被一层浓厚的白雾所笼罩，这雾里的一切都看不清了，一眼望去，就只有一股股白色在不停地翻滚、纠缠，变幻出各种稀奇古怪的形状。
　　不过秘境中心雷峰塔所在的地方却依然十分炎热干燥。
　　炙烤西湖的紫色骄阳已然消失不见，但它残留下来的余威仍旧十分强大，隐隐可见道道被它炙烤出来的热浪正不断从地上升起，扭曲了人的视线。
　　不过这些热浪在升到半空后就瞬间收敛起了自己的放肆，悄无声息地溜走了，丝毫不敢去碰触那立在半空中的银发紫袍的身影。
　　叶寒就这样静静地看着通天雷峰塔，而塔上的那条青蛇还在傻傻地挑衅着她。
　　刚才那个“西湖水干，雷峰塔倒，白蛇现世”的念头一冒出来后，就一直盘旋在她的心头，而心里有了这个念头后再看那雷峰塔，却是又有了新的发现。
　　刚才青蛇从塔底一路缠绕上来，对塔身造成了严重的伤害，那道触目惊心的盘痕犹如一条可怖的伤疤裸露在塔外，塔底下是整块整块脱落下来的墙体以及被碾碎的檐角黛瓦，它们在堆积在下面，连绵成一圈碎石废墟围住了巨塔。
　　但是仔细看那塔身就会发现，青蛇所造成的伤害都仅仅处于塔的最外围表层，它的内里并没有收到丝毫的破坏，而且在几处伤害最严重的地方，叶寒还看到了隐约闪烁的金光。
　　这淡淡的金光就处在塔身最外的砖石层后，青蛇的缠绕能将外层砖石轻易碾压砸落，但是对里面的这层金光却无法造成有效的伤害。
　　显然，这雷峰塔绝不简单。
　　想想也是，能在里面生成那样大的试炼空间，这塔必定是神异之极，如果这条青蛇这样一缠就能将它缠断的话，叶寒才会真的觉得奇怪。
　　“你的真正目的是这座塔吧？”叶寒突然开口了，声音冰冷，配合着她现在这副冷酷模样，让人一听就不自觉地心底发冷。
　　而底下原本一直滚滚而上的热气在这一声之后，竟突然倒灌了下去，和下面往上冲的热气撞在一起，闹出了好大的动静。
　　不过深处高空的一人一蛇对此却并不在意。
　　青蛇听了叶寒的话后，身子骤然一僵，庞大的身体就这么一动不动地缠在塔上，巨大的翠绿色蛇头还朝右侧摆着。
　　它原本正在晃脑袋，这一僵的时候，它刚好把脑袋晃到了右侧，然后就这么很是尴尬地停在了那里。
　　片刻后，青蛇恢复了正常，随后它猛地将脑袋一摆，一双漆黑的狭长双目恶狠狠地盯住了叶寒，只是这眼睛里满满的都是阴谋诡计被拆穿后的羞愤和尴尬。
　　紧接着，它身上再次闪起了无比浓郁的青光，青光中，巨大的蛇身消失，而那个妩媚的青衣女子再次出现了。
　　不过这次叶寒却是在凝神看着它变身。
　　这样一条巨蛇是怎样变成人形的，她对这一点也很是好奇。
　　所有妖物，包括精怪之流，只要到达天位，就可以完全化为人形，这好像是他们的一种天赋。
　　而人类到达天位后却依然是人类。
　　除非自身融入了其他血脉，这才可以变身成其他生物，否则的话，至多是通过修炼的功法，用天地能量将自身幻化成其他生物的形状，本质上还依然是人类。
　　看来人类的身体可能真的极不简单，否则的话除人类外的其他生物不会都有化成人形的这种天赋。
　　虽然他们化成人形后，并没有本体来得强大，但这里面必定还有其他神异之处，让他们在化作人形时获得某种只有人形时才能获得的好处。
　　叶寒眼中紫芒闪动。
　　她看到青光中先是出现了一个曼妙的人影，应该是没有穿任何衣物，那玲珑有致，前凸后翘的身形虽有青光遮挡，但依然隐约可见，而这种朦朦胧胧，云山雾里，半遮半掩的感觉却让它的诱惑力倍增。
　　难怪有人说朦胧美才是最美的，朦胧的感觉能不自觉地激发起你对某种事物的最美的想象，而本能地去掉它的一切不足之处。
　　随后，这朦胧人影身周的浓郁青光开始快速地附着到她身上，最终幻化成了她那一套青衣，遮住了那无比曼妙的身体。
　　“看什么看？没看过别人变身啊！”刚变身完，青儿那清脆却凶悍的声音就连珠炮般射过来，“死变态，居然还敢动用法术偷窥，看我不把你的眼珠子给挖出来！”
　　看着青儿这副恶狠狠的样子，叶寒毫不避让地直接张眼朝她瞪了过去，眼里的紫芒不但没有收敛，反而越加璀璨，还不停地上下打量她的身体，似乎要将她从外到里，再从里到外看个通透。
　　“你！你！你！”看着叶寒不但没有收敛，反而越发放肆的眼神，心高气傲的青儿顿时被气得话也讲不出来，只是在那里你个不停。
　　要不是自己还有求与他，并且知道自己并不是这个看似只有小天位中段，实则实力堪比大天位的未老先衰的变态偷窥狂的对手，青儿早上去动手将他打打死了。
　　身为一条天位蛇妖，她对除了自己和姐姐外的任何生命都是毫不在乎的，在桀骜不驯的她的眼里，其他的一切都可以随意打杀，尤其是天位以下那些蝼蚁般的生命，更是她肆意对待的存在。
　　如果今天叶寒晚一点打进这西湖秘境，这里面所有被困的人只怕一个也活不下了。
　　要对付这样的人，就只有比她更嚣张，更霸道，更肆无忌惮，这样才能压制住她。
　　而现在，叶寒就是这样做的。
　　“这塔下镇压的是白蛇么？”叶寒冷冰冰的声音突然响起。
　　短短的几个字让正处于暴走状态的青儿一下子冷静了下来，她那原本被怒火覆盖的妩媚桃花眼瞬间变成了漆黑的竖眸。
　　这竖眸里透射出来的却是无穷的杀意，这杀意甚至逸散出来，使得附近的温度骤然下降，变得一片冰冷，这股子冰冷瞬间就驱散了周围残存的炎热，一刹那，这里的天空就从炎热的夏季进入了冰寒的冬季。
　　感受着青蛇身上骤然爆发的无穷杀意，叶寒知道自己猜对了，这雷峰塔下还真的镇压着一条白蛇。
　　也不知道这秘境到底是怎么形成的，先是出现了青蛇，现在又出现了白蛇，还是被镇压在雷峰塔下的白蛇，难道它是真的根据《白蛇传》的传说演变来的么？
　　那是不是意味着还有许仙、法海这些人物？
　　但是看着又不像，这里没有金山寺，只有一座雷峰塔，小青就守在塔边的西湖里，而这西湖却好像是被人一掌拍出来的，这跟《白蛇传》又不是一码事，这种种似是而非搅在一起让一切显得异常诡异。
　　不过叶寒很快对这混乱的关系失去了兴趣，现在的她就想救出自己的分身，然后弥补一下这次出来后的消耗。
　　毕竟，她都已经消耗了两颗天命珠了，别看剩下的还很多，但每一颗天命珠的凝练可都不是一件容易的事。
　　现在这青儿的计划已经被她看透，对方是有求与她，那她自然可以坐地起价，从她身上获得大量利益。
　　一个是让她主动付出利益，一个是被动从她身上获得利益，这之间的差别可就大了。
　　打定主意后，叶寒冷冷地说道“我可以帮你救出白蛇，不过你能为此付出什么呢？”
　　一番话让青儿瞬间愣住了。


第两百九十章 两道金色

　　“这是九转莲心丹，天位以下的生物只要还有一口气就能救回来。对天位强者也有一定的疗伤效果。”
　　“这是万年寒铁，是用来打造金色品质装备的一种辅助材料，能提升装备锻造的成功率，除此之外还能给它附着上寒属性攻击。”
　　“还有这本《惊涛骇浪》，它是极品水属性秘术，对修炼水属性功法的人来说是绝好的搭配。”
　　......
　　雷峰塔前，青儿搬来了一块巨大的碎石，伸手一挥将它的表面抹平，然后就开始一件一件地往外掏起宝物来。
　　而随着她的不停掏动，那碎石上的宝物逐渐堆积起来，慢慢地形成了一座小山。
　　这小山往外透着浓郁五彩的光芒，将周围的一片空间渲染得如梦如幻，那无穷的珠光宝气之中透露着满满的财富的味道。
　　这一堆的宝物绝大多数都是紫色品质的，而且还都是高级品质。
　　想想也是，身为一个天位强者，身上自然不可能放衅烂，对他们来讲，紫色以下的宝物根本不屑一顾，普通紫色宝物还勉强值得收藏，极品紫色宝物是收集的重点，因为它们对天位强者也能产生些许作用。
　　而最被他们重视的无遗就是金色物品了，无论是材料、装备、功法、神通等，都能对他们产生真正的帮助，而这其中又以神通最为珍贵。
　　不过青儿虽然念念叨叨地掏出了一大堆，但是其中并没有金色品质的宝物。
　　看着她表面一脸肉痛到难以呼吸，然而眼底深处还暗藏侥幸的样子，叶寒知道自己还得再加一把火，不然的话这条藏宝蛇肯定还会继续拿些紫色破烂糊弄自己。
　　其实青儿拿出来的宝物对一般的天位强者来说，已经不算少了。
　　毕竟金色宝物珍贵之极，任何一样都是无价之宝，一般刚晋升天位的强者身上是一件金色宝物也没有的，那时的他们一般使用的还是极品紫色品质的宝物。
　　只有那些老牌的天位强者才可能会拥有一两件金色宝物，但这也已经是极限了，要知道金色宝物可不是那么容易获得的，除非是晋升到大天位，那才有可能收集到众多的小天位级别金色宝物。
　　但是大天位级别的强者想要获得大天位级别的宝物也是一件很困难的事情，所以到了天位后就会出现一个有趣的现象，这锌者身上拥有的宝物往往都比自己低一个级别。
　　小天位的用极品紫色宝物，大天位的用小天位级别的金色宝物，以此类推。
　　只有那些拥有远超同阶战力，或者背后有绝强势力的天位强者才可能拥有跟自己阶位相匹配的宝物。
　　这青蛇在小天位里也算高手，身上肯定有金色宝物，不过看她磨磨蹭蹭的样子，怕是不肯轻易给自己。
　　小青蛇还在不断从怀里往外掏着宝物，每掏出一件就偷偷摸摸地打量一下叶寒的脸色，想看看她有没有被这些宝物打动，只是叶寒一直面无表情，连眼神的闪烁都没有。
　　无奈之下，她只好咬咬牙，继续往外掏着宝物。
　　到了后来，每拿出一件宝物，她的小手就颤抖一下，身子就颓唐一些，嘴角就哭丧一分，两只桃花媚眼已经渐渐蕴起水雾，看样子是心疼得快要哭了。
　　宝物山越堆越高，小青蛇也越来越沮丧。
　　“哗啦啦！”
　　一阵众多物体落地的声音陡然传来，却是叶寒冷着脸伸出手，直接将这堆在石上的宝物全都横扫在地。
　　“呀！你干嘛！”小青蛇的尖叫声瞬间响起，充满了心疼、委屈和愤怒，此时的她就仿佛一个手捧自己最心爱的东西献给大人，结果这些东西却全被大人给扔进了垃圾桶的小孩一般。
　　心疼之极的小青蛇完全忘记了自己的能力，跟个普通人似的蹲下身子一件一件地去拾那些宝物，捡到一个就往前挪一小步去捡另一件。
　　每捡起一件后就小心翼翼地用手擦干净上面沾染的尘土，有时还怜惜地哈上一口气，用衣袖仔细擦拭，然后轻轻地放在自己的怀里。
　　她缓缓地移，慢慢地捡，直到怀里放不下了，这才将它们重新小心地放在石台上，然后又蹲到地上去捡其他的宝物。
　　只是她刚转身，背后又传来一阵哗啦啦的声音。
　　刚刚被她小心整理好的宝物再一次被叶寒给随手扫到了地上。
　　“啊，混蛋！你到底想干嘛？你知不知道我为了收集它们花了多少心思，费了多谢心血？它们每一个都像我的孩子一样，我平时碰都舍不得碰它们一下，而你居然这样子对它们，你实在太过分了！”小青蛇像是一只炸毛的猫，直接蹿起来，朝着叶寒张牙舞爪地道。
　　“别拿这衅烂来糊弄我，给我两件金色宝物我就帮你推倒这雷峰塔。”叶寒丝毫不为所动，只是冷冷地说道。
　　“两件！金色宝物！你疯了吧！我......我哪里有两件金色宝物？”小青蛇闻言简直出离愤怒，她没想到叶寒居然如此狮子大开口，竟向她要两件金色宝物作为报酬，她以为金色宝物是街边的大白菜，想买就买么？
　　与此同时，她的眼中也掠过一丝不自然，随后她又开始略带慌乱地去捡那些遭受池鱼之灾的，可怜地躺在地上的宝物们。
　　不过这次她没再把捡起来的宝物放到石台上，而是在青光一闪间，将它们全都收进了怀里。
　　看着她那件能装进无数宝物的青衣，叶寒的眼中闪过一丝亮光，而这时亮光恰好被小青蛇给捕捉到了。
　　“这衣服是绝对不可能给你的，你想都不要想！而且就算给你你也用不了。”看见叶寒似乎在打自己衣服的注意，小青蛇赶紧双手一环，抱住了自己那丰满的上半身。
　　叶寒也看出来了，那件青衣应该就是她真身上那包裹全身的翠绿蛇皮所化，她想要那件青衣就跟剥了他的皮差不多，这有的不现实，不过，两件金色宝物这青蛇绝对拿得出来，只不过这会让她肉痛到无法呼吸罢了。
　　然而肉痛的又不是她，所以无所谓的啦。
　　“两件金色宝物，给我我就帮你，不给我我不但不帮你，还打你。”叶寒冷冷地说道，对自己的要求丝毫不松口。
　　此时的她对这条桀骜不驯中又带着点傻呆呆，而且嗜宝如命的青蛇已经没了什么杀意。不过即便不杀她，该拿的宝物还是要拿的。
　　“一件行不行啊？一件金色的宝物再加上刚才的那些宝物，怎么样？”小青蛇看着叶寒无比坚决地样子，开始小心翼翼地讨价还价起来。
　　叶寒猛地将目光投射在她的身上，奇冷无比，随后嘴里冒出一句让小青蛇心肝巨颤的一句话：“三件。”
　　“不是啊，刚才你说了就两件的啊，怎么变成三件了？”
　　“四件。”
　　“啊！你耍赖皮！”小青蛇彻底癫狂了。
　　“五件。”
　　“好好好！两件！就两件！我答应你！”
　　“成交。”
　　随后，一只手伸到了小青蛇面前，并朝她勾了勾。


第两百九十一章 准备推塔

　　落月弓（金色小天位级别）：人族神匠欧冶子历经艰辛，采集九九八十一种火山异石，在炎城烘炉中连续锻造七七四十九天而成，弓成之日，有金芒自天而降，融入弓身，自此神弓大成。
　　使用此弓只需将天地能量灌输进去即可，灌输的能量越多，形成的箭矢威力越强，附带唯一技能——月落。
　　（注：古有后羿持弓落九日，故被封为箭神，遥想前人英姿，不胜向往，今锻造此弓，不奢有落日之威，只盼后人能持之落月则吾心甚慰。）
　　生死莲（金色小天位级别）：千年生根，千年发芽，千年长成，千年开花，又千年结子，子落母亡，子又千年生根、发芽、长成、开花、结子，循环往复，生死相依。
　　使用此宝物可以增加小天位突破至大天位的半成几率。
　　（注：生死之间有大恐怖，同样也有大机遇，就看你遇到的是恐怖还是机遇了。）
　　看着自己手上的两件金色宝物，叶寒的眉头微微皱起。
　　而一直紧紧盯着她看的青儿瞬间紧张起来，将这两件金色宝物交给叶寒就已经是相当于要了她的大半条命了，尤其是那生死莲，使她为晋升大天位准备的宝物。
　　别看它仅仅只能增加半成的突破几率，要是被其他困在小天位巅峰的生物知道的话，只怕要争个你死我活了。
　　要知道，很多小天位巅峰是连突破的资格都没有了，更遑论这半成几率了。
　　有了这生死莲，他们就有了二十分之一的机会，而这二十分之一的机会已经足够他们赌上一切了。
　　如果这样的宝物还不能令这白发大叔不满意的话，那她除了将手上的青蛇剑以及那门神通交出去外，就真的没有别的办法了。
　　但是这青蛇剑和那门神通都是跟她的精神世界紧密相连的事物，真要强行交出去，那会对她造成非常严重的伤害，甚至可能直接将她从小天位高段打回小天位初段。
　　这代价可就大了。
　　“你刚才答应我的，只要给你两件金色宝物，你就帮我推到这雷峰塔，你......你可不能反悔啊！”青儿紧张得讲话都结巴了，唯恐叶寒不答应。
　　虽然她为了姐姐能够付出这样大的代价，但是，能不付出不是更好么？
　　叶寒对青儿给她的那把金色小天位品质落月弓倒是还有点兴趣，有了它以后，叶寒觉得自己以后也可以客串一下弓箭手了。
　　拿起弓，手上紫芒一闪，顿时这长达一米五的落月弓瞬间被璀璨的紫色火焰所笼罩。
　　熊熊紫焰中，这弓的形状竟发生了变化，原本的正常的弓形开始弯曲，变成了半圆形，两侧还长出了一对紫色的羽翼。
　　随后叶寒停止了能量的灌输，右手食指扣住弓弦往后一拉，一支数米长的紫色长箭突兀地出现在了被拉成满月的弓弦上，对着前方的天空，叶寒松开了手指，紫箭骤然射出。
　　无法形容它的速度有多块，叶寒的手指刚刚松开，远处天空就炸起了一多璀璨的紫色烟花。
　　过了好久，隆隆的巨响才传来，而看那被紫箭射中的地方，那空间壁垒赫然已经出现，并且上面还有一道细细的裂纹。
　　要知道这壁垒非大天位不可破，现在叶寒仅仅凭小天位的力量，就能借助这落月弓将那空间壁垒打出一道缝隙，虽然只是微不足道的一道缝隙，但也足以说明了这把弓的强大。
　　挺不错的一把武器。
　　而对青儿给出的那那朵生死莲，叶寒则感到兴趣缺缺。
　　瓶颈这种东西对她来说压根儿不存在，所以这生死莲对她来说没有丝毫用处，不过它对其他小天位强者来说却是梦寐以求的宝物，以后倒是可以拿它去换别的宝物。
　　至不济也可以卖给商城换取财富值，这种金色宝物的回收价格可都是很高的。
　　手上光芒一闪，两件金色宝物瞬间消失。
　　看着叶寒收走了两件宝物，青儿似乎还有点不相信，她抬着头看着叶寒，直到好一会后才语带怀疑地问道：“你......你答应了？”
　　“嗯。”叶寒冷冷地应道。
　　“你真的答应了？”青儿兀自不放心地再问了一边。
　　“怎么，希望我不要答应？”叶寒转头似笑非笑地朝她问道。
　　“没有，怎么可能！那麻烦你现在就救我姐姐出来吧，她被镇压在塔下，时候都在承受着痛苦的折磨。”青儿忙不迭地否认道，随后急声恳求叶寒出手。
　　那镇压着姐姐的地牢是什么样子的青儿再清楚不过，当年要不是姐姐拼着损伤元气将她送了出来，此时的她恐怕就被地牢给炼化了。
　　而姐姐虽然实力强大，但本来就受了伤，再加上为了救她伤上加伤，又被困在里面这么长时间，此时恐怕也快坚持不下去了。
　　所以她才不惜一切代价请叶寒出手，将她姐姐救出。
　　如果错过这次机会，那想要再碰到一个拥有大天位战力的强者就不知道是何年何月以后，到时候只怕姐姐早就被炼化了。
　　说话间，青儿往一旁飞去，然后很乖巧地站在雷峰塔旁的一块空地上，一双妩媚的桃花眼一眨不眨地看着叶寒缓缓朝空中飞去，眼神中充满了对叶寒推到雷峰塔的期待，以及对她万一失手的担忧。
　　而这时，自进了秘境后一直似个透明人般的总局长齐修远终于再次出现，秀了一把自己的存在感。
　　刚才的所有事情他都看在眼里，自然也知道叶寒此时要干什么。
　　只是无论叶寒以及青儿想要干什么，这个在外面权势滔天，说一不二的总局长对此都发表不了任何意见，只能在旁边当个看客。
　　现在叶寒就要推倒那雷峰塔了，虽然他很想说这个塔其实挺珍贵的，是个给天位以下的人试炼和提升实力的好地方，但是话到嘴边后却化作了一声轻叹。
　　他知道自己说了也是白说，这两个人没一个会听他的。
　　于是他只能扇扇翅膀来到这雷峰塔的另一边，看看叶寒到底是怎么推塔的。
　　而半空中的叶寒则紫翼一扇，升到了更高的天空，然后俯视着这通天巨塔，细细打量起来。
　　哪怕她现在已经出于极高极高的地方，就快触到那穹顶的空间壁垒了，那雷峰塔的塔尖却就在她脚下不远处。
　　可想而知，这塔有多高。
　　想要将它推到可不是一件容易的事情啊！叶寒在观察了一阵后，决定直接来个釜底抽薪，将那塔底给打断，这样一来，这上面的巨大塔身自然也就倒了。
　　打定主意后，叶寒将刚刚到手的那把落月弓给拿了出来。
　　这把弓现在用正好合适，用它来凝聚自己的力量，然后朝那塔底射上一箭，应该就差不多了，现在要考虑的就是到底要用多大的力量。
　　刚才烧干西湖的时候，她使用了两颗天命珠，不过那西湖虽然庞大，其中的水却只是普通水，所以两颗天命珠1500万的战力值就足够了。
　　现在这塔明显另有乾坤，而且塔底是最大，最粗的部位，这力量要是不足的话，只怕推不倒啊。
　　那么，就一次性爆十颗吧，这总应该够了。


第两百九十二章 用力过猛

　　现实里的西湖此时已经全面戒严了，以西湖为中心，向外延伸出一公里，这里面除了异调局成员以及被特许进入的人员外，其他人一律不得入内。
　　原本杨柳依依，鸟语花香充满了诗情画意的地方，此时站着的却是一个个荷枪实弹，将自己武装到了牙齿的特种战士，他们那笔挺如山的硬朗身影和那柔美的垂柳站在一起，却是形成了一副刚柔并济的奇特美感。
　　这些战士站在柳树下，站在堤岸边，守在亭子里，警惕地观察着周围的动静。
　　而在横贯了小半个西湖的苏堤上，一群散发着强大气息的人正聚在堤坝中央，神色凝重地看着西湖上空那破碎的空间壁垒。
　　这群人正是之前从那西湖秘境里逃出来的那些人，以及听到消息后从别处赶过来的其他选手和附近的异调局人士。
　　此时的他们都一言不发，只是沉默地看着半空中那个巨大的窟窿。
　　从他们的这个角度只能看到秘境里的一角天空，但是仅仅从这一角天空的风云变幻里他们就可以推测出秘境里正在发生的恐怖事情。
　　刚才的一段时间里，巨响和震动同时袭来，紫光和青光轮番交错，更有无穷热气喷涌而出，将这附近的温度都提升了不少。
　　那些刚才里面出来的人更是心有余悸，他们可是亲眼看到过天位强者交手时那毁天灭地的威势的。
　　不少人更是在心中暗呼侥幸，要是他们的动作再慢一点，恐怕就永远也出不来了。
　　不过此时那秘境却恢复了平静，更有厚厚的浓雾遮住了那巨大的窟窿，其中的一些还从里面逸散出来，和现实世界里的薄雾融在了一起。
　　这秘境里的事物出了秘境后似乎和普通事物没有什么两样。
　　窟窿中的白雾在缓缓地流动，恍如平缓向前的水流，静谧而安宁，秘境里已经好长时间没有动静了，所有人都在猜测里面的事件已经结束了。
　　要知道此时的秘境里可是齐聚了华国已知的唯二天位强者，有他们两人在，还有什么事情解决不了的呢？
　　时间继续流逝，里面还是没有动静，这过度的平静却又让他们的心提了起来。
　　这到底是解决事情了呢还是发生了其他意外？
　　就在所有人患得患失间，那破碎的壁垒窟窿突然出现了变化。
　　先是那楔浓的白雾，原先如流水般在缓缓流淌的它们猛地翻滚起来，紧接着就惊恐万分地朝外涌来，仿佛身后来了什么绝世凶兽一般。
　　随后一股让人无比心悸的无形波动如冲击波般，瞬间穿透那窟窿朝外猛冲过去，在场的所有人都觉心中一冷，接着心脏骤停，片刻后又开始不受控制地急速跳动起来，身上的冷汗也是无法控制地冒出来。
　　然而哪怕身上出现了如此剧烈的变化，这些被这股波动直接击中的人却依然一动不敢动。
　　他们就如老虎边上的小兔子，虽然在心里拼命地告诉自己赶快逃，但是却已经无法控制那恐惧到难以动弹的身体了。
　　而其他没有被波动直接击中的人也是无端端地从内心深处冒出大恐惧，随后开始惊慌撤离，试图躲避这莫名出现的惊惧。
　　一时之间，这空间壁垒窟窿附近的人群僵直的僵直，奔逃的奔逃，乱成了一片。
　　外面世界的尚且如此，秘境里面就更不必说了。
　　随着叶寒一次性爆开了十颗天命珠，一股庞大到令人窒息的气势猛地从她身上爆发出来。
　　这股气势是如此庞大，一出现就盖压了整个秘境穹顶，顶上的那些云雾像是见了最恐怖的东西一般，开始拼命逃窜，有些更是直接被压迫得原地消失了。
　　这股子气势占据了穹顶之后还不满足，开始迅速往下弥漫，它们就像一块覆盖了整个天空的磨盘，从天上一路往下碾磨下来，凡是被它碰触到的东西，统统被毫无抵抗之力地碾碎。
　　而身处这股气势中心的叶寒觉得此时的自己就像一个被充满了气的气球，而且是那种只要再充进去一丝气就会爆炸的气球，无穷无尽的力量从她的身体深处往外弥漫，汹涌无比，一刻不停。
　　她的身体已经承受不住这股力量，它们直接溢到她的身外，形成一个巨大的粘稠的力量团将她包裹住。
　　这个力量团虽然也受她的控制，但是这控制力却很弱，很多力量都是在靠着本能行动。
　　而正是这些无法控制的力量才会将无穷的压迫洒向整个秘境世界，甚至冲到了外面的现实世界里。
　　这就是同时爆发天命珠的一个不足，虽然它能几倍甚至几十倍的提升使用者的战力，但是并没有提升使用者本身的对力量的控制力。
　　就好像一个人能轻松地拿着一支笔在本子上写出他想写的任何一个字，但是突然拿给他一支一米粗，十米长的泡沫笔，让他在同样的本子上写同样的字，这难度已经不是提升几倍可以形容的了。
　　此时的叶寒也是如此，她拥有的力量是如此庞大，但是对这股庞大的力量她根本无法进行细致的控制，只能是粗暴的把它们甩出去。
　　力量如此，那沸腾的战意也是如此，此时的她恨不能找到那传说中的不周山，然后疯狂地去自己的身体去撞它，直至将它撞断，或者将自己撞烂。
　　现在的她也算明白了自己以前想得一次性引爆九十九颗天命珠的想法有多幼稚，真要同时引爆九十九颗，先不要说自己的身体能否承受的住，光这股无法控制的战意恐怕就要将自己轰得神智错乱。
　　看来自己以后还得找一门专门炼体的功法和一门专门炼神的功法，这样才能让自己承受住更多的天命珠的爆发。
　　《天魔策》的确非常强大，但它的强大胜在均衡，让自己每一方面都没有短板，不会被人找到可以针对的弱点，但是在每一方面的修炼效果是还是比不上专门针对这一方面的单一功法。
　　当然这也可能是因为目前她修炼的《天魔策》还仅仅是小天位级别的原因，等它提升到了大天位后，或许就会细分出专门针对各个方面的功法来。
　　不过此时的叶寒已经没心思继续思考这些了，现在她只想将那快要使自己爆炸的战意宣泄出去。
　　手中光芒一闪，那把落月弓再次出现了，没有丝毫犹豫，叶寒伸手一拉，直接将它拉成了满月形，随后她身周那些无穷无穷的能量仿佛终于找到了宣泄口一般，开始疯狂的向那落月弓涌去。
　　顿时，弓身上亮起了璀璨的紫光，紫光越来越盛，没过一会就已经到了凝结成实体的地步！
　　但是此时的它却仅仅容纳了叶寒爆发出来的不到十分之一的能量。
　　十倍的战力提升实在是太恐怖的，那是大天位中段的力量，它这把普通小天位级别的弓已经快承受不住了。
　　如果是正常的大天位，此时就会停止灌输能量，让它先将目前的能量射出去，或者压纯能量，让它可以承受更多。
　　但是叶寒对这些能量的控制力实在有限，那杏大的能量依然如海啸般涌入弓内。
　　于是，这把落月弓竟然砰的一声碎了！
　　与此同时，叶寒看到了游戏提示：落月弓因承受太多能量而崩碎，触发其唯一技能——落月，以牺牲自己的方式做出超越极限的舍命一击。
　　随着提示的消失，落月弓那些崩碎的碎片开始同时亮起，并剧烈燃烧起来，随后竟化作一层流动的银色，这些银色快速连接融合，迅速形成一个巨大的银色圆月挂在天顶。
　　而叶寒身上的那些能量终于能够不受限制地疯狂涌出，它们咆哮着全部冲进了那圆月中。
　　圆月开始快速膨胀，那银色的光芒中也开始渗透出紫色来，虽然它是落月弓牺牲了自己后的舍命一击，但还只是能勉强承受住那股庞大的力量而已。
　　终于，叶寒身上那恐怖的紫色能量全数涌进了银月中。
　　而此时的银月也不能称之为银月了，叫紫月更合适。
　　它摇摇欲坠地挂在天顶，饱涨得快要破裂，银色只剩下极薄极薄的一层，里面全是沉甸甸的紫色。
　　终于，在被一只手轻怕一下后，它坠落了！


第两百九十三 两缕芳魂

　　银紫色的月亮落下来了。
　　天空中响起了似有似无的“滴”的一声，就好像蒙蒙细雨中挂在嫩叶尖头的那滴饱满的雨露，在承受不住自己慢慢增长的重量后，终于不舍地离开了那叶尖，往泥土里坠去。
　　银紫月亮越落越快，一开始还仅仅是呼啸着，到了后来这呼啸声就变成了滚滚雷鸣在半空中连绵不绝，伴随着雷鸣的还有那巨大无比的风压。
　　这月亮还在高高的空中，由这风压形成的狂风就已经将塔底广场附近的古树给压得往外侧倒去。
　　等落到一半的时候，它的形状也发生了变化，从原来的满月开始逐渐拉长，变成了前头滚圆后头细长的水滴状，而它的尾巴后面也出现了一缕长长的类似尾焰一般的东西。
　　而等到它即将撞上塔底时，它已经变成长条形的了，就似一道外面裹着银辉的紫色流光带着漫天的雷鸣从天而降。
　　空间在颤抖，大气在燃烧，地面上所有的一切都绝望地看着这毁天灭地的一击地降临，它们的头颅已经伸好，而死神的镰刀也已经举起。
　　“轰！”
　　惊天动地的巨响中，毁灭开始了。
　　最先被湮灭的是那雷峰塔底层的外围塔身，它们丝毫没有挣扎余地，在流光触及的一瞬间就化为飞灰，彻底消失在这片天地。
　　不仅仅是最低下几层如此，它们上面几层的塔身也是如此，在紫光炸起的刹那，它们也被彻底掀起、毁灭。
　　而在这些外围塔身消失后，这雷峰塔隐藏的秘密也终于暴露在外，只见那外围塔身的后面赫然是一座一模一样的金色巨塔，只是稍小些罢了。
　　那些砖石结构不过是它表面的一层附着物罢了，这金塔才是它的真身。
　　此时这金色的内塔上开始闪耀起璀璨的光芒来，尤其是最底层跟银紫色流光相接触的那一块地方，那亮起的耀眼夺目的金色竟丝毫不逊色于落下的银紫色。
　　一时之间，金紫两色就在塔底疯狂对抗起来，它们谁也不怂谁，谁也不让谁，就在那争个你死我活，看这架势唯有一方彻底消失这次对抗才会结束。
　　就在它们疯狂对抗的时候，那余波已经将巨塔周围的事物全都掀飞。不管是小至拳头的石块还是大如小山的巨石，亦或那些参天古树，全都没有差别的乱舞在空中，它们被高高抛起，远远地飞出去后又轰然砸落。
　　而那些巨石在落地后又溅起泥石无数。
　　一时之间秘境里尘土飞扬，能见度骤降。
　　而在最中心的撞击的，自天而降的紫色流光终究更胜一筹，在冲击了片刻后，金色的塔身开始承受不住了。
　　“咔嚓！”
　　一道清脆的碎裂声传来，伴随着声音的是塔身上骤然出现的一条细小裂缝。
　　裂缝虽然细小，但它却是一个信号，也是一个溃败的起点。
　　只是片刻，咔嚓咔嚓的碎裂声连绵不绝地传来，无数细小裂缝在塔身上出现，直到其中的两条连接在了一起。
　　这一连就似推倒了多米诺骨牌的第一张，无数细小裂缝瞬间相通，形成了一张遍布塔底一层巨大碎网。
　　随后，网碎了！
　　无数金色碎片轰然炸起，似无数金色流星向周围四散飞去，留下道道耀眼夺目的璀璨金线。
　　看着碎裂的塔身，一直在旁边忍受着冲击余波一步不离的青儿简直就要欢呼起来，那一双桃花眼中的喜悦之色已经浓到无以复加。
　　这一刻她不知道盼了多久，现在西湖已经被烧干，雷峰塔也即将被推倒，自己的姐姐也终于可以脱离无穷苦难重见天日了。
　　只是片刻后，她的脸色瞬间从喜悦变成了惊恐。
　　在庞大的塔底一层被轰断后，雷峰塔那巨大无比的塔身开始缓缓朝一旁倒去，而塔底的一个黑色的地牢也随之出现在了几人眼前。
　　这地牢就一个普通的宴会大厅大小，跟巨大的雷峰塔比起来不值一提。
　　在地牢的中央，一个身着白衣的倩影正侧着双腿斜坐在地上。
　　只是粗粗一瞥，一股典雅高贵的气息就扑面而来，虽然她身处地牢，而且被九道从地牢各处延伸过来的金色铁链给锁住了身体，但这依然丝毫无损她的这种气质。
　　她的身上还透着一股怡然自得，仿佛这阴森恐怖的地牢对她而言不过是一处疲倦后用来休息的歇脚处罢了。
　　此时，她正抬起头有些惊讶地朝上方看来，这突然出现的光明让久处黑暗中的她有些不适应。
　　只是片刻后，她那张淡雅的俏脸上除了惊讶外，又浮现出了许多无奈来，因为她发现，一道强大无比的紫色流光正直冲她而来。
　　它是如此恐怖，在她全盛时期还能勉强接得下，但是现在的她被困塔底这么长时间，再加上原本就受了重伤，还一直忍受着金色铁链的折磨，时刻被它抽取力量，此时早已经虚弱不堪。
　　这一击，她接不住。
　　没想到最终还是功亏一篑啊，女子轻叹着闭上了眼睛。
　　作为所有事件的策划者，上次她耗尽了自己仅存的力量，动用神通，将叶寒的分身给传进了这能隔绝一切气息的地牢，然后给青儿传递了一段信息，制定了这个计划。
　　虽然这个计划很不完善，她只是看出了分身背后必定有强大的天位强者，但是他会不会闯进这秘境，有没有能力达成让她脱困的两个条件，还有对方会不会按照自己的想法走，对这些她没有丝毫把握。
　　但是她实在是没有时间了，再拖延下去她就要真的被炼化在这地牢里。
　　现在看来，她的计划是成功了，只是在最后出了点意外。
　　叶寒也看到了那突然出现的地宫里的白衣女子，以及躺在地宫角落里的自己的火属性分身，她也同样看到了那正朝白衣女子猛冲过去的紫色流光，但是她对此却无能为力，那紫色流光射出后就已经不受她控制了。
　　下面的齐修远也无能为力，他有心想救那白衣女子，但是实力不允许啊，以这紫色流光的强度，只要轻擦一下，估计就能让他身受重伤。
　　唯一采取了行动的是青儿，她尖叫着义无反顾地冲向了那白衣女子！
　　同时浓郁之极的青光从她身上冒出，裹挟着她极速飞向那地牢。
　　“青儿，不要啊！”一道呐喊从白衣女子的口中呼出，带着无比的焦急。这紫色流光的攻击强度已经超出了青儿的承受范围，她要是正面挨上了，必死无疑！
　　然而青光却丝毫没有停顿，毅然决然地继续朝她飞去，并最终在紫色流光到来的刹那，挡在了她的前方。
　　随后，紫光撞上了青光，只是青光根本无力抵挡紫光，只是勉强支撑了片刻后，就被彻底击溃，随后紫光就凶悍无比地冲向了其后紧紧相拥的一青一白两个女子。
　　“轰隆！”
　　巨响传来，黑色的地牢被击穿，它的中间出现了一个深不见底的漆黑巨洞，原本在这个位置的一切都消失了，包括那些金色的铁链以及相拥的两个女子。
　　唯有一白一青两个紧紧挨在一起的淡淡光球在缓缓朝那黑洞深处沉下去。


第两百九十四章 异动的《山海异兽图鉴》

　　叶寒自天空中缓缓降落，最终停在了自己那沉睡的火属性分身边。
　　这分身运气极好，并没有被紫色流光最后的余威给波及，现在依然完好无损。
　　随后叶寒就将目光投向了正往深坑底部坠落的两个光球，看了片刻，她伸手一招，两个光球就慢慢飞到了她面前。
　　看着眼前紧紧相偎的青白两色光球，叶寒很是无语。
　　她真的只是打算履行自己的诺言，帮助小青蛇推倒雷峰塔，然后救出她姐姐，但是万万没想到，雷峰塔的确被她推倒了，但是这姐妹俩也被她团灭了。
　　这都叫什么事啊！
　　明明想着救人，现在好了，直接成为过桥拆河的杀人凶手了，想必那个齐修远也是这样想的吧。
　　叶寒转头将目光瞧向了那早就远远避开了的总局长。
　　正偷偷摸摸地往后飞，试图躲远点的齐修远看着叶寒投射过来的目光，身子陡然一僵，就这么直挺挺地立在空中，随后尴尬地打了个哈哈，很是无奈地说道：“那个苏老弟，我知道你这是误伤，误伤，你不必在意，只能说天意如此，这两条蛇妖命里有此劫，你放心，在这件事情上我们异调局是支持你的。”
　　齐修远赶紧表明了他的态度。刚才叶寒那毁天灭地的一击他是看在眼里，他敢肯定，这种强度的攻击现实世界里没有任何一个人能够接下来。
　　原本他以为打破空间壁垒，烧干西湖时的剑魔已经够强了，但是没想到这还仅仅是他的小部分实力，刚才打断雷峰塔，灭杀了青、白而蛇的一击才真正体现出了他的恐怖，这绝对有大天位中段的攻击强度。
　　惊吓不断啊！
　　这一趟来杭州，齐修远觉得自己就是来接收惊吓的，西湖秘境、青蛇、白蛇外加一个看着是小天位，但实际上战力不下于一般大天位的剑魔，惊吓一波接着一波的到来。
　　尤其是那剑魔，直到现在齐修远还是没有看到他的底，哪怕他现在表现出来的战力已经是绝强，但他总觉得他还有底牌未出。
　　算了，现在还管他有没有底牌干什么？还是祈祷他不要杀了自己灭口吧，看他刚才还和青蛇说得好好的，一眨眼，姐妹俩就变成灰了。
　　果然是剑魔，这魔字用来形容他实在是太恰当了，一举一动完全出乎人的意料，魔性十足啊！
　　看着一副担心自己一言不合直接上去将他干掉的惊惧模样的齐修远，叶寒在心底里暗暗叹了口气，看来刚才自己的表现的确挺凶残的，将异调局的总局长都给吓成这个样子。
　　不去理会齐修远，叶寒将注意力放到了游戏系统上。
　　就在刚才，系统跳出了两个提示，她还没来得及看，只是这一看却让她愣住了。
　　只见这赫然是两条任务完成的提示。
　　挑战青蛇（完成）：成功击败小天位高段妖物青蛇（76号妖兽），获得财富值奖励200亿（已自动领取）。
　　挑战白蛇（完成）：成功击败大天位初段妖物白蛇（45号妖兽），获得财富值奖励500亿（已自动领取）。
　　无心插柳柳成荫！
　　叶寒怎么也没想到自己居然无意中就将两个挑战任务给完成了。
　　打开挑战任务界面，那99个挑战目标依然排成一长列，只是其中的三个已经出现了头像，分别是99号的蛟龙离九，76号的青蛇以及45号的白蛇。
　　不过离九的头像还是彩色的，而青蛇和白蛇的头像却已经是灰色的，上面还显示着“已完成”三个鲜艳的红字。
　　至于其他的所有头像都还是问号。
　　按照游戏系统的设定，这个挑战是从低到高逐渐上行的，她成功挑战离九之后，下一个任务目标才会出现，但是没想到她误打误撞竟然将排在后面的青、白双蛇给干掉了。
　　现在奖励照常给她，但是新的挑战目标却没有出现，她还是要从离九开始挑战，然后一个目标接着一个目标地去完成。
　　当然她也可以看到天位生物就打，说不定也能像这次一样，瞎猫碰到死耗子，恰巧完成了任务。
　　看着财富栏里陡然出现的700亿财富值，哪怕以叶寒的定力也不禁出现一阵恍惚感。
　　这笔财富值比她之前所得到的所有财富值加起来还要多好几倍，此刻的她可以说一下子从小康生活奔进了百万富翁的行列。
　　有了这一大笔财富值，她的实力又可以再一次飙升。
　　接下来她该好好筹划一下怎么将这笔巨大的财富值转化为自己的实力。
　　还有，挑战任务也要提前开始了。
　　小青排在挑战榜的第76位，而她的实力是小天位高段，也就是说她之前的99号到77号这些生物的实力都不会高于小天位高段，而挑战这些生物对现在的她来说已经没什么难度了，尤其是等她将700亿的财富值花光，实力有了极大的提升后。
　　或许只有像白蛇这样排在40号左右的天位生物才会给她带来一定的困难。
　　不过只要成功挑战一个生物，她就能得到巨额财富值，继而增强自己的实力，等到挑战到40号的时候，她肯定已经积累了一笔难以想象的庞大财富值，而她的实力也必定会有一个极大的提升，到了那个时候困难就不再是困难了。
　　这就像是一个良性发育的羊，它从山顶滚落，从篮球大小逐渐变成脸盆大小，然后桌子大小、房子大小，到后来直接滚成小山大小。
　　只要不打断它，它最后必将变得无可阻挡，碾碎任何挡在它前面的东西。
　　而叶寒的挑战任务也是如此。
　　打定主意后，叶寒暂时将任务和财富值的事情放在一边，转而将目光投向了眼前越发暗淡的青、白两个光球。
　　这应该是青蛇和白蛇留下的类似灵魂一般的东西的，虽然说自己不是有心灭杀她们，但事已至此，再多想也是无益，还是将她们好好处理，希望来世投个好胎，有个好的前途，然后不要再这样倒霉的碰上自己。
　　然而就在她伸手碰到两个依偎在一起的光球的时候，物品栏里的一样已经差不多被她遗忘的宝物却突然出现了异动。
　　这产生异动的正是那本突然出现在她物品栏里的神秘画册——《山海异兽图鉴》！
　　只见这本语文书般的大小的图册此时正散发着耀眼的金光，它似乎被那两个光球给激活了。
　　这本金色小天位级别的宝书自打出现后就一直安静地待在物品栏里，不管叶寒做什么，都没有产生过任何异动，没想到今天居然闪烁起金光来了。
　　看来之前自己认为这本书跟挑战任务有关的猜测是正确的。
　　叶寒手上光芒一闪，这本图册就出现在了她的右手手掌中，随后她将这本书缓缓向两个光球靠近。
　　越是靠近，它身上的金光就越盛，等到叶寒将她放在两个光球旁边时，金光已经浓郁到无以复加，同时两道提示突然出现在叶寒的眼前。
　　发现挑战目标生物——青蛇的精魄，是否收取此精魄，并复活该生物？
　　发现挑战目标生物——白蛇的精魄，是否收取此精魄，并复活该生物？


第两百九十五章 小白和小青

　　“啊！咬死你！咬死你！咬死你！”一道充满了无穷怨气的稚嫩声音在小小的空间里不断回荡。
　　听这语气就让人不自觉地在脑海里浮现出诸如血海深仇，势不两立，不共戴天之类的词语。
　　只不过看到发出这声音的物体后，基本上所有人都会哑然失笑。
　　只见这是一条不过十厘米长的小蛇，她正缠在一个银发中年男子的手腕上，这条小蛇通体青翠，仿佛由最顶尖的玻璃种帝王绿翡翠精心雕琢而成，身上还散发着微弱的绿光，小小的脑袋上，顶着一双大大的圆溜溜的萌萌黑眼睛。
　　这一切让这条小青蛇显得异常可爱，丝毫没有一般蛇类带来的令人毛骨悚然的感觉。
　　不过此时的她显然已经出离的愤怒，一双大眼睛里简直就要喷出火来了，那缠住手腕的身子正在拼命收紧，似乎想要将它缠断，可惜却连拉动一下人家的皮肤也做不到。
　　而她的一张小嘴巴正死命张到最大，露出里面一对刚刚冒尖的小牙，随后她就用这张小嘴拼命地去咬被她缠住的手腕，奈何小小的尖牙根本连个凹陷都咬不出来，除了在这手腕上涂些口水外，没有任何其他效果。
　　叶寒颇为头疼地看着还在那张着嘴巴啃她手腕的小青蛇，这小家伙已经在上面待了半小时了，却依然在那里不知疲倦的咬她、缠她、恐吓她。
　　这脾气真是又爆又倔啊，还不知好歹。
　　伸出另一只手，叶寒捏住了小青蛇的尾巴。
　　正歪着头在那猛啃手腕的小青蛇瞬间慌了：“你想干什么，快点放我下来！你这个过河拆桥，说话不算话的大混蛋！”
　　小青蛇拼命扭动身躯，试图脱离叶寒的魔爪，可惜毫无作用，她只能眼睁睁地看着叶寒将她团成一团，然后当做一块抹布，用来擦干净她留在手腕上的口水。
　　看着气到直翻白眼，马上就要晕厥过去的小青蛇，叶寒呵呵一笑，随后悠然地道：“小青，你这雹气可要好好改改，要知道我现在可是你的主人，你身为仆人怎么可以跟主人凶呢？要是把我惹恼了，我就把你打成结吊起来。这一点你可要跟你的姐姐学习，你看看人家一直在安安静静地看书，一看就是知书达理，满腹经纶的才女，哪像你，蛮横霸道，刁蛮无理，一看就是个女土匪。”
　　叶寒一边说着，一边擦着，待到擦干净后，伸手一甩，就将小青蛇甩到了一个书柜上，那里，正有一条仿佛白玉雕琢而成的小白蛇正在聚精会神地看着一本对她来说十分巨大的书。
　　小白蛇和小青蛇一般大小，此时她正用小尾巴将自己立起，一双安静的大眼睛快速地浏览着书上的内容，很快一页就看完了，随后她俯下身子，用小脑袋在书页上一点，就翻到了新的一页。
　　她就这样认认真真地看着书，一旁小青蛇的打闹丝毫没有影响到她。
　　直到叶寒将小青蛇甩过来后，她才尾巴一甩，将小青蛇接住，放在了自己旁边，只是眼睛却一直没有离开书本。
　　“姐姐，他欺负我！”小青欲哭无泪地靠在了自家姐姐身上，她奈何不了叶寒，就只能在姐姐身上找点安慰了。
　　“小青，不能对主人这么没礼貌。”小白蛇终于将自己的目光从书本上收了回来，看着小青蛇说道，那双波澜不惊的眼睛里浮现出责备之色，“要不是有主人的帮助，你我二人早就已经魂飞魄散了，哪里能像现在这般拥有了一次重新再来的机会。”
　　跟小青比起来，白蛇的声音同样稚嫩，但是却充满了一股平静温和感，跟小青蛇的火爆急躁完全相反。
　　“可是就是他将我们的肉身打得灰飞烟灭的啊！”小青愤愤不平地说道。
　　“这都是我们命里的劫数，我们命中有此劫，主人只是我们的应劫之人罢了，对此我们只需安心接受就是了。”小白的声音依然是那样的平和，小青蛇向来最听姐姐的话，此时虽然依旧有些愤懑，但还是安静了下来，不再对叶寒进行语言攻击。
　　接下来，她就有气无力地趴在那里，一双大眼睛无神地张着，偶尔回头看一眼叶寒，然后恨恨地磨磨自己的小尖牙。
　　至于说叶寒为什么会成为小白蛇和小青蛇的主人，那自然是那本《山海异兽图鉴》的功劳。
　　当时叶寒看到提示以后，果断地选择了复活小青蛇和小白蛇。
　　之后，那本神秘的图册就发出两道金光，笼罩住了青蛇和白蛇留下来的那两个光球，随后轻轻一拉，两个光球就融入了图册中。
　　紧接着叶寒就明白了这本图册的作用。
　　正如她所想的那样，这本图册的确跟挑战任务有关。只要她挑战成功，她就可以将被挑战的生物给封印到这本图册中。
　　而一旦生物被成功封印，那么它的一切都将受到这本图册的主人，也就是叶寒的控制，而且这种控制是全方位的。
　　主人无论下达什么命令，图册里的生物都要无条件的完成，真可谓是要你死就死，要你生就生。
　　叶寒也为这图册的霸道感到惊讶，被封印进来的生物完全就是图册主人的奴隶，而且是那种没有任何自由的奴隶。
　　此时的白蛇和青蛇已经只剩下最后的精魄，自然不可能反抗图鉴的封印，所有直接就封印成功了。
　　而图鉴其中的两页也亮了一起来。
　　一页上是一条缠着巨塔肆无忌惮地朝天怒吼的巨大青蛇，那漆黑的眼睛中透露出来的桀骜不驯和那敢和老天对抗的嚣张乖戾简直就要透纸而出。
　　一幅图，将小青的本质特性描绘得淋漓尽致。
　　另一页上则是一条盘成一座白玉山的美丽白蛇，她安安静静地抬着头注视前方，浑身散发着一股典雅高贵感，一双黑色的眼睛里满是安宁，她看着是蛇，但给人的感觉却是一个饱读诗书，颇具大家风范的奇女子。
　　除此之外，两张书页的右上角都有几行端庄的小字，简单地介绍了她们的来历、实力等资料。
　　与此同时，那《山海异兽图鉴》也终于出现了自己的属性。
　　《山海异兽图鉴》（金色小天位级别，唯一绑定物品，可升级）：天心意识+3，自带技能——封印术（封印成功几率视目标的情况而定，如对方心甘情愿，则可以无损封印；如不同意，则对方越虚弱，封印成功率越高，如果只剩精魄，则封印必定成功。封印成功后，该生物即成为图鉴持有者的奴仆，听从主人一切命令。）
　　注一：一张图鉴一世界，百妖齐聚化洞天。封入图鉴的生物可在最适宜其生存的图鉴世界里恢复并提升实力。
　　注二：图鉴不毁，生灵不灭。
　　看着它的属性，叶寒也明白它的用处了，简单来说就是自己以后可以随身带着一大帮不死不灭的天位手下，然后横推一切敌人，当然前提是自己将它们培养好。
　　像小白和小青这样收进来只剩下精魄的，估计要好长时间才能恢复到原来的实力，而且以后万一放出去被人给打死了，她们就又会化为精魄，然后重新恢复。
　　这个限制倒是正常，否则这些封印生物可以无限制原地无损复活的话，这简直就是游戏BUG了。
　　而如果妖物是自愿被封印的，那它就不必再经历恢复实力的阶段，直接就可以以最强战力出战。
　　更重要的是，这本图鉴还是可以升级的，每多封印一只妖物，它就能给叶寒提供一定的属性加成，现在是天心意识+3，相信到了后面，它所能提供的加成绝对不止这么一点。
　　真是强大的宝物啊！
　　在叶寒的心里，这本图鉴已经是仅此于神通《天命九十九》的珍贵宝物。
　　在收了小白和小青后，这西湖秘境事件终于完结了，随后叶寒就带着自己的分身回到了西湖边的别墅区里。
　　接着她就放出了重新恢复了意识的两条小蛇，对于被自己误杀的这两条蛇，叶寒心里还有有点点愧疚的，所以并不把她们当仆人看待，于是就有了开头青蛇咬人的一幕。
　　让还在努力适应的两条小蛇待在房里别乱跑之后，叶寒转身出了房间。
　　事件虽了，但余波未尽，还有很多杂事在等着她处理呢。


第两百九十六章 提前到手的参赛资格

　　古色古香的茶室里，似乎又年轻了一岁的齐修远正一脸平静地坐在茶座主位上。
　　他的面前是一张茶桌，这茶桌很特别，不是由人工制作而成的现代化茶桌，而是由半截被横着剖开的树干经过简单打磨而成。
　　这截树干很明显极不平凡，横截面通体金黄，远远瞧去就跟黄金铸成一般，走到近处才会发现，这其实是树体本身的颜色，细看之下，还能看到很多已经接近暗金色的树纹肌理。
　　这些暗金色的条纹倚着某种神奇的规律排列着，在这横截面上形成了一个个带着某种韵味的神秘花纹，盯着这些花纹看上一会，竟让人产生某种难以言喻的明悟之感，但是偏偏又说不出到底悟出了什么。
　　这其实就是这张茶桌的神奇之处，它除了能让人静心敛气之外，还能帮助异变生物破除迷障，略微提升他们的境界。
　　这张茶桌也是浙省异调局局长陆见空花费了很大的心血才得到的，是他最看重的宝物之一。
　　只是此时的他却垂着头站在桌子前，一脸的羞愧不安，对张这他平时珍之又珍的茶桌视若无睹。
　　场面十分诡异，头发花白的老人家对着一个中年男子垂头丧气，浑身透露着惊惶。
　　不过在场的两个人却都觉得这是理所当然的。
　　两人谁都没有说话，齐修远只是安静地坐着，而陆见空却越发不安了。
　　他是了解齐修远的性格的。
　　你犯了错，如果他骂你，严厉地训斥你了，这就说明他的心里已经原谅了你犯的过错，现在只是在警醒你以后不要犯同样的错误。
　　如果你犯了错之后，他不跟你讲话，丝毫不理会你，这才是最可怕的，这说明你犯的错误已经大到让他决定放弃你了，既然决定放弃你了，那自然没必要跟你多说一个字，直接打入冷宫。
　　看现在齐修远的样子，只怕自己这次是在劫难逃了。
　　想想也是，这次西湖秘境搞出了这么大的事情，其他人先不说，光他自己就负有难以推卸的巨大责任。
　　在异调局成员发现了秘境后，是他下命令让浙省异调局的强者进去探索的。
　　也是他急功近利，以为短短几天时间的探索就已经完全掌握了秘境的秘密，然后还自作主张，将省级人榜选拔赛的决赛放到了刚发现的雷峰塔里。
　　结果呢，这全是秘境里那青、白二蛇给他下的一个圈套，亏他还得意洋洋，以为自己成功发现并掌握了一个用处巨大的秘境。
　　后来要不是青、白二蛇错估了剑魔的实力，只怕那些被他带进去的选手以及其他强者们就要在里面全军覆没了。
　　真到了那个时候，他只怕就要以死谢罪了。
　　“见空，你知道错了么？”齐修远的声音突然传来，淡淡的，没有什么感情波动。
　　然而这淡淡的声音在陆见空耳朵里却犹如天籁一般，传到耳里后让他浑身一松，他知道，自己这次算是勉强过关了。
　　“见空知错，请局长责罚！”满头白发的头颅深深地低下，低沉的声音中带着满满的羞愧和不安。
　　“把我来之前的事情经过详细地写下来，交给我，记住，不准漏掉任何一个细节。”齐修远平静地说道。
　　“是！”陆见空急忙应道，带着一缕如释重负。
　　齐修远正要再说什么时，突然神色一动，随后朝着陆见空挥手道：“你先下去吧。”
　　“是！”陆见空再次应道，虽然不知道为什么齐修远突然让他离开，但他不用管别的，只需要照做就可以了。
　　就在陆见空退出房间后，齐修远站了起来，随后朗声笑道：“苏老弟来啦，快请坐。”
　　这满脸笑意的模样和刚才在陆见空面前的那副平静中却充满威势的样子完全不同。
　　而随着他作出“请坐”的动作后，他面前的空间一阵扭曲，紧接着一个紫袍银发的人影骤然出现。
　　人影自然就是叶寒，她朝正热情接待自己的齐修远略一点头后，就随意在茶桌旁找了张凳子坐了下来。
　　看着叶寒坐定，齐修远也是从主位上走了出来，来到她身前不远处的一张凳子上含笑坐下。
　　“苏老弟，这次西湖秘境事件可多亏了有你，要不然就真的要出大乱子了，老哥在这里代表异调局真诚地感谢你！”齐修远朗声说道，“以后苏老弟要是碰到什么事情，尽管跟我说，老哥我一定全力以赴。”
　　对齐修远的这番话，叶寒只是随意地点了点头，并没有真的放到心里去。
　　场面话嘛，听听也就算了，谁要是真信了那就是真傻了。
　　她相信一般的事情，只要她提出来，齐修远肯定会帮忙，当然如果真的涉及到巨大利益了，尤其是国家利益，齐修远会不会帮那就难说了。
　　不过她今天找齐修远的目的就是为了一件一般的事情，想来他不会拒绝。
　　“齐局长，今天我找你来是为了妲己。”叶寒开口说道，声音极具磁性，“我想为她讨要一个参加世界人榜的参赛资格，不知道可不可以？”
　　叶寒直接开门见山地说出了她的要求。
　　这也是她刚决定的一件事情，自从尝到了挑战任务的甜头后，她就升起了马上去完成剩余挑战任务的念头。
　　毕竟那庞大无比的财富值奖励，以及《山海异兽图鉴》的神奇效果都让她有些欲罢不能。
　　更重要的是，这些都是唾手可得的，挑战排行榜后面的三四十个目标对现在的她来说毫无难度，只要成功挑战了它们，她马上可以得到前所未有过的巨大奖励，从而让自己的实力急速提升。
　　这种可以快速变强的诱惑使她改变了之前的一系列计划，包括分身参加世界人榜争夺赛。
　　原本她还想着让分身一级一级打上去，现在她不想浪费时间了，直接找齐修远这个总局长要一个名额不就好了么？
　　这中间的省级决赛、国家级选拔赛直接掠过，只要最后去参加世界级的赛事就好。
　　“这当然没问题，妲己的实力我们也看在眼里，她是绝对有资格拿到这个参赛资格的，我相信没有人会对此有意见，所以这件事我可以做主答应你。”齐修远笑着满口答应了下来。
　　“谢谢。”叶寒平静地说了一句，接着朝他点头示意了一下，随后身子一闪就不见了踪影。
　　看着再次空无一人的房间，齐修远突然叹了一口气，随后带着些许落寂重新坐了下来。


第两百九十七章 别以为长得漂亮我就不咬你

　　“立夏之日，蝼蝈鸣。又五日，蚯蚓出。又五日，王瓜生。”
　　孟夏之初，江南各地大大小小的草丛又被各色虫儿给占领了，行走其间，往往惊起虫儿无数。
　　走一步，蹦出只蚂蚱，它扑腾一下跳到你的腿上，肆无忌惮地抖几下翅后，又扑腾一下飞到边上的草丛里不见了踪影；再走一步，跳出只蟋蟀，它昂着头朝你“唧唧唧”地吼几声，似乎是在责怪你，说你的脚步声似乎打扰到它的休息了。继续走，又会有新的虫子带给你新的惊喜。
　　而天色一旦暗下来，那草丛可就热闹了，各种各样稀奇古怪的虫鸣声能响彻一整个晚上。你要是心情愉快，它就是你的安眠曲，这草丛里的无数音乐家合奏着帮你入眠；你要是心情烦躁，它就是你失眠的一大推手，这虫鸣听在你耳里就像是千万只破嗓子唱着各自最不拿手的歌，凑在一起制造噪音纯心给你添堵。
　　而此时的叶寒就在一片夜晚的草丛里缓步前行，不过这片草丛可安静地很，听不到丝毫虫鸣，仿佛所有的虫子都乖乖地闭上了嘴巴，唯恐吵到从这里走过的她。
　　走出这片茂密的草丛后，叶寒停下了脚步，她的面前出现了出现了一个半亩方塘，黑漆漆的夜色里，池塘像是被盖了一块闪着微光的灰布，这布上还竖着一些的姿态各异的黑影，乍一看去还有点小恐怖。
　　不过等听到池塘里传来的蛙声一片后，这恐怖也就瞬间消失了，取而代之的是一片欣欣向荣的愉悦感。
　　这蛙声在杭城是听不到的，也就是在岭南这个地方才能在这个时候听到这代表着夏季的声音。
　　此时的杭城还是一片杨柳春寒的景象，不要说蛙声一片了，连青蛙都见不到几只，更北一些的地区更是才刚刚进入春季，树梢嫩芽都没长齐。
　　只有这里，以及更南边的地区才算是真正进入了“绿树浓阴夏日长，楼台倒影入池塘”的夏季。
　　此时距离西湖秘境事件已经过去三天了。
　　三天里，叶寒将所有的杂事都处理好了。
　　以剑魔的名义，她带走了自己“受伤颇重”的侄女“苏妲己”，对外宣称是找一处密地给她疗伤。
　　这当然只是她随意编造的一个借口，不过所有人都对这个借口深信不疑。
　　西湖秘境后来发生的事情只有她和齐修远知道，出来后两人都是三缄其口，叶寒是懒得说，齐修远是不敢随便说，索性就不说。
　　而其他人是绝没那个胆子去逼这两个人说些什么的，现在剑魔说妲己受伤了，那妲己自然就是受伤了。
　　不过人类心中的八卦之火是永远不会灭的。
　　当事人不说，于是外面的人就开始凭借自己看到的点点真相，再加上自己丰富的想象力编造出来种种所谓的“真相”。
　　短短的几天内，这次西湖事件的“真相”已经有不下上百种了，这种种真相一个比一个离奇，到了后来，连许仙、法海都出来了，更是有许仙移情别恋爱上青蛇，法海为了白蛇怒打许仙的荒唐流言传出。
　　最后还是齐修远看不下去，喝令禁止传谣后，这成“真相”风波才总算消停了。
　　只是那真正的真相被齐修远设置成了绝密，目前整个华国只有三个人有资格进行查阅。
　　在带走自己的分身后，叶寒就以剑魔的名义通知了甬城代表队，让他们安排好“苏妲己”暂时离开的相关事务，然后又传讯给身在甬城的奚水儿还有馨儿、老黄、小灰灰，告诉她们妲己要离开一段时间，等伤好了再回来。
　　处理完这些事情后，她就直接离开杭城，来到了这岭南之地。
　　在接下来的一段时间里，她将独自一个人开始挑战之旅，而这挑战之旅的第一站自然就是那死亡迷宫里的蛟龙离九了。
　　至于剑魔和妲己就让她们在这段时间里消失吧，现在这个世界上只有叶寒！
　　看了一会眼前的小池塘后，叶寒将目光投向了池塘后方不远处的那个已经陷入了沉睡的小城。
　　这座小城就是当年异调局覆灭岭南妖国时的驻扎地，当时他们就是从这里出发前往岭南那十万大山。
　　现在，她也来到了这座小城。
　　脚尖一点，叶寒无声无息地掠过小池塘，朝那小城行去。
　　这一路她没有动用紫翼，毕竟紫翼的吸睛能力实在是太强了，只要她使用紫翼飞行，保管要不了多久全国人民都知道她在哪里了。
　　等到小城近在眼前的时候，叶寒停下了飞掠的脚步，开始沿着被路灯照得明晃晃的街道，慢慢地朝城内走去。
　　才夜里十一点，这座小城的街道上就已经没有任何人烟。
　　整个城都睡了。
　　因为刚下过雨，街道上还是湿漉漉的，明亮的路灯洒在这层湿漉漉上，留下了一地晶莹，偶尔一阵晚风拂过，这一地晶莹还会微微闪烁，仿佛是受了凉。
　　再远处，几块五颜六色的招牌正悠闲地坐在半空中，似乎在享受着这小城夜晚的宁静和安详。
　　叶寒沿着街道缓缓前行，地面上的影子在路灯的照耀下，一会儿拉长，一会儿缩短，一会儿变浓，一会儿变淡，有时候还会出现好几个重叠在一起，随后又骤然散开，看去很是调皮。
　　而叶寒的身影也在行走当中不断发生变化。
　　剑魔紫袍银发的外形退去，而那魅力值高达120的倾城女子重新回来了。
　　这一刻，周围的灯光竟齐齐一暗，就好像是在她面前黯然失色了一般。
　　只是片刻后，一切又都恢复了正常，刚才还艳冠天下的叶寒此时已经收敛起了她的魅力，然后用一套特意准备的衣物将自己从头到尾包裹得严严实实。
　　继续往前走了片刻，叶寒就来到了一块明黄色的招牌下，招牌上，“如家酒店”四个彩灯织成的字正在一闪一闪的。
　　进了酒店，那个已经有性糊的前台接待在被叶寒看了一眼后就更迷糊了，什么都没问，直接帮叶寒开好了房间，然后将房卡交给了她。
　　这种小小的魅惑术对现在的叶寒来讲是顺手拈来的事情。
　　“滴。”
　　房门打开，叶寒走进这小小的房间。
　　一床，一桌，一椅，一卫外加一台颇为陈旧的16寸液晶电视机，这就是房间里的全部。
　　虽然简陋但整理得颇为整洁。
　　脱下掩盖身形的外套，叶寒随手将它扔在床上，然后就拉开那把旧木椅坐了下来。
　　随后她手上光芒一闪，那本《山海异兽图鉴》就出现了。
　　信手将它翻到第一页，叶寒看着离九的画像陷入了沉思。
　　片刻之后，她突然伸手一招，顿时图鉴上开始闪耀金光，同时一白一青两道细小的突兀地出现在了房间里。
　　她们在空中停了一下后就掉到了床上。
　　小白蛇翻了一下身子后就安静地待在床上，抬起小脑袋往向叶寒，随后那漆黑的大眼睛里闪过一丝诧异，随后又是一阵了然。
　　而小青蛇却是不安分了，她先是在床上翻来覆去扭动了好一会，似乎是在打滚耍赖，还一边滚一边嘴里不满地喊道：“大混蛋，居然在这个时候把人家叫出来，不知道人家正在睡觉么？”
　　翻滚了一会后，她似乎觉得还不够解气，就尾巴一摆，将自己立了起来，准备当着叶寒的面再控诉她一番，告诉她随便打扰别人睡觉是件很没有礼貌的事情。
　　只是当她抬头看到叶寒的样子后，愣了一下，似乎对自己的主人突然换了一个模样感到很诧异。
　　随后她的眼中突然冒出怒火来。
　　只见她尾巴一弹，小小的身子就朝叶寒飞射而去，同时嘴巴里还恨恨地说道：“别以为你长得漂亮了我就不咬你！”


第两百九十八章 秘境秘闻

　　“吱——”
　　房间里骤然响起半截惨叫声。
　　看着朝自己弹射过来，而且还是朝着自己胸口弹射过来的小青蛇，叶寒果断地伸出右手捏住了青儿的翠绿小脑袋。
　　不得不说，青儿脑袋的触感还是非常不错的，不但弹性十足还带着股令人心情舒爽的凉意。
　　是个避暑降温的好物件。
　　叶寒忍不住又用手多捏了几下。
　　“吱——吱——吱！”而她每捏一下，小青蛇就惨叫半声，细细的翠绿身子拼命地在半空中扭动，想要挣脱叶寒的魔爪。
　　看着小青的凄惨模样，小白深深地叹了一口气，自家这傻妹妹是没得救了，鼎盛时期都打不过人家呢，现在变回一条小蛇了还要跟人家耍横，人家不欺负你欺负谁？
　　也亏得这剑魔不是什么恶人，否则就青儿这跋扈模样，早就不知道被折磨成什么样子了，甚至于直接魂飞魄散都有可能，毕竟此时她们的一切可都掌握在人家手里。
　　“小白，你听说过离九么？”叶寒捏了一会小青的脑袋后，就把她放到了自己的手心里，然后就任由这条已经气疯了的小青蛇缠住她的一根青葱玉指，死命啃咬。
　　冰冰凉凉的触感加上微弱的力道，权当是在给自己的手指按摩了。
　　“离九？”听到叶寒的问话，小白愣了一下，随后侧着头开始思索起来，片刻后，她摇摇自己的小脑袋道，“没有听说过这个名字。”
　　叶寒其实也只是抱着万一的希望才问了小白这么一句，她已经发现了，每一个秘境都好像是以某个故事，或者某个传说为根据诞生的。
　　像属于她的“地府”，可能就是依据道教典籍中的阴曹地府演化出来的，那西湖秘境也跟白娘子的传说沾点边，只是那死亡迷宫叶寒却不能确定跟什么有关，但是它的存在也必定是有依据的。
　　而据齐修远讲，华国境内出现的秘境已经有近三十处了，每一处都跟有跟脚可循。
　　而且相关的跟脚越强大，秘境也就越大，里面的生物也就越强。
　　就像华国已知最强大的“傲来国”秘境，那里面根本就是另一片大陆了，其中更是生活着难以计数的各种强大生物，什么种类都有，人、妖、鬼、精等等等等，根本无法统计到底有几种。
　　那里面天位满地走，你要是没有达到天位，你都不好意思说自己是个名人。
　　“傲来国”里，一般的势力首领都是小天位，只有达到大天位了才算是雄霸一方的霸主级人物，而几个超级大势力里更是有齐天位的存在。
　　据传其中最强大的要数超级势力“花果山”的首领，一只号称齐天大圣的猴子。
　　这就很容易让人联想到西游记里那只所有人耳熟能详的猴子了，但是这也只是猜测，因为以异调局派遣进去的那些人的实力，根本接触不到什么大势力，他们目前只能在一个偏远小城里谋生，组成了一个连势力都称不上的小组织，靠着跟普通人的接触收集一些信息，然后进行判断并传递回异调局。
　　当然，像“傲来国”这样大的秘境只是极少数，目前整个世界也只发现了三个，而这样的秘境被异调局成为“齐天秘境”，对应秘境里的最强者拥有齐天位的实力。
　　而绝大多数秘境都是大秘境和小秘境以及普通秘境。
　　其中秘境最强生物为大天位的，就是大秘境，小天位的就是小秘境，至于那谢有天位存在的，就统统称为普通秘境。
　　以目前的形势来看，齐天秘境最少，其次是大秘境，也很少，小秘境相对来说多一些，最多的当然就是普通秘境，至于是否存在太天秘境，目前还不好说，但是随着时间的流逝，现实世界各大势力的首脑都认定，这样的秘境必定会出现。
　　这些有关秘境的信息都是那总局长齐修远告诉叶寒的，她听了之后心里也暗暗惊讶，她也没想到这世界上已经出现了这样神奇的地方，看来自己还真是孤陋寡闻的。
　　不过以她那满级的宅居属性，她要是能知道这些信息才是令人奇怪的事情。
　　综合这些信息，那死亡迷宫应该是个小秘境，西湖秘境因为有白蛇这个大天位存在，应该是个大秘境，但是这条白蛇身受重伤，实力达不到大天位，所以这最终也只能算大一点的小秘境。
　　而自己那个“地府”现在应该只是个普通秘境，但是因为它还在孕育中，所以不好判断它最后能达到什么级别。
　　再一看她已经确定和完成的三个挑战目标，都是生活在秘境里的，以此判断，剩下的九十六个挑战目标中的绝大多数可能都是生活在秘境里的。
　　毕竟现实世界里的天位生物就这么些，实力还偏弱，根本不够她打的。
　　由此叶寒也越发意识到提升自己实力的重要性了，毕竟挑战到了后来，她可能就要进入类似“傲来国”这样的齐天秘境里，在那样的地方，她那横行现实世界的实力可能就再也横行不起来了。
　　一切都要靠自己的实力，而实力怎么快速提升？靠财富值啊。
　　叶寒心思转动间，就将目光投向了自己的游戏系统，这是她变强的根本。
　　不过接下来自己就要认认真真地花钱了，可不能被别人打扰。
　　于是叶寒手指一挥，那缠在她手指上的，依然在精力旺盛地虐待她手指的小青蛇就化作一道金光消失了，同时那本《山海异兽图鉴》也是微微一亮。
　　随后她就将目光投向了安安静静地盘在床上的小白蛇。
　　小白蛇平静地朝她一点头，随后同样身上金光一闪，回到了自己的图鉴世界里。
　　虽然叶寒还没进过那图鉴世界，但是看青、白二蛇这两天强大了不少的气息就可以知道，这图鉴世界很适应她们生活。
　　收回了姐妹蛇后，叶寒就开始整理起自己身上的物品来。
　　此时的她身上杂七杂八的东西又堆积了不少，很多以前对她有帮助的东西，现在全都失去了作用，都可以丢给商城，化作财富值。
　　而很多以前没钱买，没钱升级的东西，就可以趁着这次自己积累的庞大财富值尽情地买，尽情地升级。
　　随后，叶寒就将聚宝盆里的财富值全部取出来，放到财富栏里。
　　财富值：80908370861，长长的一串数字，它代表的是财富，更是实力，强大到恐怖的实力。
　　现在，叶寒要做的就是将这强大到恐怖的实力加持到自己身上！


第两百九十九章 花钱如流水

　　对于异变者来说，功法是一切之根本。
　　而目前叶寒修炼的根本功法就是小天位级别的《天魔策》，而经过这段时间的修炼，她的功法修炼等级也有了一定的进步。
　　《天魔策》（金色小天位级别）：天魔之心（第二重：全属性+2，天地能量掌控力+5），天心意识（第一重：天地能量掌控力+5，识天下万法，破天下万法），天魔解体大法（小天位级别神通，燃烧精气神，全面提升自己实力，威力视燃烧程度而定，此为两败俱伤之法，慎用。）
　　其中天魔之心和天心意识都已经达到了第二重，所提供的属性点和天地能量掌控力也有了一定的增加。
　　而原本的《天魔解体大法》则由秘术进化成了神通，虽然只是小天位级别的，但也成为了她的一个底牌，尤其是这个底牌还能和她最大的底牌——《天命九十九》配合起来使用，两两相加之下，威力越发恐怖。
　　叶寒将这门功法放到了升级界面试了一下，发现需要花费五百亿财富值才能将它升级到大天位级别。
　　这已经占了她现在拥有的财富值的一大半了。
　　不过叶寒自然不会傻到去升级《天魔策》，要知道她那个几个月后就能完成的“天下第一”的金色任务里，就有将这门功法提升至大天位的奖励，除此之外还有一个大天位级别的神通奖励，虽然不知道那个名为《无双》的神通到底是什么样的，但是光这个名字就能引起她的无限遐想了。
　　如果她现在花五百亿去升级功法，那就是纯粹浪费财富值了。
　　况且升级功法主要就是提升功法的后续层数以及提逛套功法。
　　例如小天位级别的《天魔策》最高能修炼到第四层，而到了大天位后，最高就能修炼到第八层。
　　而她现在才修炼到《天魔策》的第二层，离第四层还远着呢，自然不需要好高骛远地盼着那大天位级别的五到八层。
　　除了将《天魔策》拿到那升级界面去试了一下外，叶寒也将其它几样金色的宝物拿进去试了试。
　　而升级界面对每样宝物给出的提示也不一样。
　　放进去太天位天赋《倾国倾城》，界面提示是：等级已至目前最高，无需升级；放进去齐天位神通《天命九十九》，界面提示：可升级至太天位神通《无尽天命》，需要财富值1000000000000，后面的那一连串零看得叶寒心惊肉跳，赶紧将它拿了下来，然后决定在以后相当相当长的一段时间里，都不要去想这件事情，因为只要一想，就给她一种永无出头之日的感觉。
　　而从这个升级所需要的财富值中也可以看出，太天位到底有多恐怖。
　　她所拥有的那个太天位的《倾国倾城》天赋肯定也有着极其恐怖的效果，只是哪怕她已经达到小天位了，也没有发现它的奇异之处。
　　或许只有等她达到大天位，甚至齐天位，这天赋的神异才会真正发挥出来。
　　除了这两样金色宝物外，叶寒也将“真虚假面”、“聚宝盆”放了进去，这两样小天位级别的宝物升级所需要的财富值倒还算正常。
　　“真虚假面”升级一下需要300亿财富值，而“聚宝盆”则稍微贵一点，需要400亿财富值。
　　看完了能升级的金色宝物后，叶寒又将注意力放到了游戏商城里。
　　此时的她只看金色商城，前面几色商城已经基本失去作用了。
　　首先看的就是金色属性果实，才五亿财富值一颗的小天位级别金色属性果实已经是可以随意购买的东西了。
　　现在她只需要花上百亿就能将自己的力量、体质、敏捷、精神全部提升到90点，也就是大天位的起点。
　　但是叶寒想要真正晋升大天位，除了属性点全部达到90外，她的主修功法《天魔策》也要修炼到小天位最高的第四层巅峰才可以。
　　只有两个条件都满足了，她才能晋升大天位。
　　所以她除了需要属性果实就需要另一种同样是五亿一颗的金色小天位级别修炼增速丹，有了它以后，她的修炼速度就可以飙升百倍，只不过一颗这样的增速丹的药效只能持续十天。
　　而在正常情况下，她想要将《天魔策》修炼到四层巅峰还需要百年，而有了增速丹后，她只需要一年，代价就是近四十颗增速丹，换算成财富值就是差不多两百亿。
　　这还是因为她拥有最顶级的修炼资质，要是换了其他的天位，想要将《天魔策》修炼到四层巅峰，没个七八百年是想都别想。
　　如此一来，叶寒想要将自身实力提升到大天位的话，就需要近350亿的财富值，这一笔去掉，她的八百亿财富值就只剩下450亿左右，而这450亿只够升级一件金色物品到大天位级别，或者购买两三件金色小天位级别的宝物。
　　它甚至买不到一件大天位级别的宝物，因为大天位的宝物是500亿起步的，而小天位的则是100亿起步。
　　叶寒原本以为自己是一夜暴富，但是现在一看才发现原来自己依然是个穷人。
　　深深地叹了一口气后，叶寒决定先将自己晋升到大天位所需要的东西给买齐了。
　　打铁还需自身硬，所有宝物对自身战力的加成效果都是建立在自己本身的战力值上的，自己越强，这些宝物能发挥出来的战力也就越强，相反自己越弱，宝物发挥出的战力也就越弱。
　　所以，她目前的第一要务就是尽快提升自己的实力，完成“天下第一”的任务，获得大天位级别的《天魔策》功法，然后晋升大天位。
　　其次是在这段时间内，完成尽可能多的挑战任务，积累财富值，为大天位以后的修炼做准备。
　　叶寒已经想象到大天位的提升需要多少财富值了，那时候的一分实力可能就等于千亿财富值。
　　最终限制她实力的还是财富值啊！
　　所以叶寒决定将那剩下的450亿中的400亿用来升级聚宝盆。
　　只有升级了聚宝盆，她才能将最大限度地利用那些财富值来生成更多的财富值。
　　思量了这么多，叶寒最终做好了决定，随后她就开始行动了。
　　首先是清空物品栏里一切非绑定的，金色品质以下的宝物，将它们统统换成财富值，这一换也有十几亿。
　　随后买了所需的属性果实和增速丹，瞬间财富值猛降一截，而物品栏里则多了许多金光。
　　最后将聚宝盆放到升级界面，点击确认后，财富值再次瞬间缩水，仅剩60来亿。
　　 800到60，真花钱如流水啊！


第三百章 再见旧人

　　五月初的清晨依旧满带寒意，尤其是在朝阳还未跃出山顶的时候。
　　衣衫单薄的人要是骤然跨出家门，免不了被这寒意浸得打个哆嗦，然后赶快紧一紧身上的衣服，缩着脖子往外走去。
　　很多时候，生活并不会因为你遇到了寒冷就停下它的脚步，你能做的就是紧紧地跟着它。
　　而此时，岭南山脉东麓边缘的一座小镇里已然是人声鼎沸。
　　小镇不大，被一条十几米宽的小街给贯穿了头尾。
　　现在，这镇上唯一的一条街已经被这些早起的人给填了个半满，他们大都分布在街上的那几家早餐店里。
　　阵阵吆喝声、询问声正不断从里面蹿出来，回荡在这条小小的街上，给这小镇带来了满满的活力。
　　如果再看仔细一点就会发现，这些正在店里吃早餐的人大都气势不凡，他们赫然都是异变者！
　　一个小小的镇子怎么会聚集这么多的异变者？这自然是因为这个小镇有着不一般的地方。
　　这个不一般的地方就在小镇后方一公里处的一座小山上，这不过百米的小山原本连个名字都没有，只是后来人们在它的山腰处发现了一个山洞，而那洞里居然存在着一个秘境的入口！
　　至此这座普通的小山便不再普通，那座平凡的小镇也不再平凡。
　　每天都有大量的异变者从四面八方赶过来，想要通过这入口到那名为“死亡迷宫”的秘境中去探险寻宝。
　　如此一来，这个原本宁静安详如世外桃源一般的小镇转眼间就繁华若闹市。
　　更有头脑灵活的镇民将自己房子改建成宾馆、饭店，专门做异变者的生意，一时之间是赚得盆满钵满。
　　其他镇民看到了，自然也眼馋不已，于是纷纷跟风，到了现在，整座小镇基本上就是一个宾馆，饭馆的集合体了。
　　当然这么多异变者涌到了这里，除了带来生意之外，也带来了各种摩擦，以至于当时的小镇一片混乱，后来是异调局看到情形不对，在这里设置了一个管理机构，这才让小镇重新恢复了有序。
　　同时由于想要进入秘境探险寻宝的人实在太多，为避免入口处出现哄抢现象，异调局就在入口处建立了一个关卡，专门负责管理入口秩序。
　　这样一来，小镇以及这个入口就稳定了下来，虽然依然会有一些小摩擦，但总体秩序是平稳的。
　　喧闹声中，东方渐红，漫天红艳艳的朝霞一直从山头延伸到天心，铺满了大半个天空。
　　随后这红色越积越浓，越积越浓，似乎是在默默地酝酿着什么，直到最后，一点金色骤然从中浮现。
　　这是一跃而出的朝阳！
　　而随着朝阳的出现，那一整片红霞瞬间变幻成了金色，同样变成金色的还有地面上被朝阳照射到的一切事物。
　　金色的天，金色的地，整个世界被金色所笼罩。
　　就在这片金色中，一个用长风衣将自己遮得严严实实的人影在镇口出现了，她踏着一地金黄朝街内走去。
　　不过人影的到来没有在这座小镇里掀起任何波澜，因为像她这样出现在小镇上的人实在是太多太多了，多到人们都懒得去看上一眼。
　　这人影自然就是叶寒。
　　原本她是打算通原来的那条水底密道去往那死亡迷宫的，不过后来略一打听才知道就在小城二三十里外的这座小镇上也有一个迷宫入口。
　　于是她就来到了这小镇，打算从这里进入迷宫，反正对她来说，不管从哪进入都没什么区别。
　　沿着街道慢慢前行，这小镇以及周围十几里范围内的所有情况都已经巨细无遗地出现了叶寒的意识中，无有遗漏。
　　这里有多少生物，异变的有多少，实力最强的是谁，那些人都在做什么......都一一映照在她心里。
　　略过无关紧要的部分，叶寒直接将注意力放在了那入口上。
　　这入口跟那地下石窟里的入口颇为相似，都是两扇石门，只是这里的石门要小很多，不过五六米高。
　　然而入口虽小，但是入口外的人流量却大得吓人，用人山人海来形容一点都不过分。
　　这些人全都是一大早就赶过去的异变者，此时都在排队等候进入那死亡迷宫。
　　他们中的大部分都是一阶异变者，而且往往是成群结队的，毕竟这迷宫里的怪物实力可不弱，一个一阶异变者想要在里面有所收获可不是一件容易的事情，除非是那种天才级别的人物，那才有可能凭一己之力探险寻宝。
　　这里面也有很少一部分是二阶的，这些人都是众人瞩目的焦点，他们或孤傲，或平静，或微笑地接受着其他人的注视。
　　虽然在叶寒眼里，二阶的实力和一只小蚂蚁没什么区别，但是那只是她个人的高处不胜寒而已。
　　在当前的异变世界里，二阶已经算得上是高手了，是那些数目极其庞大的零阶和一阶异变者羡慕崇拜的对象，也是各个大大小小势力的中坚力量，尤其是那些小势力，二阶的存在就是顶梁柱。
　　而人群中还有两个三阶初段的异变者，这两人在人群里简直就是夜空中为群星围绕的月亮一般，被所有人仰望着。
　　这可是三阶，整个华国十几亿人口里也才出现了不到两千个的三阶，他们中的每一个都是陆地神仙一般的人物，平日里是难得一见的。
　　现在一下子在这里出现了两个，自然是吸引力所有人的目光。
　　而这一男一女两个三阶的异变者似乎还是结伴而来的，此时正在那关卡内跟异调局的成员有说有笑的，对周围那些投射在他们身上的各色目光毫不在意。
　　这才是这个异变世界的真实面貌，像发生在叶寒身上的那些诸如打簇境壁垒，击杀天位强者的事件，在他们的眼里其实跟神话传说没有任何区别。
　　天位的世界距离他们实在太远太远了，远到了让他们产生虚幻感的程度。
　　看着这异变世界里的芸芸众生，叶寒心里闪过一丝感慨，如果不是有游戏系统的帮助，她也很可能不过是那些羡慕地看着的低阶异变者中的一员，甚至可能连异变者都不是，只能当一个这个时代最边缘看客的普通人。
　　暗暗摇了摇头，叶寒收起了感慨，朝那镇外的小山走去。
　　只是没走几步，她的脚步就停了下来，在她的感应中，那入口处突然出现了一阵骚动，有两方人马不知为什么起了争执。
　　而一方人马里的两个长得一模一样的双胞胎女孩却是引起了叶寒的兴趣。


第三百零一章 一出烂戏

　　在小镇街尾有一条笔直的水泥路直通小山。
　　这条路原本是没有的，是在秘境入口被发现后才由当地异调局组织建造而成。
　　所以，走在路边还能看到一块块形状各异的稻田，这些都是原本完整的田地被这条路切割后留下的边边角角。
　　而稍远一些则是或长或方的完整稻田。
　　此时这些稻田里都已经种上了水稻，一株株半大的绿苗错落有致地站立在混黄的田里，不时轻点着头，看去很是青涩。
　　偶尔一阵轻风吹过，它们便不约而同地弯下了腰，这弯腰好似会传染，旁边的绿苗也跟着弯起了腰。
　　于是，一道凝碧的波痕便出现了，从稻田这头奔向稻田那头，随后跨到别的田里继续奔跑。
　　往往前一道碧波还没跑到头呢，后一道碧波就已经追上来了。
　　“哗哗哗......”
　　一时之间，整个稻海随风起舞，掀起碧浪无数，那缥缈的浪声更是充盈了整个天地，带着豁达，带着宁静，让听到它的人心胸为之一阔。
　　叶寒就在清风碧浪中沿着笔直的路缓步前行。
　　她这不急不缓，轻松安逸地闲适模样跟不断从她身边快速经过的各色人物形成了鲜明的对比。
　　以至于很多人在经过她身边时都不自觉地瞧上她几眼。
　　对此叶寒自然是毫不在意，此时的她正一边踱着步一边用天心意识看一出好戏。
　　以她目前看到的部分来讲，这应该是一场十分狗血的青春期少年少女三角恋情外加套路背叛打脸剧。
　　就是那种我爱你为你付出一切，结果你出人头地后被我的闺蜜横刀夺爱，并反过来羞辱我，而我却无能为力只能看着两个贱人在面前耀武扬威的狗血剧。
　　而那个“我”却是一个跟叶寒有过一面之缘的女孩，叶寒记得她叫小梅，而她有一个双胞胎姐姐叫小月。
　　那时她为了完成覆灭岭南妖国的任务，特意早做准备，提前赶到岭南，结果就在山里碰到了为父寻药的两人。
　　当时她颇为欣赏那个叫小月的女孩，还送给她一颗绿色品质的药材“罗汉果”，至于这个叫小梅的妹妹她倒是印象不深，因为当时的她除了被吓得浑身发抖之外没有任何其它动作。
　　没想到今天她居然又看到了这姐妹俩，跟上次不同的是，这次事情的主角却是那个妹妹小梅。
　　“杜小梅，你要不要脸的？锋哥早就已经和你分手了，你现在居然又找上他！是不是觉得锋哥现在晋升二阶了，又有利用价值了，所以就死皮赖脸地缠上来！我告诉你，想都不要想！像你这种朝三暮四、不知廉耻的女人，锋哥是绝对不会看上你的！”
　　说话的是个身材高挑的女孩，她长得倒是不错，瓜子脸，樱桃嘴，鼻梁高挺，皮肤雪白，标准的网红脸，就是那一双单眼皮的狭长双眼让她的整个人看上去多了一股刻薄之气。
　　此时配着她那尖酸的语气，更是让人产生一种泼妇骂街的感觉。
　　不过周围那些看热闹的人除了窃窃私语之外，没有一个人站出来说这女人的不是。
　　因为这刻薄女人后面正站着一个二十岁左右年轻男子，而他身上的气息赫然是二阶初段。
　　这就导致那些围观人群里想要吐槽这女人的零阶、一阶不敢说，而少数几个敢说的二阶异变者又都觉得没有必要为此去得罪一个同阶高手。
　　所以那个刻薄女子才得以在那肆无忌惮地说个不停。
　　而且这女人以前不知道是干什么的，骂街功夫一流，一番番话夹枪带棒，愣是将对面的姐妹俩说得火冒三丈。
　　尤其是那妹妹小梅，此时已经是双眼通红，胸膛急剧起伏，眼看着就要被气哭了。
　　而性格坚毅的小月也是怒气冲冲，一双美眸死死地盯着那个泼妇，两只小手紧紧地握着，指节都已经发白，要不是自己姐妹俩一个一阶中段，一个一阶高段，根本打不过对方，她早就冲上去好好教训一下这对狗男女了。
　　“好了巧珍，过去的事情就不要再去计较了，我们现在都是有身份的人，气度要放大些，再和这种人吵架，不是自降我们的身份么？”那个叫锋哥的男子突然开口说道，同时伸手一抬，让那个刻薄女子别再说话。
　　听着听着，叶寒突然想笑，尤其是当那个男子说出“我们都是有身份的人”的时候，她更是嗤笑了出来。
　　好一个有身份的人！
　　而此时的小月却是气急而笑，她怒声道：“张一锋，你说这种人是什么意思？你别忘了当初是谁死乞白赖地跪在我爹面前求他收为徒弟，是谁腆着脸整天哈巴狗似的跟在小梅后面，追着她要做她男朋友，又是谁不知廉耻地向小梅讨要那颗狮虎丹用来晋升二阶的？”
　　“你一路用花言巧语哄骗我爹，哄骗小梅，哄骗所有人，现在侥幸晋升二阶了就翻脸不认人，不但叛出师门，抛弃小梅，还和这何巧珍勾搭在一起，你不知道像这何巧珍是小梅的闺蜜么？像你这种卑鄙无耻，过河拆桥，颠倒黑白，丝毫没有做人底线的畜生也说自己有身份？真是天大的笑话！”
　　小月的一番话说得又快又清，众人听到耳里后，心里就立刻描绘出了一对忘恩负义，背人偷情的奸夫**形象来，随后再回过头来看那张一锋和何巧珍，这形象立刻重叠在了一起。
　　顿时，周围升起一片鄙夷之声，而众人看向那两人的目光中也满是唾弃。
　　看着自己的老底被揭穿，张一锋的脸色一片铁青。
　　原本以他的隐忍功夫是不会说出刚才那一番话来的。
　　他从一个无名小卒晋升到二阶高手，靠得就是一路的隐忍加上一路的花言巧语，这才让他在修炼的路上获得大量资源，从而能够不断晋升。
　　而被他欺骗的不仅仅是小梅一家，在这之前还有很多人被他欺骗，只是他一直都伪装得很好，这才没有被人识破。
　　只是晋升二阶之后，他一时志得意满，终究忍不住说出了刚才的一番话，但却没想到被小月给揭了底。
　　此时的他在恼羞成怒的同时也在暗暗后悔，今天真不应该听那蠢女人的话和她一起来这死亡迷宫寻宝，否则的话就不会碰到小月两姐妹，也就不会闹出这么多事情来。
　　还有这个蠢女人，一上来就嘚瑟，生怕别人不知道她的丑事，要不是她跟一个三阶高手沾着点亲戚关系，可以当成他更进一步的踏脚石的话，他才不会跟这种刻薄无脑的人在一起。
　　不过现在最重要的就是把这件事情给解决了。
　　想要用武力解决是不可能的，众目睽睽之下，就是再给他几个胆子他也不敢动手，为今之计只能先离开这里，暂时避避风头。
　　于是他猛地一拉正想说些什么的何巧珍，不顾她的极力反抗，拉着她就朝外走去。
　　今天这秘境是探索不成了，人也丢大了，他要回去好好谋划一下怎么消除这件事情的影响。
　　随着两人的离开，周围响起了一片“吁”声，显然众人对这种人品低劣之极的人都是十分鄙视的，与此同时，他们对待姐妹俩的态度反而热情了许多。
　　这一出突如其来的狗血剧落下了帷幕，所有看戏的人都重新开始忙碌起自己的事情来，包括原本在关卡内聊天的一男一女两个三阶强者，他们也是从头到尾看了这场戏，最后相视着哑然失笑。
　　这样的事情对他们这种程度的人来说只能算是一个消遣。
　　当然，对叶寒来说这更是一个笑话，只是她没想到，这笑话里的两个反派主角最后居然找上她了。


第三百零二章 消失的身体

　　笔直的水泥路上，一男一女正疾步往前走着。
　　走在前面的是个年轻女子，此时的她一脸气急败坏的模样，一双刻薄的眼睛中满是怒火。
　　刚才在大庭广众之下被那个杜小月狠狠羞辱后，她不但没能找回面子，反倒是被自己的男朋友给硬拉了出来，这让一贯颐指气使的她如何忍受得了？
　　在怨恨杜小月的同时，她也在心里暗怒自己男友的窝囊，堂堂一个二阶的高手居然任由两个小丫头片子侮辱，他这二阶的名头有什么用？亏自己还不停地替他说话，到最后却事让自己颜面扫地！
　　还有那杜小梅、杜小月那两个贱人，要是她们今天不出现在这里，自己也不会丢这么大的面子，这笔账记下了，以后自己必将千百倍地讨回来！
　　刻薄女子将错误全都归咎到别人身上，却丝毫不反思自己做错了什么。
　　像她这样的人永远都认为自己是没错的，错得都是别人，世界都是要围绕着她转的，其他人都必须迁就她。
　　女子越想越气，脚步也越走越快，丝毫不理会跟在她后面的男子。
　　而那男子看到她这副模样后赶紧追上前去，试图向她解释些什么，只是女子却只顾自己走，对男子的各种说辞充耳不闻。
　　这骄横的态度让男子眉头微皱，同时眼里闪过一丝阴沉，随后他又很快恢复到了讨好状态。
　　这女子对他有大用，是他花了大心思才追到手的，为此他不惜叛出师门，抛弃了前女友，现在她的作用还没发挥出来，自然不可能轻易放手。
　　不过等到自己将她利用完了，就一脚把她踢开，像这样刻薄无脑的女人他才不屑要呢！
　　而道路的一边，叶寒也看到了正朝她这个方向走来的两人。
　　看着这对极品狗男女，她停下了脚步，转而打量起他们。
　　只是她这一停步打量在那女子眼里却变得别有意味起来，心中充满怒火的她直接将这动作看成了是对自己的挑衅。
　　明知眼前这个穿着长长风衣将自己完全盖住的人跟这件事情没有关系，但是急需发泄的她却像是找到了出气筒一般，竟毫不犹豫地朝叶寒走去，眼中凶光四射。
　　“你个垃圾看什么看？”女子走到叶寒面前，抬起手直指她被盖住的面容，“看你的样子鬼鬼祟祟，还故意将自己容貌遮掩起来，肯定别有用心，说！你是不是异调局的通缉犯？哼，我这就把你拿下，交到异调局去！”
　　随意地给叶寒安上一个通缉犯的罪名后，女子手掌一张，五根带着锋利指甲的手指带着凄厉呼啸朝叶寒脸上抓去，看她那毫不留情的样子，是丝毫不在意自己这一抓会不会将被抓的人的脸给毁了，或者说，她就是故意要毁了别人的脸来泄愤。
　　而她身后的那个男子看到女子那凶厉的动作后，却没有上前阻止的意思，只是双手抱胸站在一旁冷漠地看着。
　　在他心里，如果这个身上气息不过一阶初段的普通路人能够让女子发泄出心中的怒火来，进而帮助自己缓解和女子之间的矛盾，不要说将他的脸抓花，就是将他打成重伤也是值得的。
　　大不了自己到时候赔挟罢了。
　　看着那毫不留情地朝自己脸庞抓来的爪子，叶寒却没有生气。
　　就像一头大象被一只蚂蚁拦路挑衅了，大象需要生气么？
　　不，根本不需要，在大象眼里蚂蚁根本没资格让他动气，更是犯不着停下来和蚂蚁怄气，直接无视它，一脚踩过去才是他要做的事情。
　　所以叶寒也没有停下她的脚步，而是看都不看那个女子，直接往前走去。
　　看着那个风衣人丝毫不将自己放在眼里的模样，女子越发气急败坏了，她怒叫一声，抓向叶寒脸庞的爪子上骤然冒出了淡淡的青光，这青光覆盖在她的指甲上，顿时将它们染成了青色，看上去杀伤力倍增。
　　心中恼怒之极的女子竟丝毫不顾及眼前人的死活，直接全力出手了。
　　普通人要是被这一爪给抓实了，只怕命就没了，哪怕是低阶异变者被这一爪给抓上了，恐怕也要丢了半条命。
　　而她身后的年轻男子却依然只是冷漠地注视着，并没有上前阻止。
　　只是片刻后，他的冷漠就化作了无边的惊恐，而女子的怒吼也变成了凄厉的惨叫。
　　只见女子泛着青光的爪子很快就来到了距离叶寒脸庞不到十厘米的地方，随后它开始消失了。
　　而且是毫无征兆地消失，没有血肉横飞，没有骨肉四溅，就好像叶寒的前面有一个吞噬一切的黑洞，凡是碰触到它的东西，全都被无声无息地消融了。
　　女子眼睁睁地看着自己的五个手指开始消失，然后是手掌，接着是手腕、手臂，与此同时，一股难以形容的，好似一块无比粗糙的磨刀石从自己指尖一点一点向上磨，将自己的手臂上的血肉筋骨完全磨去的无边痛楚袭上她的心头。
　　“啊！！”
　　极度疼痛加上眼睁睁看着自己手臂逐渐消失的恐惧让女子凄厉尖叫起来，然而这尖叫却完全无法阻止她向叶寒扑去的身影。
　　从远处看，这女人就好像一边往前扑一边消失一般，很快地她就只剩下半边身子了。
　　而她身后的男子这才反应过来，极度惊恐中，他下意识地伸手拉住了女子的另一只手。
　　这一拉，女子终于不再往前扑了，而是轻飘飘地被他拉着朝他倒来。
　　随后女子倒在了他的怀里，只不过她只剩下了半边身体，而且是后半边身体。
　　她正面朝叶寒扑去，所以整个正面就消失不见了，就像被一把锋利的刀从头顶横着切下来，面孔不见了，胸脯、腹部、大腿前侧也全都不见了。
　　倒在男子怀里的是她的后半片身体。
　　呆呆地看着怀里血肉模糊的半片身体，男子呆愣住了，满是惊恐的脸上浮现出了丝丝迷茫，紧接着像才明白了似的，尖叫着想怀里的半片身体扔了出去。
　　与此同时他一个踉跄倒在地上，随后手脚并用地往后爬去，只是突然酸软的腿让他狼狈地瘫在地上，爬了半天依然没爬出去多远。
　　看他的模样就像是即将被几个恶汉蹂躏的柔弱少女，哪里有丝毫原本的二阶高手的气度。
　　他的心神已经完全溃散了，女子恐怖的死亡模样加上叶寒天心意识的随意一扫，彻底将他的心防击破，同时也摧毁了他的精神世界。
　　简而言之，他被吓傻了，无法修复的那种。


第三百零三章 再见离九

　　“死了，死了，死了！那个何巧珍死了！”一道惊恐的呼声忽然在秘境关卡的门口响起。
　　听着这突如其来的呼声，所有人都愣住了，他们保持着正在进行的动作僵立在那里，发不出任何声音，整个关卡陷入了诡异的死寂中。
　　片刻之后，人群沸腾，喧嚣声冲天而起，充塞了这片小小的空间。
　　嘈杂无比的噪音中，人流往外涌去，他们都想看看到底发生了什么事情。
　　虽然刚才何巧珍和张一锋两人的行为被他们所鄙夷，但是他们怎么也想不到这两人刚走出这关卡就出事了，而且不是一般的事情，而是直接死人了！
　　很明显，那何巧珍不可能是自杀，那就必定是有人杀了她。
　　到底是什么人这么大胆，居然敢在大庭广众之下杀人？这胆子也太大了吧！
　　这是很多人心头浮起的第一个念头，随后也有一部分人猜测会不会是那两人闹矛盾了，男子的恼羞成怒之下对那女的痛下杀手。
　　带着无穷的疑问，人流涌到了外面。
　　随后，一部分实力低微的异变者的脸色突然变了，变得苍白之极，同时，他们的眼睛骤地张大，里面充满了惊恐，部分女性更是尖叫了出来，只是叫了半截就马上捂住自己的嘴，身子开始微微颤抖起来。
　　而人群中一个跑在最前面的娇小女孩则是直接趴到一旁的花丛里狂吐起来。
　　不怪这些人的反应如此之大，实在是那个何巧珍的死状太过凄惨，而他们这些异变者的视力都太好，以至于将横躺在马路中间的那半片尸体的惨状清楚无比地看到了眼里。
　　而其他异变者的脸色也都十分凝重，虽然不耻那两人的行为，但现在看到他们一个死得如此恐怖，一个瘫坐在马路上，双眼呆滞，屁股底下满是污渍，明显神志出现问题的惨状后，都不免心生惊悸。
　　同时也对正越过那一死一残的两人朝这边走来的，浑身被黑色风衣包裹的人影产生了无限恐惧之情。
　　这个人极有可能是造成这次惨案的凶手，而看她悠然自得地往前走的模样，很显然并没有把这事情放在心上。
　　眨眼睛就杀死一个一阶高段，废了一个二阶初段，说明她实力极强，看着这里有这么多人却丝毫不惧地走过来，说明她根本不担心这里的人能把她怎么样。
　　如此一个实力高强且做事肆无忌惮的人怎么不让他们心生恐惧？
　　随着叶寒一步一步地走近关卡，这里围着的人开始快速地往四周避去，而当叶寒站在关切入口时，这里已经是一个人影都没有了，所有原本围在这里的人都躲到了远处，惊惧地看着她，这其中也包括那双胞胎姐妹小月和小梅。
　　估计她们自己也想不到，这件事情其实跟她们也有关系。
　　叶寒直接无视了周围那些惊恐万分的目光，继续朝不远处的两扇石门走去。
　　对于刚才的那一男一女她更是没放在心上，不管是死是疯都是他们自找的。
　　如果他们不找叶寒的麻烦，叶寒也懒得去理会他们，虽然她和那双胞胎姐妹有过一面之缘，但让她因为这一面之缘就专门去帮她们出头，这显然是不可能的事情，她们之间的关系根本没到那一步。除非当时那男的当场别准备杀人了，她才有可能出手制止。
　　而刚才他们好死不死地居然想将气撒在叶寒身上，对于这种自己想要找死的愿望叶寒自然选择满足他们。
　　至于说这样做会有什么后果，那根本不在她的考虑范围之内。
　　继续往前走，她的前面出现了六道身影，他们勉强站立着。
　　其中四人穿着异调局的工作服，显然都是异调局派遣在这里的驻守成员，虽然他们此时已经双腿打颤，但却坚持着挡在了她前面。
　　实力不足，勇气可嘉。
　　叶寒心里暗暗点头，能进异调局的都是精心挑选出来的精英异变者，从这四人的表现当中也能看到这一点，如果换做一般人，此刻早就有多远跑多远了，哪敢出来拦她。
　　而另外两人则是原本在守卫房间里待着的那两个一男一女三阶强者。
　　只是原本被万人瞩目也依然镇定自若的他们，此时却是满脸的凝重，眉头更是紧紧锁起。
　　虽然这两个三十多岁的男女都只是三阶初段，但是经历过的场面也不算少，更是曾经跟三阶高段的强者有过接触。
　　只是对于那个三阶高段的强者，他们能明显感觉到他的强大。
　　然而对眼前的风衣人，他们却根本无法感知他到底有多强，只有身体的本能在告诉他们，绝对不能跟眼前的人动手！
　　莫非这人的实力已经达到了三阶巅峰！
　　这是两人心中骤然升起的念头。
　　至于说眼前的人会不会是天位强者，这是他们根本不会也不敢去想的问题。
　　“前辈，请您......”那个男性三阶高手开口说道，他虽然不是异调局的人，但跟异调局一向交好，此时这些人里数他实力最强，自然也就由他站出来跟叶寒交涉了。
　　只是他才开了个头就讲不下去了，因为叶寒直挺挺地朝他们走了过来，丝毫没有停下来的意思。
　　哗啦啦，一阵凌乱的脚步声传来，挡在叶寒前面的六个人根本控制不住自己的身体，全都不由自主让出了道路。
　　随后叶寒就跨进石门，没一会就消失在了入口处。
　　而入口外，六人苦笑着相互望了望，随后竟同时再次踉跄着后退了几步，却是他们终于感应到了一直被强撑着的双腿上的麻意。
　　再度无奈地相互苦笑一番，他们才心有余悸地回到房里向上级汇报这件事情。
　　至于原本退避在外面那些异变者也是齐齐松了一口去，然后面面相觑着，谁也不敢靠近那他们原本向往不已的入口，仿佛那里已经不是藏宝地，而是一头潜藏着绝世凶兽的恐怖地宫。
　　而此时的叶寒却已经深入迷宫，不过现在的她自然不需要像以前那样按着迷宫的规律左左右右、前前后后地去走，她直接动用庞大的天心意识一扫，这个不大的小秘境的所有信息瞬间出现在了她的脑海中。
　　果然和自己那蜂巢般的“地府”秘境很相似，都是重重叠叠的小房间和一个个大厅构成，只不过不同的是，这死亡迷宫是倒金字塔形状的，一层在最上面，同样面积也是最大的，其下是稍小一些的第二层，最后就是那离九所在的第三层了。
　　而当她的天心意识扫过那位于三层的无底深渊时，一对巨大无比的金黄灯笼骤然在漆黑如墨的湖水中亮起，随后缓缓上移，直至和叶寒四目相对。
　　虽然中间隔着无数房间，但这一人一蛟都清晰无比地“看到”了对方。
　　他们终于再次见面了。
　　而叶寒也终于知道了离九的实力——小天位初段，很符合他九十九号的排名。
　　但有一点叶寒想不通，为什么排名最末的它守卫着的却是那强大之极的齐天位神通——《天命九十九》呢？


第三百零四章 独臂蛟龙

　　这个疑问其实自叶寒知道离九是她的第一个挑战目标时就已经产生了。
　　按道理说，第一个被挑战的目标肯定是最弱的，他守卫的宝物相对来说也是最差的，但是叶寒却偏偏在这里得到了她身上最大的底牌之一的——《天命九十九》！
　　这就显得很诡异了，要知道有小白和小青存在的那个勉强称得上大秘境的西湖秘境里，所拥有的金色宝物也不过六件。
　　这六件里包含了小青给她的落月弓、生死莲以及她自己的那个神通和青蛇剑，还有小白身上的一样神通和她的白蛇剑，这而且这六件东西了除了白蛇剑是大天位级别的，其他全是小天位。
　　而镇守西湖秘境的小青的序号是76，小白的序号是45，她们的排名远比离九高，更是两个同在一个秘境里，但是所拥有的宝物也就那六样。
　　这六样金色宝物跟那齐天位的神通《天命九十九》相比，根本就是一个在地，一个在天，这其中的价值差距实在是太大了。
　　但是偏偏那珍贵之极的《天命九十九》就出现在了排名最后的离九这里。
　　这到底是因为她的运气太好了呢还是那离九有什么特别之处呢？这个问题困扰了她许久，好在今天她终于可以将它搞明白了。
　　看着正凝望自己的离九，叶寒笑了，隐藏在帽兜下的嘴角微微翘起，划出两道倾城的弧线。
　　随后，她蹲下身子，伸出右手轻轻地按在地上。
　　如玉的小手上，一点紫芒浮现，随后紫芒迅速往外蔓延，在她的周围形成了一个规整无比的紫色圆圈。
　　这圆圈直径两米左右，而叶寒则刚好蹲在圆圈的中央。
　　圆圈内的紫色越来越浓郁，等到它凝实如液体的时候，叶寒按着地面的右手微微一用力。
　‘时，这一圈紫色就像一块温度极高的圆形铁饼掉在了巨大的泡沫板上，眨眼间就穿透了秘境的一层、二层直达第三层！
　　叶寒颇为满意地看着这个自己制造出来的快捷通道，随后毫不犹豫地一跃而下。
　　眼前明暗不定的光影极速变幻着，只是一瞬间叶寒就出现在了那无底深渊上方的圆形平台上。
　　这里的一切和她上次离开时没有区别。
　　空旷幽静的洞窟，群峰倒挂般的钟乳石，漆黑如墨的湖水，以及湖水中那两只巨大无比的金黄色眼睛。
　　唯一不同的是，上次她来这里时只有三阶，面对离九毫无反抗之力，而现在，她已经是天位强者。
　　看着骤然出现的叶寒，湖中的金黄双眼开始缓缓往上升起。
　　与此同时，原本平静的湖面开始翻涌起巨浪，它们一波波，一道道，追逐着，重叠着，仿佛永无穷尽般朝四面的湖壁狂奔而去。
　　“哗啦啦！”
　　澎湃的浪声中，离九那小山般的狰狞蛟首一点一点地从湖水中探出。
　　而随着它的头颅的探出，那湖水竟然亮了一丝，似乎是因为将它染黑的元凶离开了少许。
　　狰狞头颅继续上升，紧接着是它那粗壮无比的脖颈、身躯。
　　它们和它的脑袋一般漆黑，其上更是遍布一枚枚圆桌大小的黑鳞。
　　“哗！”一只巨爪猛地从湖水中探出，按在了湖中心的石台上。
　　那锋利的爪子如切豆腐般没入了那石台中，顿时，无数大小不一的碎石从它的爪下滚滚流下，形成了几道声势浩大的石瀑。
　　看着眼前这只有四根利爪的漆黑巨爪，叶寒的心中掠过一丝感慨。
　　上次她来到这里，就是被这只巨爪给随手击飞，那次的她不但深受重伤，身上的装备也是爆了个精光。
　　而现在再看那只爪子，却是再也没有了那种不可抵抗之感。
　　它依然强大，但是现在的她更强大！
　　将巨爪搭在石台上后，离九不再往上升。此时，它的上半截身躯已经完全露出水面，那狰狞的姿态，那强大的气势使它看上去恍如魔神。
　　只是打量了离九片刻后，叶寒的眼神突然一凝，随后浮现出惊讶之色来。
　　她赫然发现，那离九竟然只有一只右爪，这是她上次根本没有发现的！
　　那原本应该长着同样利爪的左侧躯体上空荡荡的。
　　细看之下，叶寒发现那原本应该是左爪的地方上有一个巨大而平整的切口。
　　看着切口的形状，似乎是由某种极其巨大而又锋利无比的利刃造成的，它沿着离九的左侧身躯，直切而下，将离九的左爪齐根斩断！
　　“当时你离开的时候我就确定，你会再一次回来。”离九缓缓说道，低沉的声音震得整个洞窟嗡嗡作响，将那水面上的波浪也压制了下去，“只是让我没想到的是，你会这么快回来，而且是带着这样强的实力回来。”
　　“当时你明明能留下我的，为什么放我离开？”叶寒直接问出了心中的疑问。
　　“因为我知道，你是我离开这里的契机。”离九平静地回答道，只是话里的意思却让叶寒皱起了眉头。
　　“你的意思是说在那个时候，你就已经预料到今天的事情了？还有，你怎么确定我是来带你离开的，而不是而这里杀你的呢？”在说这番话的同时，叶寒已经将自己的警惕心提到了最高。
　　眼前的离九显示出来的战力值只有300万，比她的五百万低了将近一半，但是它给她带来的感觉却非常的怪异和别扭，透着一股强大和弱小交织在一起的诡谲感。
　　如果非要用一句话来形容的话就是“虎落平阳遭犬欺，龙游浅滩遭虾戏”。
　　这条独臂蛟龙恐怕极不简单。
　　“你的身上有《山海异兽图鉴》吧。”
　　离九没有直接回答叶寒的话，反而说出了让叶寒心里一震的话。
　　“你知道图鉴的存在？”叶寒沉声问道，同时眉头越皱越紧。
　　这离九带给她的惊讶实在太多了，它似乎有预知能力，而且还知道《山海异兽图鉴》，而那《天命九十九》的神通也是从它这里得到的。
　　它到底藏了多少秘密？
　　“我知道你心中有很多疑惑。”离九继续说道，“不过有些事情现在的你还是不知道的好，知道那些对你有害无益，对我的身份你也不用过多猜测，我只是一个早已经被人遗忘的失败者而已，至于说那个神通也是我身上仅存的一样宝物的，当初给你也是为了结个善缘......”
　　“我最讨厌别人说什么“有些事情不说是为了你好”这样的话了。”叶寒突然打断了离九的话，冷冷地说道。
　　这的确是她的心里话，像这样半遮半掩，吊人胃口的话，一般都是那些擅长忽悠人的神棍最喜欢说的话，而这样的人恰恰是叶寒最不喜欢的。
　　离九被叶寒这突然的一句给呛得愣了一下，随后无奈地苦笑起来，眼前这丫头可不是什么好糊弄的人啊！
　　但是有些话的确是现在不能说的，说了也真的会给他，给这丫头招来祸患，而他真的没想过要害了她，所以他只能叹着气，悻悻地闭上了嘴巴。
　　沉默了片刻后，离九突然开口道：“我知道你不信任我，没关系，我现在可以将我的精魄献给你，融入那图鉴中，让你成为我的主人。”


第三百零五章 《心术》

　　晃晃悠悠的城市公交车上，叶寒安静地坐在最后一排。
　　此时的她依然是风衣裹身的打扮，跟外面街道上不时闪过的身穿短袖的人影形成了鲜明的对比。
　　轻松而诡异地收服了离九后，她就离开迷宫来到了这岭南山脉边上的福州城。只是不知道怎么回事，今天这里的温度特别高，仿佛一个跨步就跃到了七月末。
　　天上低垂的骄阳炙烤大地，滚烫的空气不断上涌。
　　要是站在空中往下望，就会发现这座城市已经被那不断扭曲翻滚的热气给笼罩，现在的它就是一个大蒸笼。
　　而在这样的环境下，一身风衣将自己遮得严严实实的叶寒就特别引人注意。
　　车上为数不多的几名乘客都在偷偷地打量着她，尤其是看到她毫无反应地任由那火热阳光透窗照到身上时，那目光就越加怪异。
　　“这人不是有病吧？”坐在车辆中段的一个女孩忍不住附嘴到身边男伴的耳边轻轻说道。
　　女孩长相普通，但是浑身散发着青春少女特有的活力，而她那双裸露在牛仔短裤外的雪白笔直的长腿更是为她的这份活力增添了许多诱惑力。
　　夏天果然是最美好的季节，不管是对女生还是男生。
　　她旁边的那个男伴早就被这两条长腿给吸引住了，刚才就一直在偷偷摸摸地用眼角余光打量着，现在少女突然趴到他耳边，这却是把他吓了一大跳，以为自己的行为被发现了。
　　心慌之下的他根本没听清少女在说什么，只是急忙将头对着女孩一扭，这一扭却刚好和女孩的脑袋撞到了一起。
　　“哎呦！”
　　带着些许痛楚的两道惊呼声同时响起，随后脸色通红的少女一手捂着自己的嘴巴，一手高高抬起，朝少年猛拍起来，只是那眼神中却是羞涩多过愤怒。
　　而少年却是忙不迭地将双手挡在身前，任由少女拍打的同时开始小声求饶起来，不过看他的样子应该是享受的成分居多。
　　此时的他们已经完全将叶寒大热天身穿风衣的事情给忘记了。
　　而这两个原本友达以上，恋人未满的少男少女在这一闹之后，恐怕就要坠入爱河了。
　　感受着两个萌动的灵魂渐渐依偎，叶寒收回了自己投放在他们身上的一缕天心意识。
　　这两个人能这么快捅破彼此之间的窗户纸，这里面还有叶寒的一份功劳。
　　刚才她用自己的天心意识悄无声息地在两人的精神世界里推波助澜，让原本就彼此互有好感的两颗心融合在了一起。
　　在这之前，她的天心意识虽然强大，但只能施展破坏、魅惑之力，像这样子毫无痕迹地掌控、引导人心的行为是做不到的。
　　然而现在的她不要说这姓通人了，就是三阶巅峰的高手也能很轻易地被她引导着去做某些事情而完全不自知，甚至天位强者也会不自觉地受到影响。
　　而这一切都要归功于她收服离九后那《山海异兽图鉴》上突然多出来的一个技能《心术》。
　　心术（大天位级别辅助技能）：可对任何生物施展，施放者可以将自己的意志灌输进被施放者的意识里，让被施放者按施放者的想法去做任何事情而不会有丝毫怀疑。被施放者的实力越低，该技能的效果就越大。
　　注1：此技能效果可以叠加，每施放一次，不管成功失败都会在目标身上种下1——100点心术值，具体数值视对方实力而定，对同一目标三天内只能施展一次本技能。
　　注2：当心术值累积达到100点时，技能必定成功。
　　注3：技能施放成功后，除非施术者主动解除，否则永久有效。
　　很好很强大的控制技能，可以说，有了《心术》的存在，只要叶寒愿意，她就能控制任何她见到的生物，哪怕是天位强者，只要给她机会，让她多施展几次技能也会被她所控制。
　　更可怕的是这种控制无法被其他人解除，而且被控制者甚至根本就不知道自己其实已经被控制了。
　　这种无声无息才是这个技能最令人恐惧的地方。
　　叶寒在看到这个技能后也是心里一惊，这个技能既然是收服离九后才出现的，那就说明离九身上也有这样的技能，那自己会不会早就已经在第一次见到离九的时候就中了这个技能？
　　不过在打开了自己的人物面板后，她就放心了。
　　人物面板上记录了她的一切个人信息，这其中也包括她的人物状态。
　　一旦她有什么负面状态，面板都会用醒目的红色字体显示出来，而此时这面板上什么异常状态都没有，那就意味着她并没有被控制。
　　至于说这是不是自己被控制后看到的一种结果，叶寒是万分不信的，毕竟离九再强大，再诡异，也不可能跟游戏系统比。
　　游戏系统既然都能出售太天位级别的宝物，那它本身肯定是超过太天位级别的一种存在，有这样的存在护身的自己如果都会被离九给控制，那这离九得强大到什么程度？
　　如果他真的强大到那种程度，那自己有没有被他控制其实是一件无所谓的事情了。
　　所以叶寒将自己的心完全放了下来。
　　静静地看着两个还在嬉闹不休的少男少女，叶寒意识一动，解除了施放在两人身上的《心术》。
　　随后，打闹中的两人渐渐停止了自己的动作，然后颇为害羞的重新坐好，不过刚才的一番经历却清晰地留在了他们的脑海里。
　　《心术》是解除了，但他们之间的窗户纸也被打破了一角，相信过一段时间后，他们也会顺势自然地在一起。
　　虽然拥有了这个可以随意控制他人一切行为的技能，但是叶寒并不想肆意使用它。
　　她控制了其他人的行为，那些人做出的事情其实是她对某件事情的想法、态度，他们的真实想法已经被抹杀了。
　　或许一些人，尤其是那些邪教首领在得到这样的技能后会欣喜若狂，但是叶寒却没有用它来为所欲为的想法。
　　她是一个随心所欲的魔。
　　什么是随心所欲？其实可以用两个字来解释：自由。
　　她向往自由，自然也最珍视自由，不管是自己的还是别人的。
　　而《心术》剥夺的恰好就是自由，所以叶寒决定，只有在该用这个技能的时候才使用它。
　　就像刚才的那对少男少女，如果她不解除施放在他们身上的《心术》，那两人就会一辈子幸福地生活在一起，但是这是他们真实的想法么？不，这只是叶寒让他们做的。
　　正常的情况下，他们可能在一起，然后结婚生子，相伴一生，也可能会分开，男孩子移情别恋，女孩子看上了别人，未来组成各自的家庭，这是他们的自由，也是他们的正常生活。
　　叶寒不愿去剥夺它。
　　“吱——”绵长的刹车声中，老旧的公交车颤颤巍巍地停了下来，随后叶寒起身从后门施施然走下车。
　　她的目的地——福州机场已经到了。
　　而她来到这机场的却是为了那第98号挑战目标，不过它离这里可有点远，在不动用紫翼的情况下，还是坐飞机去比较方便。


第三百零六章 目标：98号

　　“女士们，先生们，欢迎你们乘坐华国南方航空公司航班MU5374前往海城，福州至海城的飞行距离是......”
　　即将起飞的客机上，空姐甜美的广播声响起，这轻轻回荡地声音让嘈杂一片的机舱逐渐安静了下来。
　　没过一会，客机抖动了一下，随后便开始缓缓向前移动起来，同时机翼两侧下方悬挂的发动机发出了嗡嗡嗡的响声。
　　响声越来越大，飞机前进的速度也越来越快，终于在某一刻它脱离了地面的束缚，向着蓝天翱翔而去。
　　而就在这一刻，一股巨大的失重感降临在了所有机内乘客的身上。
　　叶寒平静地坐在客机中段紧靠着安全门的位置，对这失重感毫不在意。
　　此时她的已经不是之前风衣裹身的打扮了，而是正常的短袖、牛仔加小白鞋的休闲装束，脸上也没有带着口罩，任由那能引起混乱的倾世容颜展露在外。
　　只不过所有看到她的人都好像对她的模样视若无睹，扫一眼后就不再关注她。
　　这一切都归功于她的新技能《心术》。
　　她直接在自己身上施放了一个技能，暗示所有看到她的人都把她当成一个毫无特色的普通女孩，如此一来，自然不会有人再过多地关注她了。
　　其实隐藏容貌对叶寒来说是一件很简单的事情，不管是通过控制、改变自己的身体，还是用商城里的各种易容术，都可以轻易地达成这个目的。
　　但是她很不喜欢这类改变身体肌理以及在脸上涂涂抹抹之类的事情，所以宁愿一直用披风包裹自己也不采用这些方式。
　　现在好了，她只需要意念一动，所有人都会自动屏蔽她。
　　不过屏蔽了别人并不代表着不会有人找上她。
　　一只纤细的小手突然朝她搭在座椅扶手上的右手臂抓来。
　　看着那只手，叶寒眉头微微皱起，不过并没有收回自己的手臂，而是任由它被那只小手抓住。
　　小手的主人是个二十来岁的女孩，穿着看似很普通，头上戴着一顶大大的鸭舌帽，盖住了她的大半个脑袋，嘴巴上还戴着一个巨大的白色口罩，完美地遮住了她那张比巴掌大不了多少的小脸。
　　此时她那唯一露在外面的双眼正紧紧地闭着，右手牢牢地抓着她右侧的扶手，而左手则一把抓住了叶寒的右手臂，然后开始死命地握紧，同时整个人紧绷着，似乎连呼吸都屏住了。
　　一直等到飞机升入高空开始平稳飞行后，女孩才猛地松了口气，然后没了骨头似的一下子瘫软了下来，那紧闭的眼睛无力的张开，里面依然残留着许多心悸和惊慌，而她一直抓着叶寒的手也终于松开了。
　　只是松了一半的时候，她才发现自己刚才一直抓着的不是扶手，而是身旁这个面容普通的姑娘的右手臂。
　　“啊！对不起！对不起！”女孩忙不迭地开始弯腰朝叶寒道歉，看她的样子就仿佛是犯了什么大错似的，要不是身上系着安全带，叶寒怀疑她都要直接站起来朝她九十度鞠躬了。
　　听着那带着怪异腔调的道歉声，再看这明显不同于华国习俗的道歉方式，叶寒推断这女孩恐怕不是华国人。
　　她可能来自那个千百年来跟华国纠缠不清，曾经无比仰慕华国，后来却在华国犯下了滔天罪行的国度——扶桑。
　　这个国度恐怕是华国人除了自己国家外最熟悉的一个国度了。
　　举国上下，除了不记事的婴儿外，每一个人都知道这个国度，并对这个国度在华国犯下的罪行如数家珍。
　　你随便在街上拉一个小孩子，问他你最讨厌哪个国家的人，十有八九他会回答你：“扶桑人！”
　　不过痛恨归痛恨，华国人并不会因为痛恨就跟这个国度的人老死不相往来，华国也并不会因此就跟这个国家成为世仇，将它排斥在自己的交际圈之外。
　　真正的国与国之间的关系是复杂之极的，民族仇恨只是决定这种关系的一个方面而已。
　　在异变时代来临前，两个国家之间的交流就已经十分频繁，大量扶桑国的产品，比如家电、汽车以及文化类的动漫、音乐、影视等都早早地进入了华国，并被华国人所接受，其中一些更是受到了华国不少年轻人的追捧，比如说动漫，又比如说某类扶桑特产的“*****”。
　　同样，大量华国产品也进入了扶桑国，同时每年也有大量华国人到扶桑去旅行休假。
　　在进入异变时代后，两国之间的交流也依然频繁，两个国家的异变者管理机构也建立了联系，互通有无。
　　只不过现在大家都在忙自己国内的事情，除了共享一些信息外，并没有深入的交流。
　　想来在那“天下武道会”举办完之后，各国异变者之间的交流才会变得频繁起来。
　　而以华国和扶桑这两个国家之间的特殊关系，想必两国异变者之间的交流会异常火爆吧。
　　思绪转动间，叶寒想了许多，而此时她旁边的那个女孩依然在不停地道歉，周围的人也都纷纷将讶异地目光朝这边投了过来。
　　“啪。”
　　一声轻响中，叶寒的右手按在了女孩的鸭舌帽上，原本就已经盖住了她大半个脑袋的鸭舌帽在她的这一按之下，帽檐直接垂到了她的鼻子上，将她那惶恐地眼睛给盖住了。
　　女孩瞬间僵住，侧着身子坐在那里一动不动。
　　直到叶寒将她的帽子往上一提，重新露出她的眼睛，然后淡淡地问了一句“你是扶桑人？”之后，她才恢复了正常。
　　“是的，我是扶桑人，刚才的事情真的非常抱歉，给你添麻烦了！”女孩小心翼翼地回答着，忍不住又道了一次谦。
　　听了她的回答后，叶寒朝她挥了挥手，示意她不用在意，随后便转首望向了窗外那湛蓝无比的天空，不再言语。
　　她之所以问上这一句，其实跟她的挑战任务有关，否则以她的性格，根本不会在意对方是什么国家的人，更不会在意对方的道歉。
　　在她的《山海异兽图鉴》上，第98号挑战目标已经出现了，只是出乎她意料的是，这98号目标竟然不在华国境内，而是在和华国远隔重洋的扶桑国内，而且任务提示相当简单。
　　挑战目标：八岐，目标此时身处扶桑国。
　　除了名称和地点两个信息外，再无其他。
　　面对如此简陋的信息，叶寒只能无奈地决定先去扶桑，等到了那里之后再做打算了。
　　相信到了那里之后，总能获得一些关于这“八岐”的消息的。


第三百零七章 随手的帮助

　　福州离海城不过上千公里，所以飞机在天空仅仅飞了一个多小时就开始降落了。
　　伴随着再次袭来的失重感，叶寒身旁的那个扶桑女孩又惊恐地闭上了眼睛，两只纤手紧紧地抓住扶手。
　　这个女孩似乎有对坐飞机有一种特别的恐惧感，不仅仅是起飞和降落时，就是刚才飞机在高空中平稳飞行时她也一直表现得很紧张。
　　“砰！”
　　机身猛地一抖，这是飞机的后轮着地了，紧接着又传来一连串的颤抖。
　　跟着机身一起颤抖的还有那女孩的身体，颤抖得还很剧烈，就跟打摆子似的。
　　终于，经过一段时间的滑行之后，飞机平稳地停了下来。乘客们纷纷起身，打开行李架拿出自己的行李，准备下飞机。
　　而女孩也终于不再颤抖，只是此时的她看上去就像从水里捞出来似的，身上单薄的衣衫都被打湿了，里面白色的内衣以及隐隐的肉色都露了出来，而她耳鬓边垂下的秀发也已经被渗出的汗水粘成一缕一缕的。
　　看着几道从周围起身的乘客中投射在女孩身上的鬼鬼祟祟的目光，叶寒微微皱眉，随后将一只手搭在女孩的肩上。
　　女孩正眼神疲惫地准备起身，已经精疲力竭的她根本没意识到自己已经走光，等到叶寒将手搭在她的肩上，她才讶异地抬头看向叶寒。
　　只是她的讶异才刚刚升起，就觉得身上一阵热流滚过，顿时那股一直笼罩着她的湿漉漉的感觉就消失不见了，浑身上下一片干爽。
　　反应过来的女孩赶紧再次朝叶寒道谢。
　　显然她也意识到了自己刚才的不妥，要不是身旁这个女孩出手相助的话，她可就要当众出丑了。
　　“没想到这个一直安安静静地坐着的女孩居然是一个的异变者，真的好羡慕啊！要是自己也是异变者就好了，这样子的话家里也就不会出现这样的事情，自己也不用迫不得已地用最害怕的坐飞机的方式赶回家了。”
　　道谢声中，女孩思绪纷乱，那纤腰则在机械般地弯个不停。
　　直到她的头上再次出现了一只手后，她才略微尴尬地停下了自己的道谢行为，然后赶紧起身给叶寒让出路来。
　　虽然在华国生活了一段时间，不过她这种从小养成的道谢习惯却依然保留着，只是华国人好像并不习惯这样的道谢方式，每次她这样一来，都会被周围的朋友打趣。
　　不过这习惯已经刻在了她的骨子里，改不回来了。
　　就在女孩感激的目光中，叶寒越过她离开了飞机，然后进入候机厅，办理好等会乘坐飞往扶桑的飞机的相关手续，接着就随便在大厅里找了一个座位坐了下来。
　　福州是没有直飞扶桑的航班的，所以叶寒需要在海城转机。
　　至于说实名买票、通过安检这一系列在普通人眼里必须经历的登机流程对叶寒这个天位高手来说，自然形同虚设。
　　不要说天位强者了，很多零阶、一阶的异变者都有办法避开这一系列的流程，毕竟这异变时代里各种躲避、隐匿以及欺骗之类的技能、道具实在太多了。
　　通过这些技能和道具，很多不怀好意的人都可以神不知鬼不觉地登上飞机，然后造成了不少严重事故。
　　有整架飞机被绑架的，也有飞在半空被摧毁，导致机上乘客无一生还的。
　　所以很多异变者除非迫不得已，否则不会选择坐飞机出行，因为一旦飞机出事，对他们来说就意味着死亡。
　　而乘坐其他交通工具的话，即便出现事故，他们也能及时逃脱。
　　现在世界各国都在研制能够针对异变者的安检设备，以便杜绝这样的事情发生。
　　华国也在研制，并且已经成功地研制出了一套安检设备，这海城机场就装了这么一套。
　　只是这套设备依然有很多漏洞，需要有异变者在一旁配合着才能达到良好的效果，而且并不能保证将那些试图浑水摸鱼的异变者给全部检测出来。
　　时间慢慢地流逝，而机场里的人流却没有丝毫减少，一架架冲天而起的飞机带走了成百上千的乘客，而新的乘客也在源源不断地汇集到这里。
　　在这期间，叶寒则是饶有趣味地看着机场门口的那一套检测装置，它们就似一道道彩虹挂在安检门口，乘客们排着队依次从它们下方走过。
　　每过一个人，这门上的彩虹就会亮起一种颜色。绝大部分是白色，有些是绿色，极少数是蓝色、紫色，这些颜色对应着通过的生物的信息。
　　其中白色代表的是普通生物，而其它颜色则代表了实力各异的异变生物。
　　至于红色，在叶寒观察的这段时间里亮起了六次，每一次亮起，守卫在一旁的安保成员就会如临大敌，然后围拢过来将显示红色的人带走。
　　很明显这些人都是存在问题的。
　　“这世界已经发生了这么多的变化，然而自己却一无所知，看来自己这个“宅男”当得还是挺称职的。”叶寒在心里感慨了一会后，就不再关注那彩虹门，转而将注意力放在了自己的那本《山海异兽图鉴》上，开始细细琢磨起来，看看能不能从什么发现一袖他的信息。
　　这本神秘出现的图鉴还有很多地方值得挖掘的，现在的她只是发现了它的一小部分秘密而已，而就算这一小部分秘密她还没完全搞明白呢，比如说其中的图鉴世界她就没进去过。
　　直到机场广播里开始播报她的航班信息了，叶寒才停止了研究，然后起身前往登机口，随后她就在那长长的队伍里面发现了那个和她一起从福州过来的扶桑女孩。
　　明明非常害怕坐飞机，但是却偏偏选择了坐飞机，看来这女孩身上肯定有什么非常要紧的事情，迫使她宁愿忍受这种痛苦也要以最快的速度赶回扶桑去。
　　不过叶寒并没有把这件事情放在心上。这世界上每一分每一秒每一刹那都在发生各种各样的事情，这些事情有开心快乐的，也有悲伤难过的，甚至惨绝人寰的。
　　女孩的所谓紧急的事情只是其中微不足道的一件而已，或许对她而言，这件事很重要，很紧急，但对不相关的人而言，这根本就不是事。
　　叶寒碰到一些看不顺眼的事情，可能会随手帮助，就像她蒸干女孩的衣服，避免她出丑一样，至于没被她碰到的，她才懒得去理会。
　　除暴安良是英雄们要做的事情，跟她这种宅居生物可没什么关系。
　　女孩排在很前面的位置，很快地她就通过检票口，开始往登机口走去。
　　叶寒则是排在队伍的末尾，慢慢地随着人流前进。
　　只是让她有些诧异的是，这班飞往扶桑的飞机上有很多异变者，他们的数量占了所有乘客的四分之一。
　　这个比例已经远远超出了正常范围，不过他们中的很多人都穿着同样的具有扶桑国特色的服装，应该是某个异变者势力的集体行动。
　　这样一来，一架飞机有这么多异变者也就正常了。
　　除了这群同样打扮的，叶寒还发现了三个隐藏实力的人，他们表面看着是一阶高段，但实际上却全都是三阶。
　　而且他们的隐藏方式相对来说还挺高明，并没有被门口的彩虹装置给检测出来。
　　静静地打量了会这三个貌似别有目的的人后，叶寒就不再去关注他们。
　　不管他们想要做什么，别招惹到她就行，其他的就随他们去折腾吧。
　　最终，所有人都上了飞机，然后那架巨大的客机就载着四五百名乘客冲天而起，快速地朝扶桑飞去。
　　只不过谁也没料到，这架飞机就像一场巨大海啸的起点，它从海城一路向扶桑狂飙而去，最终将撼动整个扶桑国！


第三百零八章 水野诗音

　　作为一趟飞往扶桑的国际班机，机上的扶桑乘客自然少不了。
　　听着耳边传来的叽里呱啦的扶桑语，叶寒眉头轻微一皱，随后打开了那差不多已经被她遗弃的绿色技能商城，花十万财富值买了本《扶桑语精通》，轻点之后，周围那原本听不明白的交流声瞬间变得熟悉无比。
　　在这些满是家长里短的话语声中，叶寒沿着机舱过道一路往后走，直到到达了最后一排位置的时候才停了下来。
　　这是她特意选的座位，也是她一贯的喜好。
　　只是看着那个已经坐在那里，正惊喜地张着大眼睛望着自己的扶桑女孩后，叶寒觉得自己还是挑前面的位置比较好。
　　两人之间是有什么孽缘吗？居然连续两班飞机都坐在一起。
　　“您好！您好！没想到这次居然还是跟您坐在一起，我真的是太幸运了！”看着再次出现在自己面前的叶寒，女孩很是激动地说道，同时忙不迭地站起来，好让叶寒坐到里面的位置去。
　　看着女孩欣喜的样子，叶寒没有说什么，只是平静地朝她点了点头，随后越过她坐在了靠窗的位置。
　　可能是因为此时飞机还没起飞吧，女孩并不是很紧张，她在叶寒坐好后也紧跟着坐了下来。
　　随后她侧过身子想向叶寒说些什么，只是转了一半却突然停了下来，在犹豫了片刻后，她就将自己的鸭舌帽和口罩给取了下来。
　　应该是觉得带着它们跟叶寒说话很不礼貌吧。
　　等到将它们取下放好后，女孩才转过身微笑着跟叶寒说道：“您好，我叫水野诗音，很高兴认识您。”
　　看着女孩的如花笑靥，叶寒终于明白她为什么要用帽子和口罩遮挡自己的面容了。
　　这水野诗音的颜值可以说是叶寒见过的人里除了她自己以外最高的。
　　一张小脸巴掌般大小，十分可人，其上镶嵌着一汪碧水，眼波流转间似有清波在荡漾，这对大大的眸子不但风情万种，而且似乎能够说话，让人瞧上一眼就知道她的主人现在是何心情。
　　美眸下面是一只精致高挺的小琼鼻，其下点缀着一张樱桃小嘴，两片红唇似玫瑰含露，让人忍不住想要嘬上一口。
　　如此面容再配着她那娇小玲珑的身躯以及白皙如玉的肌肤，使她整个人看上去就像是只存在于人们幻想世界里的那个最精致的洋娃娃。
　　看着这张耀眼的脸庞，叶寒心中掠过一丝叹息，这张脸美则美矣，但对这个扶桑女孩来说，只怕是祸非福啊。
　　她只是一个普通人，而在现在这样的世界里，像她这样毫无自保之力的绝世美人不知道会引起多少人的觊觎。
　　就在她摘下遮掩物跟叶寒打招呼的片刻功夫，她就已经被人盯上了。
　　那是一个身穿白色制服式西装，背后印着一个锋芒毕露的“剑”字的年轻男子。
　　这男子就是那群和叶寒一起上了这架飞机的那个疑似某个扶桑国异变势力中的一员。
　　可能是要去上厕所吧，此时他刚好走到了这最后一排，随后他就看到了水野诗音那张完全展露出来的俏脸。
　　他瞬间呆愣了，一双细小的眼睛直勾勾地盯着绝美的脸庞，里面流露出来的是满满的贪婪和欲望。
　　不过只是片刻，这贪婪和欲望就被他给收了回去，隐藏在眼底深处，紧接着他就像没事人似的继续往厕所的方向走去，只是在路过水野诗音的时候，看似不经意地伸手往她这边探了一下。
　　而此时的水野诗音正笑盈盈地看着叶寒，完全没有注意到他的动作，更不会知道她这片刻的暴露就已经为自己招来了天大的祸患。
　　一旁的叶寒却是看得清清楚楚，那个男子在刚才的一探手间将一股能量附着在了水野诗音的身上，这股能量非常微弱，似乎是专门追踪用的。
　　稍微有点实力的异变者都能够感应到这股能量，然后进行祛除，但是对水野诗音这样的普通人来说，不要说祛除了，他们连最基本的感应都感应不到。
　　面对异变者，他们真的没有丝毫反抗之力。
　　那个青年男子在下了飞机后绝对会依着这股能量找上她的。
　　叶寒可以想象得到，如果这个绝美的女孩家里面没有什么能够守护她的异变者的话，她的下场绝不会好到哪里去，最好的结局恐怕也就是沦为别人的玩物。
　　不过想到她是因为自己才惹来的祸患，叶寒就有点头疼，飞机还在华国呢，她就已经预定好了一件麻烦事，而且是跟挑战任务毫无关系的麻烦事。
　　对这女孩放任不管，任由她沦为别人的玩物这样的事情叶寒是做不出来的，不要说这件事的起因是因为她，就是平常的时候碰到这样的事情她肯定也会管。
　　现在她在考虑的是怎么将这件事快速解决，或许可以直接在天上将那个年轻男子弄弄死，然后神不知鬼不觉地扔下飞机？这倒是一个好主意，简洁有效。
　　叶寒思忖着，同时难得地开口说道：“寒夜，不要用“您”来称呼我，叫我夜吧。”
　　听着叶寒的回答，水野诗音的一双美眸瞬间亮了，里面的欣喜呼之欲出，她连声道：“好的，好的，夜小姐，您可以称呼我为诗音，朋友们都是这样叫我的。”
　　“嗯？”叶寒不满的嗯了一声，她真不喜欢别人用您来称呼自己。
　　“啊！对不起，对不起，我忘记了，我再也不会了，夜！”听着叶寒语气里的不满，诗音赶紧道歉，只是那不停弯腰鞠躬的模样让叶寒又是一阵无奈。
　　算了，就让她鞠躬吧，自己也要适应起来，听说扶桑国那边的人都是这样跟人道歉的，说不定自己这次去那边，还会收到很多这样的道歉呢。
　　抬起手朝诗音一挥，叶寒淡淡地道：“把帽子和口罩戴上去。”
　　听着这虽然平淡但却充斥着一股不可抗拒之意的话语，诗音先是愣了一下，随后可爱地吐吐舌头，赶紧重新戴上自己的掩饰物。
　　正在这时，那个年轻男子从厕所里出来了，随后，他的眼睛一直牢牢地盯着已经重新包裹好自己的诗音，那深藏的欲望和贪婪再次冒了出来，并且除了欲望和贪婪外，叶寒还感应到了他更深一层的卑和变态。
　　这样的人还是销毁掉比较好，活着祸害人啊。
　　等来到诗音边上时，他又瞬间隐藏起眼中的种种欲望，若无其事地往前走去，只是他并不知道，自己已经被列入销毁名单了。
　　“夜，你是哪里人啊？”
　　“你到扶桑去干嘛呢？旅游么？”
　　“你知道么，我最讨厌坐飞机了，但是家里面出了急事，我必须尽快赶回去，否则的话，我绝不会坐飞机的。”
　　......
　　叶寒没想到这水野诗音还是个很自来熟的女孩，只是片刻就将叶寒当成了熟人，一张小嘴讲个不停，哪怕叶寒只是有一搭没一搭地应着，她也能自得其乐地讲下去。
　　只是一会功夫叶寒就已经将她的家庭、工作等等情况都搞清楚了，这个对人如此却上防备心，却偏偏长得如此漂亮的女孩，叶寒真的很想知道她是怎么安安稳稳地活到现在的。
　　一直讲到飞机快要起飞的时候，诗音的嘴巴才闭了起来，不是因为没话讲，而是行为太过紧张、害怕。
　　一旁的叶寒有些好笑地看着她双眼紧闭的模样，随后准备帮她一把，免得她受罪。
　　突然，她神色一动，紧接着嘴角一咧，似乎发现了什么有趣的事情。
　　看来销毁垃圾的事情不需要她亲自动手了，因为有人已经盯上了那个青年男子，或者说是盯上了男子所在的那一整群人。


第三百零八章 突变

　　飞机开始缓缓在跑道上滑动。
　　水野诗音紧闭着双眼，等待着那个令她恐惧万分的失重感降临。
　　机头开始抬起，前轮滑动的声音消失了，紧接着是后轮，最终庞大的机身完全离地，开始向着蓝天冲刺而去，而那失重感也如期而至，但令诗音感到惊讶的是，这次她居然一点紧张感也没有。
　　心跳没有加速，冷汗没有冒出，更重要的是，以往她一想到自己身处高空就不由自主地产生的害怕居然没有出现。
　　她那独特的“飞机恐惧症”竟然突然之间就消失了。
　　怎么回事？诗音万分讶异地张开了紧闭的眼睛，随后又不敢相信似的松开了紧握扶手的双手，还抬起双腿扭动了一下身子。
　　真的消失了！
　　飞机还在快速往上升，失重感还在身上，底下的城市也在快速变小，这以往最让她恐惧的场景在此时的她的眼里却仿佛再平常不过。
　　突然，她将身子转向了叶寒，随后真诚地说道：“谢谢你，夜！”
　　水野诗音是个聪明人，自然知道自己的“飞机恐惧症”不会无缘无故消失，这中间肯定是有人帮她了，而毫无疑问这飞机上会帮她的只有这个她刚认识的异变者朋友——夜。
　　叶寒只是摆了摆手，然后淡淡地说道：“等下飞机上可能会发生一些事情，不过不用紧张，也不用担心，就安安静静地坐在自己的位置上，明白么？”
　　听着叶寒打预防针似的话，诗音愣了一下，随后忙不迭地点头答应。
　　此时的她不知不觉中对叶寒已经是无比地信任，这个才刚认识的朋友充满了神秘感，她完全无法看透，但是她有一种感觉，仿佛只要待在她身边，就是天塌下来了，自己也不需要担心害怕，因为这个叫“夜”的神秘华国女孩能将那塌下的天给轻易顶住。
　　过了一会，飞机不再爬高，而是开始平稳地向前飞行。
　　这是进入大气中的平流层了，在接下去的很长一段时间里，飞机会在这离地万米的高空中快速而稳定地前进，而飞机上原本有些紧张的气氛也逐渐缓解了下来。
　　空姐甜美的广播提示音响起，机舱里的乘客们开始放松身体，原本安静的机舱开始慢慢变得热闹起来，而等到美丽的空姐开始推着小车送饮料时，这股热闹更是达到了极致。
　　各种各样的呼声此起彼伏，这些呼声里有华国语也有扶桑语，好在这些来自扶桑的空姐都是进修过华国语的，所以无论对哪种呼声都能应对自如。
　　此时的飞机上看去一片和谐，但是叶寒却已经感觉到其中隐藏着的波澜。
　　要不了多久，变故就要起了。
　　十几分钟后，两位身穿红色制服，露着两条黑丝美腿的高挑空姐来到了叶寒她们身旁，其中一个长相甜美的空姐在微笑着询问了叶寒和诗音需要喝些什么，就拿起杯子倒了两杯她们需要的果汁，然后轻柔地递了过来。
　　就在这时，一声巨响猛地从前方传来，跟巨响同时传来的还有一种剧烈的抖动！
　　“啊！”
　　“怎么回事？”
　　“呜，好疼！”
　　惊呼痛叫声瞬间在机舱各处响起，那是一些乘客被这抖动给震了个措手不及，身子不稳之下碰触到了其它东西，更有正准备喝饮料的乘客直接将手中的饮料泼洒了出去，引起尖叫一片。
　　而正在给叶寒她们递饮料的那个甜美空姐也在这突如其来的震动中一个立足不稳，随后惊叫着朝叶寒两人倒了下来。
　　眼看着两杯饮料在空中划着弧线就要砸到自己头上，而空姐也要摔在自己身上，水野诗音惊恐地闭上眼睛，然后伸出手臂，准备接住那个空姐。
　　至于饮料就让它砸自己头上吧，人湿了没关系，但空姐摔伤了就不好了。
　　只是预想中的迎头一泼和手上的重压都没到来，诗音惊讶地张开了眼睛，随后就看到那两杯饮料不知道什么时候已经回到了小车上，而迎面扑下的甜美空姐也被一只手给接住，停在了半空中。
　　只不过这只手放的位置似乎有些尴尬，它正好处在那甜美空姐的丰满胸脯中间。
　　随后这只手轻轻一抬，还在惊慌失措中的空姐瞬间就稳稳地站回了原位，此时的她终于回过神来了。
　　她先是猛地抬手捂住了自己的胸口，一张俏脸瞬间红霞遍布，等到看清楚将自己抬起来的是个长相普通的女孩子后，她又暗暗地松了一口气，然后赶紧红着脸弯腰朝叶寒道谢。
　　不过她并没有在这多待，在跟叶寒鞠了一躬后，她就和另外一个一直紧扶着小车空姐急匆匆地往机头方向赶去。
　　刚才的巨响和震动都是从那里传来的，身为机组人员，她们自然有责任去搞清楚到底发生了什么事情。
　　等到她们离开后，诗音才将小脑袋探到叶寒面前，以刻意压低了的充满了不可思议的声音问道：“夜，这就你是你说的要发生事情么？你是怎么知道的？你太厉害了！”
　　小小的语无伦次中还藏着许多的崇拜之意。
　　“别管这些，你只要记住我刚才跟你讲的就可以了。”叶寒淡淡地说道。
　　“嗯嗯！”诗音连忙点头答应，随后赶紧安静地坐好，不过一双美眸中依然满是好奇，不过前面的乘客可就安静不下来了，很多人都惊慌起来，而那些空姐则是在拼命地安抚他们。
　　一时之间，飞机上乱成一团。
　　而此时的叶寒却在静静地用天心意识看一场好戏。
　　飞机前端的头等舱已经是一片狼藉。
　　狭小的仓房内，几张沙发椅凌乱地倒在地板上，其中一张更是直接被掀飞撞在它和后仓之间的通道上，将通道撞得扭曲变形的同时，自己也牢牢地卡在了上面。
　　刚才的巨响和震动都是由它造成的，此外，右侧机舱壁也被撞得往外凸出了一块，上面的一块挡风玻璃已经满是裂纹，随时都可能碎裂。而在它的下方，一个口吐鲜血的老者正狼狈不堪地侧躺着，他气喘如牛，胸口剧烈起伏，挣扎着想要起身却怎么也做不到。
　　除他之外，地上还同样躺着四个男子，他们有二三十岁的，也有四五十岁的，唯一相同的就是他们都穿着一样的背上印着“剑”字的白色西服。
　　而场中唯一站着的却是一个三十岁左右的高大男子，他长着一张狭长的马脸，满脸阴鹜，此时他细长的双眼正冷冷地看着地板上的那个老者。


第三百零九章 劫机

　　“你是什么人？为什么要袭击我们？”老者愤怒地用扶桑语问道，同时忍不住又从嘴里喷出一口鲜血，将身前的地板染成一片触目惊心的血红。
　　“你不用管我们是什么人。”高大男子面无表情地说道，“你们只需要明白现在的你们都是我的阶下囚这一点就好了。”
　　“可恶，我们可是稻川剑社的人！你居然敢......”一个躺在地上的年轻男子怒吼着，只是话没说完就被那高大男子狠狠一脚踹在了嘴上。
　　“啊！”惨叫声中，青年男子砰地一声撞在了机舱壁上，顿时那机舱壁又往外凸起一块，而那青年满是鲜血的嘴里，一口牙齿已然全都不见了。
　　看着捂着嘴巴在地上凄厉哀嚎的青年男子的惨样，其他躺在地上的几人顿时噤若寒蝉，大气也不敢出一声，生怕下一个被踢的就是自己。
　　他们也没料到这高大男子居然如此果决凶狠，丝毫不顾忌他们背后的稻川剑社。
　　要知道稻川剑社在日本可是排名靠前的一流势力。除了日本最强的官方异机构变真武组以及其他四个超一流势力外，就属他们最强大。
　　但是眼前这高大男子显然没将稻川剑社放在眼里。
　　看着眼前一下子乖了许多的几人，高大男子的眼里闪过一丝满意之色，随后他手心一动，一缕缕细长的黑线突然冒出，紧接着它们就有如活物般朝地上躺着的几人蜿蜒爬行而去，最后将目露惊恐的他们团团裹住，形成一个个不断蠕动的黑茧。
　　做完这些后，高大男子转身朝后面的驾驶室走去，那里赫然已经被另一个面容跟他有些相似的消瘦男子控制，两个正副机长正目光呆滞地开着飞机。
　　高大男子看了一眼后平静地说道：“照计划行事。”
　　消瘦男子微一点头，没有说话。高大男子似乎习惯了他的沉默，在望了他一眼后，转身出了驾驶室向后方走去。
　　等到他回到头等舱的时候，一个面容也跟他有些相似的肥胖男子正从后方的商务舱向他走来。
　　来到过道处，肥胖男子随意地伸手一推，就将那牢牢卡在过道口的变形座椅给推了下来，他来到高大男子面前，在瞟了一眼地上的黑茧后，朗声说道：“大哥，后面那些稻川剑社的人还有其他几个异变者都已经被我控制住了。”
　　“确定没有问题？”高大男子沉声问道。
　　“放心吧大哥，我都已经仔细检查过了，保证没有遗漏的。”肥胖男子肯定地说道，同时抬起右手重重地拍了几下自己的胸口以示保证，而这一拍却是让他身上的肥肉水流般波动起来，看去很是奇特。
　　“你确定每一个都亲自检查过了？”高大男子继续问道。
　　“这个......”肥胖男子听了目光闪烁，有些支吾地说道，“大哥，那些人不过都是些零阶、一阶的废物，我随便一感应就感应出来，哪里还用得着一个个去检查。”
　　“废物？”男子眼神一肃，厉声道，“你不知道我们这次的行动有多少重要么？出发之前我就再三强调一定要谨慎再谨慎，你就是这样谨慎的？万一那些人里面有人能够避过你的感应，最后导致我们这次行动的失败，你付得起责任么？”
　　高大男子讲到后来已经是声色俱厉，同时一股卑的气息狠狠地冲到肥胖男子身上。
　　他这一发火竟将那已经三阶初段的胖子骇得满头大汗，可想而知，这三阶中段的高大男子平时的积威有多重。
　　“对不起，我......我马上再去检查一遍。”胖子诺诺地道，同时抬着一只手在那擦额头上的似乎永远也擦不干的汗水。
　　“算了，我亲自去，你在这里看着这些人。”高大男子发完火后语气稍微平缓了些，毕竟是自家兄弟，他也不可能因为这点事情就对他怎么样。
　　况且他心里其实也认为这飞机上不大可能还隐藏着什么能对他们造成威胁的人物。
　　要知道他们三人可都是三阶高手，而整架飞机上除了他们以外也就那个稻川剑社的老头是二阶巅峰，其他人都不值一提。
　　以他们的实力，不要说三个人了，就是一个人也足以将飞机上的所有人都控制住。
　　不过高大男子生性谨慎，哪怕是这种基本万无一失的情况下也依然要亲自查看一遍才放心。
　　叮嘱那依然在不停擦汗的肥胖男子看着地上那几个黑茧后，高大男子开始朝后方的商务舱走去。只是走着走着他身上的三阶气息就快速地消失了，看他的样子是要伪装成普通人前去查看。
　　此时的他就像一个极度谨慎而狡猾的猎人。
　　走过头等舱就来到了商务舱，此时的商务舱里躺满了一地稻川剑社的人。
　　这架飞机的头等舱和商务舱坐得全是稻川剑社的人，此时他们却是被一锅端了。
　　随后男子掀起了商务舱和经济舱之间的布帘，来到了经济舱的第一排乘客面前。
　　此时的经济舱依然一片混乱，不过比起刚才好了一些，主要是一些因为刚才的震动而受到伤害的乘客还在忙着处理自己身上的事情，而其他的乘客在空姐们的努力安抚下大都恢复了平静，不过脸上还都是一副心有余悸的模样，不过有几个乘客似乎没有受到任何影响，在自己的位置上沉睡着，看去有些诡异。
　　只是这些乘客们都没有发现那些空姐眼底深处的惊慌和不安，因为直到现在为止，她们都没接到任何来自机长和其他人的指令，现在她们做的事情都是依着自己的职业本能而已。
　　高大男子的到来并没有引起什么人的注意，随后他沿着中间过道缓缓地从舱头走向舱尾，而一道强大的精神力也随之从他身上散发出来，开始往四周扫描，没有遗漏过任何一个人。
　　几分钟后，男子来到了舱尾，站在了水野诗音身旁，当他的精神力从叶寒身上离开后，男子的脸上闪过一丝满意之色，这几百人中的所有的异变者的确都已经被找出来并受到了控制，如此一来，他们的计划就可以顺利实施了。
　　而这姓通人等会还另有用处，暂时就让他们安静地待着吧，随后男子又开始往前走，没过一会就消失在了舱口，紧接着甜美的空姐广播在机舱里响起：“亲爱的旅客朋友们，刚才飞机遇到了上升气流，造成了机体震动，万分抱歉给你们......”
　　听着广播，经济舱里的几百乘客终于安下心来，不再慌乱，只是除了叶寒外，没有任何人听出这空姐声音中潜藏的一丝呆板。
　　而那三个似乎是兄弟的三阶异变者则聚到了头等舱内，开始讨论起他们接下来的计划。
　　听他们话里的意思是要挟持这架飞机，然后用机上乘客的性命威胁扶桑政府施放某个人。
　　他们的计划非常详细，显然是策划了很久的，他们甚至连日本天位强者“剑圣”柳下挥此时正身处米国，无法及时赶回扶桑这一点都考虑进去了。
　　不过人算不如天算，他们没料到的是，剑圣的确不在，但更恐怖的剑魔来了。


第三百一十章 意外的消息

　　“大哥，你说真武组真的会为了这一飞机的人而放了东野先生么？”头等舱内，三个疑似兄弟的男子聚在了一起，那个肥胖男子一边伸腿踢了踢地上的一个黑茧，一边语带怀疑地问道。
　　“不可能。”高大男子平静地说道，只是他的话却让肥子一愣。
　　他一直以为大哥精心策划这次劫机行动的目的就是为了救出自家组织的魁首东野先生，但是现在他却突然说这次的行动根本不可能让真武组放了东野先生，那他们做这么多事情不是白费力气么？
　　“我们这次行动的目的只是为了吸引真武组的注意力。”高大男子继续说道，“之前没告诉你们是怕走漏了消息，现在自然可以跟你们说了，真正负责救援东野先生的是另外一支队伍，我们要做的就是将劫机事件搞大，将真武组的视线全部吸引过来。我们这边闹出的动静越大，另外一支队伍行动成功的几率就越大。”
　　“所以我们要尽快将这件事情搞得人尽皆知，等到了扶桑境内就联系真武组，然后以人质威胁他们，他们肯定不会同意，到时我们就将那些人质一个一个扔出去，用他们来吸引媒体的注意力，继而给真武组造成舆论压力，最后就在东京找个地方将飞机撞上去，这样一来东京的真武组肯定乱成一团，到时候救东野先生就轻而易举了。”
　　“原来是这样！”肥胖男子恍然大悟，一旁消瘦男子的眼里也闪过一丝了然。
　　“不过这样一来的话，只怕那剑圣柳下挥就要盯上我们了。”肥胖男子突然想到什么似的，有些迟疑地说道，“被他这样的天位强者盯上，我们会不会......”
　　他没有说下去，但话里的意思很明显，在这样的时代里被一个天位强者给专门针对，基本上就跟被死神盯上了没什么两样。
　　“你放心，天位强者并不是没有办法规避，组织里已经做好了相应的准备。”高大男子闻言一颤，随后镇定地说道，只是这镇定却有锌装的味道。
　　毕竟天位强者的威名实在太盛，即便组织里有所准备，但是他的心里还是有谢底。
　　“况且他最近也没工夫理会我们这些小事，他正忙着邀请米国的天位强者大天使泰瑞尔来扶桑剿灭天位凶兽八岐大蛇呢。”男子又抛出一个消息来安定两人的心。
　　而一直静静地用天心意识看他们表演的叶寒在听到这句话后却是神色一动。
　　她没想到自己无意间居然就听到了跟八岐有关的事情。
　　虽然他们说的是八岐大蛇，但是八岐和八岐大蛇不过差两个字而已，而且她查过八岐的资料，在日本的神话传说中，八岐就是八岐大蛇，一种八首八尾巨型妖怪，再加上他们口中这八岐大蛇还是天位凶兽，所以它十有八九就是自己要找的挑战目标了。
　　这真是得来全不费工夫。
　　叶寒不由地轻轻一笑，随后继续凝神感应起来。
　　“就是那条曾经被某个小报报道过出现在东京湾的八岐大蛇？”肥胖男子惊讶地说道，“我一直以为这是条假新闻呢，没想到竟然是真的！”
　　“它真的存在，只是一直被真武组掩盖了消息而已。”高大男子脸色凝重地说道，“这八岐大蛇和传说中的一样，以各种生灵为食，这里面也包括我们人类，在秋田附近就有一个村庄一夜之间被它吞噬一空，只是这个消息被真武组封锁了而已，那次它出现在东京也是真的，只是被柳下挥逼退了，否则的话，可能就要发生震惊世界的东京惨案了。”
　　“这次柳下挥亲自去米国邀请大天使泰瑞尔一起来剿灭它，所以在他们将这条大蛇剿灭之前，是没时间理会我们这些小打小闹的。”
　　听了高大男子的一番解释后，另外两人的神色明显轻松了不少，随后三人就开始商议起等会的具体行动来，对此叶寒自然没什么兴趣。
　　而对三人妄图用一飞机的人命来达成他们目的的行为叶寒自然不打算让它成功。
　　她对这样视人命如草芥的组织可没有丝毫好感，平时没碰上也就算了，现在被她碰上了，自然要顺手清除。
　　虽说这个组织是扶桑国的，但除恶无国界嘛，自己就当是好心帮一下扶桑百姓了。
　　打定主意后，叶寒就开始行动了。
　　对付这三个人自然不需要闹出什么动静，直接几个《心术》技能丢过去就能轻易搞定。
　　以她现在的实力，天位以下是不可能抵抗得了《心术》技能的效果的。
　　头等舱内，三个男子正在讨论着如何将事情闹到最大，只是说着说着，那个肥胖男子突然冒出一句：“大哥，其实我觉得我们这次的行动还是存着很多纰漏的，你看真武组连八岐大蛇吞噬村庄这样大的事情都能封锁住，那他们会不会不顾这一飞机人的生命，没等我们发出消息就用导弹将飞机打下来呢？”
　　一直没开口的消瘦男子此时也开口说话了：“我觉得这种可能性很大。”
　　“听你们这么一说，我也觉得这次的行动有很多思虑不周的地方，这样，我们放弃这次行动，现在就下飞机，然后通知组织里的其他人，让他们重新制定拯救东野先生的计划。”
　　“同意！”
　　“同意。”
　　仿佛儿戏般，三个原本还在津津有道地商讨怎么杀人撞机的恐怖分子转眼间就放弃了自己的计划，打算马上离开飞机了。
　　由此也看出了《心术》技能的强大与恐怖，不愧是大天位级别的。
　　可以说此时的叶寒只要愿意，她随时都可以掌控一个国家，甚至很多个国家，毕竟现在很多国家的领导人可都是普通异变者甚至普通人。
　　虽然其中的一锌大国家，比如华国、米国的主要领导人肯定有异宝护身，不是那么容易控制的，但其他弱一些的国家的领导人就难说了。
　　也幸好叶寒是个没有什么野心的宅居生物，否则的话整个世界都要被她搅得天翻地覆了。
　　中了《心术》暗示的三人很快就商量好了，然后准备离开飞机，突然那个肥胖男子像是想起了什么似的，起身都到后面的商务舱，等他回来时，手上却多了一个人。
　　这个人正是在诗音身上种下了能量的那个年轻男子，此时他正一脸惊恐地看着用一只肥手捏着自己的胖子，想要挣扎却发现自己丝毫无法动弹，甚至连眨眼都做不到。
　　“嘿嘿，我早就看这个小子不顺眼，离开之前先弄死他。”肥胖男子嘿嘿一笑道，眼中尽是残忍。
　　然而事实却是他之前根本就不曾留意过这身为稻川剑社普通一员的年轻男子。
　　不过在《心术》的影响下，现在的他对这男子却是厌恶至极。
　　“咔擦！”
　　一声脆响中，青年男子的脸庞瞬间转到了脑后，一双凸出的眼睛依旧惊恐无比地张着，只是没有了丝毫的生气，他到死都想不明白，为什么自己会突然被这可怕的肥胖男子给提过来，然后扭断了脖子。
　　扭断了青年男子的脖子后，胖子只觉心情一阵舒畅，随后就接过高大男子递过来的一个降落伞背在了身上。
　　紧接着三人来到舱门边，很轻易地就推开机舱门，然后依次跳了下去。
　　这种高度的跳伞对普通人来说是必死无疑的，但对身为三阶强者的他们来说，不过是小菜一碟。
　　那个清瘦男子是最后一个离开的，在离开前他打了一个响指，顿时驾驶室里的两个机长眼中的呆滞消失了，他们先是愣了一会，眼中满是疑惑，没过一会就摇摇头，甩开疑惑，继续驾驶起飞机来，而原本被黑茧包裹的几人和商务舱以及经济舱里昏迷的人都恢复了正常。
　　但是此时的他们在心有余悸中却又满是疑惑，根本搞不明白到底发生了什么。
　　包括那几个跟高大男子交过手的人，他们虽然知道的多一下，但也是一头雾水，只知道一场莫名其妙的劫机事件就这么虎头蛇尾的消失了。
　　后面经济舱里人更是毫不知情，他们根本不知道自己刚刚跟死神擦肩而过。
　　唯一一真正出事的就是那个青年男子，他身子趴着，脑袋朝上，一脸的死不瞑目。


第三百一十一章 失魂的妹妹

　　作为扶桑的首都和最大城市，东京给人的第一感觉就是“多”，人多，车多，建筑多......什么都多。
　　时值中午，叶寒所在的飞机飞临东京上空，万里无云的晴空下，哪怕是坐在飞机上往下望，也望不到东京这座巨城的边缘，只觉目光所及之处密密麻麻的全是各类建筑。
　　这其中既有数之不尽的高高耸立的摩天大楼，也有样式各异的各类楼房，其间还有掩映在绿色植被中的古朴民房，不过能安然存在于这寸土寸金的大都市中的民房肯定不一般，估计跟华国京城中的四合院差不多，里面住着的人非富即贵。
　　而在这无数的建筑物间流动的则是无尽的人流，车流，它们挤满了这座巨城的大小街道，从天上望去，除了些狭窄偏僻的小道外，基本上没有哪一条街道是空荡荡的。
　　热闹、繁忙、快节奏，这是叶寒看到这座城市时最先产生的几个印象，跟她所习惯的宁静、平淡、闲适的生活完全相反。
　　不过听说这东京里可是隐藏着全世界都闻名的宗师级宅居生物的，其中更有许多被称为宅居生物天堂的存在。
　　虽然他们的宅和叶寒的宅在本质上有所区别，但这并不妨碍叶寒升起一探究竟之心。
　　而且听说东京的夜晚很热闹，叶寒以前一直有所耳闻，却未曾亲眼所见。
　　这次既然来到这里，自然也要感受感受这股热闹，虽然不会做些什么，但看上一看，满足一下自己曾经的好奇心也是可以的。
　　现在她已经从劫机三人组口中得到了关于八岐的一些信息，知道扶桑剑圣柳下挥正找人一起对付那八岐大蛇，那她自然不需要像无头苍蝇一般在这人生地不熟的地方瞎找那不知道藏到哪里去了的八岐。
　　她只需要关注柳下挥的动向就好了，只要他回到扶桑，叶寒就可以跟着他这地头蛇轻易地找到八岐，到时候再截个胡将那挑战任务完成。
　　顺便还能够看一看这扶桑国的天位强者和那个可能一起来的米国的天位强者都是什么样的实力。
　　而在柳下挥回来前的这一段时间里她可以在这东京巨城内好好逛一逛，感受一下扶桑国的风土人情，权当是出国旅游了。
　　对了，说不定还能看一出好戏。
　　要知道她在飞机上让那劫机三人组离开的时候，可是在他们心里下了在组织里面自相残杀的暗示的，想必他们会让这东京城变得更热闹一些。
　　飞机掠过一片港湾，开始往一个无比巨大的机场降落。
　　轰鸣声中，诗音不自觉地又紧紧抓住了扶手，只是没过一会儿她就松开了，随后她转头好奇地朝叶寒问道：“夜，你到底在我身上施展了什么神奇的法术啊？居然能让我一点儿也不怕坐飞机了！”
　　“没什么，不过是给你做了点心理暗示。”叶寒淡淡地说道。
　　“心里暗示？”听了叶寒的话，诗音眼睛一亮，“是心理医生的那种心理暗示么？”
　　她的话语里带着些许急切和惊喜，就似遇到难题时突然看到了一个解决的契机。
　　“差不多吧。”叶寒依然淡淡地说道。她自然不会去跟诗音解释她使用的是大天位级别的辅助技能，所谓的心理医生的那种心理暗示跟它之间根本不存在任何可比性。
　　听着叶寒肯定的回答，诗音眼中的光芒越发明亮了，她张嘴就要说什么，只是突然又停了下来，随后又抬起头看着叶寒，嘴巴蠕动几下后还是没说出口。
　　就这样来来回回踌躇了好久。
　　她明显是很想跟叶寒说些什么，但似乎又有顾虑，于是就在说跟不说间徘徊不已，看她那纠结万分的样子，叶寒都替她着急了，于是就主动开口道：“有事你就跟我说，别磨磨蹭蹭的。”
　　“哦哦哦！”诗音被叶寒这冷不丁的一句给吓了一跳，回过神来后赶紧连连点头道，“夜，是这样子的，我这次回来其实是因为我妹妹。”
　　说着她偷偷瞄了一眼叶寒，看她没有什么反应后，才暗暗地吐了下小香舌继续说道：“前一段时间我妈妈打电话跟我说我妹妹每天精神恍惚，做事情丢三落四的，有时候甚至连去上学都忘记了，整个人跟丢了魂似的，我妈妈带她去看医生，医生却说她没有什么问题，只是给她开了些安神的药。”
　　“可是我妹妹吃了药之后还是没有任何好转，反倒是丢魂的毛病越来越严重了，甚至开始梦游了。”说到这里她打了个哆嗦，似乎被有些害怕，“前天我妈妈跟我说，妹妹她半夜爬起来后张着眼睛就往外走，妈妈怎么叫都叫不醒，后来还是请邻居帮忙才把我妹妹拦下来。”
　　说着她不自觉地朝叶寒这边靠了靠，好像觉得这样才有安全感：“所以我马上赶回来想要看看妹妹她到底是怎么回事。”
　　随后她抬起头看着叶寒，有汹艾地说道：“夜，你是一个强大的异变者，还会心理暗示，跟心理医生一样，能......能不能帮帮我，看看我妹妹。”
　　此时她那一双明媚的大眼睛里满是忐忑。
　　身为一个普通人，对强大的异变者，而且还是刚刚认识的异变者提出这样的请求，诗音的其实心里已经做好被拒绝的准备了。
　　自己身上根本就没有能请得动对方的筹码，要钱没钱，要宝物没宝物，对方凭什么帮助自己？
　　所以刚才她才会如此的犹豫不决，吞吞吐吐说不出话来，只是被叶寒一催促，才抱着万一的希望说出了这番请求。
　　“好。”淡淡的声音传来。
　　“对不起，是诗音的要求太过分了，夜你不答应是......”诗音习惯性地按照自己脑海中被拒绝的场景说起话来，只是半晌之后突然反应过来，夜说的好像是一个“好”字。
　　反应过来的诗音瞬间眼放光彩，里面满溢的欢欣之色简直就要流淌出来将叶寒淹没，她语无伦次地说道：“谢谢你，夜，你答应了，我真没想到，我太开心了，谢谢你！”
　　说着又开始鞠起躬来，直到又被叶寒一把将脑袋按住才停止。
　　而就在她们这一番对话间，飞机已经停稳，只是所有经济舱内的乘客都没法离开，因为一大群异变者已经将这飞机团团围住，其中不少人都穿着背上映着“剑”字的制式西服，还有一些则是穿着另外的黑白双色长衫，上面还绣有“真武”两字。
　　显然这些人都跟稻川剑社以及日本官方一遍机构真武组有关。
　　想想也是，飞机上发生了这么大的事情，肯定会惊动无数人，想必此刻的东京的异变世界已经是风起云涌了。
　　直到一个小时以后，几经盘查的乘客们才得以离开飞机，前往航空站。
　　虽然他们都是普通人，但也是被那些真武组的人问了又问，确定跟这件事情没有任何关系后才被批准离开，离开之前还将自己所有的信息都登记了下来。
　　而叶寒和诗音是最后离开的。
　　等她们来到出口通道的电梯上时，诗音拿出手机开始拨打电话，在和一个软软甜甜的声音聊了好一会后，她才满脸喜悦的挂上了电话。
　　妈妈已经知道这个好消息了，正在家里准备迎接客人的到来呢。
　　“夜，我刚才跟妈妈讲......”诗音正要用华国语跟叶寒解释。
　　“我会说扶桑话。”叶寒突然打断她，用扶桑语说道，那一口无比纯正的东京口语将诗音震得一双美眸睁得老大老大，虽然看不到她口罩下的嘴巴是什么样的，但叶寒能够想象到，那张娇艳的樱桃小嘴此时肯定也是张得大大的。


第三百一十二章 三朵花

　　米黄色的出租车在一眼望不到头的车流中缓缓前行着，开车的是个五十来岁的谢顶大叔，身材干瘦，不善言辞，但是笑容很温和。
　　一路上除了刚开始很有礼貌地询问了叶寒她们要去哪里后，就一直安稳地开着车，没再说话。
　　倒是诗音一路上叽叽喳喳的讲个不停。
　　在叶寒答应跟她回家，看看她妹妹身上到底出了什么问题后，她就一直处于一种特别兴奋的状态，一路上不停地给叶寒介绍车窗两边闪过的各色景物，大到一幢楼，一个公园，小到一棵树，一个红绿灯，她都能讲出许多由来来。
　　看她对这里无比熟悉的样子，肯定是在这块地方生活了许多年。
　　此时她正指着路边转角的一家颇为陈旧的杂货店，很是激动地说道：“夜，这家杂货店已经有二十多年的历史了，我读小学的时候它就在那里，那时的它就是这个模样，现在还是这个模样，一点都没变，就是老板换人了。我小的时候这家店的老板是浪矢爷爷，浪矢爷爷可好了，不但会很便宜地将各种东西卖给我们，还会给我们解答问题呢。”
　　诗音再次伸出手指了指杂货店左面墙壁上的一块木板，有些怀恋地说道：“那时候我们心里要是有了什么疑问，都可以写成信塞到门上的一个信箱了，第二天就会有回信出现在木板上，所有的疑问都会被解答。可惜后来浪矢爷爷生病了，不得不回到家里修养，从那以后就再也没人给我们排忧解难了。”诗音的语气很是失落，不过没过一会又活泼起来，指着另一处建筑介绍起来。
　　就这样一路讲，一路开，一个小时候，米黄色的出租车终于停在了一幢十层高的公寓楼前。
　　甜甜地谢了那位温和地笑着帮她把行李箱搬下车的司机大叔后，诗音拖着那个有她大半个身子大的行李箱来到了叶寒身后。
　　此时叶寒正打量着眼前的公寓楼。
　　这楼很明显有几十年的历史了，它的样式和周围那些新建的楼房公寓有很大的不同，看上去比较土气，而且很陈旧，就像一个古稀老人，身上透着一股暮气。
　　十层楼，每一层都是前面一排狭窄的走廊，后面是住房，在楼外还有一台一看就是后加上去的小型电梯。
　　“这电梯是我读高中的时候才安装上去的，在那之前楼里的人上上下下都要爬楼梯，我家在五楼，平时走走倒还好，最惨的是住在十楼的几户人家，每天回家都像爬山一样，哈哈。”诗音在叶寒背后说着说着竟噗嗤一声笑了出来，似乎是想到了什么有趣的事情。
　　真是个没心没肺的傻丫头，叶寒在心里摇头叹息着，随后瞥了一眼诗音，淡淡地说道：“走前面去。”
　　这句话她是用扶桑语说的。
　　听着她那纯正无比的扶桑语，诗音很是羡慕地说道：“夜，你真应该去我们学校教扶桑语，你华国语和扶桑语都说得这么好，正是我们最需要的人才啊。”
　　叶寒没有理会她，这丫头是福州一所国际学校的扶桑语老师，在发现自己的语言能力后，一直撺掇着她去那所学校当老师。
　　也不知道她的脑袋怎么长的，居然会冒出这样的想法来。
　　面无表情地伸手一指前方，诗音顿时不说话了，随后赶紧拖着大箱子快跑几步赶到叶寒前面，开始往前走去。
　　坐着吱吱呀呀响个不停的电梯来到五楼，又一路拖着行李箱轰隆轰隆地走到最西侧的一个房间后，诗音迫不及待地敲起了门，同时嘴里大声喊道：“妈，我回来啦！快开门！”
　　片刻后一阵脚步声从门口传来，随后咯吱一声，那扇防盗门就从里面打开了，一个满脸喜悦的女子出现在了叶寒面前。
　　看着眼前的女子，哪怕强如叶寒也陷入到了一个尴尬的境遇里。
　　照理说有诗音这么大一个女儿了，她叫眼前这个女子一声阿姨是没问题的。但是看着她的样子，叶寒这一声阿姨却是怎么也叫不出口。
　　你有见过哪个女儿都已经二十多岁的阿姨竟然长得比女儿还年轻的么？
　　眼前这女人就是，她跟诗音有八分相似，但是五官更精致，身材也更玲珑，皮肤洁白光滑，脸上更是一丝皱纹也无，粉嫩堪比十八岁少女，看去比诗音还要漂亮年轻。
　　如果将诗音和她妈妈放在一起让别人辨认，十有八九人们会把她们当成两姐妹，而且把诗音当成那个姐姐。
　　而且她只是一个普通人，并不是异变者，一个普通人居然能将自己的身材样貌保持青春到这种程度，实在是太令人匪夷所思了。
　　“诗音你回来啦！”穿着居家服的女子见了门口的诗音，欣喜地说道，随后她转身看向叶寒，“想必您就是诗音说的那位寒夜大人，实在是太感谢您了，愿意出手帮助我们一家人。”
　　说着她朝叶寒深深地鞠了一躬，叶寒没有阻止她，等她起身后才平静地说道：“不用客气，举手之劳而已，不知道我该怎么称呼你？”
　　“我叫水野亚美，您可以称呼我为亚美。”女子恭敬地说道。
　　对女子也姓水野叶寒并不感到奇怪，因为诗音在路上就跟她说了，她们一家是母女三人相依为命，她从小就没见过自己的父亲，据母亲讲她们的父亲在她很小的时候就不幸离世了，所以她们就跟着自己的母亲姓。
　　“那我就叫你亚美了，你也不要用您来称呼我，直接叫我夜吧。”叶寒朝着亚美点点头道。
　　“这......”亚美迟疑着，似乎不敢这么随意，知道诗音在旁边娇哼道：“妈，夜让你怎么叫你就怎么叫吧，她最不喜欢别人用“您”称呼她了。”
　　听了女儿的话，再看看叶寒一脸平静的样子，亚美终于下定了决心般说道：“好的，夜小......夜，请到屋里坐。”
　　说着她侧着身子在前头领着叶寒往屋里走。
　　屋子不大，就一个客厅，两个房间，一个卫生间以及一个小厨房，外面还有一个小阳台。
　　此时的小阳台上正晾满了女孩子的夏季衣物以及内衣、丝袜之类的轻薄物件。
　　房间的布置也很有特色，除了玄关处摆着鞋架铺着木板外，其他地方大都铺着淡黄色的榻榻米，小小的客厅中摆着一张小餐桌以及一套矮沙发，沙发对面的墙上还放着一台后背凸出来的旧款电视机。
　　客厅两旁各有两扇推拉格子木门，进去就是两间小卧室，此时其中一扇格子门紧闭着，而另一扇却拉开了，而在这拉开的房间里正躺着一个女孩。
　　叶寒脱了鞋子走到客厅里，四处打量了一会，而诗音则先将紧闭的那一扇格子门打开，把箱子放了进去，然后就跑到妹妹躺着的房间里。
　　那是她母亲的房间，妹妹生病后就从旁边搬到了这里，方便母亲照顾她。
　　亚美则忙着招待叶寒，此刻正在给她斟茶。
　　片刻后，叶寒端着茶杯，轻轻地品了一口，同时将一缕天心意识投放到了正昏睡着的妹妹身上。
　　随后眉头一挑，暗道：这是人祸啊


第三百一十三章 夺魂

　　“亚美，理纱她得罪过什么人么？”小而整洁的卧室内，叶寒盘膝坐在榻榻米上，看着亚美问道。
　　理纱就是一直在床铺上昏睡的女孩的名字，全名水野理纱，是亚美的女儿，比诗音小三岁的妹妹，现在是京都大学三年级的学生。
　　理纱可以说和诗音长得一模一样，再加上不老女神般的母亲亚美，三个人可以说是绝色母女姐妹花。
　　只是此时的理纱却因为这莫名其妙的怪病的困扰，变得形容憔悴，一张小脸干瘦得脸颊都凹进去，使得两侧颧骨显得很凸出，一双紧闭的美眸上，眉头深深皱起，时不时地还颤动几下，似乎在做什么噩梦，而原本应该娇艳迷人的饱满红唇此时已经因为长期得不到良好的休息而变得干枯开裂。
　　好好的一个绝色美人已经被这怪病折磨得不成样子了。
　　“得罪人？不会的，理纱一直是个乖孩子，性格温和，从来都不会得罪人的！”亚美急忙说道。
　　“夜，你的意思是理纱是因为其他人的原因才变成这样的么？”一旁跪坐在自己小腿上的诗音却是紧张地问道。
　　这也是她一直担忧的一个问题，理纱病得毫无征兆，到医院里也没检查出什么问题来，所以她一直怀疑这里面有异变者的影子存在。
　　只是理纱一直都是个善良乖巧的女孩，平时为人也很低调，怎么会突然有人要害她呢？她实在是想不出理由来。
　　不过隐隐中一个想法掠过了她的脑海：可能又是美貌惹的祸吧！
　　出众的美貌带给母女三人的并不是幸福，而是惶恐，可以说每一天她们都是小心翼翼地生活着的。
　　在异变时代来临之前倒还好，有法律的约束，再加上她们洁身自好，又有周围相识了几十年的邻居们帮衬着，所以虽然三人的追求者不断，还经常被骚扰，但都没出什么事情。
　　但异变时代来临以后，法律的约束力明显下降，那些异变者明里暗里的手段更是防不胜防。
　　这个时候她们的美貌就成了灾难的根源，尤其是在扶桑这片对女性有着特殊嗜好的土地上，她们三人简直就是某些人眼中最好的猎物。
　　诗音实在不敢想象自己母女三人要是落入了那些变态异变者手中后，会遭受什么样的折磨。
　　幸运的是，她们隔壁邻居家的雄峙大叔也异变了，并成为了这京都真武组中的一员，有他的庇护，她们一家人才勉强安稳地生活下来。
　　自己大学毕业去了华国，母亲在附近开了一家小小的便利店，妹妹则考上了京都大学。
　　只是前一段时间雄峙大叔出任务时受了重伤，直到现在还住在医院里，而这时妹妹就出事了，这不得不让诗音怀疑是有人看到自己家失去了庇护，从而将主意打到了理纱身上。
　　“嗯，有人在理纱身上下来夺魂咒，企图控制她。”叶寒平静地说道，“说得简单一点就是有人想要控制理纱的灵魂，把她变成一个唯命是从的奴隶，从理纱一开始的做事犯迷糊到现在的晚上梦游就是这夺魂咒由浅入深的一种外在表现，现在理纱身上的夺魂咒已经进入后期，再耽搁一阵她就有完全被人控制了。”
　　此言一出，诗音和美亚两人都是浑身一震，眼中浮现出惊恐之色，定力稍差一些的诗音更是直接眼前一黑，身子摇晃几下后，就要往一旁倒去。
　　还是美亚勉强支撑着，伸手将她扶住，而她原本就有些无力的身体被诗音这一靠，也差点倒了下去，不过最终她还是咬咬牙挺住了。
　　不怪她们如此惊慌失措，实在是叶寒说出的信息太过惊人，让她们的心神大受打击。
　　“夜，你能救救理纱么？”强自镇定的美亚乞求地看着叶寒，此时的她已经将叶寒当成了唯一的救命稻草。
　　她身为一个普通人，怎么可能跟一个心怀恶念的异变者对抗。
　　的确，她可以选择到真武组去报案，但是那扶桑真武组对发生在普通人和异变者之间的案件都是留在最后处理的，他们的绝大多数心思都花在了异变生物之间。
　　以前有雄峙大叔帮衬，东京真武组可能还会派人来处理这件事情，但是现在大叔身受重伤，真武组是否会及时派人来还很难说，即使来了，估计也是敷衍了事。
　　这就是现实世界普通人的生活状态，不托庇于异变者，完全独立自主的普通人的生活是越来越难过了。
　　“放心吧，理纱的事情我会解决的，不过现在已经不仅仅是理纱的事情了。”叶寒看着靠在一起的母女俩缓缓地说道，“你的身上也被人施放了夺魂咒，而诗音也被人盯上了。”
　　“什么？！”
　　惊恐的呼声中，美亚和诗音的两张俏脸瞬间变得苍白无比，一丝血色也无。
　　与此同时，离诗音家不远的一处豪华酒店的套房内，一个高高瘦瘦的黑衣男子正闭目坐在客厅中央的沙发上，他看去三十岁左右，面色阴沉，薄薄的两片嘴唇上留着两撇小胡须，其上的鼻梁像是被人狠拍了一下般，又塌又扁，使他这张脸看上去就像一个没有起伏的平面。
　　“笃笃笃。”
　　一阵沉闷的敲门声响起，正静坐的男子倏地睁开双眼，同时一道淡淡的黑光从他眼中一闪而逝。
　　男子起身走到门口，将那厚重的木门打开。
　　门前站着的是一个管家模样的中年男子，他一身合体的定制黑色西服，脚踏黑色皮鞋，脖子上还挂着一个黑色的领结。
　　最引人注目的还是他的站姿，双脚并立，脊梁笔挺，颇有军人风范。
　　看着门内的男子，这管家模样的中年男子先是很有礼貌地温和一笑，随后语带恭敬地说道：“服部先生，少爷来让我问问您事情的进度如何了？”
　　“你回去告诉少爷，让他不用担心，水野诗音已经回来了，接下来我会加快进度，很快就能控制住她们母女三人，到时候我会调教好她们，亲自给少爷送过去，不会耽误了他的大事。”黑衣男子淡淡地说道，声音沙哑而渗人，似粗砂砾不断在耳边摩擦。
　　“这就好。”管家模样的男子点头说道。
　　沉默了片刻后，他突然问了一句：“不过她们家还多出了一个陌生女子，不知道对我们的计划会不会有影响？”
　　“放心吧，蝼蚁而已。”男子语带不屑。
　　“那就静候先生佳音了。”管家男子微笑着鞠了一躬，随后转身离开，逐渐消失在幽暗的走廊中。


第三百一十四章 诱饵

　　狭小的房间内，亚美和诗音依然一脸苍白，受到惊吓的母女两人不自觉地紧紧抱在一起，似乎这样能带来一些安全感。
　　而叶寒却没有去理会被她吓到的两人，只是打量了昏睡的理纱一番后，就伸出手在她的身体上方轻轻一抚。
　　在她眼里，这所谓的夺魂术完全是简陋到不能再简陋的法术，她动个念头就能把它破解，而释放这个法术的也不过是一个二阶初段的精神系异变者，她甚至已经通过天心意识找到了施术人，还看到了他和那个管家模样的男子对话的场景。
　　由此她也确定的确是有人看上了诗音母女三人的美貌，想要控制她们，将她们当做礼物去讨好某个人。
　　而理纱只是个诱饵，用来引诱诗音回扶桑，好让一家人聚在一起，而亚美的身上也早就被下了禁制，只是一直引而不发，目的自然也是为了掌握她的行踪，同时让她通知诗音回来。
　　刚才她下车的时候就发现有人在监视着这里，可见对方觊觎这母女三人不是一天两天了，他们一直在做准备，或者说是在等诗音回来，然后将三人一起掳走。
　　这些人做事严谨细心，背后的势力绝对不小，而这样的势力还想着要用母女三人去讨好其他人，可想而知，这背后肯定还有更大的利益输出，牵扯到更多更强的势力。
　　不过这背后就是牵扯到扶桑政府，牵扯到剑圣柳下挥叶寒也毫不在意。
　　现在的她只是想安安静静地待在诗音家里等待柳下挥回扶桑，然后去挑了那八岐大蛇。
　　谁要是想要将手伸到这个家来，打扰到她的平静，她就灭了谁。
　　就这么简单粗暴！
　　至于说为什么要住在诗音家，一来是不想看到无辜的母女三人被人抓去当玩物，二来嘛跟三个绝色女子住在一起也是一种享受，不是么？
　　轻轻一抚间，一截黑丝骤然从理纱的额头中间冒了出来。
　　看着突兀出现的黑丝，诗音和美亚两人惊恐地叫了半声，随后赶紧捂住了自己的嘴巴，两双美眸死死地盯着那透露着诡异气息的黑丝，大气都不敢喘一声。
　　随后，叶寒手一招，那道黑丝就开始快速窜出，很快就在叶寒的手心凝聚成一团。
　　这团黑丝在叶寒手上显得呆滞无比，仿佛就是一团普通的黑线，但这只是一种错觉，如果要是换了一个普通人，它只怕立马就要活过来钻入手心，游到脑子里去了。
　　看着这团黑丝，叶寒没有马上毁灭它，而是随手招来房间里的一个空瓶子，然后将它塞了进去。
　　而在黑丝被叶寒拿出来后，昏睡的理纱的眉头就舒展开来了，那张憔悴的小脸上再也没有了难受之色，取而代之的是如释重负的满足感。
　　看着理纱那明显好看多了的脸色，诗音和美亚对望了一眼，眼中升起惊喜之色。
　　就在这时，一只纤手伸到了美亚面前，然后轻轻一招，一团和理纱身上一模一样的黑丝就出现在了半空中，看着这团黑丝，美亚浑身一个激灵，眼中又泛起惊恐。
　　任谁想到自己身上曾经存在着这样恐怖的东西都会忍不住升起一股后怕之情的。
　　同样地招来一直瓶子将那团黑丝塞进去后，叶寒才一边把玩着瓶子一边对母女两人说道：“法术已经解除，你和你女儿都没事了。”
　　随后她手一挥，将两个瓶子丢到了外面客厅小桌上。
　　现在的它们是诱饵，想要掳走母女三人的人自然会循着它们源源不断地送上门来，这样就不需要她跑出去到处找人了。
　　看来一眼神色复杂，欲言又止的母女二人，叶寒随意地说道：“其它的事情你们不用担心，我会全部解决的，你们安心地做自己的事情就可以了，对了，今晚我住哪间房？”
　　看着一脸云淡风轻的叶寒，母女两人的心突然就变得无比的安定，所有的惶恐、担忧全都烟消云散。
　　这个神秘的华国女孩仿佛就是一根定海神针，只要有她在，这天就塌不下来，地就陷不下去。
　　“夜，晚上就要委屈你睡诗音的房间了，我们家实在太小了，真的很抱歉。”美亚满是歉意的说道。
　　叶寒无所谓地摆摆手，睡哪里她一点都不在意，况且睡觉对现在的她来说只是一种形式罢了。
　　不过紧接着诗音的一句话却让她微微一愣，继而脸色一垮。
　　“夜，你的行李呢？我怎么一直没看到啊，是不是忘在机场了？”
　　行李这种东西她需要带么？需要么？
　　......
　　“沙沙沙。”
　　细密的水流声从客厅一旁的浴室里不断传出，在那层薄薄的木门的阻隔下，这声音显得有挟渺，似乎从远处传来又流淌进你的心底里。
　　水流声持续了好长时间后终于停了下来，紧接着又是一阵擦拭声和拧毛巾的声音，片刻之后，浴室的木门被慢慢地推开了。
　　一个穿着一件连体粉色短袖睡裙的玲珑身影出现在叶寒的面前。
　　这身影正是诗音，此时的她正一边用一块干毛巾擦着自己那一头湿漉漉的秀发，一边迈着白玉般的小巧莲足朝正坐在矮沙发上的叶寒走来，随后紧挨着叶寒坐下。
　　一股沐浴后特有的清香滑到了叶寒的鼻尖，轻轻一嗅，除了沐浴露的香味外，还有一种清新淡雅的香味，这是诗音自身散发着的体香。
　　“夜，你要去洗澡么？热水还有哦，刚好够一个人洗的。”诗音一边擦拭着自己的头发，一边侧着脑袋朝叶寒问道。几缕调皮的秀发不时的凑到叶寒身上，轻抚着她的脸。
　　叶寒不动声色地往旁边移了移，随后淡淡地说道：“我晚点洗。”
　　“哦，那我去叫妈妈洗澡了。”诗音说着站起声来，朝左侧的卧室走去，走了一半她突然停了下来，转身对叶寒说道：“夜，我在浴室里放了一套睡衣，你等会可以穿，你放心，这是我以前买的，一次都没穿过哦。”
　　说完她才继续往卧室走去，喊正在那照顾妹妹的亚美去洗澡。
　　叶寒听了，脸色又是一垮，都怪那该死的“行李”。
　　在晋升天位前，她对穿着就没什么要求，反正是怎么简单怎么来，晋升天位后就更无所谓了，天位的体质根本就不会产生所谓的污垢，每时每刻都纯洁无比，自然无所谓洗澡了，所以她也从没想过要在身上准备什么普通衣服。
　　片刻后，美亚就抱着一件跟诗音身上相似的睡衣出来了，在跟叶寒打了声招呼后，就进了浴室。
　　随后沙沙的水流声再次响起。
　　而叶寒却再次将自己的天心意识从浴室那边撤离，她可没有偷看别人洗澡的习惯。
　　水流声继续，那台老旧的彩色电视机上也不停地传出阵阵哄笑声，那里播放的是扶桑的某一档综艺节目，尺度超大，简直无下限，这要是在华国早就被封杀了。
　　正看得津津有味的叶寒突然脸色一动，随后嘴角一扬，露出了淡淡的笑容。
　　猎物已经循着诱饵朝这边过来了。


第三百一十五章 吞噬

　　公寓楼外的马路上不知何时一辆车都没有了，不仅车没有了，连过往的行人甚至平常经常出现的流浪狗、流浪猫都不见了。
　　这样的情况对刚刚才到晚上九点的东京来说是极其反常的。
　　要知道夜晚的东京比之白天还要热闹，并且这股热闹会从黑夜初临一直持续到凌晨乃至天明。
　　哪怕诗音家所在的这幢公寓是在东京最北、最穷的北区，但也不至于说会在晚上九点就变得荒无人烟。
　　这一切自然是因为有人在背后操控清场。
　　不知何时，公寓楼楼下的大片阴影里出现了十来个黑影，他们各个身材高大，身上穿着统一的黑色西装，黑色皮鞋。
　　此时他们正一言不发地排成一排，背脊挺直，双手向后交叠着站在一个穿着同样衣服，但是敞着胸口，袖口上挽的年轻男子的身后。
　　相比于身后这一排人的一本正经，这年轻人却是随意了许多，他一手插兜，一手夹着根烟提在半空。
　　抬头看了看五楼最左侧的那个亮着灯的房间，又低头看了看自己腕上的手表，男子将那根点燃的香烟放在嘴里狠狠吸了一口。
　　暗红的烟头猛然变亮，淡淡红芒中，他那张被一条刀疤斜着一分为二的的脸庞看上去越发凶残了。
　　红点骤灭，一团浓浓的烟雾从他的嘴中喷出，随后竟在半空中形成了一个咆哮的狼头。
　　男子似乎对自己的杰作颇为满意，在欣赏了好一会后才挥手将它驱散，接着他右手一挥，身后的十来个黑衣人就开始悄无声音地朝那十层公寓唯一的楼梯口走去，他们有序地一个跟着一个消失在那黑洞洞的楼梯口中。
　　而这个疤脸男子却没有动，只是跟刚才一样，很是随意地站着，然后点燃了另一支烟。
　　他是这次捕获那三朵母女花的行动的执行人，这段时间以来他一直都在监视着母女两人，而今天诗音回来后，他就接到了命令，让他今晚采取行动，正式将那母女三人捕获。
　　对付三个普通人对他这样一阶高段的异变者来说自然是手到擒来的事情，唯一的变数就是那个跟水野诗音一起回来的长相普通的华国女孩，经过侦查人员的探测，确定她只是一个普通人而已，可能是水野诗音在华国认识的朋友，这次陪她一起回来。
　　不过为了确保万无一失，他还是出动了手下的一支由零阶异变者组成的精英小队前去虏人，而他则在这楼下坐镇。
　　疤脸男子叼着香烟，抬头望着五楼那一扇被灯光染成橘黄色的窗户，眼里闪过一丝欲望，这母女三人可真是人间极品啊，如果不是上面下了死命令，任何人不许动她们分毫，以免影响了她们的价值，他早就控制不住自己的欲望下手了。
　　不知道这三个极品会被送给谁？自己以后还有没有机会品尝一下那绝妙的滋味？如果像上次那对双胞胎一样，被客人给丢弃了，那他说不定还真有机会。
　　欲念涌动间，男子的刀疤脸上泛起一阵红潮，一双眼睛里更是充满了**，仿佛是回想到了某个印象极深的画面。
　　只是片刻后，男子眼中的欲望消退了一下，转而多了几分阴沉。
　　怎么回事？时间都已经过去两分钟了，自己的精英小队还没在五楼出现！
　　难道说他们爬个楼梯需要花这么长时间？
　　又过了一会，五楼的走廊上依然没有出现任何人影。男子的眉头紧紧皱起，心中怒火翻腾：自己手下这帮人到底在搞什么花样，不是已经跟他们说过要夹击包围，现在人都死到哪里去了？
　　狠狠地掐灭烟头，疤脸男子抬腿就要往那楼梯口走去。
　　只是他刚将右腿抬起来后，就浑身一僵，那明明离地仅十几厘米的右脚却是怎么也放不下去了。
　　他面前那个原本看去普普通通的楼梯入口此时给他的感觉却是活了，就像一个吞噬一切的巨口，只要他敢踏进一步，那么他的一切包括身体、灵魂都将被吞噬得干干净净！
　　冷汗瞬间从他的额头冒出，那黑洞洞的楼梯口印在他充满惊恐的眼睛中，带着死寂，带着狞笑。
　　“嘀嗒。”
　　一颗汗珠承受不住重力的拉扯，无奈地从他的下颚滴落到地上，这轻微的声响让疤脸男子浑身一个激灵，从那即将被吞噬的感觉中惊醒过来。
　　万分惊恐的他拔腿就往后退去。
　　只是不知怎么的，那原本应该往后迈的双腿却完全不听他的话，开始一步一步地往前走去，任凭男子怎么挣扎它们都坚定不移地往那幽深无比的楼梯口走去。
　　最终，疤脸男子走到了楼梯口，随后他的身子开始逐渐没入，先是腿、然后是手、身体，而他最后留在这世间的则是那张因极度惊恐而五官扭曲得不成样子的脸。
　　随后，他彻底消失在了楼梯口，和在他之前进入的那支精英小队一样，消失得无影无踪，没有在这世上留下任何痕迹。
　　而他们的消失没有在楼梯口外的地方激起任何波澜。
　　诗音家里，叶寒又往旁边挪了挪，因为洗完澡的美亚坐到了她的身边，而诗音也从卧室里出来，坐到了美亚的旁边。至于理纱则还在沉睡，她身上的夺魂咒已经消失，不过损耗的精力却不会这么快恢复，现在好好地睡一觉对她的恢复有很大的帮助，虽然叶寒可以让她快速恢复过来，不过相比起来还是让她自然恢复更好些。
　　美亚和诗音穿着同款睡衣，只不过诗音的是粉色的，而她的是白色的，那睡衣底下和诗音一样，似乎没有翠他的衣物，玲珑有致的身段在她的举手抬足间隐隐可见。
　　与此同时一股沐浴露和着体香的美妙味道开始萦绕在叶寒鼻尖，跟诗音的清新淡雅不同的是，美亚的体香中还多了一股甜美的味道。
　　看着她那比诗音还要娇嫩漂亮的绝美脸蛋和那虽然娇小，但是纤细合度的魔鬼身材，叶寒不得不感慨老天爷造物的神奇，也不知道这个有这么大的两个女儿的妈妈是怎么逆生长成这个样子的。
　　之前诗音也跟她讲过，其实美亚的年龄并不大，因为她十六岁就生下了诗音，到现在也才不过三十六岁而已，但是她这三十六岁和别人的三十六岁一比，恐怕其他人就要羞愧得自杀了。
　　此时的美亚和诗音对待叶寒的态度却是随意了许多，经过一下午的相处，她们也明白了叶寒不并是那种高高在上的异变者，相反，她对很多事情都不在意，只要你别惹到她，其实是很好相处的。
　　所以她们在叶寒面前也就不避讳什么了。
　　沙发上，叶寒安安静静地斜躺着看着电视，而美亚和诗音母女俩却不知怎么的开始闹腾起来，嘻嘻哈哈中你推我一把，我拍你一下的，开心得不行，没一会两人就都衣衫凌乱了，笑闹间有无边春光时不时地乍泄出来。
　　此时的她们看上去哪里像母女啊，根本就是两姐妹在那瞎闹。
　　理纱的病好了，家里又有叶寒撑起了一片天，完全放松下来的两人心情很是不错。
　　“哎呀！”
　　娇软的惊呼声中，一个娇小玲珑的身躯带着一阵香风猛地朝叶寒怀中倒来，却是美亚。
　　她不知是被诗音碰到了哪个痒处，身子不自觉地往后倒，却忘了自己身后还有一个叶寒。
　　看着仰躺在自己怀里的美亚，叶寒无奈地盯着她的眼睛，一个当妈的居然被自己女儿欺负成这样，实在是太差劲了。
　　两人两对美眸对视了好一会，美亚才猛然反应过来，赶紧起身红着脸拼命地朝叶寒道歉。
　　这真是屋里美人笑，屋外亡魂哭，生死不过一相隔。


第三百一十六章 无底洞

　　就在诗音家里春光无限的时候，离她家不远的一处酒店的豪华套房内，那个留着两撇小胡子的高瘦男子正在一个黑色蒲团上闭目凝神。
　　他盘膝而坐，脸上古井不波，一双手手心朝上，拇指和中指对掐着放在左右膝盖上，看样子似乎是在修炼什么功法。
　　突然，他那双紧闭的双眸张开了，一道黑光隐没的同时，一股疑惑之色从中浮起。
　　此时距离他发出让手下去捕获母女三人的指令已经过去半小时了，照理说早就应该有消息传过来了。
　　母女三人以及那个突然出现的华夏女子都是普通人而已，而他派遣出去的刀疤却是一阶高段的异变者，并且还跟着一支十二人的精英小队。
　　以这样的阵容，不要说去抓几个普通女子了，就是去突袭某个小型势力都够了。
　　但是这么长时间过去了，原本应该手到擒来的事情却一点消息都没有传回来。
　　到底发生了什么事情？
　　男子的眉头紧紧地皱了起来，沉思了片刻后，他忽然抬起了右手，随后一道闪着诡异光芒的黑色细丝从他的手心中钻了出来。
　　黑丝似有生命般朝四周探了探头，然后在半空中扭动了几下身子后就静立不动了，只是犹如呼吸般一闪一闪地往外散发着黑光。
　　看着手里的黑丝，男子凝神感应了一会，发现自己施放在那母女两人身上的禁制依然完好无损，没有被别人破坏的迹象，而且看那位置，也是在她们的家里，没有移动。
　　这就奇怪了，禁制完好说明并没有外力介入，破坏了他的计划，而位置未变则说明他派出去的队伍并没有将几人带出来。那他们去了哪里？
　　半小时时间都足够他们飞奔过整个北区了，更别提这区区一两千米的距离。
　　难道是临阵脱逃了？不可能，就是再给他们十个胆子他们也不敢。或许是路上遇到什么事情耽搁了？这倒是有些许可能。
　　男子想了很多种理由，但是没有一个能完全说服他自己。
　　他的眉头越皱越深，一种事情脱离自己掌控的不确定感涌上心头，这种感觉对凡事喜欢谋定而后定，习惯于掌控一切的他来说分外难受。
　　男子骤然起身，一个跨步就来到了桌边拿起手机，在按了一个号码后便凝神等待起来。
　　电话很快被接通，男子沉声说道：“派遣第二小队前去执行任务。”
　　在听到电话里一声恭敬的“是”后，男子挂断电话，放下了手机，随后转身往那地上的蒲团走去。
　　他重新摆好姿势准备进入修炼状态，但是却发现此刻的他完全无法静下心来，这种状态下要是再强行修炼只怕立刻就要走火入魔了。
　　最终男子长呼一口气，起身来到了一旁的沙发旁，随后紧闭双眼笔挺地坐下来，不过那双放在大腿上的微微颤抖的双手却暴露了他此刻内心的波澜起伏。
　　几分钟后，又一支十几人的精英小队来到了公寓楼的楼下，随后在队长的带领下朝那楼梯口走去。
　　不过他们比之前的那支队伍要谨慎许多，一个个全神贯注地观察着四周，相互之间配合着前进。
　　十几个人一个一个地没入了那黑洞洞里，随后就再无声息，不管是楼里还是楼外，都没有任何变化。
　　走廊上方老旧路灯依旧顽强地亮着，投射下淡淡的光明，已经归家的鸟儿在树上温暖的巢中叽叽喳喳地叫着，享受着难得的闲暇时光，路过的已然带着一丝热意的晚风掠过草尖，吹动树梢，带来一阵“哗啦啦”。
　　一切都是如此安宁而祥和。
　　唯独这黑漆漆的楼梯口，它仿佛一个吞噬一切的无底洞，将所有从这里进去的黑衣人吞了个干干净净。
　　“喵。”细细的猫叫声传来，随后一个瘦小的身影出现了，它熟门熟路地从远处奔跑过来，然后呲溜一声窜进了这楼梯口。
　　然而没过一会，它的身影就出现在了二楼，然后是三楼，一直爬到八楼它才往一侧走廊奔去，很快不见了踪影。
　　能吞黑衣人的楼梯对它却是视而不见。
　　又过了十几分钟，第三支身穿黑衣服的精英队伍过来了，只是这次他们的行动已经不能用小心翼翼来形容了，此时的他们就像是如临大敌，一举一动就谨慎无比，仿佛是要去突袭某个无比强大的生灵一般。
　　他们来到这公寓后，不再从楼梯口进入，而是分散开来从各个方向突进。
　　楼前的水管、空调外机，楼后的排水管，突出了防盗窗、阳台，一切可以用来攀爬的东西都成了他们向上突进的道具。
　　只是片刻后，这些人再次无声无息的消失了，没人知道他们是怎么消失的，有的没入到了阴影后就再也没有出现，有的在空掉外机上停了片刻后就不见了踪影，更有的明明前一刻还在眼前，眼睛一眨就不见了。
　　无穷的恐怖从还没消失的几个人心中升起，只是他们还没来得及有任何动作，也瞬间消失不见了。
　　公寓楼再次恢复了宁静。
　　“砰！”
　　一道重重的爆裂声在豪华套房的地板上响起，随之溅起的还有无数细小的手机碎片，这些塑料片、玻璃块、小金属之类的零碎物件似子弹般朝周围射去，随后激起一阵丁零当啷声。
　　这暴雨般的撞击声中骤然响起了男子低沉的咆哮：“该死！这到底是怎么回事？里面到底发生了什么？！”
　　连续三支精英小队的失踪让一向沉稳的他也忍不住失控了，要知道这些小队可不是他私人的，他们只是因为这件事情才被调遣过来暂时听他的指挥。
　　每一支小队都是花了无数心血才组建起来的，对整个组织来说都是颇为珍贵。
　　但是现在为了捕获几个普通人，已经有三支队伍失踪了，说失踪还是好听的，男子可以很肯定地他们都已经死了！
　　“可恶啊！”男子骤然仰起头，一双眼睛里满是怒火和卑。
　　他之前可是夸下海口的，说今天就能将那母女三人捕获，现在好了，不但没抓到人，还损失了三支精英队伍，而这些损失最终都是要算到他自己头上。
　　男子眼中凶光一闪，随后猛地抬起双手，开始掐动手指。
　　他准备直接启动禁制。
　　既然那幢楼有问题，那他就直接发动远程攻击，不管是别的势力，还是组织里跟自己不对付的那几个人在中间搞鬼，他总能从这次远程攻击中发现些端倪来。


第三百一十七章 恐怖禁区

　　“夜，我先去睡喽，晚安。”哈欠声中，诗音带着一股浓浓的睡意说道，随后伸了一个小懒腰，那前倾的身躯将美好尽显。
　　此时已经是夜里十二点，除了一些夜猫子外，大部分人都已经进入了梦乡。
　　美亚早在十点半的时候就回屋睡觉了，她的作息时间一向很规律，或许这也是她能保持如此年轻状态的原因之一吧。
　　相比较来说诗音睡得就很晚了，她一直在沙发上看电视、刷手机，然后找叶寒聊天，一直到实在困得不行了才选择了回房睡觉。
　　至于说叶寒对睡觉这种事情其实已经没有需求了，睡觉对现在的她来说不过是一种习惯而已。
　　听了诗音的晚安问候后，叶寒没有说话，只是随意地朝她挥了挥手，而视线却一直固定在电视机上。
　　走路都已经迷迷糊糊的诗音摇摆着身子回到了卧室里，连门都不关就直接掀起睡在地上的美亚的被子，然后很熟练的钻了进去，看她的样子没少和美亚一起睡。
　　只是她紧接着就搂住被子往外一滚，顿时，美亚的半边身子就露在了外面，感到凉意的美亚本能地开始往自己身上拽被子。
　　没有理会卧室里母女俩朦胧中抢被子闹出的动静，叶寒将注意力放到了墙角的两个玻璃瓶上，那瓶子里的黑丝上又升起了诡异的黑芒。
　　这已经是它第四次升起黑芒了。
　　叶寒自然知道这是那个高瘦的两撇小胡子男人在催动这个禁制，不过她没有去阻止，而是任由他催动。
　　这黑丝既然已经被取了出来，自然是无论他怎么催动都不会有效果。
　　所以这黑丝就亮了又暗，暗了又亮，然后继续循环。
　　另一边，那酒店豪华套间里的高瘦男子却已经是接近癫狂了。
　　此时的他头发散乱，一双眼睛狰狞地张着，里面已经因为过度焦躁而充血，看去一片血红，嘴巴微张，上下牙死死地咬在一起，那牙龈处甚至由于咬得太紧而渗出了缕缕血丝。
　　而他的一双手则是那里不停地掐动指诀，一根细长的黑丝在他手心里散发着微弱的光芒，看那光芒的微弱程度，好似随时都会熄灭。
　　“怎么会这样？怎么会这样？”再一次掐指施法却依然没有动静后，男子越发癫狂了，他猛地一脚揣在了身前的茶几上。
　　“咣当！”
　　大理石茶几被一脚踹到，狠狠地砸到了地上，引得房间一阵摇晃，而那实木地板更是直接被砸断，两边翘起，中间凹下去一大块。
　　这已经是他第四次施展法术驱动禁制了，每一次禁制都被成功驱动，但是就是没有以往那种它在人身上爆发的成功感。
　　就好像他的禁制是被放在了空处，肯本没作用到任何东西。
　　剧烈的喘气声在房间里回荡，男子就似一匹掉入陷阱的孤狼，疯狂地想要找到出路，但是偏偏四面都是高高的石壁，没有任何入口。
　　“噗！”
　　气极怒极又惶恐到了极点男子忍不住猛地喷出一口鲜血。
　　一大股鲜血喷射在他身前的地面上，将那地板涂染成触目惊心的暗红色的，更有无数细碎血珠溅起，使那周围的所有物件都沾染上了点点猩红。
　　而在这吐出这一口鲜血后，男子却是冷静了不少。
　　他抬起衣袖擦了擦自己满是血迹的嘴角，随后重新缓缓地坐到了沙发上，那一双原本被卑和怒火充斥的双眼重新恢复到了冷静，随后一丝狠辣渐渐浮现，而他的嘴角也慢慢弯起，露出一个阴冷的笑容。
　　静静地坐在沙发上想了一会后，男子拿起了自己的手机，随后打开自己的通讯录，一直往后翻，直到翻到一个长长的名字后才骤然停了下来。
　　毫不犹疑地按下通话键，男子默默地等待电话接通。
　　这幢古怪的楼就似一个无比恐怖的禁区，吞噬了他的手下，
　　然而它既然可以吞噬他的三支精英队伍，那自然也可以吞噬其他人。
　　或许他还可以借着它来做一些以前一直想做而没能做成的事情。
　　随着他这一通电话的打出，一丝不起眼的动荡开始在这东京的异变世界漾起。它就像那一只蝴蝶扇动翅膀掀起的微风，最终将演变成一场席卷整个东京，甚至扶桑的风暴。
　　而这一切的始作俑者则还在休闲地看着电视。
　　那瓶子里的黑丝在闪了四次光芒后就没了动静，而那些黑衣人也不再出现，公寓楼暂时恢复了平静。
　　不过叶寒知道这只是暂时的，过了今晚后，肯定会有源源不断地循着她保留地这个诱饵追逐过来，而且实力也会越来越强。
　　对此叶寒毫不在意，他们来得越多，她越开心。
　　来得越多，那跟这件事情有关的人就暴露得越多，她也就能顺藤摸出更多的瓜来，到最后来到一锅端，将那些将主意打到母女三人身上的人给全部灭了。
　　不过这也只是治标不治本的办法，以她们三人的美貌，灭了这一波以后肯定还会继续出现觊觎她们的人，所以想要真正
　　解决这件事情只有两个办法，要么将她们放在自己身边，给予保护，要么让她们拥有强大自保能力。
　　这两件事情对叶寒来说都不是什么难事，只是最终采取哪种方式还是等这件事情完结以后再说吧，毕竟她也不想自己就替她们做下决定。
　　她们有自由选择的权利。
　　电视机突然关了，接着是房间里的灯，黑色笼罩了这个小小的家，不过这黑色却是安详而静谧的，带着唤人沉睡的轻柔。
　　黑暗中，叶寒身子一侧，就这样轻轻地仰躺在矮沙发上，一双美眸缓缓闭合。
　　虽然不需要，但这样宁静的夜还是用来休息的好。
　　至于说外面的那些风风雨雨自然丝毫影响不到她，而且它们就是想要刮到她这里，也要先经过另一关。
　　那个被她放出来的生物才是将这幢楼变成恐怖禁区的元凶。
　　一楼的那个黑漆漆的楼梯口内，一个黑乎乎的人影正坐在那楼梯前半段的最上一阶台阶上。
　　黑暗中看不清人影的样子，只能隐约看出是个男性，而且如果仔细看的话，还会发现这个男子左手臂的地方似乎是空荡荡的。
　　男子就这么静静地坐在那里，沉默着，恍如一尊雕塑。
　　“喵。”
　　细小的猫叫声突然响起，随后一只小猫突然从楼上跑了下来，看嘴角鼓鼓的，似乎还咬着什么东西。
　　小猫毫无察觉地从男子身边匆匆而过，片刻不见了踪影。
　　男子依然一动不动，沉默着。


第三百一十八章 借刀杀人

　　跟东京几个中心城区比起来，这北区的清晨只能说是稍显繁忙了。
　　道路上虽然车很多，但绝不会多到一个绿灯过去了，汽车还堵在十字路口的中间；一旁的人行道上都是行色匆匆的上班族和学生，他们连绵成了人流，但好歹彼此之间总还能保持着一些距离。
　　如果说街上是稍显繁忙，那诗音家里面可以说是悠闲了。
　　美亚一大早就起来准备早餐了，穿着家居服的她在小小的厨房里忙碌着，丁零当啷的响声中，一股诱人的香味慢慢地从里面溢了出来。
　　叶寒是第二个起来的，而且是从诗音的卧室里出来的，半夜时分还躺在客厅沙发上的她不知道什么时候就睡到房里去了。
　　朝在忙碌中仍然抽出时间跟她打招呼的美亚点头示意后，叶寒重新坐到了沙发上，随手打开了电视机。
　　时间慢慢流逝，厨房中飘散出来的香味也越来越浓了，这香味终于将另外两个沉睡中的美人给诱醒了。
　　最先醒来的从昨天一直昏睡到今天的妹妹理纱，禁制被拔除的她在经过长时间的睡眠后，总算恢复了精力，只是精力恢复了，但肚子可没恢复。
　　所以与其说她是被香味诱醒的，不如说她是被饿醒的。
　　紧接着是诗音，迷迷糊糊的她被妹妹苏醒的动静给吵醒了，随后便发出了惊喜的欢呼。
　　虽然叶寒已经跟她说过理纱不会有事，但是亲眼看到妹妹平安醒来的她还是抑制不住自己欢喜的惊呼。
　　而美亚也是放下手中的厨具跑到了卧室里，母女三人平安相聚，就差抱头痛哭了，在经过一阵纷乱后，因理纱苏醒而失态的三人终于恢复了正常。
　　那被美亚抛下的早餐也在叶寒的无奈伸手中得以保存下来。
　　最后，四人围聚在了餐桌上。
　　跟大大咧咧的诗音和温柔贤惠的美亚比起来，理纱就是一只胆小怕人的小兔子，对救了她的叶寒，她除了一开始声如蚊蚋般说了句“谢谢”外，就全程保持沉默，只是偶尔红着脸朝叶寒瞟上一眼，匆匆掠过后又羞涩地低下了脑袋。
　　真是个内向的女孩啊。
　　诗音和美亚显然已经对理纱的内向习以为常，还时不时地打趣她，将她说得脸色更红了。
　　不得不说这性格各异的母女三人相处的方式也很奇特。
　　吃完早餐后，美亚换了身装束后就出门了，家里一下子多了两个人，原本贮存的食材就不够用了，所以她需要到外面的超市里去买一些新鲜的食材。
　　而诗音则留在家里照顾依然有些虚弱的理纱，至于叶寒则自己一个人出去了。
　　昨天来到这东京后就一直待在诗音家里，还没去这赫赫有名的国际巨城里逛一逛呢，现在没什么事情了她自然想着去见识一下它的风情。
　　至于说诗音母女三人的安全她是不担心的，别说她的天心意识在随时关注着母女三人，就是听她的指令在暗中守卫她们的离九就已经是一道无人能破的铁障了。
　　想想这母女三人的待遇也算是全世界独一份了，居然有两个天位强者在身旁守着她们，这可是一国领导人都做不到的事情。
　　至于说离九为什么还能保持天位实力，那自然还得从那《山海异兽图鉴》的特性说起，在它的介绍里就有这么一条：如对方心甘情愿，则可以无损封印。
　　当初离九是自愿被封印的，所以他的实力并没有减损。
　　只是他被封印后的状态却是让叶寒吃了一惊，因为在离九的名字旁边赫然有这样一个注释：重伤！
　　这个重伤就能说明很多问题，最突出的一个就是他的实力绝对不是现在叶寒观测到的才三百万战力值的小天位初段。关于他的其他信息倒也没什么，唯一引起她注意的就是离九的种族了，他居然不是叶寒原本猜测的蛟龙一族，而是她没听说过的蜃龙族。
　　虽然成了离九的主人后，叶寒可以强迫离九说出他不想说的所有内容，不过叶寒并没有这样做，一来她对这些事情感到无所谓，虽然离九说得神秘兮兮的，但叶寒还真的没放心上。二来她也不喜欢逼迫别人，尤其是自己人。
　　所以离九不说，她也不问，大家友好相处。
　　此刻离九就在公寓里的一个空房间内，安静地盘膝坐着，有她在，叶寒就可以放心地离开了。
　　出了公寓，叶寒就直接拦了一辆出租车离开了，对于周围那些数量猛增了几倍的监视人员毫不在意。
　　在她离开后，一辆黑色的轿车从周围冒了出来，随后便牢牢地坠上了叶寒所乘坐的出租车，不用说，这自然是那觊觎母女三人的势力派遣的人手。
　　虽然那套他们对之充满了信心的检测仪显示这女孩只是个普通人，不过这组织还是谨慎地派人跟上。
　　昨晚的一系列失踪事件可是让他们的警惕性提升到了极点，对任何一丁点可疑都不放过。
　　在昨天的抓捕负责人引咎请辞之后，这组织便重新派了负责人过来，并且聚集了更强大的力量，誓要将这件事情搞清楚并解决。
　　此时这事情已经不是捕获母女三人这么简单了，据昨天的负责人汇报，这是有不明势力以母女三人为诱饵，在针对并挑衅他们。
　　面对这样的事情，整个组织都行动起来了。
　　要知道他们原本就因为首领被真武组抓捕而陷入了动荡，所控制的势力范围里也是事故不断，底下人心惶惶，更有一些人暗地里贪婪地盯着他们这块无主之肉，妄图撕下一块来。
　　为了应对这种种不利局面，他们不得不想出各种办法来获取其他势力的帮助，这敬献母女花三人就是手段之一，另一方面他们也是对任何敢挑衅他们的人下狠手，借以警告那些心怀不轨的人，即便是群龙无首的时刻，他们也不是谁都能轻易挑衅的。
　　而现在，叶寒的这一系列举动无疑被那个施放禁制的高手男子刻意渲染成了对组织的挑衅。
　　所以，他们准备来剿灭这个在他们眼中胆大包天的不明势力。
　　这其中自然有那男子的私心，想要借着不明势力的手来除掉组织里一些跟他不对付的人，所以他并没有将昨晚的事情原原本本的报上去，而是隐瞒了其中诡异的一部分。
　　可惜他不知道，他借的到底是谁的手，也不知道这其实是一只能翻天的手。


第三百一十九章 突变

　　微风荡漾的东京湾上，一群海鸥正逐浪而行。
　　它们时而在白色的浪头上方自在盘旋，时而快速地俯冲向下，眼看着就要扎进水里时，一个转头，身子就擦着涌起的浪花惊险地斜飞出去。
　　在这海面上嬉戏的不仅仅是海鸥，还有海燕、白鹭、信天翁之类的海鸟也在上面或玩耍，或飞翔，或觅食。
　　蓝天白云下的东京湾一片祥和。
　　而在海湾北部的一块凹进去的港口上，一座巨大无比的跨海大桥恰好将那凹口给封上。
　　桥分两层，上层是一条高速公路，此时滚滚车流正从上面涌过。而下层则是铁轨，不时有各类火车、动车呼啸着穿梭而过，而在铁轨的两侧还有行人道。
　　这行人道是专门为了观景人群而开辟的。
　　这座名为“彩虹大桥”的跨海吊桥在建设之初就考虑到了它的景观用途，早早的就为它配备了相应的设施，不仅仅是这行人道，桥上更有无数景观灯。
　　等到夜晚降临的时候，桥上各色彩灯亮起，将这大桥染成了五色彩虹的模样。
　　而在那桥梁的中段，此时正有一个白色人影静静地立在那里，眺望着远处那被朝阳披上了一层金光的东京湾。
　　人影自然就是叶寒，从诗音家出来后，她就一路闲逛到了这座大桥上。
　　这一路走来的所见所闻跟她脑海中对东京的原有映像差不多，街道干净整洁，人群沉默寡言，城市节奏很快，交通虽然繁忙但是有序。
　　不过这座巨城还给她一种薄暮之气，就像一个表面看着虽然强壮但是身子骨其实已经开始走下坡路的知天命之人。
　　表面的繁华掩盖不了它本质上的逐渐虚弱。
　　叶寒安静地站在大桥中央，轻抚的海风不时撩起她的长发，鼻尖萦绕着的一股淡淡的腥味，金色的阳光从上层桥梁的缝隙中钻入，恰好将她裹住，为她披上一层轻薄的金纱。
　　一切都是如此平和，恰似她此刻的心情。
　　突然，叶寒脸色一动，脸上的平和被打破了，她的眉头微微皱起，同时眼中闪过一丝讶色。
　　她感到了一丝异样，而那异样的源头就在她视线尽头的海域上。
　　与此同时，彩虹大桥近百公里外的海面上开始出现异常。
　　最先异动的是那刑旋在半空的海鸟，原本悠闲自在，偶尔鸣叫两声的它们突然之间就收声了，原本嘈杂无比的海面上瞬间只剩下海浪翻涌的声音。
　　几乎就在一瞬间，无数海鸟同时开始拍动翅膀拼命往天空中飞去，平日里彼此仇视甚至彼此为食的它们此刻完全不在意自己身边的是谁，现在它们的心里只有一个念头：向上飞，飞得越高越好，越远越好！
　　诡异的是，哪怕它们在如此拼命的飞行时刻也没敢张开嘴巴叫上一声，仿佛一张嘴就会遭遇某种大恐怖似的。
　　一时之间，“啪嗒啪嗒”的翅膀扇动声完全盖住了海面的浪涛声，从远处看去，一张由海鸟织成的灰白布匹骤得从海面上升起，向天空盖去。
　　而千万根形状各异的羽毛似熏般从天空中飘洒下来，在逐渐剧烈起来的海风中或跳或舞，最终跌落海面，随波逐流。
　　除了海鸟惊恐万分地飞走以外，海水也开始不安分起来，波浪逐渐增大，从微波变成了小浪，接着迅速从小浪增强为大浪，没过一会，海面上就到处都是三四米高的巨浪，它们相互挤压着，碰撞着，有的汇聚成更大的浪，有的则撞碎成漫天雪花溅落到海面上。
　　而这一切都是因为那缓缓从海底升起的巨大黑影。
　　它就像一点墨水从巨大无比的蓝色玻璃底部往上升，随着它的升起，那玻璃底部逐渐被染黑，接着是蓝色玻璃的中部，而随着它逐渐升到顶部，这附近的海域已经完全一片漆黑。
　　原本蓝色海水带来的宁静和深邃彻底消失，取而代之的是绝对漆黑带来的无比绝望感。
　　最终黑影停了下来，它没有冒出水面，而是开始携带着那从绝望深渊里冒出来的无穷漆黑朝东京湾里游去，看它前进的方向赫然是东京最繁华的新宿区。
　　就在这突然出现的黑影带着无穷威势朝东京袭去的同时，诗音家所在的公寓附近也开始热闹起来。
　　一队队身穿黑色制服的人乘着各色车辆来到了公寓旁，随后他们四处散布开来，隐隐将公寓围了起来，看这些人身上的气息，大都是普通人，也有少部分是零阶、一阶异变者。
　　随后又来了几辆一看就非同一般的汽车，从这些车上下来了一些同样身着黑色制服的异变者，不过看那黑色制服衣领上嵌着的或银或金的不同线条，以及他们身上散发出来的强大气势，可以知道他们绝不是一般的人物。
　　他们到了附近后就各自散开，也加入到了包围公寓的队伍中。
　　到了最后，一辆巨大的钢铁怪兽一般的不知名车辆缓缓驶了过来，在它停稳后，一个管家模样的男子率先下车。
　　他下来后就在车门旁恭敬地等着。片刻后，一直穿着白色皮鞋的脚从高高的车门上迈了下来，紧接着是一条穿着白色西装裤的瘦腿，当它和另一条腿完全落地后，就往前迈了一步，随后一个瘦得跟根竹竿似的青年男子出现在了所有人面前。
　　只见面容枯槁，双眼凸出，两颊凹陷，看去就似一具行走的骷髅，那空荡荡的白色西服被风吹着紧贴在了他的身上，露出了他那极度瘦弱的身子。
　　不过所有人都目不斜视地看着前方，没有任何一个黑衣人有胆去看他。
　　因为但凡敢看着他而眼露异样的人统统都从这个世界上消失了。
　　作为魁首东野先生的独子，他有这个权力和能力。
　　骷髅般的男子缓步朝前走去，他的身边除了老管家模样的男子外，不知何时又出现了六道人影，这些人影无一例外都是三阶强者。
　　这其中赫然有那妄图劫机，结果却被叶寒的心术技能暗示着跳下了飞机的兄弟三人组中的两人，瘦得和胖的都在，唯独缺少了那个高大的。
　　这些跟在骷髅男子后面排成一行前行，而随着他们的走动，一股庞大的气势逐渐从他们身上升起，并凝成一堵墙，以无可匹敌之势朝前碾压而去。
　　也不知道那个操控黑丝的男子到底说了什么，他背后的势力的大半力量竟然都汇聚到了这里，看样子似乎是想要以泰山压顶之势将敢于挑衅他们的人给彻底碾碎。
　　随着骷髅男子的走动，所有人的气势逐渐汇聚起来，最后竟似在那十层公寓楼的楼顶凝成了一片黑云，这黑云咆哮着，似要将它底下的公寓楼给撕碎，搅烂！
　　这真是黑云压城城欲摧！
　　而就在白衣骷髅男子前行，楼顶黑云往下压的时候，公寓某个空房间里的独臂中年男子骤然睁开了眼睛，那眼底闪动的是吞噬一切的无边黑暗。
　　城内黑云压楼顶，城外黑海欲摧城，这种种突如其来的变故超出了任何人的预想。
　　不知何时，朝阳隐没，狂风突起，无边风雨就要降临这扶桑巨城了。


第三百二十章 八岐来袭

　　天空以肉眼可见的速度暗下来。
　　刚才还晴空万里的东京城上空此时已经堆满了乌云，那黑沉沉的云好像直接压在了这城上，让人抬头间就产生一种喘不过气来的感觉。
　　那极厚的云层中不时闪过一道道明晃晃的闪电，而阵阵沉闷的雷声也随之在这天地间滚动起来。
　　这雷声有的急促而响亮，轰隆一下震得人的心脏似乎都要骤停，有的却是在这天地间连绵不绝的滚动起来，声音不响但悠长。
　　而黑云笼罩下的东京城也一下子从白昼转入了黑夜，在那黑云中无穷闪光以及漫天雷声的衬托下，竟然有了几分末日都市的感觉。
　　“哗啦啦！”豆大的雨点轰然砸下，原本就昏暗无比的东京城瞬间被雨幕盖住，变得无比模糊，在这骤降的暴雨以及暴雨激起的漫天水雾中，普通人只怕是连几米以外的事物都看不清了。
　　“好大的雨啊！”诗音双手抱胸站在窗前，眉头紧皱地望着窗外说道，“不知道夜现在在哪里，雨下得这么大，她可不要被淋到了。”
　　听着她语气里的担忧，美亚走过来拍拍她的肩膀，安慰道：“放心吧，夜是强大的异变者，这雨肯定淋不到她。”
　　“妈妈说得对。”理纱也在一旁应道，家里只有母女三人后，她总算活泼了些。
　　“嗯，我相信夜不会有事的。”诗音自然知道这在她们眼中看来极为恐怖的暴雨对夜来说什么都不是，虽然她没怎么接触过异变世界，但是根据一薪时看来的，听来的消息判断，夜应该是在所有异变者当中也属于比较强大的那一类，这样的暴雨对他们来说毫无影响。
　　不过即便如此，她的心中还是忍不住泛起担忧之情。
　　在窗口边又待了一会后，诗音猛地一抖身子，那暴雨带来的凉意终究从窗缝中钻了进来，侵袭到了她的身上。
　　感受着这股沁骨的凉意，诗音忍不住又打了一个哆嗦，随后转身往客厅走去，那里可比窗口暖和。
　　只是离开窗口的她并没有看到，在她家的楼下依然有很多黑衣人一动不动地站在这暴雨中，任由它击打在身上。
　　“少爷，探测器已经探明，这幢楼十层的一百个房间中有九十五个数据正常，剩下的203、406、505、708以及805这五个房间存在着数据异常，其中505和708两个房间出现无法探测情况，预计我们的对手就躲藏在里面。”管家模样的男子弓着身子对骷髅般的白衣男子说道。
　　听完管家的汇报，男子没有说话，只是竖起右手，随后轻轻朝前一会。
　　顿时，一直站在他身后的六个三阶强者中的四个开始起身往外走去，这其中包含了那对胖瘦兄弟。
　　几人在这骷髅男子身边待了这么长时间，自然知道他一举一动的意思。
　　进攻的命令已经下达，接下去他们要做的就是将这群敢于挑衅他们的人彻底歼灭，用他们的鲜血来重塑自己的威信。
　　突然，一道巨响从远处传来，伴随着巨响的还有地面的颤动，这颤动虽然不强烈，但是却让几个人停下了脚步。
　　地震了？这是所有人心中冒出的第一个念头。
　　在扶桑，地震是一件很常见的事情，人们可以说对地震已经是习以为常了，只是片刻后，这种猜测就被否定了。
　　震动伴随着巨响一次又一次的传来，有时候间隔几秒钟，有时候又是连绵不断，这很明显不是地震的特征，倒更像是剧烈的爆炸引起的。
　　而看这些动静传来的方向，赫然是在不远处的东京海湾！
　　那里到底发生了什么事情，居然闹出了如此大的动静？
　　而此时的彩虹大桥上，叶寒正若有所思地望着眼前一片纷乱的场景。
　　一艘艘战舰在漫天的狂风暴雨中急匆匆地朝东京湾外赶去，这里面既有庞大的驱逐舰、护卫舰，也有那种平时在海面上巡视的巡逻艇。
　　他们都在全速前进着，海浪随大，但依然被它们给劈开，不一会，他们就消失在这无边风雨中。
　　而不远处的天空上，一架架战机压着云层朝东京湾外飞去，更有无数武装直升机一路轰鸣着紧跟其后，而不远处的海岸旁更是出现了大量的装甲车甚至坦克，他们飞速赶到岸边，然后开始排兵布阵，所有枪口、炮口一致对着海面。
　　叶寒所在的彩虹桥是东京湾最靠外的一座大桥，此时，桥的两岸已经完全被封锁，所有民用车辆全都被引导着下了桥，取而代之的是一列列装满全副武装的士兵的装甲车，各种类型的坦克以及火箭炮车等战争兵器。
　　他们很快就占据了桥上的各个有利位置，而下层的人行道上也很快布满了士兵，所有人都沉默地移动着，对扑打在自己身上的狂风暴雨视若无睹。
　　只是奇怪的是，没有一个人注意到正在找大桥中段的叶寒，经过她身旁的人没有一个朝她看上一眼，仿佛她所在的地方空无一物似的。
　　很快的，忙乱的桥梁陷入了死寂，只剩下暴雨击打巨桥以及海面上浊浪滔天的声音。
　　而就在这片死寂中，一股越来越沉重的压迫感从每一个人的心头升起，与之一同升起的还有一股恐惧感。
　　叶寒看着自己身边的一个扶桑战士正在那不停地吞咽口水，那滚动的喉结以及微微颤抖的双手都在说明此时的他已经处于一个非常紧张的状态，只是军人服从命令的天职让他牢牢地站立在这里。
　　远处的海面上，冲天的火光，剧烈的爆炸声不时响起，那盘旋在空中的战机已经隐约可见，一道道耀眼的火红轨迹脱离它们的腹部朝海面袭去，炸起数十米高的浪花。
　　海面上，一条条白线从那些战舰底部射出，沿着海面向外扑去，随后在海底狠狠炸开，带来一阵阵沉默爆炸声的同时，一道道暗流将这些战舰拍得连连后退。
　　岸边更有一道道火光急速升空，然后划着弧线朝那海面狠狠砸落，将那里搅得天翻地覆。
　　然而这一切似乎对那道隐没在海底的漆黑身影毫无用处，它迎着这无穷无尽的攻击，以无可阻挡之势坚定不移地朝东景进着。
　　战舰战机不断后退，它们发出的轰鸣声已经来到耳边，而桥上的士兵们也终于看清楚它们正在拼命攻击的东西了。
　　那是一团仿佛来自无底深渊的，光一看就令人心生绝望的漆黑。


第三百二十一章 无边混乱

　　“开火！”
　　一道尖锐到破音的吼声骤然从桥上响起。
　　随着进攻命令的下达，神情已经紧绷到极点的士兵们猛烈开火了，无数条火舌喷射而出，在半空中交织成一块钢铁弹幕朝海底的黑影倾泻而下，这其中还伴有坦克巨炮的轰鸣以及火箭弹倾巢而出的飕飕声。
　　一时之间整个海面彻底沸腾了，无数大大小小的水花溅起，甚至于连海面都遮住了。
　　但是这片黑影却依然不受丝毫影响般朝彩虹大桥这边冲来。
　　无论是刚才的战机、军舰的攻击还是现在桥上、岸边部队的阻击都没能停止它的脚步。
　　这其中固然有黑影本身强大无比的缘故，也有那无穷的海水替它裆下了许多攻击的原因。
　　不过如果这黑影再继续往前的话，那海水就再也没法当它的天然保护层了，因为一过了彩虹大桥，那海床的高度就会逐渐提升，到了那时，这黑影就只能露出自己的真身了。
　　不过黑影似乎对暴不暴露的根本不在意，它依然顶着无穷无尽的现代化武器的攻击继续前进。
　　很快它就来到了彩虹大桥的下方。
　　而此时，这桥上的士兵在可以说都已经歇斯底里了，在黑影带来的无穷威势的影响下，一些士兵疯狂地咆哮着，朝桥下倾泻自己手中武器的弹药，一匣子弹打完了马上换上另一匣子弹，一刻不停，直到子弹全部打光了还在那里拼命地扣动班级，如果仔细看他们此时的眼睛就会发现，那里面已经完全被恐惧和紧张所占据，没有了丝毫神智。
　　还有一些则已经无力地瘫坐在桥面上，他们根本站都站不起来，更不用说发起进攻了，更有极小部分直接扔下枪躲在角落里，双手抱头瑟瑟发抖，显然已经被吓破胆了。
　　巨大无比的黑影很快就从桥下游过去了，它没有发动攻击，或者说是不屑发动攻击。
　　而随着黑影的远去，原本笼罩着整座桥的恐怖威势也慢慢退去，那些或歇斯底里，或瘫软无力的士兵们也终于慢慢恢复了正常。
　　只是此刻的他们早就斗志全无，一股绝望气息在大桥上弥漫开来。
　　“八岐，死亡八岐回来了......回来了......”叶寒身旁的一个失魂落魄的士兵喃喃着，那语气中是彻底的死灰和无助。
　　“看来这八岐大蛇曾经给这些士兵留下过永生都难以磨灭的恐怖记忆啊。”叶寒看着桥上那锌撑着的无神的扶桑士兵暗暗想到。
　　她想得没错，这些士兵的确曾经跟这突然出现的八岐大蛇有过接触，那时这八岐大蛇也是朝东京直奔而来。
　　只不过那时有扶桑剑圣柳下挥将它拦在了东京湾外的海域上，他们这些人都只是在海岸边远远地眺望这剑圣和这八岐大蛇的激战。
　　那时的遥遥一瞥就给他们留下了再也抹不掉的记忆。
　　而现在这条大蛇竟然再次出现并突袭东京！
　　照理说很不应该啊，在上次剑圣和八岐大蛇的战斗中，因为剑圣有着扶桑现代化部队的帮助，所以将那八岐打得身受重伤，狼狈而逃。
　　越强大的生物受伤后就越难恢复，这是异变世界的一个常理，以当时八岐的伤势，剑圣推断它起码要修养三个月才能恢复过来，所有他就趁着这段时间飞往米国去找援兵，打算回来后一举歼灭这条不知道为什么突然想要闯进东京的八首巨蛇。
　　但是没想到剑圣前脚刚走，这条巨蛇就再次出现了，它的目标依然还是东京城，只是这次它的前面却再也没有剑圣挡着了。
　　没有势均力敌的天位强者作为主攻手，这支护卫东京的扶桑部队根本无法对八岐大蛇造成什么有效的伤害，尤其是它全身都藏在海里的时候。
　　现在只寄希望于等它露出海面的时候再给予有效的攻击。
　　而此时的东京城内已经乱成了一片。
　　隔一秒就响一次，一直不停歇的刺耳警报声响彻整个城市。
　　很多东京百姓还是第一次听到这种警报声，而一些知道这种警报声含义的人则瞬间脸色苍白。
　　因为这警报声只有在城市遭到了根本无法抵抗的攻击的时候才会响起，这一响就代表着东京可能将要沦陷了！
　　那突如其来的狂风暴雨已经让这座巨城出现了混乱，而这刺耳的警报声则这让这座城市彻底失去了秩序。
　　没有理会远处被黑云压顶，已然乱成一团的东京城，叶寒的目光一直盯着那逐渐游到到凹形港口中心的巨大黑影，同时她的天心意识朝还在诗音家附近的离九发出了一道指令。
　　此时诗音家楼下那个原本准备发动进攻的不明组织的人全部停下了动作，听着从远处传来的连绵不绝的巨大响声，所有人惊疑不定起来。
　　跟远处那巨大的动静相比，眼前这幢楼里的敌人似乎没那么重要了。
　　“铃铃！”
　　刺耳的铃声骤然响起，管家模样的男子皱眉接起，紧接着神色狂变，匆匆挂了电话后，他俯身在骷髅般的男子身边讲了什么，随后一直保持着泰山崩于前而神色不变的男子猛地站起，眼里闪过惊恐之色，紧接着却又是眼睛一亮，似乎想到了什么似的，嘴角竟露出了莫名的笑意。
　　随后他手一挥，将六名三阶强者都召集过来，他们围在一起商量了片刻后，所有人竟都开始撤退了，以最大的那辆钢铁怪兽般的汽车为首，庞大的车队东京城的西边驶去。
　　而看他们的行进方向，赫然是直冲东京真武组所在地。
　　不过他们不知道的是，刚才他们已经将自己的一条腿迈进了鬼门关。
　　在八岐带来的无边混乱中，什么牛鬼蛇神都出动了，一些很多人平时不能做、不敢做的事情开始在东京各处发生。
　　诗音家里，母女三人也是惊恐万分，身为普通人的她们碰到这种事情根本没有抵抗之力，只能待在家里听天由命。
　　“笃笃笃。”敲门声响起，母女三人都是一愣，随后眼中浮起紧张之色，在这样的时候谁会来敲门呢？
　　“是我。”平静的声音响起，而这声音在母女三人的耳中却犹如天籁一般。
　　是夜回来了！
　　门开后，叶寒缓步走了进来，而随着她的到来，母女三人是彻底安定下来了，随后就开始围着她叽叽喳喳起来，探听外面到底发生了什么。
　　只是她们谁都没有留意到，这个叶寒的手腕上多了一条四色珠子串成的手链。
　　而这幢楼八楼的一个房间里，一直闭目静坐的离九突然张开了眼睛，片刻之后他身形一动，整个人瞬间就从房间里消失不见，再现时已经是在数百米外的一幢摩天大楼的楼顶。
　　紧接着他的身形再闪，又瞬间消失，随后再次在数百米外的一座楼房的房顶出现。
　　就在这近乎瞬移一般的闪动中，他急速地朝东京湾逼近。
　　而将他闪现的点连起来的话，就会发现这恰好是一条直线，而八岐也是在直线前行。
　　以两方的速度判断，他们很快就会交汇在一起，而这个交汇点就在东京湾的最中心！


第三百二十二章 无可抵挡

　　彩虹大桥上，叶寒足尖一点，整个人就轻飘飘地从桥上飞落下来，随后似羽毛般停在了海面上，轻盈的身体就似粘在了浪头上一般，不停地随之起起伏伏。
　　在心术技能的帮助下，她完美的隐藏了自己的气息，那从桥下迅疾游过的八岐大蛇并没有发现她的存在。
　　来到海面上后，叶寒没有进一步的动作，只是静静地随波起伏。
　　她并不想暴露身份，所以没有使用真虚假面让“剑魔”现世，而是招来了离九，让他来和这八岐大蛇战上一场，至于她则是堵在这里，绝了它的退路。
　　八岐大蛇的战力值高达400万，而离九的战力值则是300万，虽然差着100万，但叶寒并不担心离九会战败，这条神秘的蜃龙绝对不能以表面的战力值来衡量他的真正实力。
　　很快，八岐大蛇就来到了东京湾的中心，此时海水的深度已经只有不到百米，而八岐那一直深藏在水底的身躯终于缓缓冒了出来。
　　此时露出海面的是它的一个头颅，也不知道是八首中的哪一首。
　　这个头颅似一座黑色小山浮在海面上，它整体呈黑色，其上并没有一般蛇类应有的鳞片，取而代之的是厚实而黏滑的漆黑重皮，这重皮的防御力极其强悍，叶寒看到一枚从远处射来的火箭弹在它的额头上炸开，但是除了让它的皮肤微微凹陷了一下外，并没有造成任何伤害。
　　至于普通士兵手上的枪械射出的子弹对它来说更是连挠痒痒都算不上，这些子弹打在上面后瞬间就被弹飞出去，没有丝毫效果。
　　不过这些武器弹药虽然没有给八岐造成什么伤害，但是声势还是很浩大的，从远处看去，昏暗的海面上飞舞的全是火线，而八岐的凶残巨首则被这些火线照得清晰可见。
　　只是这次的八岐并没有任护卫队进攻而没有反应，它愤怒了。
　　“吼！”
　　巨嘴猛地张开，巨大的吼声从它那犬牙交错的嘴里轰然炸开，顿时，所有飞在空中的子弹、炮弹之类的东西全都在这一吼之下停住了，随后竟然以极快的速度倒卷回去。
　　“轰！轰！轰！”
　　剧烈的爆炸声夹杂着士兵的惨叫声在沿岸各处响起，显然所有人都没想到八岐居然拥有类似反弹的技能，这一释放之下，顿时让正在猛烈进攻的军队损失惨重。
　　不仅仅是岸上集结的步兵阵地，一些刚才发射了鱼雷、炮弹的战舰也在这反弹技能之下被自己发射的武器给炸到了。
　　一时之间，东京护卫队损失惨重，而原本轰鸣不已的炮火声也是随之一停。
　　然而护卫队的攻击暂时停止了，八岐却没打算停止攻击。
　　“吼！”又一声恐怖的巨吼传来，一个跟它露在水面上的头颅一模一样的脑袋猛然从黑色的海水中抬起。
　　嘶吼一声后，这新出现的头颅猛地转向一侧，那里正好有一个集结了十数辆战车以及上百名士兵的步兵方阵。
　　随后，这头颅上的狰狞巨嘴一张，一个如房子般大小的巨大火球骤然出现在它的口中，紧接着巨嘴猛地往前一吐，这火球就带着毁天灭地的恐怖气势朝那方阵砸去。
　　在士兵们绝望的眼神中，火球似流星坠地，在方阵中央轰然炸开。
　　顿时，赤红色的火焰将方阵所在的两三百平米的空间完全笼罩，极度的高温瞬间将这些士兵烧成了焦炭，而那些战车也在这烈火中被烧得通红，然后开始软化，部分位置甚至直接融化成了铁水。
　　待到爆炸结束，整个方阵已经被彻底摧毁，只留下一片灼热无比的焦土和十几辆被烧融成了铁疙瘩的战车。
　　而这一次的火球进攻好似一个信号，接下来一个又一个恐怖的火球从八岐的第二个头颅的巨嘴中猛烈喷射出来，将附近所有胆敢挑衅它的人给焚烧殆尽。
　　天位的强大之处在这八岐身上表现得淋漓尽致。
　　普通的现代化武器根本无法对它造成多大的伤害，除了那些导弹之类的重武器让它有所忌惮外，其他的攻击并没有被它放在眼里。
　　而它的攻击对东京护卫队的人来说却是灭顶之灾，根本无法抵抗，不管是普通士兵还是异变者，只要被击中，就没有幸免的。
　　用喷火球的头颅在肆虐了一阵，将岸上众多的步兵阵地给摧毁后，八岐没有再发起攻击，转而继续朝东京城前行。
　　此时那黑云压顶的东京城已经遥遥在望了，以它现在的速度，要不了多久就能登陆，到时候这座正经历着狂风暴雨摧残的巨城将迎来一场比风雨恐怖千百倍的浩劫！
　　就在所有人都只能眼睁睁地看着八岐闯入城内而丝毫没有阻止办法的时候，前行中的八岐忽然停下了身子，随后已经露出水面的两个头颅同时转向，朝左侧望去。
　　紧接着，一个又一个巨大的头颅从海水中探出，它们也和那两个头颅一样，高昂着死死地盯住了左侧的某一个区域。
　　东京护卫队的进攻不过让它动用了两个头颅，而现在它居然八头齐出，这极不寻常的动作让所有人在胆战心惊的同时心里又升起了希望，看它的样子，好像是碰到了什么对手一般，难道那左侧区域出现了什么能对它产生威胁的生物么？
　　完全展露八个脑袋的八岐看上去霸气十足，这八个脑袋都有小山般大小，外形也是一样，都是裹着漆黑重皮，头颅上方长着两根巨大无比的黑色触须，似角非角，微张的巨嘴中，巨大而尖锐的牙齿死死咬着，嘴角咧开，发出嘶嘶的危险渗人的声音。
　　而那头颅下则是八条擎天巨柱一般的粗壮脖颈，它们和头颅一般通体漆黑，裹着厚实无比的重皮。
　　它们立在半空中不停地前后摇晃着，而底下的海面也随着它们的搅动而掀起了滔天巨浪，似无穷无尽般朝四周猛扑而去。
　　这些头颅唯一的区别就是那眼睛了，八个脑袋上的眼睛的颜色都是不一样的，红、绿、蓝、金、黄、黑、白、青、紫八色，每一色都代表了八岐的一种能力。
　　此时这八双凶残的眼睛中透露出来的是无比的忌惮和凝重。
　　片刻后，它忌惮的神秘生物终于出现了。
　　只见那左侧的海域上缓缓升起了一座黑色山峰，而随着它的升起，一个比八岐的脑袋还要庞大许多的巨首出现在了所有人面前。
　　这巨首外形似虎，漆黑如墨，一张巨嘴里，根根巨大而尖锐的獠牙矗立着，上颚处，几条长长的触须在空中缓缓漂浮。
　　头顶，两根百米长的黑色尖角笔直朝后，似欲刺破苍穹，尖角下则是一对金黄巨眼，此时这双巨眼正冷冰冷的注视着它面前的八岐大蛇。
　　看着这突然间冒出来的丝毫不逊色于八岐的神秘生物，周围那些残存的东京护卫队的人以及所有关注着这里情况的人都彻底呆愣了，他们目瞪口呆地望着海湾中心遥遥对峙的两头巨兽，心中除了震惊外再也没有了其他念头。


第三百二十三章 龙蛇斗

　　这片天地突然安静了。
　　漫天的暴雨似乎在一瞬间就消失了，天空中依旧黑云压顶，但是这厚厚的云层仿佛凝固了般，停在那里一动不动。狂风也消失了，空气不再流通，瑟瑟发抖地立在原地不敢动弹，一时之间，整个海湾变得沉闷无比。
　　海水也是一样，原本浊浪滔天的海面现在只能看到微微的起伏，浪花不再涌现，只剩下一大块一大块海面的此起彼伏。
　　至于说那些护卫队的幸存者们更是连大气都不敢出，他们僵硬着身体，在无边的惊恐中以极缓慢的速度往后退。
　　而在这片天地的中心，造成这一切的两个罪魁祸首却依然静静地看着彼此，只是那眼中的杀意却越来越盛。
　　此时的双方都明白，这场战斗无可避免，他们之间必定要倒下一个，这场战斗才会结束。
　　这其中离九是接了叶寒的命令，而八岐大蛇虽然不明白为什么会突然冒出这样一个同为天位的对手来，但一向凶残暴戾的它自然不会畏惧这样的战斗。
　　双方的杀意越来越浓，这两股杀意的碰撞竟使得这片空间开始隐隐颤抖起来。
　　最终当它们浓郁到顶点的时候，这静立在海湾中心的两头巨兽同时动了。
　　这一动就是惊天动地。
　　八岐的八颗脑袋一齐发出了巨大的怒吼，吼声中，它那八张巨嘴里同时绽放出了璀璨光芒，这光芒和它眼睛的颜色一模一样，只是瞬间，这些光芒就汇聚成了各种不同的攻击。
　　巨大无比的赤红火球，上百米长十几米粗的深蓝冰刺，大团散发着腥臭气息的粘稠绿液......八道恐怖的攻击在同一时间朝离九狠狠扑去。
　　面对着携带毁天灭地之势袭来的这些攻击，离九却是毫不畏惧，只见他身子一顿，随后一条泛着浓浓黑芒的擎天巨尾骤然出现在他身前。
　　巨尾高高竖起，在空中停顿蓄力片刻后，如泰山压顶般朝海面轰然砸下。
　　而随着巨尾的落地，他身前的海水炸开了！亿万吨海水咆哮着升上天空，在他身前凝结成了一堵无比厚实的泛着黑光的水墙。
　　水墙刚一形成就毫不畏惧地朝八岐发出的那些攻击猛冲过去。
　　一刹那，它们就撞在了一起。
　　顿时，那海湾中心的半空似炸起了最绚丽的烟花，红、绿、蓝......各色光芒四散飞溅，隆隆巨响中，那飞散出来的光芒砸落到附近的海面上，又再次炸开，惊起滔天巨浪，一时之间周围十几平方公里内的海域完全沸腾。
　　而爆炸的中心点，离九巨尾推出的黑色水墙已经被炸得支离玻碎了，在坚持了片刻后就轰然倒塌，而八岐的八道攻击也全都消失不见，这一龙一蛇的第一次攻击以势均力敌而告终。
　　看到这样的情形，离九的黄金巨眼中没有丝毫感情波动，依然冷冷地注视着八岐大蛇。
　　而八岐却是愤怒了，那十六只各色眼睛已经被卑给填满。
　　它好不容易使用珍贵宝物将自己的伤势给恢复好，打算乘着柳下挥离开的机会毁了这东京城，报他当时的重伤之仇。
　　原本一切都非常顺利，没有了柳下挥这个天位强者的钳制，这东京城在他眼里跟不设防的一样。
　　但是它怎么也没想到，眼看着自己马上就能抵达这座巨城了，却突然间冒出了这么一头神秘巨兽来，将它拦在这里，使它的计划彻底泡汤。
　　这让它如何不怒？
　　愤怒至极的八岐将怒火全部倾泻在了离九身上，只见它八个脑袋再次高高扬起，同时嘴里的光芒再次亮起，而且这一次要比上一次还要璀璨。
　　八道攻击再次出现，以更恐怖的姿势朝离九庞大的身躯猛冲而去。
　　然而发出攻击后的八岐并没有停止动作，它身子一动，竟然跟在这些攻击后面向离九狂扑而去，看它的样子似要跟离九进行面对面的肉身死战。
　　面对那铺天盖地的攻击和后面咆哮着想要将自己撕碎的八岐，离九的眼神第一次有了变化，一丝怒火和不屑从那金黄色的巨瞳中升起。
　　随后，它双眼中骤然升起了璀璨无比的金光，同时一层浓郁到了极点的黑色瞬间笼罩了他的全身，紧接着，他巨嘴一张，一声惊天动地的龙吟轰然炸起。
　　这龙吟声中带着无上的威严，所有听到这龙吟的生物全都心神巨震，仿佛看到了高高在上的主宰一般，双膝一软，竟不由自主地就要跪下来。
　　龙吟声中，离九巨尾一掀，他的整个身子竟然在这一掀之中离开了海面，山脉一般的巨大身体腾空朝八岐碾压而去，同时他眼中乍现的璀璨金光也一同朝八岐射去。
　　“轰隆隆！”
　　离九率先撞入了八岐发出的攻击中，那些威力无比的火球、冰刺之类的一碰到他身上浓郁的黑光后竟全部消融了，并没有像之前打到水墙一般发生爆炸。
　　它们就好像没那层黑光给吞噬了一般。
　　而在消融了八岐的能量攻击后，离九身上的那层黑光也黯淡了许多，不过他的身形并没有丝毫停止，依然朝后方的八岐猛扑过去。
　　而八岐此时的状态却很奇怪，之前它还是满眼凶厉，恨不能将离九给撕成碎片，然而现在的它却是眼神恍惚，看去很是迷茫的样子。
　　这一切都是离九刚才黄金巨眼中射出的金光的关系，这金光是他的天赋神通之一，具有极强的迷惑之力，和他的心术技能配合起来更是威力倍增。
　　虽然现在的他身负重伤，仅能发挥出这道神通的小部分威力，但就是这小部分威力也够八岐受的了，此时的八岐已经陷入了迷乱之中，完全忘记了自己正在死战之中。
　　不过很快它眼中泛起了挣扎之色，这股挣扎之色越来越浓，眼看着就要将那迷乱给驱逐出去。
　　但是已经迟了，普通高手之间的战斗都不能差上一线，更何况天位强者呢？
　　就在八岐即将恢复的刹那，离九那山脉一般的巨大身体已经冲到它身前，随后，离九探出了他仅剩的那条右爪，朝八岐右侧的几个脑袋狠狠抓去。
　　“噗嗤！”
　　恐怖的切割声中，四根接近百米长的锋利爪子从八岐右侧三个脑袋下的脖颈处一划而过，八岐身上那厚实的黑皮在这利爪之下就跟纸糊一般。
　　利爪划破厚皮，撕裂血肉，最后将那坚硬的颈骨切断。
　　三颗脑袋同时滚落，鲜血如瀑布般从断口处喷出，直冲百米高空！
　　只是一击，八岐遭受重创，八首只剩五首。


第三百二十四章 神通：重生

　　漆黑的海水灌注了鲜红的血液后，变成了一种让人一望之下就心生颤意的黑红色液体。
　　鲜血还在不停地从八岐的脖颈处喷溅出来，而海面上黑红色液体的面积也在迅速扩大，很快就遍布了八岐身周的海域，这液体不但颜色极其渗人，还很粘稠，就跟石油漂浮在水面上一样，一整块一整块的，无论海水怎么涌动它都不散开。
　　不过片刻之后它们也维持不了凝固的状态，因为八岐开始发狂了。
　　断首的痛苦八岐还是第一次尝到，之前柳下挥虽然将它重伤，但那也不过是在它的两颗脑袋上各留下了一道深可见骨的巨大伤口罢了，而这一次对面的独臂生物居然将它的脑袋给看下来了，而且一砍还是三个！
　　面对着这种从未经历过的极度痛楚，八岐的第一个反应就是翻滚，拼命地翻滚。
　　剩余的五个脑袋上璀璨之极的光芒开始闪起，随后便开始狂乱舞动，五条黑影在办公中毫无规律的挥舞，划出一条条恐怖的黑线，甚至有时它们还互相撞在一起，发出整耳欲聋的碰撞声。
　　而一道道能量攻击也毫无规律的从它的巨嘴中喷射而出，它们有的直射天空，有的砸落海面，还有少部分却是朝岸边飞去。
　　顿时，剧烈的爆炸声响彻这片天地，更有一团团颜色各异的巨大光球在各处炸开，造成了巨大的破坏，尤其是一些运气不好的东京残存护卫队，直接被这些恐怖的攻击给炸成了碎末。
　　其中一个巨大的火球甚至跨越了几千米的距离落在了东京城最外围的一个港口上，瞬间就将那码头摧毁了一半，同时火势极速蔓延，没过一会整个码头都被熊熊烈火所围绕。
　　海湾中心，离九已经退开了一定的距离，任由八岐在那里疯狂扭动。
　　偶尔朝他射来的能量攻击还没等近他的身就被一层黑光给消融了。他并没有趁机进攻，无论什么生物，重伤中的疯狂挣扎都是很恐怖的，稍不留神就有可能被那拼死的攻击给伤到。
　　这种情况下最好的选择就是先避开，站在一旁看着它挣扎，它挣扎得越剧烈，所受的伤势就越严重，等到它再也挣扎不动的时候就是它没了反抗之力的时候，到时再击杀它就是轻而易举的事情。
　　如他所料，一段时间后，八岐的疯狂挣扎开始慢慢减缓，身躯虽然在滚动，头颅也在狂甩，但不论是滚动的力道还是口中喷射的能量攻击都明显弱了很多。
　　它已经有些坚持不住了。
　　再过片刻，八岐的挣扎渐渐地停止了下来，最终它重新站定了身体，五个头颅狼狈不堪地立在海面上，全都低垂着，五道剧烈的喘息声交织在一起，吐出的气息将它身边已经被彻底搅浑的海水无力地推了出去。
　　而断了的那三个头颈处，鲜血已经不再喷出，不过那断裂的巨大颈骨，模糊的大片血肉都裸露在外，而因为它刚才的剧烈翻滚，这断口处还沾满了各种污秽，看去十分恶心。
　　随后，它颇为费力地抬起了剩余的五个头颅，无双颜色各异的眼睛中已经失去了神采，变得死气沉沉，只是虽然眼睛无神，但是其中蕴含的极度仇恨却是令人心惊。
　　如果说之前的柳下挥是它的一个普通敌人的话，那离九跟它之间就是不共戴天之仇。
　　毁首之恨只有用一方的彻底毁灭来终结，不是我死就是你亡！
　　看着一副恨不能生噬自己血肉的模样的八岐，离九依然只是静静地立在一旁，眼神冰冷，依然没有丝毫动静。
　　只是如果自己观察他的黄金巨瞳的话，就会发现，一缕缕金光正在不断逸散而出，这金光的溢散极其微弱，一出他的眼眶就消失不见。不过它虽然微弱，但是持续的时间却很长，从离九开始出现到现在为止一直没有停过。
　　而因为它的微不可查，没有任何一个人发现这个异常，除了叶寒。
　　看着那默默地溢出然后消失在空中的金光，叶寒的眼中闪过一丝了然。
　　而此时的八岐眼中仇恨越来越盛，与之相反的是它的气息，越来越弱，而它立在海中央的庞大身体也开始微微抖动起来，似乎是因为伤势太重，终于支撑不住了。
　　看着摇摇欲坠的八岐，离九开始有了动作。似乎是看到只剩五首八岐已经无法对自己威胁，他起身朝八岐行去。
　　离九巨大的身躯一摆动，整个身体就快速地向八岐扑去，同时他身上的黑芒再次冒了出来，裹住了他的全身，尤其是他高举的右爪，上面闪动的黑芒更是浓郁到了极点，被这黑芒裹住的右爪就像那从地狱里伸出来的死亡之爪，毫不留情地朝八岐剩余的几个脑袋直挥而去，似乎打算将它们一切而下。
　　看着剧烈呼啸着，满带死意的死亡右爪，八岐眼中的仇恨之色越加浓郁，而其中似也不由自主地浮现出绝望之色，好像真的无力反抗，只能等死一般。
　　然而，就在巨爪即将触到它的右侧剩余的那个头颈的时候，八岐眼中的绝望消失了，取而代之的是一种大仇即将得报的无比快意。
　　只见它身上突然扇动起八色光芒，这光芒极其浓郁而迅捷，瞬间将它的身体完全包裹住，随后又瞬间消失，而在它消失了，原地留下的却是一个完好无缺，所有机能都处在最巅峰状态的八岐！
　　这就是八岐最强大的底牌，也是最后的依仗。
　　重生（小天位神通）：汇八极之光，筑真我本命，凝再生之力。使用神通后，不管使用者处于何种状态，都可以获得一次完美重生的机会，重生后直接回复到最强状态。
　　注：本神通具有冷却时间，使用后的三十天内无法再次使用。
　　跟叶寒的具有类似的能力，但是效果确实天差地别，一个只能完美重生，而且还有冷却时间，一个不但可以完美重生，更可以几倍几十倍的增强自己的战力，而起只要有天命珠在，随时都可以施展。
　　不同品阶神通之间的差距就是这样大。
　　不过这重生也是大部分天位生物梦寐以求的一种神通了，有它在，就相当于有两条命，同阶之间基本上就可以横着走了。
　　施展了最后底牌的八岐眼露凶光，身子猛地一退就避开离九的一爪，随后八首以迅雷不及掩耳之势朝离九一扑，顿时将他的上半身给紧紧缠住，紧接着它一甩身子，八条一直隐藏在水底不曾露出的巨尾以同样的方式缠在了离九的下半身。
　　这一刹，局势就出现了惊天大逆转，原本稳操胜券的离九突然之间就变成了被死死缠住的猎物，而原本重伤濒死的八岐反而成了猎人。
　　在缠住了离九的巨大身躯后，八岐的八张巨嘴开始疯狂地在离九身上撕咬起来。
　　血肉四溅，残肢横飞，感受着被自己死死缠住的不能动弹的巨大身躯，听着耳中传来的离九的凄厉哀嚎，八岐的眼中满是兴奋残忍之色。
　　然而奇怪的是，叶寒却丝毫不为之所动，只是静静地立在远处的海面上。


第三百二十五 自我毁灭

　　海面上，叶寒静静地看着，离九也在静静地看着，而其他所有看到海湾中心场景的人却全都是目瞪口呆，一副难以置信到了极点的模样。
　　那中心处，八岐正八首八尾自己缠着自己，尾巴缠着尾巴，尾巴缠着脖子，脖子缠着脖子，各种怪异的姿势不一而足，唯一的共同点就是它们都在死命地缠着彼此，那八张巨嘴更是在疯狂地撕咬着自己的身体，看它那凶狠毒辣、毫不留情的模样，仿佛它此刻撕咬的是自己的命中死敌。
　　它却好像丝毫感觉不到自己纠缠、撕咬自己所造成的痛苦，依然毫不停歇地将自己那已经残破不堪的身躯继续撕裂开来。
　　时间一分一秒的过去，八岐的动作越来越慢，它的身体已经支离破碎了，八颗脑袋中已经有七颗被啃断了，原本脖子上方的头颅已然全部滚落海底，不见了踪影。
　　跟刚才离九利爪造成的锋利切割伤不同，此时它的断口处全是各种巨大的撕咬拉扯伤口，骨骼血肉残破不全，有几个断裂脖颈处的黑色厚皮都被剥了下来，露出里面红彤彤的恐怖血肉。
　　而它的八条巨尾也是一样状态，只是它们此时全在海底，看不到那令人惊恐的凄惨模样。
　　不过虽然八岐的动作越来越慢，但是它眼中的兴奋之色却是越来越浓，直到最后，在那浓到了极点的兴奋之色中，它拼尽最后的残力，猛地高扬起头颅，随后往下狠狠一扑，咬住了自己的脖颈，在那无比渗人的拉扯切割声中，它竟硬生生地将它给咬断了！
　　随后，八岐的那正朝海面坠落的头颅的双眼中露出了无比快意之色，仿佛大仇终于得报一般，而它眼中神光也逐渐散去，一片死灰之色快速在它的眼睛中弥漫开来。
　　而就在这片死灰之色将要布满它整个眼眸时，一丝愕然之色从它残存的点点神光中透出，只是它还没能转浓就彻底消失了。
　　这恐怖无比还拥有重生神通的八岐大蛇就这样自己将自己咬死了！
　　这结局出乎了所有人的意料，但是却在叶寒的意料之中。
　　在看到离九眼中逸散出来的金光的时候，她就已经猜到这个结局了。这金光就是离九的神通，刚才他施展的迷惑住八岐将它三颗脑袋一斩而下的仅仅是部分神通而已。
　　真正的神通早就在战斗开始的时候就在施放了，那微不可察的金光逸散到空中后，就神不知鬼不觉地附着到了八岐身上，它们就像那跗骨之蛆般附着在八岐的身上，而随着时间的推移，这些金光慢慢地就遍布了八岐全身，而它的迷惑之力也不知不觉地渗入到了它的身体里，到了最后以没入八岐的八个脑袋中，将它彻底迷惑。
　　八岐最后看到的自己缠住了离九并将他彻底撕碎的场面不过是它脑海中的一个幻想而已，它真正撕碎的其实就是自己身体。
　　离九的恐怖之处在此可见一般，这种防不胜防的神通甚至让人根本意识不到自己其实已经身处幻境了，往往只有在死亡降临的时候才恍然大悟，原来自己早就已经中招了。
　　至于离九那个神通则有一个很好听的名字：庄生晓梦。
　　庄生晓梦（大天位神通）：庄生晓梦，不知身是客亦或客是身，客作身，身作客，假作真，真作假，客客身身假假真真，不假亦不真。
　　本神通可以作用在自己身上，也可以作用在其他人身上，具有营造真实幻境之能。
　　神通的介绍很简单，但一个真实幻境就能让人产生无限想象了，而且这神通还可以作用在自己身上，这就更让人忍不住浮想联翩。
　　暂时不管离九神通的事情，叶寒将目光重新投向了那立在海中央的巨大的无头蛇尸。
　　此时八岐身上的生命气息已经完全消失，不过它的尸身却依然屹立不倒，一股对叶寒来说微不足道，但对天位以下来说任然强大无比的气息弥漫在它的残尸上。
　　天位强者哪怕是死了也不是天位以下的生物可以随意冒犯了，这股气息不仅在它立着的尸体上有，它身旁不远处的海域里也有，这些都是它那八颗断裂的头颅散发出来的。
　　不过叶寒的注意力却是击中在了八岐屹立在海中的庞大尸体上，与此同时，她包裹栏里的《山海异兽图鉴》开始散发出耀眼的金光来。
　　随后叶寒开始踏着暗红色的海面朝八岐的尸体走去，而随着她的靠近，这图鉴上的金光也越来越盛，等到叶寒来到尸体正前方不过十米距离的时候，这图鉴上的金光已经浓郁到了极点，似乎在提醒叶寒，目标近在身旁。
　　叶寒探手将它取了出来，而它身上的金光也随之一收，紧接着又是一放，同时一道提示出现在了叶寒眼前。
　　发现挑战目标生物——八岐的精魄，是否收取此精魄，并复活该生物？
　　轻点了一下收取后，一条不过巴掌长，头上鼓着七个小包的黑色小蛇出现在了叶寒眼前。
　　小蛇极度迷茫地盯着眼前的叶寒，好像根本不明白到底发生了什么事，叶寒将它提起来捏在手上，轻轻摇晃了几下，但是这条黑色小蛇还是没有反应。
　　不是被打傻了吧？叶寒在心里暗暗思忖着，不过也没关系，直接丢到图鉴里就好了，反正进了隶属于它的图鉴世界后，这八岐自然会慢慢恢复的。
　　至于说它恢复后会不会再去找离九麻烦，这就由不得它，叶寒现在控制它不过是一个念头的事情而已，而且叶寒怀疑即便八岐恢复了正常，以后见到离九估计也是要绕着走的。
　　这自己将自己咬死的极度恐怖一幕恐怕会一直深深地刻在它的脑海里，永远无法抹去。
　　收起《山海异兽图鉴》，再看着自己财富栏里多出来的一百亿财富，叶寒的心情瞬间变得极好。
　　原本还做着要等上好长一段时间才能完成这次挑战任务的准备，但没想到来了扶桑才一天呢，这任务就完成了，这实在是有些出人意料。
　　现在正事突然办好，原本的杂事就突然变成了正事，自己在扶桑国里其他人可以不管，诗音母女三人却是不能抛下不闻不问的。
　　不过叶寒已经想好办法了，这办法还得落在那八岐的肉身身上。
　　只见她平平地伸出右手，随后轻轻一招，顿时周围暗红色的海域里突然出现了八团颜色各异的亮光，随后它们开始快速升上海面，朝叶寒手上飞来。


第三百二十六章 稳固下来的异变时代

　　片刻之后，海面上出现了八颗巨大的圆形晶石，这八颗晶石每一颗都有一个小房间那么大，而且闪烁着各色璀璨的光芒。
　　这八颗晶石就是八岐大蛇八个蛇首里蕴藏着的最精华的东西，跟小说里经常提到的魔核很相似。
　　这红、绿、蓝、金、黄、黑、白、紫八色晶石就代表了八岐的八种能力，也是它刚才发射恐怖的能量攻击的源泉。现在八岐肉身已灭，这晶石没了它的精神意志的操控后，就转化为了纯粹的八样不同属性的宝物。
　　这八样宝物分开来是八种最顶级的紫色宝物，但它们汇聚在一起，就成了金色宝物。
　　比如将它们成套镶嵌在某件装备上，那这件装备就会变成小天位级别的金色宝物，能同时发挥出八岐大蛇的八种能力。
　　由此可见这八块晶石的珍贵之处。
　　不过对叶寒看上的却是它们的另外一种极其特殊的作用：使普通人进化为异变者！
　　要知道从异变时代到现在，这世界上的绝大多数异变生物都是突然就异变了，这其中没有任何规律，不管你是什么物种，什么性别，什么年龄，说异变就异变。
　　尤其是异变时代刚开启的时候，很多生物都是一觉醒来后就莫名其妙地发现自己异变了，而且那时的异变者往往还自带着适合自己修炼的功法、技能之类的，可以直接修炼。
　　这就仿佛是有人在这个世界上随意的播撒各种传承，让这异变世界迅速变得百花齐放，百家争鸣。
　　所以刚开始觉醒的那批异变者往往都是很强大的，因为他们天生就自带着最合适的传承。
　　到了后来，这类直接带着传承的出现的异变生物越来越少，仿佛是大部分的传承都已经散布出去，不再需要那么多传承人了。
　　而只拥有修炼资质，没有传承的异变生物逐渐增多，他们没有自带功法，不能自我修炼，但是他们可以到其他有传承的异变者那里去学习那些功法。
　　所以后来人们就把天生自带传承的异变者称为天选者，意味着他们是受上天眷顾之人，从一开始就拥有最适合自己，并且已经完全理解透了的传承，修炼起来完全没有障碍。
　　而这些人也往往成为了一派之主、一馆之主或者某些势力里的高级成员，毕竟手握传承的他们，不管这传承有多小，有多差，总会有一谢有传承，只有修炼资质异变者想要在他们手中学到功法技能，从而能够修炼并提升自己。
　　而那谢有传承只有修炼资质的异变者则被称为才能者，意味着他们有修炼的才能。
　　现在，天选者已经极少出现了，新增加的异变者绝大部分都是才能者。
　　而且当前新出现的绝大多数的异变者都是婴儿，他们从出生就是异变者了，现在社会上存在的这姓通人里，已经极少再出现异变情况的了。
　　异变时代最凶猛，最野蛮，八九十岁甚至百来岁都能变异的时期已经过去了，它现在好像已经稳定了局势，该播撒的种子已经播撒下去，该订立的规则已经订立，所以接下来它就要平稳发展，是否异变者从出生那一刻就决定好了，此后基本不可能在出现变化。
　　天选者极少出现，但只要出现一个就是备受关注的天才人物，因为这就意味着这个世界上将再多出一份传承。
　　而才能者则主要看他拥有的修炼资质和身体属性，资质越高，选择的功法类型越符合自己的身体属性，那么他未来的道路就越宽、越长，反之则越窄、越短。
　　除了极少极少出现的天选者外，高资质的才能者成了各个势力争夺的重点，因为他们决定了自己势力未来能达到的高度。
　　总而言之，异变时代已经稳定下来了，新增异变者都是新生婴儿，现在还是普通人的人就基本不可能再成为异变者。
　　不过基本不可能其实就意味着还有一丝丝的可能，这个可能就来自于进化宝物。
　　进化宝物就是能使普通人进化成异变者的宝物，已经异变的人使用无效。
　　可以说这进化宝物是所有普通人梦寐以求的终极之物，因为一旦拥有了它，他们就能一跃成为高高在上的异变者，能真正参与到这波澜壮阔的异变时代中，而不像普通人一样，做这个时代的边缘人。
　　现在市面上流通的各种品质各种类型的宝物中，进化宝物可以说是卖得很好的，毕竟生活在社会中，身边总免不了有身为普通人的亲朋好友，将他们也变成异变者也是很多人的心愿。
　　不过进化宝物实在太稀少了，而需求的人太多，所以现在这些宝物都已经被炒到了天价。
　　而现在叶寒从八岐的蛇首中拿出来的这八块晶石恰好就是这样的进化宝物，而且是其中最顶级的进化宝物。
　　用它们进化出来的异变者的资质也是极高的，并且还能获得传承，成为天选者。
　　要知道八岐可是天位级别的生物，它的传承肯定也是极其强大的。
　　而现在叶寒就准备用这八颗晶石将诗音母女三人进化成异变者，这样一来，她们就拥有了自保之力，以后哪怕她离开了，也不用担心她们三人会像这次那样，成为别人眼中完全不设防的猎物。
　　随着八块巨大的晶石升上半空，这片空间也被各色璀璨的光芒所笼罩，姹紫嫣红间将这片空间渲染得无比绚烂。
　　不过很快这片绚烂消失了。
　　随着叶寒手掌一挥，那八颗巨大的晶石骤然缩小，变得只有鸽蛋般大小，随后便轻轻飞入叶寒手中，在空中留下八道淡淡的各色彩线，最终彩线缓缓消失，叶寒和离九的身影也消失不见了，跟她们一起消失的还有八岐那巨大无比的残尸。
　　这可是天位生物的尸体，它身上的一切残留对天位以下的生物来说都是极其珍贵的宝物。
　　当然对叶寒来说，这些东西并没有什么实际用处，但是她可以将它卖给商城，这样还能换到一笔不菲的财富值。
　　天空中浓重无比的黑云开始缓缓散开，东京城内的狂风暴雨、电闪雷鸣也开始逐渐退去，天色渐亮，最终那隐藏了许久的阳光再次从天空中洒下，天地间一片光明。
　　而那不远处的东京城已经被连绵成一片的金色所覆盖，看去熠熠生辉，任谁都想不到，就在刚才它还面临着灭顶之灾。
　　唯有海湾中残留的片片暗红在诉说着刚才那惊心动魄的一幕。


第三百二十七章 准备进化

　　小小的客厅被淡淡阳光给分成了两半，一边是金黄色的，看着微微刺眼的同时还带着一股温热之意；另一边却是处在阴影中，暗暗的光影散发着阵阵阴凉。
　　而客厅里的四人也分成两拨处在这截然不同的光景之中。
　　光明温热的一边，诗音母女三人正跪坐成一排，三双美眸好奇地盯着眼前茶几上的八颗散发着淡淡的光芒的各色宝石。
　　而昏暗阴凉的一边，叶寒正盘膝而坐，她左手放在腿上，右手则捧着一杯热茶放在身前。
　　此时袅袅的水汽似青烟般缭绕着升起，将她平静的脸庞轻轻遮住，一股高深莫测感油然而生。
　　“夜，这是什么东西啊？”诗音的声音响起，带着浓浓的疑惑，同时她的一双美眸也望向了叶寒。
　　美亚和理纱也是如此。
　　如果换个人被这三双极具风情的美眸给盯住，说不得就要面红耳赤，坐立不安了。
　　不过叶寒却是连眼神都没变一下，依然云淡风轻地盯着手上的热茶，似乎里面蕴藏着无限美好一般。
　　直到听了诗音的问题后，她才抬起头看着三人淡淡地说道：“这是给你们的，自己喜欢什么颜色就选什么颜色的珠子。”
　　“真的么？”诗音欢呼声骤然响起，里面蕴藏着的是无限的惊喜。
　　对桌上这八颗闪耀着璀璨光芒的宝石一般的东西，她们在看到的那一刻就已经不由自主地喜欢上了。
　　女人天生对这样的东西缺乏抵抗力。
　　“呀！”看着叶寒点了点头后，诗音尖叫着就扑了上去，那渴望的小眼神跟男人看到绝色美女没什么两样。
　　一旁的美亚也是不甘示弱，这个当妈的和自己的女儿挤成了一团。
　　而一向安静内敛的里纱也是在一旁跃跃欲试，虽然不像自己的母亲和姐姐那样旁若无人般的夸张，但也将自己挪到了她们旁边，然后趁着她们不注意，悄悄地伸手朝桌上摸去。
　　终于，在一阵纷乱之后，茶几上的八颗晶石被这眼睛冒光的母女三人给瓜分完毕了，看着她们对手上的晶石爱不释手的样子就知道，再让她们把晶石放下是不大可能的事情了。
　　其中，诗音手上的宝石是最多的，一共有五颗，而且恰好是代表了金、木、水、火、土五行的五种颜色的晶石，而美亚则拿了代表着阴阳之力的黑白两色晶石。
　　至于里纱则可怜兮兮的只拥有一颗，就是那代表着肉身之力的紫色晶石，不过看她眼中掩不住的惊喜就知道，她对自己手中的晶石是非常满意的。
　　对她们的选择叶寒倒是感到有些意外。八岐的八种能力和她的分身很是相似，都是五行、阴阳之力，或许这跟扶桑一直以来都深受华国文化的影响有关吧。
　　而她本来就有意让母女三人按五行、阴阳、肉身的能力分别获得八岐的传承，刚才让她们自己挑选宝石也不过是测试她们的喜好。
　　没想到她们直接自己分配好了，这倒是省了她选择的麻烦。
　　能力晶石分配好了，接下去就要将融入母女三人体内，使她们进化成天选者。
　　不过这件事情不是一天两天能完成的。
　　越强大的宝物使用的限制和要求也就越多，八岐大蛇的天位传承自然不是轻易就能继承的。
　　实际上，要是没有叶寒的帮助，母女三人恐怕要吃尽苦头，经历过一段极其漫长的时间才有可能将晶石融入体内，继而获得传承。
　　当然有叶寒的帮助就完全不一样了，她们每天只要安心承受着能量灌输，直到到达身体极限为止。
　　叶寒估算了一下，以三人的身体素质，在她的帮助下大该需要一个月的时间，才能真正完美地将能量晶石融入体内，从而彻底进化为异变者。
　　“好了，现在把手上的晶石给我。”看着正小心翼翼地抚摸着自己手上的晶石，生怕自己一用力就将它们摸坏的三人，叶寒淡淡地说道。
　　“啊！”
　　“不要！”
　　“唔！”
　　三道轻重不一的惊呼声响起，虽然声调高低不同，但蕴含的意思却是一样的，那就是舍不得放下手上的晶石。
　　“嗯？”叶寒没有说话，甚至连头都每有抬一下，只是平静用鼻音地嗯了一声。
　　而听到这平平淡淡的声音的母女三人却是心里一颤，随后便乖乖地将手上的晶石放回桌上，只是那眼神中的不舍之意却浓得仿佛要滴下来般。
　　没有理会恋恋不舍的三人，叶寒在她们无比心疼的目光中，伸出右手很是粗鲁地一把抓过桌上的宝石，然后紧紧握住，同时浓浓的紫色光芒开始在她手心里闪动，将八颗晶石完全淹没。
　　时间一分一秒地过去，诗音三人眼巴巴地看着叶寒紫芒闪烁的右手，三双美眸一眨不眨。
　　终于，叶寒手中的紫芒渐渐黯淡下来，而巴望着的三人的眼睛却是猛然一亮。
　　紫芒最终消退，其中被母女三人心心念念的八颗晶石也终于露出了全貌，只是它们和刚才相比却是完全不一样了。
　　理纱的那一颗紫色晶石被镶嵌在了一条项链上，晶石也由原来的圆形变成了水滴状，乍一眼看去就似一滴紫色雨露垂挂在一条紫色细绳上。
　　而且这细绳是直接从这紫色水滴的上方延伸出来，并不是在上面穿洞而过，它们之间是一体的。
　　叶寒手一挥，这紫露项链就缓缓地飞向了理纱，然后在她那迫不及待张开的小手上落下，没有去管已经欣喜万分的理纱，叶寒右手再挥，一条手链和两枚戒指就朝已经望眼欲穿的诗音和美亚飞去。
　　这手链和叶寒的分身手链颇为相似，都是由五颗晶莹温润的圆珠组成，而串成它们的则是一条五彩细绳，跟理纱的紫色垂露一样，这五彩绳也是直接从珠子之间延伸出来的。
　　而美亚的两枚戒指则是一黑一白，黑的深邃迷人，白的润泽淡雅，其上还刻着神秘的纹路，看去十分精巧别致。
　　看着手上新出现的首饰，三人眨眼就将叶寒给忘记了，全都开始迫不及待地穿戴起来。
　　叶寒望着她们无奈的摇了摇头，随后便继续捧着热茶开始出神，任由母女三人在那兴奋地闹着。
　　经过她的炼制，这些由晶石改造而成的首饰能平稳地向三人输入能量，帮她们完成异变，即便没有她出手相助，几年后她们也能成功的进化为异变者，而有她帮助的话，这个过程则会缩短到一个月以内。
　　为了防止出现意外，叶寒决定再在这里待上一个月。


第三百二十八 余波重重

　　六月末的东京已经完全进入了夏季，这一点不仅可以从那已经明显让人感到炎热的气温上感受到，更可以从大街上那些衣着清凉的姑娘们身上感受到。
　　夏季是炎热的，也是养眼的。
　　放肆地坐在街边造型精致的藤条椅上，捧着杯酸甜可口的柠檬茶，看着身边不时掠过的一个个露着无限春光的美人儿，这是一种极其美好的享受。
　　这种内心的火热和喉间的清凉交织在一起的感受实在是令人沉醉不已。
　　如果说还有什么比这更美好的享受，那就是身旁掠过的不是一个美女，而是一群美女！
　　比如说这个时候。
　　华灯初上的新宿步行街上，三个绝色美人儿正手挽手地走在路中央。
　　中间的美人儿娇小玲珑，看去不过十七八岁，一件白色的无袖连衣裙将她那凹凸有致的身材完全展现了出来，那张精致到了极点的脸蛋上此刻正荡漾着迷人的笑容，让人一望就不由自主地沉陷进去。
　　在她左边的美人儿跟她有七八分相似，只是气质上完全不同，如果说中间的美人儿是一朵清新淡雅的白玉兰的话，那她就是一朵娇艳火辣的玫瑰，那一身短袖热裤的打扮更是将她那份火辣给彻底点燃了，那双惊心动魄的大长腿在迈动间不知道让多少注视着它们人心跳加速。
　　而她右边的美人儿则像一朵清晨含露的栀子花，羞羞答答间流露着让人忍不住想要细心呵护的娇柔，任何一个看到她的人都会不自觉地想要怜惜地将她搂在怀里。
　　这三人中的任何一个都是能够引得万人瞩目的美人儿，而现在这样风情各异的三个美人儿现在居然走在了一起，三种不同的气质放在一起不但没有相互抵消，反而互相衬托着，使得她们的魅力倍增。
　　这一路走来，她们可以说是吸引了所有人的目光。
　　跟三人相比，走在她们前面的那个女孩可以说是普通之极，就像皓月旁边的那颗淡不可见的星星，根本不会有人去注意。
　　不过有人如果仔细观察这四人的行动的话就会发现，后面的三个绝色美人其实一直牢牢地跟在前面的普通女孩身后，她走到哪，她们就跟到哪，她停下了，她们也停下来。
　　这女孩才是三人中的那个主心骨。
　　而这在东京城最著名的步行街上闲逛的四人就是叶寒和诗音母女三人了。
　　此时距离那八岐大蛇事件已经有二十天了，差点遭遇横祸的东京城已经完全恢复了正常。
　　期间这巨城内也发生了许多重大的事情，八岐大蛇的事情就不用说了，许多人都目睹了它和某个不知名的强大生物之间的战斗，更是看到了它最后疯狂撕咬自己的画面。
　　结果不用说，八岐大蛇身亡，神秘生物消失。
　　对扶桑政府来说，这个消息可以说是喜忧参半，一方面八岐这个心腹大患终于被除掉了，这让他们大大的松了一口气，另一方面，他们也在担心，万一那杀了八岐的神秘生物对扶桑也抱有恶意的话，那他们就要面对更大的危机了。
　　八岐已经如此恐怖，能将它干掉的生物无遗更加恐怖。
　　不过他们担心的事情一直没有发生，神秘生物再也没有出现，而扶桑剑圣柳下挥则带着米国的大天使急匆匆地赶回来了，现在大天使还在这东京城内做客。
　　有两大天位强者坐镇东京，城里扶桑居民的安全感是从未有过的高。
　　还有一件大事则是扶桑超一流势力之一东野集团的覆灭。
　　这东野集团是个黑恶势力，坏事做尽，一直是扶桑政府的重点打击目标。
　　但它在扶桑国内可以说是根深蒂固，势力遍布整个国家的角角落落，盘根错节，想要将它连根拔起是一件极其困难的事情。
　　哪怕是柳下挥也无法将它在短时间内毁灭，而如果不能短时间内将它毁灭，这些行事无所顾忌的疯子肯定会在国内制造一连串的恐怖事件，给扶桑百姓造成巨大伤害。
　　所以扶桑政府也是一步一步地来打击它，不敢操之过急。
　　而这次不知道怎么回事，这些人竟然胆大包天地趁着八岐造成的混乱硬闯东京真武组基地，想要将他们的魁首东野先生给救出来。
　　更令人意想不到的是，他们居然起内讧了，似乎是集团内的三个高层对目前集团的主事人，东野先生的独生儿子感到不满，悍然叛变了，而且叛变的时间还选在了他们对东京真武组基地发起攻击的时候。
　　这突如其来的叛变让东野集团瞬间乱成了一团，东野先生的儿子身受重伤，集团内的高层也是死伤无数，之后又恰好碰到柳下挥带着大天使回来。
　　于是这偌大的超一流势力就在两大天位强者以及扶桑真武组的配合打击下很快湮灭了。
　　原本他们还担心这东野集团还可能存在什么隐藏实力继而闹出重大恐怖事件来，并为此做了大量的防备工作，但令人意外的是，这样的事情并没有发生，就仿佛这东野集团的人已经被全部清除干净了一般。
　　不用说，这斩草除根的事情自然是叶寒干的，有心术技能在，根本没有什么秘密能够瞒得过她，那些残存势力，隐藏实力之类的全都被她给清扫干净了。
　　随后叶寒就安安心心地待在诗音家里，帮助她们尽快完成进化，成为异变者。
　　不过长时间待在诗音家里的感觉可真让人一言难尽啊。
　　想想看，跟三个如花似玉的大美人生活在一套小小的房子里，而且还是在天气炎热的夏季，更重要的是她们对自己完全不设防。
　　刚开始时她们还有些矜持，不敢在叶寒面前太过随意，等过了几天后就彻底放开了，在这家里是怎么舒服怎么来。
　　比如说穿衣这方面，晚上就穿着内衣随意在屋里随意走动是常有的事情，甚至有一次诗音在洗完澡后直接清洁溜溜地跑出来，然后旁若无人地在叶寒面前换起了衣服。
　　对这一切叶寒能说什么呢？只能是摇头叹气了。
　　这二十来天里她可以说是看尽春光。
　　同样，在这二十来天的时间里，她也在母女三人的带领下，将东京城给逛了个遍，而这新宿步行街就是她们今天的游玩目标。
　　四人一路前行，最终在一家装修精致的寿司店停下了脚步，因为诗音肚子饿了，嚷嚷着要吃东西。
　　幽静的厢房内，三个小脑袋凑在菜单上小声嘀咕着。
　　叶寒则安静地坐着，只是她的眼神却突然变了！


第三百二十九 红色物品——初级GM权限（1/1）

　　自叶寒得到游戏系统以来，就一直在它的商城、任务等功能的帮助下极速成长着。
　　功法技能、秘术、神通、果实、丹药、装备这异变时代里的任何东西她都能从游戏系统里得到，当然前提是拥有足够多的财富值。
　　而游戏系统也随着她实力的提升进行了一次升级，里面的各色物品也从最高紫色品质提升到了金色物品。
　　当前游戏里最高品质的物品是金色太天位级别的。
　　叶寒从没真正见识过这种级别宝物的威力，她拥有太天位级别的天赋“倾国倾城”，但却一直没有发现它的真正用途。
　　不过从神通天命九十九中，她也能一窥太天位级别物品那恐怖无双的威力。
　　可以说，她现在的终极目标就是太天位，太天位的实力，太天位的功法，太天位的宝物，太天位的神通
　　但是，就在刚才，她的物品栏里突然出现了一样从未出现过的，不在白、绿、蓝、紫、金五色品质内的物品！
　　初级GM权限（1/1）（红色品质）：角色绑定物品，仅限本角色使用。使用本物品后可以行使初级GM权限一次。
　　注：本次权限为角色累计获得财富值达一千亿的奖励物品。
　　它的外形很简单，就是两个玩游戏的人都知道的红色的字：GM，字上还散发着淡淡的红光，不过这红光却给人一种极其怪异的感觉，这其中有高高在上，冷眼俯瞰世间万物的无穷超然感，也有一念一想生离死别尽在我手的肆意掌控感，除了这些之外，更有一种一旦使用就无可挽回的莫名慎重感。
　　它的介绍也很简单，除了告诉叶寒能使用一次初级GM权限外就再也没有其它信息。
　　但这简单的介绍加上那诡异的红光让叶寒知道，她恐怕是得到了某种极其了不得，一旦使用就能对整个异变世界都能造成恐怖影响的东西。
　　如果说太天位的力量还是属于游戏规则之内的至强力量，还受到这异变世界控制的话，那么这个GM权限很可能就是规则之外，甚至直接能够修改规则的存在！
　　它已经不能用恐怖来形容了，对这异变时代里的生物来说，不管它们强到什么程度，对这权限都没有丝毫抵抗之力，除非它们也强到了能够不受游戏规则的控制。
　　更何况，它的作用也绝对不是仅仅用来对付异变生物这么简单，这里面的操作空间实在太大了，大到了以目前叶寒天心意识都强度都无法计算的地步。
　　叶寒怎么也想不到，自己会突然得到这样一个能够彻底破坏游戏平衡的东西。
　　虽然上面的注释里说明这是她累计获得的财富值达到一千亿之后的奖励，但叶寒还是感到难以置信。
　　毕竟一千亿财富值和这东西的价值比起来，连沧海一栗都称不上。
　　这东西绝不简单，只是叶寒完全无法推测它背后到底隐藏了什么。
　　看着这虽然出现在物品栏里，但是却漂浮在所有物品之上，没在格子里的红色品质宝物，叶寒决定除非万不得已绝对不去动用它。
　　虽然它可以称得上是一张究极底牌，但对于现在的她来说实在是太过究极了。
　　“夜！夜！你怎么了夜？”美亚甜甜糯糯的声音在叶寒耳边响起，带着许多急切。
　　与此同时诗音和理纱姐妹也是一脸着急的看着她。
　　也不怪她们如此，实在是刚才叶寒眉头，不管她们怎么呼唤都没有反应的异常将她们惊到了。
　　要知道在她们心中，叶寒一直都是那种即使天塌下来我自巍然不动的人，没有什么事情能让她皱眉失神。
　　事实也是如此，一般的事情是绝不可能让叶寒这样的天位强者面对别人的呼唤而没有反应的，实在是这突然出现的红色物品太过惊人，以至于让她也心神失守了。
　　“我没事。”叶寒对着三人摆摆手道，“刚才叫我干嘛？”
　　“就是问问你想吃什么。”诗音吐了吐小香舌道，“结果却怎么也叫不动你。”
　　“别担心，刚才只是在想一些事情而已。”叶寒平静地说道，“帮我点一份三文鱼刺身。”
　　“哦哦，好的。”诗音忙不迭地点头答应，随后赶紧到菜单上去找这道菜。
　　桌子上的气氛也随着叶寒的恢复而逐渐活跃起来，当然了，叶寒一直是安安静静地坐在那里，活跃的是诗音三人。
　　只不过有时候活跃带来的不仅仅是热闹，还有麻烦，尤其是活跃的人是三个绝色美人的时候。
　　“你们好，我叫柳下贺夫，不知道有没有这个荣幸认识一下四位美女？”说话的是个一头银发的俊美男子，身材高大挺拔，一件合体的天蓝色衬衣穿在身上，越发显得他风度翩翩，而他身上散发着的独属于异变者的气息更是使人眼前一亮。
　　此时他的嘴角微微翘起，噙着一个阳光而自信的微笑。
　　不得不说他的外表还是挺不错的，或许也是这样的外表给了他上前搭讪的信心，要知道凭借着这优秀的外表和异变者的身份，他对普通女孩子的搭讪是屡试不爽。
　　不过他这么长时间的搭讪中还从没遇到过像这次这样漂亮的女孩，而且不是一个，而是整整三个！
　　一瞬间，他的心就火热了，这三个中他拿下任何一个都足够令他心满意足了，要是能将三个一起拿下，那......不知道想到了什么，男子的眼神越发火热了。
　　至于那个坐在三位绝色美人对面的普通女子则被他选择性地遗忘了。
　　只是没过一会，他脸上那自信的笑容就僵住了。
　　三个美人依然在那笑闹着，连正眼都没有瞧他，就仿佛优雅地站在她们旁边的自己是片空气一般。
　　感受着周围投射过来的仿佛看到傻子一般的嘲笑眼神，男子的脸上的笑容渐渐挂不住了。
　　不管这三个女子怎么漂亮，终究不过是普通人而已，身为普通人居然敢无视一个异变者对她们发出的邀请，是什么给了她们这样大的胆子？
　　男子的脸色渐渐阴沉了下来，眼神中更是浮现出熊熊怒火。
　　在这异变时代里，很多异变者已经对普通人产生了高高在上的心里，在他们眼中，普通人不过是自己的附庸甚者奴仆而已，是自己予取予夺的对象。
　　男子就是抱有这种思想的异变者，感觉受到侮辱的他彻底撕下了自己的伪装，正准备有所动作是却突然看到了诗音手上的五彩手链。
　　随后男子双眼一凸，一股极度的贪婪骤然涌现！


第三百三十章 我要离开了

　　“夜，你这是要带我们去哪啊？”寂静的狭窄巷道中，诗音看着两旁越来越破旧，越来越荒凉的景色好奇地问道。
　　作为一个东京人，诗音对这座城市自然是非常熟悉的，但哪怕再熟悉，也总会有很多地方是她从来都没去过的，而这里就是这样一处地方。
　　不过不管去哪，只要有夜在身边，她就不会有丝毫担心。
　　就像刚才那个轻浮男子突然过来搭讪，要是换做以前，她还会起来应付一下，但是有夜在，她就理都没理那个男子，直接将他当成了空气。
　　不知不觉中叶寒已经成了她以及美亚、理纱母女三人心中的最大依赖。
　　“嗒。”
　　脚步声一顿，叶寒停了下来，静静地立在了这条狭窄小巷的中间，一旁掩映在枝叶间的路灯洒下了柔和的白光，将她的影子拖得很长很长。
　　看着突然停下的叶寒，诗音三人也停下来脚步，没了脚步声的纷扰，寂静重新回到了这条不知名的窄巷。
　　一声声虫鸣在角落里响起，它非但没有驱散这片寂静，反而给她们带来了一种莫名的烦躁感，无端端的一种不舍之意就涌上了她们的心头，仿佛什么极其重要的东西就要从她们身边离开一般。
　　“我要离开扶桑了。”叶寒平静地说道。
　　一如既往的淡淡的语气，但这平淡的八个字却似一道道惊雷在诗音母女三人心中轰然炸开。
　　“啪嗒。”
　　一个精致的木盒子从理纱的手上骤然滑落，跌落在地，最后在清脆的撞击声中四分五裂。随着它的裂开，一片片隐隐有光泽流动的橙中夹白的鱼片四散滚落开来，最终沾满尘埃，无力地蜷缩在地上。
　　这是理纱特意为叶寒打包回来的三文鱼刺身，她知道叶寒最喜欢吃的扶桑食物就是这个。但此刻的她却完全顾不上这些，只是浑身轻颤着望向了叶寒依然背对着她们的身影，一双美眸瞬间被水雾所笼罩。
　　泪眼朦胧中周围的一切都仿佛失真了般看不真切，与此同时一股天旋地转的感觉笼罩在了她的心头，让她忍不住就要往地上坐去。
　　不仅仅是她，诗音和美亚两人也是如此。
　　她们怎么也想不到，会在这个时候如此突兀地听到叶寒要离开的消息，这对她们来说简直就如晴天霹雳一般，完全没有任何心理准备。
　　“不，夜你说什么呢？我们回家了好不好，别开玩笑了，你怎么会离开呢，我们回家，我们一起吃三文鱼刺身好不好？”诗音颤抖着，语无伦次地说道，随后她突然蹲下去开始用手去捡地上那些沾满了尘土的刺身，一边慌乱地说道，“刺身脏了也没关系的，我会把它们洗干净的啊，对了，我们也可以回去再买，然后带回家去吃好不好，你放心啊，我绝对不会跟你抢的......”
　　诗音已经完全不知道自己在说什么，洁白如玉的小手在地上胡乱摸着，想要将那些黑乎乎的鱼片塞回到盒子里去，可是不管她怎么努力，那四分五裂的木盒却始终无法恢复，尽管如此，她却依然蹲在地上拼命地想将它拼好，似乎拼好了它叶寒就不会离开了一半。
　　“滴答，滴答。”
　　成串的泪珠从她的腮边滑落，滴在她的手上，落在那碎裂的盒子上，最终都汇集到了尘埃里。
　　三人中唯一还能勉强保持正常的就是美亚了，此时的她虽然也是脸色极度苍白，但是还能勉强站直了身体。她嘴角一弯，强撑出一个不是笑容的笑容道：“夜，怎么了，你怎么会突然说要离开呢？是我们哪里做得不好让你生气了么？我们可以改的......”
　　“跟你们没有关系，我只是要去做我应该做的事情了。”叶寒依然背对着她们平静地说道，仿佛没有发现身后母女三人那惶恐到了极点的表现一般。
　　“可是......我们......你......”美亚想说什么，但是长了几次嘴后却愣是一句完整的话都说不出来。
　　是啊，这将近一个月的相处已经让她们习惯了在叶寒的庇护下完全无忧的生活，这样的美好让她们选择性地忘记了叶寒其实是她们生命中的一个过客，或者说她们其实只是叶寒生命中的几个过客而已。
　　这带给她们无穷安全感的神秘华国女孩不可能永远待在她们身边，她终究会离开，会去做自己的事情，她们原本以为的美好的生活会一直持续下去不过是一厢情愿的错觉而已。
　　“我们华国有一句叫做：天底下没有不散的宴席。没有谁会永远待在谁的身边，我对你是这样，诗音对你是这样，理纱对你也是这样。”叶寒缓缓转过身，看着美亚朦胧的双眼说道，“每个人都要学会适应这个过程，都要慢慢习惯孤独。”
　　叶寒的语气一如既往的平静，不过看着摇摇欲坠的理纱以及依然蹲在地上哭泣的诗音后，她还是在心里暗叹了一声，随后手一挥，就将她们两人给招到了身前。
　　看着两张被泪水糊得跟花猫似的俏脸，叶寒无语地挥了一下手，瞬间她们脸上的泪水消失了，脏兮兮的模样不见，不过两双美眸却依然是红通通的。
　　叶寒搞不明白，不就是离别么，至于哭成这个样子？想不明白的她最终只能将原因归结于女人的多愁善感了。
　　“明天早上我就要回华国了。”叶寒看着三人说道，“不过在回去之前，我给你们设置了一道考核题，希望你们能自己通过这次考核。”
　　心情稍微平复了的三人听到叶寒说明早才走的时候，心里是骤然一松，好歹还有一晚上时间，而不是马上就走，但是在听到后面她说的考核后却是一愣。
　　考核？什么意思，怎么突然就出现考核了呢？考核什么？
　　就在三人一头雾水的时候，叶寒却是伸出手在她们身上快速的点了几下，这几下点击恰好点在了她们佩戴的首饰上。
　　经过这二十来天叶寒每天不停地帮她们吸收八岐晶石的能量，她们身上晶石所化的首饰其实已经被吸收得差不多了，现在叶寒的这几点正好帮助她们将能量完全吸收。
　　一股独属于异变者的气息突然从三人身上冒了出来，没有什么特别的动静，一切都是水到渠成。
　　感受着身上骤然出现的变化，三人无比惊讶地睁大了眼睛。
　　而就在这时，一阵凌乱的脚步声从她们身后遥遥传来，听那动静，是在迅速朝这里逼近。


第三百三十一章 魔怔的理纱

　　“夜，来的都是什么”诗音从脚步声传来的方向收回了目光，随后转首朝叶寒望去，只是这一望却让她愣住了。
　　原本叶寒所在的地方此时已经空无一人，只留下一地银色的灯光。
　　而不远处，一群一看就是混混的人出现在了不远处的巷头，他们急匆匆地往这边跑着，其中领头的一个黄毛正满脸焦急地张望着，似在寻找什么。
　　当他的目光扫到正呆立着的诗音三人后，他的眼中骤然亮起兴奋之极的光芒，随后便高声呼喊起来：“找到了！她们在这里！快，把她们围起来，别让她们跑了！”
　　黄毛一边喊着，一边迈着两条罗圈腿朝这边跑来，而他身后的十来个手持铁棍的壮汉也跟着他一起冲过来。
　　这乍一看去还挺有气势。
　　很快一行人就逼近到了诗音三人身前，随后散了开来，将依然没有什么动作的三人围在了中间。
　　看着被围住的三人，黄毛总算松了一口气。
　　作为依附于柳下贺夫手下的一个普通人，完美地完成柳下贺夫交给他的任务是体现他价值的唯一方式，也是他赖以生存的根本。
　　在这样的异变时代里，像他这样的普通小混混可以说是社会的最底层了，就是哪天死了也绝不会有人留意到他。
　　所以依附于异变者成了他这样的人的最好的选择。
　　刚才他就是接到了柳下贺夫的命令，让他带人截住这四个女人，等他处理完事情后过来。
　　照理说拦截四个柔弱的女孩子对他们这群人来说是件很简单的事情，但是不知道怎么回事，他们就是拦不住这四人，很多次明明看到她们就在眼前里，但是转个弯，过条街就不见了。
　　越到后面黄毛就越心急，这要是真让这四个女孩逃掉了，他能想象得到自己的下场会是如何。
　　好在这次终于将她们拦住了，虽然四个女孩只剩下了三个，但他也管不了那么多了，三个就三个吧，总比一个都没拦住好。
　　稍微镇定了点后，黄毛才有心思打量里被他们围住的三个女孩，这一看却让他看直了眼睛，也让他自以为明白了柳下贺夫为什么要让自己将她们截下来了。
　　这三个女孩实在是太漂亮了！
　　他发誓长这么大以来，他从没看到过像她们这样漂亮的女人，而且不是一个，而是三个都这般漂亮！
　　对柳下贺夫这个色中饿鬼来说，这样的女人就是他最好的猎物啊！
　　不仅仅是他，周围围着的十来个壮汉也是看直了眼，虽然这条窄巷里灯光比较昏暗，但这昏暗非但无损三人的美丽，反而更让她们身上多处一股朦胧美。
　　或淫邪，或惊艳，或惋惜的各色目光投射到了在他们眼中似乎被吓傻了的母女三人身上。
　　黄毛心中暗叹一声可惜了，随后开口说道：“三位美女，我们老大想要见你们一面，这就跟我走吧。”
　　他的声音很是尖锐，像个太监似的，跟他那矮矮胖胖，跨着两条罗圈腿的形象一点都不相符。
　　“妈妈，你说夜为什么要走啊？”柔弱的声音突然响起，带着许多彷徨，只是说的话却跟黄毛毫不对接。
　　“她有自己的事情要做啊。”听着理纱话里的无助，美亚轻轻搂住了她。
　　这个相比起性格开朗的诗音，她更担心这个平时文静内敛的女儿。
　　理纱不喜欢说话，但是美亚知道，她本质上是一个极度倔强的人，认准了一件事就绝不会放手，直到把它完成，对人也是这样。
　　虽然夜才在家里呆了二十来天，但是她知道，理纱其实已经对夜产生了极大的依赖感，而夜突然间就要离开了，这对她的打击是极大的。
　　“那我们可以跟着她走啊。”理纱继续说道，只是声音中突然多了许多希冀，“我们就跟着她去华国，好不好？”
　　“傻孩子，像夜这样强大的人物肯定有很多事情要去做的，我们哪里能跟得上她啊。”美亚叹着气道，“况且就是夜同意让我们跟在她身边，但想我们这样弱小的人只会成为她的累赘，妨碍她做事情，这样还不如不要靠近她呢。”
　　听了美亚的话后，理纱的眼睛突然一亮，她猛地抓住了美亚的双手，兴奋地说道：“那是不是只要我们足够强大，强大到不会成为她的累赘，甚至能帮到她的话，夜就会让我们跟在她身边了呢？”
　　她的这番话让一旁的诗音也是神色大动。
　　“应该是这样的吧。”美亚迟疑地说道，虽然她并不认为夜是一个以实力来看人的人，但这时候说这样的话反而可能能够让两个女儿重新振奋起来。
　　“一定是这样的！一定是这样的！”理纱喃喃自语着，语气却是越来越坚定，眼中的神采也是越来越浓，仿佛找到了什么值得奋斗终生的目标一般。
　　“呀！你们三个女人到底有没有在听我讲话！”恼羞成怒的尖锐嗓音在一旁骤然响起，却是一直被完全无视的黄毛发火了。
　　这三个愚蠢的女人难道没有发现自己已经被一群凶神恶煞般的大汉给围住了么？而且这群大汉一看就知道不是什么好人，难道她们就一点都不担心自己会被怎么样？
　　他这一吼的确产生效果了，一直自言自语的理纱骤然看向了他，一双美眸越来越亮，嘴里继续说道：“是的，只要我够强大，我就可以留在夜的身边，我要成为强大的异变者，像柳下挥那样，不，要比他更强大！还有要拥有强大的势力，就跟真武组一样，这样夜就一定不会拒绝我了！”
　　而一直被她盯着看的黄毛却是越来越不自在，明明那理纱只是一个娇小玲珑的美人儿，但这会给他的感觉却越来越怪异，就仿佛自己面前的不再是一个美人儿，而是一种正在进行某种蜕变的恐怖生物。
　　一股无法控制的颤栗感在他的心中升起，不仅仅是他，周围的那些人也都感觉到了不对劲，一股恐惧开始在他们的心头弥漫开来，使得他们不自觉地拼命吞咽起口水来，同时握住铁棒的手也越来越紧，直至指节发白！
　　“你”黄毛颤抖着想说什么，只是片刻后他再也说不下去了，一双小眼睛骤然张到最大，里面充斥着极度的惊恐，好半晌才牙齿打颤地吐出三个字：“异变者！”
　　而他的眼前，浓郁的紫色正缓缓从理纱的双眼中流出，逐渐覆盖了她的全身，于此同时，一道蕴含着无限威压的嘶鸣骤然响起！


第三百三十二章 蜕变

　　狭窄的小巷里，痛苦的呻吟声响成了一片。
　　十几个壮汉正横七竖八地躺在各处，有在十几米外抱着手臂哀嚎的，有趴在墙角一动不动的，也有奄奄一息挂在墙头的。
　　原本围住诗音三人的这些人里，唯一还站着的就是那个黄毛了，只见他整个人都在那里瑟瑟发抖，一双绿豆小眼因为太过恐惧而紧紧闭着，额头上，脸上甚至脖子上都能看到狂涌而出的汗水，这使他看上去好像刚从水里捞上来一般。
　　而这一切的始作俑者正是站在他面前的那个娇小玲珑的身影。
　　这身影自然就是理纱，此时的她浑身上下散发着淡淡的紫光，一双美眸里更是紫芒流淌，透露着熊熊的战意。
　　现在的她哪有半点以前胆小羞涩的样子，看去就跟个战斗狂人似的。而事实也的确如此，这些原本围住她们的壮汉就是在短短的几分钟内被她打成了这样子。
　　而她出手之狠辣更是让诗音和美亚也感到十分惊讶，和以前比起来，理纱简直跟换了个人一样。
　　“说，是谁让你来的？”淡淡的声音骤然响起，听着竟跟叶寒有些相似。
　　而听了这句话后的黄毛却是心中叫苦不迭，他要是说出柳下贺夫的名字，那就相当于自己背叛了他，而柳下贺夫对待叛徒的手段他是看到过的，那真是让人生不如死！
　　可是如果不说，那自己恐怕马上就要和地上躺着的那些人一样，缺胳膊断腿的了。
　　不过缺胳膊断腿总比没命的好。
　　黄毛强忍着心中的恐惧，张开小眼睛，咬咬牙说道：“我不会”
　　话才开了个头，一股杀气就骤然降临到他的身上，它是如此的浓厚，竟使得他原本剧烈跳动的心脏突然一停！
　　“是柳下贺夫，是柳下贺夫！”黄毛尖声叫道，瞬间就将自己的老大给卖了，死亡临身的情况下他哪里还顾得上替自己的老大隐瞒，至于说以后会不会被柳下贺夫惩罚，会被怎样惩罚他已经管不了了。
　　以后是以后，但是现在他还坚持不说的话，就不会有以后了！
　　“他怎么跟你们说的？”理纱的声音从平淡转为了冰冷，使听到的人不自觉的就心中一寒。
　　这些人里也包含了一直沉默地站在一旁的诗音和美亚，她们相互对视了一样，眼中充满了担忧。
　　理纱好像完全变了一个人似的，要知道以前的她是那种看到杀鸡的画面都要脸色发白，恶心想吐的人，但现在的她简直就像一个视人命如草芥的魔头一般。
　　这到底是怎么回事？是因为夜的离开对她打击太大，从而导致她性格大变？
　　诗音和美亚不知道原因，但一直静静地站在一旁屋顶上的叶寒却是知道为什么。
　　理纱之所以变得这般冷酷无情，除了受到自己的离开的打击外，更重要的是因为她激发了她所吸收的紫色能量里所蕴藏的狂暴属性。
　　理纱所传承的是八岐大蛇的肉身之力，而那八岐大蛇是多么的霸道，多么的肆无忌惮！所以她的性格也会因为修为的加深而逐渐霸道起来。
　　原本这是一个渐进的过程，不会一下子就转变了，但是偏偏她今晚受到了叶寒离开这件事情的刺激。
　　要知道，她们母女三人中，平时不大说话的她才是那个最依恋叶寒的人，所以叶寒的离开对她的打击也是最大的。
　　而在这巨大的打击下，她跟体内八岐大蛇的肉身之力的融合却是骤然加深，进而使得她性情大变。
　　而融合了八岐大蛇五行能量的诗音和阴阳之力的美亚受到的影响却要少得多，毕竟她们获得的传承都是能量运用之法，修炼下去也不会对自己的性格产生多么大的影响。
　　“不过变成这样也好。”叶寒看着巷子里满脸冷酷的理纱暗暗想到，“毕竟，在这样的异变时代里，性格软弱的人想要安然活下去要比其他人困难很多。”
　　巷子里，黄毛已经竹筒倒豆子一般将所有的事情都说出来了，当然他也不知道其实柳下贺夫除了看上理纱她们的人之外，更重要的是看上了诗音她手上的那串手链。
　　虽然他不清楚这条手链到底有什么用，但他知道这条手链是一件异变宝物，而对他这样的零阶高段的异变者来说，任何一件宝物都是珍贵无比的！
　　所以他才会让黄毛跟着诗音她们，然后将她们截住，他这是要人财两得。
　　要不是被一件莫名其妙发生的事情给缠住了，现在就是他亲自拦住诗音三人了。
　　黄毛还在那里牙齿打颤地说个不停，只是说的话已经完全偏离了理纱的问题，此刻的他已经在进行自我忏悔了。
　　不是他想说，而是不敢停，他生怕他一停，面前这个一直冷着脸，没有丝毫表情变化的冷酷美人就将他的脑袋拧下来。
　　“通知他，让他过来，就说你们已经抓住我们了。”理纱突然说道，打断了黄毛的喋喋不休。
　　“啊？哦！”黄毛一时没反应过来，等看到了理纱冰冷的眼神后才猛然反应过来，她是让自己把老大给骗过来。
　　“惨了！惨了！惨了！”黄毛在心中哀嚎起来，他要是真的将柳下贺夫给骗过来，那他以后就再也没有回头路了。
　　如果这三个美人对付不了柳下贺夫，那不光她们下场凄惨，他更好不到哪里去。
　　但如果拒绝的话，他敢肯定，他的下场马上就会很凄惨。
　　所以，老大，对不起了！
　　黄毛咬咬牙，掏出手机按下了一个号码，片刻后，电话接通，柳下贺夫的声音传来：“事情办得怎么样？”
　　“老大，事情已经完全办妥了，三个女人已经被我们给控制住”黄毛在那侃侃而谈，听那语气说得竟然跟真的一样，而且还很镇定，该炫耀的时候炫耀，该低声下气的时候低声下气，完全听不出他在说谎。
　　不得不说，在胡说八道方面，这黄毛是个人才。
　　不就久黄毛就打完电话了，而那柳下贺夫正毫不怀疑地往这里赶来。
　　收起电话，黄毛腆着脸说道：“理纱姑娘，我已经按照您的要求做了，不知道您还有什么吩咐？”
　　看他那弯腰曲背的样子，跟那些电视上的狗腿子完全一样。
　　理纱没有理会他，只是一挥手，黄毛便很自觉地走到一旁的墙角处蹲了下来。
　　随后理纱转身看向了正一脸复杂地望着自己的美亚和诗音。
　　“母亲，姐姐，我需要你们的帮助。”理纱平静地说道，“帮助我建立一个地下王国。”


第三百三十三章 聊斋秘境

　　飞机呼啸着撞入了厚重的云层中，一时之间机身完全被白色的云雾所笼罩，使人根本分不清东南西北，前后左右，直到它最终轰的一下从里面冲出，一下跃居其上的时候，所有人的视线才恢复了正常。
　　头顶是湛蓝到令人心醉的天空，脚下是连绵万里的无边云海，飞机就似一艘小舟，在这无边无际的蓝白之间缓缓滑行着，静谧而飘渺。
　　飞机上，叶寒坐在窗边默默地凝望着外面的无边云海，一动不动，宛如一尊雕塑。
　　这次短暂的扶桑之旅已经结束，挑战任务完成，诗音母女三人也拥有了独立生存的资本。
　　她也没想到，原本只是简单的挑战八岐而已，路上却遇上了诗音一家三口的事，结果任务一天就完成了，反倒是为帮助她们成为异变者让她在扶桑待了近一个月时间。
　　而在帮助她们成为异变者，获得了八岐的传承后她就离开了，毕竟她又不是真的保姆，不可能一直待在这里帮助她们，直到她们完全成长起来。
　　给了她们生存的基础和前进的空间，那接下来的路就要她们自己走了。
　　这世界就是这样，没有人能够永远地生活在别人的庇护之下，指望着靠别人活下去人最终会活不下去，一切归根到底还是要靠自己。
　　不过叶寒也并不是完全放手，毕竟现在诗音三人还都弱小，仅仅是零阶异变者而已，哪怕她们的传承很强大，修炼速度也极快，但依然需要一定的时间，而在这一段时间难保她们不会出现意外，遇到难以抵抗的敌人。
　　为此，她从商城里购买了三枚能保存技能的护身符，随后在这三枚护身符里各输入了一道能量和一缕天心意识，这样当她们在遇到紧急情况的时候，只需要使用这护符就能召唤出类似于她的分身一样的存在。
　　因为有天心意识的存在，这分身一般的存在比所有的天位以下都要强，但是又比天位弱，只能算伪天位吧，最多只能抵挡小天位初段的全力一击就会消散。
　　有了这三枚护符的存在，母女三人也算有了一张强大的底牌，只要她们不要想不开去招惹柳下挥和扶桑的真武组，很大几率能最终成长起来。
　　而昨晚她们和那个柳下贺夫的一战也算是让她们正式进入了异变世界。
　　那一战的结局自然不用说，柳下贺夫当场被灭，不过令叶寒感到意外的是，理纱最终却选择了接受他残留的势力，将那黄毛以及十来个普通人收入麾下，并打算以此为基础建立个什么组织，准备参与到东京的地下势力的纷争中去，看她的样子所图还不小。
　　对此叶寒也由得她去了，路是她自己挑选的，怎么往下走也由她自己决定，她并不想干涉。
　　当然，这一路碰到的艰难险阻自然也要由她自己扛。
　　叶寒也想看看，理纱最终能走到哪一步，她的心中还隐隐有一种预感，这个原本柔柔弱弱的小姑娘说不定最后还真能成为一个大人物。
　　当然，这都是以后的事情了，现在的叶寒关心的却是另一件事情——挑战97号目标。
　　离九在岭南的死亡迷宫秘境里，八岐身处扶桑，所以她对这97号挑战目标的所在也曾做过一些推测。
　　以实力排行来看，这97号估计是小天位初段或中段，所处的位置很大的概率在某个小秘境里，毕竟像八岐这样出现在现实世界的情况是很罕见的。
　　而事实证明，她完全猜错了。
　　挑战目标：树妖姥姥，目标此时存在于聊斋秘境中，剩余信息请挑战者自行摸索。
　　跟挑战八岐时一样，除了目标名字和所在地外，再无其他信息，而且这次的目标的所在地点更是她从未听说过的聊斋秘境。
　　这就让她有些头疼了，树妖姥姥这个名字她倒是挺熟的，貌似是《聊斋志异》里的一个妖怪，千年槐树成精，还跟宁采臣、聂小倩、燕赤霞这些人牵扯在了一起。
　　二三十年前有一部很有名的电影《倩女幽魂》讲得就是发生在他们之间的爱恨情仇的故事。
　　不过电影归电影，叶寒绝不相信这挑战目标会像电影里那么简单，不说其他的，光树妖姥姥是天位强者这一点就足以说明一切。
　　但凡能成为天位的，绝对没有一个简单人物！
　　而且任务提示里说，这树妖姥姥此时身处聊斋秘境中，那是不是说这个秘境是构建于《聊斋志异》这本书的基础上的呢？如果猜测是真的话，那这个秘境可绝对不简单。
　　甚至可以说那很可能就是一个妖怪窝！
　　要知道聊斋里各种各样的妖魔鬼怪那是不计其数，树妖姥姥也只是其中比较出名的一个而已，比她强大的妖怪还有很多，除了妖魔鬼怪外，里面也有许许多多降妖除魔的义士，其中最为人所熟知的就是燕赤霞，但叶寒相信，那里面会有很多比燕赤霞更强的存在。
　　而所谓的《倩女幽魂》也仅仅是发生在那个世界里的微不足道的一件事情而已。
　　现在她需要进入这样的世界去寻找那个不知道待在什么地方的树妖姥姥，这难度可想而知。
　　原本叶寒以为挑战任务就是系统告诉你目标在哪里，然后自己跑过去将它击败就可以了，现在想想，自己以前真的是把事情想得太简单了。
　　算了，车到山前必有路，船到桥头自然直，不管这聊斋秘境是个什么样的存在，她都不会有丝毫惧怕，妖魔鬼怪多又怎么样？惹恼了她，她就来个剑荡群魔，还那片世界一个朗朗乾坤、青天一片！
　　不过现在最要紧的还是想办法知道这聊斋秘境到底在哪里，否则的话连秘境都进不去，还谈什么挑战？
　　而想要知道秘境在哪里，凭她一个人的力量去找那绝对是最费时费力的，最后花了大把时间还不一定找得到。所以最好的办法就是让别人帮她一起找。
　　而在华国境内，这最好的“别人”无疑就是华国异调局了，只有它才有能力在偌大的华国土地上找到这聊斋秘境，甚至于异调局内部已经有了聊斋秘境的记录也说不定。
　　打定主意后，叶寒收回了自己凝望云海的目光，随后便开始闭目凝神。
　　而她所在的这架飞机也逐渐远离扶桑，平稳而坚定地向华国靠近。
　　至于扶桑国内的风风雨雨则被它置之身后了。


第三百三十四章 入京城

　　作为华国的首都，京城是华国当之无愧的政治中心、文化中心、国际交往中心。
　　关于京城的信息不用多说，每个华国人都知之甚详，就是问刚上学的小儿，他也能说出个一、二、三、四、五点来。
　　而京城又以紫禁城为中心，这座华国历史上的最后一座皇城曾经是天下人心目当中最至高无上的地方，哪怕是到了现在，也依然有无数人心向往之，每一天，都有大量的游客从全国各地赶到北京，就为了瞻仰这旧日皇城的宏伟英姿。
　　此时，这座已经被改建为博物馆的旧皇城内，一队游客正在导游的带领下兴致盎然地四下参观着。
　　“游客朋友们，现在看你们右手边，那栋建筑就是保和殿，是以前皇帝宴请外藩王公，贵族和京中文武大臣之处，而那边就是著名的乾清宫，它是明清皇帝居住和处理政务的地方，很多电视剧中都出现过这座宫殿，像大家很熟悉的《还珠格格》里就有，据说古龙小说里的叶孤城和西门吹雪的决战也是在这乾清宫的屋顶展开的，只不过那时它还不叫乾清宫......”长相靓丽的导游正一手挥着一面红色小旗，一手扶着嘴巴边的小话筒侃侃而谈。
　　她已经在这紫禁城里当了三年的导游，对这城内的每一处地方可以说都是熟悉无比，无论是一楼一房，一路一河甚至一树一草她都能张嘴就讲出许多来历来。
　　也正是凭借着这份本事，她才成为这故宫里的金牌导游，带着最重要的客人，拿着最高的工资。
　　“姐姐！姐姐！我有问题！”游客里的一个胖嘟嘟的小男孩突然高举起右手，叫嚷着打断了她。
　　没有被别人随意打断讲话时的不耐，美女导游暂停介绍，转而亲切地朝男孩问道：“小朋友，你有什么疑问么？”
　　不仅仅是她，游客里的其他人也是一脸好奇地看着这突然出声的男孩，想听听他有什么问题。
　　“姐姐，我们能到里面去玩么？”小男孩奶声奶气地问道。
　　“小朋友，那里是保护区域，我们是不能进去的哦。”美女导游甜甜地说道。
　　“哦。”小男孩听了无奈地应了一声，随后有些不服气地一指那乾清宫的屋顶道，“那为什么那个叔叔还能爬到屋顶上去呢？”
　　“哈哈，小朋友你可真爱说笑，怎么可能有人能够爬到屋顶上去呢？这里可是有......”美女导游被他一脸不服气的样子给萌到了，失声笑道，同时顺着小男孩的手指往上瞧去。
　　只是这一瞧却让她目瞪口呆，嘴里的话怎么也说不下去。
　　只见那乾清宫明黄的琉璃屋顶上真的站着一个人！
　　这人银发紫袍，正背负双手，静静地立在那屋顶最高的檐角处俯瞰着这旧皇城。
　　就在她呆愣的时候，周围的惊叫声此起彼伏，显然有更多的人发现这立在宫殿顶上的银发紫袍人。
　　要知道这里可是真正的紫禁城，而不是某些影视基地模拟出来的山寨版。这里的一切可以说都是文物，包括这屋顶的一砖一瓦，它们都是受到保护的。
　　而现在有人居然敢堂而皇之地跑到这屋顶上去，这胆子也太大了，甚至可以说是肆无忌惮。
　　虽然在这异变时代里，想要爬到这宫殿顶上去是件很容易的事情，但能不能爬和敢不敢爬是两回事情，真的当这故宫里没有异调局的人守护？
　　这皇城边上就是华国的最高权力中心，华国异调总局也在那里，这片地域可以说是整个华国防御最严密的地方了，没有之一。
　　换个人来估计刚开始爬呢就被人给打下来了，全华国敢这样做，并能够做到的绝不超过一掌之数，而这寥寥可数的几人里自然包括了叶寒。
　　她从扶桑回来后就直接来到了京城，打算找总局长齐修远了解下聊斋秘境的情况。
　　而想要跟齐修远打交道，最好的身份无疑就是剑魔了，所以她重新戴上了真虚假面，幻化出了剑魔银发紫袍的样子。
　　进城以后，她没有多耽搁，直奔异调总局而来，结果在异调总局里没找到人，反倒是在这故宫里被她发现了齐修远的踪影。
　　此时在她的感应中，这齐修远正在那故宫“三大殿”之首的太和殿底下忙活着呢。
　　这太和殿底下居然有一个比地表宫殿还要庞大的地下宫殿，看样子还是个秘境入口，看那巨大无比，透露着无尽威严的宫殿形入口就可以知道，这秘境绝对不简单，也难怪齐修远要亲自坐镇。
　　而在她发现齐修远的同时，齐修远自然也发现她了，毕竟她没有特意掩藏气息。
　　感应着齐修远快速朝她移动过来的气息，叶寒索性就来到了附近这乾清宫的屋顶等他。
　　很快，齐修远的身影就在太和殿的殿门口出现了，看着不远处屋顶上叶寒临风静立的孤傲身影，他的眼中闪过一丝无奈，身为一个领导人，自然不希望自己掌控的领域里出现一个完全不受自己控制的强大人物，但是，当这样的人物出现的时候，他能做的也就是尽力交好，把对方拉成自己的盟友。
　　好在目前他和这剑魔的关系还算不错。
　　“苏老弟，没想到你突然就来到这京城，真是让人一点心理准备都没有啊。”哈哈一笑间，齐修远身影一动，瞬间从太和殿殿口消失，再现时已经在叶寒的对面，隔着屋脊和她遥遥相望，“走，老哥带你去异调总局，为你接风洗尘，尽下地主之谊。”
　　“齐局长，不用麻烦了。”叶寒并不想多在这里多待，她单刀直入地说道，“我这次来是想请齐局长帮个忙。”
　　“苏老弟尽管开口，能帮的忙老哥我一定帮忙！”齐修远闻言却是眼睛一亮，朗声说道。
　　这显然是进一步拉近自己以及异调局和剑魔之间的关系的一个好机会，帮上剑魔的忙，就相当于让她欠了一个人情，那以后遇到什么事情自然也就好说话了。
　　“不知道齐局长知不知道聊斋秘境？”叶寒平静地问道。
　　齐修远听了后却是一愣，继而眉头皱起，沉吟了片刻后才开口说道：“苏老弟竟然想要去这个秘境，这倒是有点出乎我的意料啊。”
　　“怎么，这个秘境有问题么？”叶寒沉声问道。
　　“不满老弟你说，这个秘境异调局在半年前就发现了。”齐修远苦笑着道，“我们还派了不少人前去探索，不过损失惨重啊！”


第三百三十五章 弱小的现实世界

　　“那里已经可以说是另一个世界了，到目前为止我们都没探索出它到底有多大。”齐修远感叹着说道，“能肯定的是，它的面积不会比华国小，而且正处在乱世，朝廷黑暗，人道失昌，妖魔横行，鬼怪祸民，整个世界可以说是民不聊生。”
　　“我们异调局一开始的时候曾派遣了一支三十六人的精英队伍潜入这聊斋秘境中进行探索，但结果却是几乎全军覆没，仅有一人逃了出来。”说道这里，齐修远的语气不自觉地低沉了下来，显然在为那次的损失感到痛惜。
　　“派进去的人实力如何？又是怎么覆灭的？”叶寒开口问道。
　　“由一个三阶巅峰段的队长和两个三阶高段的副队长统领，剩余的成员都是三阶、二阶的高手，队伍的配置也很齐全，无论是侦查、战斗还是后勤都有配备，而且都是千挑万选出来的精锐人员。”
　　齐修远停顿了一下，继续说道，“原本探索行动进展得还是挺顺利的，入口以及它附近的地域都已经被探查清楚，还搜集到了很多有用的情报，但是一夜之间，他们就全军覆没了，除了一个外出侦查的异变者侥幸逃脱之外，其他人都死在了一场妖兽屠城中。”
　　“妖兽屠城？”叶寒皱眉问道。
　　“是的，我们发现的秘境的入口恰好在一座人类的城池旁，这座城池周围都是无穷无尽的原始森林，里面妖魔鬼怪无数，极其危险，唯有通过一条官府开辟的官道才能安全到达外面的世界，除此之外，别无它路。当时我们的队伍就潜入到那座城市里，并顺利的融合了进去，但是就在队伍进去的一个月后，出现了妖兽屠城事件，无穷无尽地妖兽从周围的森林中冲入城内，守城的官兵根本无力抵抗，整个城市被屠戮大半。”
　　“我们派进去的队伍也在抵抗妖兽的过程中全部牺牲了，据后来侥幸生还的那个侦察兵描述，这些妖兽除了屠城的目的仿佛就是为了获取食物！被屠戮的几万人的尸体都被它们给拖走，更诡异的是，那些幸存下来的人中大都是年纪不大的孩子以及一部分老人，大部分的青壮年都被妖兽给屠杀了。”
　　“由此我们得出一个惊人的结论，这座城可能是妖兽故意留下来的一座专门用来豢养人类的城池，每隔一段时间它们就来狩猎一次，城中的所有人都是它们的储备粮食。当然这仅仅是我们的一个猜测，，并不一定准确。后来我们也陆陆续续派遣了一些人员进去，这些人有的成功的在城中生存了下来，有的在探索周围的原始森林时失踪了，有的沿着那条官道去往了外面的世界，断断续续地传回来一虚报。”
　　说道这里，齐修远叹了一口气：“这个秘境对我们现实世界里的异变者来说实在太危险了，里面强大的妖魔鬼怪数不胜数，而我们当中能跟它们抗衡的人太少太少了，像那次的屠城事件，最起码要有百名三阶异变者加上千名二阶异变者才能抵挡得住，但是我们哪里能够派进去那么多人啊！”
　　要知道现在整个华国达到三阶的异变者也不过两千人左右，这两千人分布在全国各地，其中大半还都是各种势力的首领人物，异调局根本不可能将他们聚集起来去专门探索这聊斋秘境，除非发出召集令。
　　但是，哪怕你将这两千多个三阶强者都丢入那聊斋秘境中，可能也翻不起什么风浪，因为仅仅一座城的妖兽袭击就要上百名三阶强者才能抵抗，那出了这座城呢？到了其他地方难道就不会有妖兽，甚至其他鬼怪之类的袭击了么？万一遇上天位级别的妖魔鬼怪又怎么办？
　　跟这样强大的秘境比起来，现实世界还是太弱小了，现在现实世界里的人类能做的只有暗中探索，积蓄实力。
　　而幸运的是，秘境中的生物不能通过秘境入口进入现实世界的，否则的话，这现实世界恐怕早就乱成一团，甚至被毁灭了也说不定。
　　“里面现代化武器能用么？”叶寒皱眉问道，听了齐修远刚才的一番描述，她对这聊斋世界算是有了一个初步的认识，同时也问出了这个留存在她心里的这个问题，不过她心里已经隐隐有了答案。
　　如果现代化的武器能用的话，异调局就不会败得那么惨了。
　　果然，齐修远的回答印证了她的猜想。
　　“所有现代化武器一到那里就失灵，似乎那里的规则和我们这方世界不一样，那里的战斗靠的都是冷兵器。”齐修远苦笑着说道，“带进去的武器都成了一堆废铁。”
　　“所以，对这聊斋秘境我们目前将它列为待开发目标，暂时先搁置，等以后我们有足够的实力了再去探索。”说道这里，齐修远的眼睛猛然一亮，“苏老弟这次向我打探这聊斋秘境，莫不是要到里面办什么事情？”
　　“嗯，我的确是要到里面去处理些事情。”叶寒并没有隐瞒什么，齐修远又不是傻子，自己特意赶到这京城向他打听这聊斋秘境的事，他自然也能猜到自己肯定是想要进入这秘境。
　　听到叶寒承认自己真的要进秘境去办事情，齐修远的眼睛越发亮了。
　　随后他似乎想说什么，但是可能又觉得不好意思说，一张脸上满是纠结，嘴巴张了又张，眉头皱了又皱，嘴里支支吾吾的，一双手还不自觉地在搓动，堂堂的天位强者此时竟扭捏得跟个小姑娘似的。
　　叶寒什么也没说，只是站在一边静静地看他表演。
　　这齐修远可不是简单人物，而能让他这样的人物也纠结成这个样子的事情，想来是很难做到的，所以他才会这般犹豫不决。
　　所以她并不接话，而是任由齐修远在那纠结。
　　他要是说不出口，自己就当这件事情不存在，以后大不了就欠他一个指路之情；而如果他拜托自己某件事情了，那自己也要看看能不能完成，如果能完成那自然顺便帮他做了，也好让他倒欠自己一个人情，如果难度太大，那她也肯定不会答应，毕竟她的主要目标只是完成挑战任务而已。
　　纠结了好一会后，齐修远终于还是开口了：“苏老弟，老哥这里有一个不情之请，还希望你能答应，帮老哥这个忙！”


第三百三十六章 一盘大棋

　　“前段时间我们留守在秘境里的成员传递出来一个消息，说是聊斋秘境里人类三大降妖除魔势力之一的天师堂正在广招门徒，而我们局里恰好有一个雷属性的天才人物十分符合这天师堂的收徒要求，所以我们就打算派遣她进入秘境，然后到天师堂拜师，看看能不能趁势加入天师堂，如果成功的话，那对我们以后在秘境中的行动会有极大的帮助。”
　　说着，齐修远目光殷切地望向了叶寒：“现在的问题是天师堂距离我们入口的所在地极远，有几千公里，而这几千公里的路途中必定是危机重重，如果让她一个人去的话，只怕是九死一生，甚至十死无生，所有我们一直在犹豫要不要让她去，毕竟这一路实在太危险了，即便派遣三阶高手护送她，也难以保证安全，我去护送倒是有些把握，但偏偏我又不能长时间离开华国。”
　　“现在苏老弟你也准备去这聊斋秘境，这简直就是瞌睡送个枕头——正是时候！老哥就想在这里请你帮这个忙，将她送到那天师堂，不管结果如何，老哥对你是感激不尽，以后但凡需要我以及异调局帮忙，只要不损害国家利益，绝不推辞！”
　　看齐修远信誓旦旦的样子，叶寒知道，这件事情对异调局甚至对华国都很重要。
　　想想也是，这聊斋秘境如此广阔，里面的天位强者也不在少数，虽然不知道里面会不会有齐天位的存在，但是叶寒确定，秘境里绝对有大天位级别的生物，可能还不止一两个，至于小天位就更不用说了。
　　所以这个秘境即便不是齐天秘境，也肯定是数一数二的大秘境。
　　而如果异调局能够掌控这样一个秘境，那对整个异调局乃至华国异变世界的实力的提升绝对是令人难以想象的巨大。
　　这个世界蕴含的修炼资源恐怕要比目前华国的所有资源加起来还要丰富得多。
　　有了这样一个秘境做后盾，那华国真的是可以不惧任何挑战了，甚至于现实世界里的华国遇到了什么无法抵抗的灾难，这里也能成为华国东山再起的一个重要保障。
　　虽然说从目前来看，现实中的华国不可能出现这样的无可抵挡的灾难，但是，再不可能的事情我们也要做好充足的准备，事关亿万国民的事情，是绝不能有万一的。
　　一切都要以最坏最坏的情况来做准备。
　　当然，现在异调局离掌控这个聊斋秘境还差着十万八千里呢。
　　不过一个个暗手已经开始布置下去了，叶寒相信这个让她护送的雷属性天才人物就是其中重要的一枚棋子，而这样的棋子绝对不会少，异调局正一颗一颗地将他们放入到这聊斋秘境中，形成一张巨大无比的网，等到时机成熟之后，再将这方世界给一网擒住！
　　这中间可能要经历一段极其漫长的时间，或许要几代人的努力，其中也必定会有牺牲和失败，但叶寒相信，凭借着华国人的坚韧和智慧，这秘境最终会被华国所掌控，成为华国新的国土。
　　思忖了许多后，叶寒抬头望着正一脸期盼地看着自己的齐修远，平静地说道：“好，我答应你。”
　　“好！好！好！”听到叶寒答应了，齐修远激动得连说了三个“好”字，脸上绽放的是浓浓的兴奋之色。跟叶寒猜测的一样，这雷属性天才是异调局埋进这聊斋秘境的一枚棋子，而且是最重要的一枚棋子，如果她能成功在秘境里立足的话，将会对异调局的整个掌控计划产生极大的促进作用。
　　现在如何埋下这枚棋子的最大问题解决了，也难怪以齐修远天位的实力也会激动成这个样子。
　　“苏老弟，我谨代表异调局向你表达最真挚的感谢！你这是帮了异调局，帮了华国一个大忙啊！今天晚上就由老哥做东，在这紫禁城内好好招待你一番，咱们不醉不归如何？哈哈哈！”齐修远大笑着向叶寒发出了邀请。
　　“喝酒就不必了，今天我还有事，明早再过来，到时候让那个人在这里等我。”叶寒对喝酒可没什么兴趣，随便找个理由就推脱了。
　　“没问题，明天一早我就让她来，然后派人将你们送去秘境入口，之后的一切就要拜托老弟你了。”齐修远对叶寒的拒绝毫不在意，依然笑呵呵地说道。
　　“好。”叶寒应了一声，随后身形一闪，瞬间就不见了踪影。
　　而齐修远却又是忍不住一个人在殿顶哈哈大笑了几声，然后才带着满脸的笑意一跃而下，施施然朝那太和殿的地下宫殿走去。
　　身为华国异调局的总局长，又是目前异调局里唯一的天位强者，他每天要忙的事情实在是太多了。
　　这太和殿下的秘境也是他最近重点在忙的事项之一。
　　异变时代发展到了现在，秘境已经成了异变者们获得修炼资源的重要来源之一，对秘境的开发已经成了华国以及其它国家各个异变者组织最重要的工作。
　　现在世界各国都在拼命地抢占秘境，谁掌控的秘境越多，国家异变者的实力也就越强，整个国家的实力也就越强，现在大家都在忙着抢占自己国内的秘境，所以国和国之间还很平静。
　　等到哪一天自己国家境内的秘境被抢占完了，那袖他国家或者公共区域内的秘境就会成为大家争抢的目标，到时候，整个世界恐怕就不会这么平静了。
　　而华国地大物博，国土内的秘境数量也是极多，现在异调局也是在联合民间势力在全国各地稳步地开发占领中，而这太和殿下的秘境就是齐修远正在推进的一个目标。
　　这虽然只是个小秘境，但是如果成功占领的话，华国就很有可能出现除他和剑魔外的第三个天位强者，这对华国在整个异变世界里的威望无疑是一个极大的提升。
　　所以这他必须全力以赴，将这小秘境给拿下！
　　而在两人从乾清宫的宫殿顶部离开后，底下一直呆呆地望着他们的游客们才终于反应过来了。
　　一瞬间，冲天的喧闹声响起，将这紫禁城内的游览区域给彻底填满。
　　刚才叶寒和齐修远的对话都被他们有意识地给控制在了屋顶范围内，但是他们并没有对自己外貌加以掩饰，所以很多人都认出了两个华国唯二的天位强者。
　　没过多久，华国双天再次会面的消息就传遍了华国，甚至整个世界，并引起了无数人的无数猜想。


第三百三十七章 伊始

　　“古道阴阴槐树老，归鸿杳杳荻花秋。”
　　古人好写诗，山花草木，水鸟虫鱼皆能成诗，而在这些诗中描写植物的极多，其中一些植物更是深得诗人喜爱，并被冠以各种雅称，比如松、竹、梅三张植物组成的“岁寒三友”、梅花、兰花、翠竹、菊花组成的“四君子”等等。
　　这些植物被给予了无数美好的意象，成为了文人墨客的最爱，并留下了许多脍炙人口的诗句，什么“墙角数枝梅，凌寒独自开。”、“采菊东篱下，悠然见南山”，数不胜数，任何一个对古诗词有所爱好的人都能随口背出一两句来。
　　但是，在华国有记载的所有诗词里，写槐树的却是不多，跟之前提到的岁寒三友、四君子之类的没法比，或许这跟槐树一直以来在民间的所代表的形象有关吧。
　　虽然最早的时候槐树是吉祥和祥瑞的象征，但是不知道从什么时候起，槐树就和鬼联系在了一起，说到槐，很多人脑海中冒出的第一个念头就是：这是鬼树。
　　而很多志怪小说里也往往直接将槐树当成鬼树，书中但凡出现槐树，就必定有鬼怪出没。
　　不过这些小说的作者如果能看到叶寒面前的这颗槐树的话，恐怕就要转变观念了。
　　这棵槐树高有近百米，似一个通天巨人屹立在一座小山的山顶，远远望去，这树竟比那山还高。其树冠如伞，笼罩了整座山头，站在树底下往上望，根本看不到天在哪里，满眼尽是翠绿色。
　　十几人才能怀抱过来的树身笔直矗立，顶上分散出去的枝干也是粗壮无比，似一条条黑色虬龙蜿蜒在那片翠绿的海洋中。如果仅仅是高大的话，还不能说这棵槐树神异，它的神异更主要体现在它散发的光芒上。
　　整棵树从深埋地下的树根到笔直的树身，再到顶上的每一条枝干，每一片树叶都在往外散发着翠绿的光芒，这淡淡的翠绿汇聚在一起，使得这棵树就像一棵荧光树一般，看去格外醒目。
　　尤其是到了晚上，它身上还会溢散出淡淡的翠绿光点，似流萤漫天飞舞，将这周围的一大片世界渲染得华美无比，那景色绝对称得上是举世无双。
　　照理说这样的存在应该早就被人发现了，但是偏偏它所在的地理位置还特殊，它长在一座小山上，而这小山又被周围一圈上千米高的山脉给团团围住，将它护得严严实实，所以一直以来都没被人发现，直到半年前有人误入此地，才将这件事情上报异调局，进而被异调局控制起来并封锁消息。
　　这聊斋秘境如此凶险，自然不能随意让人进入，以免造成重大伤亡。
　　叶寒也是乘坐着异调局的直升飞机从山脉外围一路飞到这里。
　　而此时，她正站在这棵巨大的槐树的树底下，在她的面前正有一个巨大的树洞，这树洞已经被翠绿色给填满，望去就似一块镶嵌在树干底部的极绿翡翠，十分耀眼。
　　而她的旁边则站着一个身着紫色长裙的女孩。
　　这女孩最令人瞩目的就是她的身高，看去竟有一米八接近一米九的高度，这在华国女生中是很罕见的一个高度了，叶寒现在的身高在女生里已经是高挑的了，但站在她旁边却依然要比她矮上半个头。
　　她的样貌倒是称不上漂亮，最多就是中上之姿，但是却五官长得却是充满了女子少有的英气，尤其是那两道浓长的剑眉，让人一望之下就忍不住叹道：“好一个巾帼英雄！”
　　此时她正身形笔挺地站在叶寒身边，神色沉稳庄重，似是对自己身边的这位天位强者没有丝毫畏惧之心，有的只是一种敬意。
　　这个名叫司徒清英的女孩从京城跟着她来到这聊斋秘境的入口，一路上都是不卑不亢，而且做事谨慎稳重，极具头脑，自身的修炼资质又极为出色，达到了十分罕见的紫色极品品质，又身负惊雷体质，难怪齐修远要拜托自己将她带入聊斋秘境里。
　　让她这样的人物加入那天师堂，只要给她时间，就必定能一步步地成为那天师堂里举足轻重的人物。
　　至于说身份问题什么的，叶寒相信齐修远肯定会将她遮掩得天衣无缝，毕竟，在她身后可是有整个华国在支撑着。
　　“清英，我们进去吧。”打量了一会这棵参天巨树后，叶寒看着那翡翠一般的巨大树洞平静地说道。
　　“是，前辈。”司徒清英恭敬地应了一声。
　　随后叶寒便率先朝那片翠绿走去，待走到跟前时，她脚步不停，整个人就似迈进了一道竖着的绿色水面一般，在那翠绿上留下了一层涟漪后就不见了踪影。
　　紧跟在她后面的司徒清英也毫不犹豫地一跨而入，跟着不见了踪影。
　　片刻后，这个翡翠树洞再次回复了平静，直升机的呼啸声响起，并逐渐远去，守卫在这里的异调局战士们也重新回到了自己的岗位，一切都回归了正常。
　　只是他们并不知道，这是一场旷日持久的潜伏行动的开始，而这一潜伏也将彻底改变整个聊斋秘境，甚至对现实中的华国也产生了极其重大的影响。
　　而另一边，叶寒只觉眼前一阵翠色闪动，没过一会翠色就逐渐消失，而一片全新的景象也出现在了她的面前。
　　此时的她正身处在一个绿莹莹的洞穴里，洞穴不大，跟个小型的会客厅差不多，不过造型倒是挺奇特的，洞顶和四壁都是由一根根散发着翠绿光芒的黑色树根组成，有规律地分布着，空出了这片半圆形的空间。
　　而在洞穴的前方，正有一层高高的绿色薄膜竖着立在那里，显然那里就是出口了。
　　就在这时，叶寒身边一阵绿芒闪动，随后司徒清英那高挑的身影就出现了，看着周围的景象，她的眼中闪过一丝惊讶，随后便重新平静了下来。
　　泰山崩于前而面不改色，这女孩子的确有大将之风。
　　“走。”叶寒也不是行事拖沓之人，在招呼了司徒清英一声后，就直接朝那层绿色的薄膜走去。
　　像是挣脱了水面一般，在经历了极轻微的阻力之后，叶寒发现自己身处在了一个漆黑的山洞里，这山洞还挺长，极远处才有一点光明传来。
　　叶寒信步往前走着，而拿点光明也逐渐变大变亮，最终，叶寒来到了这山洞的尽头，站在那洞口朝外往，一片和华国迥然不同的世界出现在了她的眼前。


第三百三十八章 晚霞林 五彩峰

　　山洞的出口在一个不起眼的小山包的山腰上，站在出口往外望，映入眼帘的是一个五彩缤纷的世界。
　　近在眼前的是一片草坡，从洞口一直绵延向下，似碧绿的地毯一直铺到山脚，这绿毯上还绣着一丛丛鲜艳的各色花朵。微风轻拂间，绿毯瞬间化作碧海，海面上泛起波浪，一道道前呼后拥，连绵不绝，风不停，浪不止。
　　绿波的尽头则是一大片不知名的树组成的树林，这些树很是奇特，通体赤红，尤其是那树叶，颜色更艳，远远望去满树都是燃烧的火红。这一树树的火红汇聚在一起，就似晚霞被人从天上给采摘下来，然后铺就在地上，瞧着艳丽无比，璀璨无比。
　　再远处就是一座五色杂陈的险峻山峰了，下宽上尖，如锥子直立在这大地上。山峰的山脚处以翠绿色为主，中间夹杂着许多的嫩绿、鹅黄。再往上一些则成了大红色，这红色不像草地前的火海那般艳丽，它要浓郁得多。而红色上面又出现了墨绿色，这绿色极深，部分地方甚至已经绿到发黑。这墨绿往上又神奇的出现了金黄色，它似一条金色项链戴在这山峰的脖子上，衬得上方的白越发洁白，下方的绿越发墨绿。
　　这奇异的景色叶寒还是第一次见到，忍不住在洞口驻足观望了许久，而她身后的司徒清英也是安静地望着前方这姹紫嫣红的世界，眼里闪着惊叹。
　　“晚霞林，五彩峰，果然名不虚传。”良久之后，叶寒赞叹地说道。
　　晚霞林和五彩峰就是异调局给这秘境入口处的两道绝美风景取得名字，所有进入这秘境的人都会不自觉的被这洞口外的奇丽景色多吸引，久久难以忘怀。
　　当然，这个名字只是异调局这些外来人员给取的，也只有他们才会这样称呼这两个地方，在这附近的秘境本地人都直接叫它们为红树林和锥子山。
　　“是啊，晚霞林，五彩峰，归家路，这里是我们征途的起点，也是我们归家的终点。”一向沉稳的司徒清英也忍不住感叹道。
　　看着神情有些恍惚的司徒清英，感受着她身上散发出来的淡淡眷恋，叶寒心里暗暗叹息了一声。
　　是啊，这里也是归家路，但是司徒清英何时能再次归家呢？她身上肩负的使命就注定了她未来的大半人生都要在这里渡过，甚至不止是大半人生，而是整个一生！
　　在没完成使命之前，她都不能离开这里，回到自己的故乡，回到自己的亲人身边，她这一来，对她的家里人来说可能就是永别。
　　或许她在垂垂老矣的时候能回去，或许她在死了之后才能回去，又或许她永远都回不去了。
　　从踏上这片天地的那一刻开始，故乡对她来说就是一个遥远的梦了，只有在午夜梦回的时候，她才能再去看一看，望一望。
　　但是，哪怕有千般理由，万般不舍，她依然毅然决然地踏上了这片土地，甘愿成为这一场帝国远征的先锋。
　　这就是真正的勇士，也是真正的战士。
　　每一个进入这片土地的异调局成员都是这样的战士，他们是开拓者，承受着最大的困难，最重的苦难，为后来人打下了最坚实的基础。
　　这样的人也是最值得敬佩的。
　　“所以，自己这次进来如果能帮到他们的忙的话，还是尽量帮他们一下吧。”叶寒默默地对自己说道。
　　“清英，我们走吧，你在前面带路。”收敛起情绪，叶寒平静地朝一旁的司徒清英说道。
　　对于异调局在这里的布局叶寒并不清楚，齐修远再怎么需要她帮忙也不可能将全盘计划都透露给她，这全都是国家最核心的机密。
　　当然叶寒也不会在意这些，她很清楚自己在这次行动中她的定位，那就是当好一个强力打手，在护送司徒清英的途中，将一切威胁到她的事物给统统斩灭。
　　至于如何跟潜伏在这里的异调局人员联系、沟通，去往天师堂该走什么路线，到了那里之后司徒清英怎么通过考核，异调局早就已经做好了完全的准备。
　　叶寒相信这些经过异调局智囊团里无数奇人异士花费无数心力、物力、人力做出的准备都是最好、最优的，根本不需要她操心，她只需要做好打手工作就好了。
　　“好的前辈，请跟我来。”司徒清英恭敬地点头应道，随后便率先朝一方掠去，看她的样子对这里是无比熟悉，让人根本想不到其实她是第一次来到这秘境。
　　叶寒也悠悠地跟了上去，两人就这样一前一后飞掠着，很快地消失在了这片五彩缤纷里。
　　一路的流光溢彩！
　　单从景色上来说，这聊斋秘境的的确比现实世界强上很多，叶寒发现，它这强主要是强在了事物的颜色上，这里的各种植物包括她们路上见到的一些动物，以及一些非生命物质，颜色都特别鲜艳，特别丰富，就好像用美颜相机美颜过一样。
　　而颜色这一鲜艳、丰富，这景色自然就美丽起来了。
　　不过这中美丽在叶寒她们到达一座城池时戛然而止。
　　跟一路的风景如画想比，这座城市就显得很破落了。城市不大，建在一小片平原上，四四方方的，应该能容纳五六万人口，一条二十来米宽的河流从城中蜿蜒而过，将它分为一大一小两半。
　　城的周围有一圈四米来高的城墙，只是这片城墙此时看去残破不堪，到处都是激战后留下的痕迹，这里面既有刀砍剑劈的刻痕，也有各种爪痕咬痕，其中东面有一段城墙已经完全跨下来了，看那样子似乎是被什么庞然大物给撞的，现在也没修好，任由那些废石堆积在那里。
　　在不少地方还能够看到成片成片的深黑色，那是泼洒在上面的血迹干枯后留下的，同样没有被清理。
　　等到离城池还有两三里地的时候，叶寒和司徒清英停下了飞掠的脚步，然后开始沿着一条还算完好的原始黄泥路朝这座城市走去。
　　离得城市越近，这座城的破败之感就越明显，与此同时叶寒还感受到了那片笼罩在这城市上方的惨淡愁云，空气中似乎还残留着一股股的血腥味，显然，几个月前妖兽屠城给这座城市留下的巨大伤口虽然所以好转，但离愈合还差得远。
　　再往前走，一座矮小的城门出现在了两人面前，而城门上方还用楷书写着黑色的三个大字：宁海城。


第三百三十九章 准备启程

　　此时，叶寒和司徒清英的外貌已经发生了巨大的变化。
　　既然是潜伏，那自然不能大张旗鼓，搞得人尽皆知。
　　司徒清英倒还好，只是将头发束起，然后把身上的衣服换成了一套青色劲装。这一身劲装配着她高挺的身材和脸上的英气，倒是很有江湖女侠的风范。
　　而叶寒那银发紫袍，冷酷俊美的剑魔外表就太过于吸引人了，所以她就干脆去掉真虚假面的伪装，跟在扶桑时一样，用心术技能将自己幻化成了“夜”的模样。
　　这样一来，两个人的组合虽然还有些引人注目，但也不会被人特意盯上，最多就是多打量几眼罢了。
　　很快的，叶寒和司徒清英就来到了那矮小的城门前。
　　说是城门，其实不过是两块大木板锯成城门的形状然后安上去的，上面没有任何装饰，显得极其简陋，而城门两边各站着一个守卫士兵，只是望着却是双眼无神，有气无力。
　　看到叶寒和司徒清英的过来，两人也只是懒洋洋地打量了一番后就不再理会，任由她们从门洞内长驱直入。
　　这城门守卫形同虚设，没有丝毫意义。
　　进入城内后，叶寒两人才总算看到了稍许人气。
　　出现在她们面前的是一条笔直的青石路，只是这路面一看就是年久失修，到处都是坑坑洼洼，人走在上面要时刻留心脚下，否则不知道什么时候就会跌上一跤。
　　青石路的两旁是两排的砖石木材混搭的两层小楼，这些小楼的一楼大都是各种店面，粮店、布店、酒楼、饭店......应该有的店倒是全都有，只是这生意嘛很是冷清，半天也见不到几个客人上门，唯有悬挂在店门外的幌子不停地在风中摇晃着。
　　大街上也是稀稀疏疏的没多少行人，偶尔从叶寒她们身边经过的也大都神色凄苦，行色匆匆。
　　看来，那一场妖兽屠城已经将这座城的繁荣和生气也一并屠了，只留下一地的凄凉和残破的人心。
　　不过她们并没有在这条街上多待，司徒清英在前头带路，很快就拐进了这条大街上的一个窄小弄堂里，随后就在那弯曲回复的弄堂里七弯八拐的，在走了十几分钟后才在一间十分普通的民居前停了下来。
　　“笃笃笃。”
　　司徒清英很有规律地在民居的大门上敲了几下，没过一会，这门就被打开了一条缝隙，从里面探出一个人的脑袋来。
　　他上下打量了司徒清英和叶寒一番后，才轻声说道：“进来吧。”
　　紧接着大门打开，叶寒和司徒清英闪身进入，随后那人又迅速将大门关上，门外又重新恢复了平静，仿佛一切都没发生过。
　　进屋之后，叶寒随意扫视了一圈。
　　这屋内的布置十分简陋，不过一床、一椅、一凳、一桌，叶寒她们甚至于连坐的地方都没有，而接待她们的这个男子的全貌也完全展现在了她们面前。
　　这是一个极其普通的男人，不高不矮，不胖不瘦，长相普通，属于一丢到人群里就再也找不到的那种人。
　　无疑，这样的人才是潜伏者的最佳人选。
　　而就在叶寒打量的同时，司徒清英和那个男人却各自取出了一块看着毫无特色的木牌，随后他们将木牌放在一起，也没见木牌上有什么动静，两个人就同时神色一松，似乎是什么东西确定无疑了一般。
　　随后，那男子走到床前，掀起上面破旧的被褥，然后从枕头下的一个暗格里拿出一个封得严严实实的四方盒子，将它递给了司徒清英。
　　司徒清英接过后朝男子一点头，接着就捧着盒子来到了房子正前方的一堵墙前，伸手一按，顿时一阵机括声传来，随后墙上陡然出现了一扇暗门。
　　没有丝毫犹豫，司徒清英朝叶寒说道：“前辈，请跟着我。”然后就直接进入了暗门里。
　　在叶寒紧跟着进入后，暗门消失，墙壁再次恢复了正常，从外面看去天衣无缝。
　　司徒清英和那男子的整个交接过程显得很是快捷而干练，期间两人没有说任何话，只是确定身份后就转交盒子，然后交接结束，司徒清英和叶寒离开。
　　算下来这个过程也就三分钟不到的时间，这衔接的效率之高倒是让叶寒有些惊讶。
　　进入暗门后，司徒清英轻车熟路地走这条狭窄昏暗的通道的前面，虽然她是第一次到这里，但是很显然，这里的一切资料她都了然于心，做起事来一点也不拖泥带水。
　　在通道里拐了几拐后，她们就出现在了另一间空荡荡的房子里，随后又从那所房子的一扇暗门进入，又在昏暗的通道中穿行，紧接着再次进一个房间。
　　如此循环往复了好几次后，她们终于在一个房间里停了下来。
　　这个房间比起刚才那个男人住地房间要大上许多，也好上许多，里面的布置虽称不上豪华，但也看得出来应该是有钱人家住的屋子。
　　这时，司徒清英才转身对叶寒说道：“前辈，这里就是我在这个世界的新身份所住的地方。这里原本是这宁海城一家同样姓司徒的富商的家，在几个月前的妖兽屠城中，这一家人都被妖兽杀害了，只有一个女儿幸存，后来异调局就动用一系列手段将我的身份替换成了这户人家的女儿，从今往后我就将以她的身份在这里个世界生活下去。”
　　虽然司徒清英说得很轻描淡写，但是叶寒知道，这替换身份的过程绝不是那么简单的，这里面涉及到的方方面面实在太多了，需要异调局花费无数心思才能成功，也亏得那场妖兽屠城将很多信息都抹除了，否则的话，难度还要更大。
　　同时叶寒也相信，现在司徒清英这唯一幸存者的身份绝对是万无一失的，经得起任何推敲。
　　“嗯，那接下来你的计划是什么？”叶寒平静地应了一声后，淡淡地说道。
　　“依照原来的计划，我是要一个人长途跋涉数千里到那天师堂拜师的，而当时并没有想到能有幸得到前辈的护送，所以一切计划都是以我单人行动来设计的。”司徒清英看着叶寒恭敬地说道，“因此我这次同样也会是一个人上路，然后就麻烦前辈隐在一旁，在清英遇到无法抵抗的危险时出手相助。”
　　听了司徒清英的回答后，叶寒随意地点了点头。
　　“多谢前辈谅解。”司徒清英再次恭敬地说道，“接下来我们将在这里待上十天，十天后就启程前往天师堂。”


第三百四十章 诡异的城

　　夜空如墨，乌云翻滚间，偶尔会有片刻星光显露，给这片大地带来丝缕光芒，可即便是这微不可见的光明往往也只是转瞬即逝，唯有黑暗是这夜里的绝对主角。
　　夜黑，城更黑。
　　整座宁海城里没有半点灯光，一眼望去，这里仿佛就是一座毫无生气的死城，寂静的大街上，连流浪狗和流浪猫都不见一只，更别提人类了。
　　呼啸的夜风中，唯有各家店铺挂着外面的幌子在猎猎作响，只是那哗啦啦的撕扯声反而给这片死寂更添一份恐惧。
　　这城黑得有些不正常，也静得有些不正常。
　　而在这城池西北角的一间房间里，一盏油灯正静静地立在房间中央的放桌上，豆大的一团火苗散发着淡淡的暖黄色光芒，虽然微弱但是却坚定地驱散了房内的黑暗，在这片无穷无尽的黑夜里撑起了一点光明，一点温暖。
　　不过这片光明在房间外面是看不到的，因为所有能透射光明的地方都被遮了个严严实实。
　　方桌旁，两道身影正安静地坐着，倾听着屋外呼啸不休的狂风以及它肆意掀动各种事物的恐怖嘶鸣声。
　　相比之下，这屋内的光明和静谧显得是如此难得，使人不自觉地就心中一安又一暖。
　　“自妖兽屠城以后，这宁海城内就不断出现各种各样的怪事。”一直沉默不语的司徒清英突然开口了，“这夜里十二点一直到早晨六点之间不能点灯就是其中之一。具体也说不清到底是什么时候开始的，反正就是突然有一天，城里就有了这样的流言，随后有户人家不信这传言，偏偏在这期间点亮了油灯，结果第二天一早人们就发现他们一家人毫无征兆地失踪了，家里没有任何异常，就是人突然不见了。他们幸运地躲过了妖兽屠城这一劫，结果却折在了一盏油灯上。”
　　“后来又陆续出现几起因为夜里十二点后点灯而人口失踪的事件，所以城里所有幸存的百姓都相信了这个传言，一过夜里十二点，谁都不敢点灯。即便是迫不得已要点灯了，也是事先将整个屋子给遮得严严实实，以防任何一点光亮透出去，导致招来黑暗中存在的，某种可能对光明特别敏感的不知名的恐怖存在。”
　　司徒清英沉着地说着又一个这宁海城的秘闻，她就好似一个巨大的资料库一般，储存着跟着聊斋秘境有关的各种信息，不管谈到什么，她都能讲出一些内容来。
　　从这里也能看出她所做准备之充分。
　　“这倒是一件奇事。”叶寒听了倒是对此产生了一些兴趣，这一点灯就造成人员失踪的背后肯定隐藏着什么秘密，她有心想要将窗户打开，把光明放出去，看看到底能引来什么稀奇古怪的东西，但想想还是算了。
　　如果是她一个人，那自然无所谓，她想怎么样就怎么样，就是搅个天翻地覆也没关系，不过她此行是为了司徒清英的潜伏计划，事关大局，所以还是以稳为主。
　　她今晚和司徒清英聚在这里，主要是商量一下接下来一段时间的行程安排，这当中大部分时间都是司徒清英在讲，她在听。她对司徒清英以及异调局制定的计划不置可否，反正就是一路跟着她就对了，到时候自己怎么保护她，以什么样的形式保护她，什么情况下出手，什么情况下不出手也是由她自己判断决定。
　　两人这一商议就商议到了深夜，随后司徒清英就看着屋内的油灯跟她讲个这宁海城内的这件怪事。
　　“好了，事情就先这样定下来吧，你早点休息，我回房了。”事情商议完，叶寒也准备离开了，她住的地方在司徒清英的隔壁，推开一扇门就到了。
　　“嗯，前辈晚安。”司徒清英很有礼貌的应道。
　　虽然叶寒此时幻化出来的是“夜”这个普通女孩的形象，但在司徒清英心里，这形象是剑魔为了掩饰身份变化出来的，本质上依然是男性。
　　自然这孤男寡女的晚上肯定不能住在一个房间。
　　叶寒朝她点头示意一下，随后便起身走到房门前，缓缓将它打开，而就在她开门的瞬间，屋内的那盏油灯也突然熄灭，整个房间一下子陷入了彻底的黑暗。
　　屋内，司徒清英合衣躺到了木床上，只是她人虽躺下，一双眼睛却依然睁着，不时闪过的光辉预示着她内心的不平静，显然她正在思忖着某些事情。
　　屋外，叶寒将屋门关好后，却没有直接回到自己房间，而是在门口伫立片刻后，就身形一闪不见了踪影。
　　等她身形再现时，已经出现在东侧一段城墙的城楼顶上，这里可以说是整个宁海城位置最高的地方之一，站在这里往下看，整个宁海城一览无余。
　　此时的宁海城肉眼看去漆黑一片，矮楼小屋形成的黑影斑驳地连接在一起，形成一大片一大片参差不齐的黑影，唯有那条穿成而过的小河闪着极微弱的光芒。
　　但是在叶寒的天心意识中，这宁海城却不是这样的。
　　看着空无一人的大街小巷上其实挤满了“人”！他们有的缺胳膊断腿地在地上爬行，有的敞着被撕裂的腹部，捧着自己的心肝肺木然地走着，更有没了脑袋，甚至没了半边身子的在胡乱摸索着前进。
　　看他们伤口处的齿痕、爪痕，很显然就是几个月前那次妖兽屠城中的亡者，只是不知道怎么回事，他们好像全都化作这种类似于幽灵一般的存在，夜半三更的时候出现在这城里。
　　所谓的过了夜里十二点就不能点灯的事件很可能就跟他们有关。
　　看着这些遍布全城的幽灵鬼物，叶寒不禁皱起了眉头，虽然她修炼的功法并不是专门克制鬼物的，她对鬼物的了解也并不深，但这并不妨碍她看出情况的不对。
　　这百鬼夜行般的情形显然出现有一段时间了，而且情况是越来越严重，现在这些鬼物都在依着本能行动，并不会主动去攻击人类，但是再这样持续下去的话，这些鬼怪保不齐哪天就产生了意识，到时候整座城恐怕一个人都活不下来。
　　就在她皱眉思忖间，一点灯光却骤然在城外浮现！
　　这灯光先是一小团，然后变成一大团，在这无边的黑暗中好似一根巨大的火炬在熊熊燃烧，并且这火光中还隐隐有一种力量波动，散发着某种吸引力。
　　与此同时，满城的鬼物开始躁动，随后竟全部疯狂地往那火光处涌去！


第三百四十一章 万鬼齐聚

　　不知何时，东城门外一片稀疏小树林的中央空地上摆起了一座法坛。
　　法坛不大，也很简陋，就是一张普通的木桌，桌上摆着香烛、符纸之类很常见的做法事的道具。
　　不过这其中一根婴儿手臂般粗细，近一米长的大红蜡烛倒是很吸引人的注意力。
　　这根巨大的蜡烛摆在木桌正中央，顶端已经被点燃，一团拳头大小的火苗正安静地燃烧着，那呼啸着穿林而过的夜风竟对它没有丝毫影响，不管这风有多大，它都笔直朝上，一动不动。
　　更加奇异的是它散发出来的光芒，别的蜡烛都是昏黄中带着些许苍白，但是它却不一样，它逸散出来的却是浓郁的白光，不是苍白，而是带着玉石温润之色的洁白。
　　这层白光的亮度远远超过了它本身应该发出的光亮，将周围几十平米的空间都给照得纤毫毕现，远远望去就像树林里放了一盏巨大的探照灯一般。
　　而就是这白光将宁海城内那仿如无穷无尽般的各色鬼物给吸引了过来。
　　此时，在正常人肉眼看不见的世界里，成群的鬼物嚎叫着朝城东那片小树林冲去，眼睛里冒出猩红的光芒，其中透射出来的疯狂的饥渴之意更是让人不寒而栗。
　　这群鬼闹出的巨大动静甚至使城内许多原本觉察不到它们的人也突然莫名的心慌起来，好像身边突然出现了某种大恐怖一般。
　　这些鬼物穿透城门之后在城外的官道上汇成了一股洪流向前狂奔而去，势不可当。
　　看着群鬼朝外涌动，叶寒的身影也是一闪，随后就骤然出现在了小树林的外面。
　　她轻飘飘地立在一颗一人怀抱粗的松树的顶上，静静地看着底下即将上演的一场大戏。
　　别人或许发现不了，但是她却是一眼就看穿了这片树林的秘密。
　　只见在这片树林的树冠顶部密密麻麻地散布着无数细长的红线，它们连成了一张巨网，将整座小树林都笼罩住，只是由于夜色漆黑，这些红线又细，所以极难被人发觉。
　　那根奇异的蜡烛所在的法坛恰好在这张红线巨网的中间，看它散发出来的光芒能诱使群鬼疯狂出动的样子，很明显是某种诱饵。
　　这是有人做下如此布置想要去除这宁海城内的鬼灾。
　　至于这布阵之人叶寒也早就发现了，他就在叶寒身前一棵松树的一节横枝上，此时他正全神贯注地看着宁海城的方向，一双虎目中更是隐隐有青光扇动。
　　只是对停在他身后，正颇有兴致地打量着他的叶寒他却没有丝毫察觉。
　　这时，从城内蜂拥而出的群鬼们也快要到达小树林了，而越接近小树林，它们眼中的渴望之色也就越浓，神色也越加疯狂，似乎那蜡烛散发出来的白光对它们来说就是最极致的美味一样。
　　很快，这股鬼物洪流最前方的浪头就涌到了这支蜡烛的周围，这些最先到达的鬼物贪婪地望着蜡烛，然后就呆立在周围开始拼命呼吸起来，而那蜡烛散发出来的白光竟在它们的一呼一吸间化作一缕缕白丝，进入了这些鬼物的体内。
　　每吸进一缕白色，这些鬼物的狰狞的脸上就会浮现无比陶醉之色，这就仿佛烟鬼尝到了最顶级的烟丝的滋味一般。
　　随着鬼物地不断涌进，这小小法坛周围的空间逐渐被挤满了，到了后来，这些鬼物甚至堆叠了起来，后到的爬到先到的身上，最终在这片小树林的中央形成了一座鬼山。
　　然而即便如此，还是有源源不断涌进来的鬼物找不到落脚点，只能在这鬼山附近焦急地嘶吼着，这样的鬼物越来越多，逐渐填满了这片小树林。
　　一时之间，万鬼齐聚，要是哪个普通人开了天眼看到这番恐怖的景象怕不是要立刻吓晕过去。
　　就在这时，一阵隆隆巨响从林外传来，伴随着这响声的还有一股轻微的震动。
　　片刻之后，这响声的始作俑者也出现了。
　　这赫然是一头三层楼高的巨大鬼物！只见它青面獠牙，头生烂疮，一张血盆巨口大张着，粘稠腥臭的口涎不断从中流淌到它高高鼓起的青色肚皮上。
　　它的四肢也很怪异，下肢粗壮无比，似皲裂的枯树根拖沓在地上，每当它提起再往下踏时，就会有巨响伴着震动传来，而它的上肢却是极其瘦弱，似两根细竹竿，和它那巨大的体型很不相配。
　　巨鬼的出现让这树林里的鬼物一阵惊慌，似乎它们都很害怕它，不仅仅是林子里的鬼物，那个隐藏在松树顶上的男子在看到巨鬼出现后也是神色一凝，随后眼中的青光越发收敛，直至微不可见，想来他也是怕惊扰到那只巨鬼。
　　那巨鬼在进入树林后就朝法坛所在的位置笔直而去，一路上凡是看到它的其他鬼物都是惊恐地朝外逃去，给它让出一条道来。
　　但是这里聚集的鬼物实在太多了，一些来不躲避的鬼物有的惨叫着被它一脚踢飞，有的被它直接踩在脚底，化作飞灰，一时之间，它所在的那片区域大乱了起来。
　　巨鬼无视这些纷乱，长驱直入，很快就来到了那座鬼山前。看着前面叠成山的鬼物，感受着里面传来的极致诱惑，巨鬼愤怒了。
　　它先是张开巨嘴猛地嚎叫了一声，似乎是在驱赶它面前那座鬼山里的鬼物。
　　但是那薪时看到它就忙不迭避开的弱小鬼物们今天却对它的威胁视若无睹，依然一动不动地堆在那里吸收这那支蜡烛散发出来的白光。
　　看到前面不为所动的鬼山，巨鬼被彻底激怒了。只见它再次怒吼一声，随后竟直接抬起一条巨腿朝身前那座鬼山踹去！
　　“轰隆！”
　　无生的剧震中，那座鬼山赫然被它一脚踹破了小半，尤其是那巨脚的落脚处，更是直接出现了一个大窟窿，上面堆叠的鬼物惨叫着跌落下来，在巨鬼脚下挤作一团。
　　看着被自己踹破的窟窿里的洁白珠光，巨鬼那双凶历的眼睛这透露出了浓浓的贪婪之色，只见它巨腿一阵乱踢，就将那座鬼山给彻底踢散了，不计其数的鬼物被它踢飞，踢散。
　　在巨鬼的肆虐之下，这些沉寂在白色烛光的美味中的鬼物们也终于清醒了些，它们惊恐地往外逃去，在逃离了一段距离后，又不甘心地停了下来，回头继续贪婪地望着那白光。
　　只是它们却不敢再靠近那根蜡烛，只能远远地努力呼吸着，以比之前满十几倍的速度吸收着蜡烛散发出来的白光，而最中心的位置则被那巨鬼给独占了。
　　渐渐地，这林子里的局势稳定了下来，那巨鬼在最中心贪婪地吸收着白光，而其他鬼物则堆积在它的外围，极力伸长身子吸收着，而更远一些吸收不到白光的鬼物则是无头苍蝇一般乱转着。
　　时间不断过去，那支蜡烛也在慢慢变短，当它燃烧了近一般以后，那一直潜伏在松树上的男子终于有了动作。
　　只见他悄悄摸出一张红色的符纸，而随着符纸的出现，那遍布整座树林顶部的红色丝线开始微微发亮。


第三百四十二章 雷霆万钧

　　随着红线的逐渐亮起，这张笼罩了整座森林的红网也随之逐渐清晰起来，再过片刻，等到这红光肉眼可见的时候，这张红网的全貌也终于完全显露。
　　这会儿再看，这哪是一张网，分明就是一张由红线构成的，盖住了整座树林的巨大符文！
　　这符文上的神秘字符叶寒并不认得，但是其中蕴藏着的雷霆之力她还是感受到了，至于这威力嘛，马马虎虎，跟一般三阶巅峰高手全力一击差不多。
　　不过考虑到雷霆之力对鬼物的克制，这一击的杀伤力可以往上翻一番。
　　而随着红光的逐渐亮起，这巨大符文中的雷霆之力也随之分散到了小树林的各个角落，其中那只巨鬼所在的地方是最多的，显然它是男子心中最重要的击杀目标。
　　此刻，树林上头的异象已经很明显了，但是处在它下方的大部分鬼物却依然没有反应，它们还沉醉于蜡烛散发出来的白光的美好滋味中不能自拔。
　　唯有树林最边缘的一些鬼物感到异常，这些被排挤在外的鬼物开始发出惊恐的嘶鸣，试图提醒那些一脸沉醉，对即将到来的危险毫无所觉的众鬼们。
　　可惜无济于事，那些鬼物并没有理会它们。
　　片刻后，小树林上方的无数红线已经变成了耀眼的红色光线，而里面蕴藏的雷霆之力甚至已经溢了出来，化作道道蓝芒开始在红线外头不停流窜，发出滋滋滋的恐怖响声。
　　而如此大的动静也终于惊醒了那些陶醉在白光中的群鬼。
　　它们缓缓地抬起头，很是茫然地看着头顶那不知何时已经变成红蓝双色的夜空。片刻之后，它们终于反应了过来，随后才惊恐万分地发出道道尖锐的嘶鸣，转身开始疯狂地朝外逃窜。
　　一瞬间，小树林里就乱成了一团，众鬼不分方向地朝自认为安全的地方逃去，就似一群被捅了窝的马蜂一般。
　　虽然这些鬼物绝大多数没有自我意识，但是身体的本能在告诉它们，这些蓝芒会对自己造成致命的伤害！
　　然而太迟了。
　　就在众鬼乱起来的瞬间，那隐藏在树上的男子猛地伸出右手，随后中指食指并拢，狠狠地朝左右上的神秘红色符纸按去。
　　他那两根手指还在半空时就陡然冒出跟红线上一样的蓝色光芒，等到它们即将按到符纸上时，这蓝色光芒已经亮得使人睁不开眼睛，那噼里啪啦的响声更是让人无端端的就心里发颤。
　　终于，这两根雷霆闪烁的手指按到了红色的符纸上。
　　“轰！”
　　这一触就好似平地里起了个旱雷，男子手指上的雷霆极速汇入红色符纸中，随后这张红纸开始剧烈颤抖，最后似承受不住那猛烈的雷光般轰然炸开了。
　　而随着红符的炸开，那遍布整座小树林的红线也是猛然一亮，紧接着无数蓝色电芒从上面疯狂涌出，它们往四周蔓延着，很快就盖住了底下的红色，在树顶凝聚成了一个湛蓝色的神秘字符。
　　随后恐怖的攻击就降临了！
　　最先打下的是一道直径足有一米粗的闪电，它从符文的中心，也就是那根蜡烛所在的正上方直直劈下，毫不留情地打在了那只已然醒悟但是却来不及有所动作的巨鬼头顶。
　　“轰隆！”
　　在闪电打下的瞬间，惊天的巨响也骤然传来，将整个小树林都震地抖了两抖，紧接着又是一声凄厉到了极点的惨叫，这赫然是那只巨鬼发出的。
　　只见此时的它脑袋赫然被劈碎了一小半，左半边的头骨、耳朵以及大半只眼睛都已经被劈得不见了踪影，就在它的惨叫声中，第二道雷霆也以迅雷不及掩耳之势劈打下来。
　　不仅仅是它这里，刚才那第一道雷就仿佛是一个进攻的讯号，无数道雷霆紧跟着它从小树林顶部的湛蓝字符中悍然打下，跟第一道雷霆相比，它们要细小许多，不过十几厘米粗细，威力自然不能跟第一道雷霆相提并论。
　　但是它们所击打的对象也比那只巨鬼弱小许多，所以造成的破坏一点也不小。
　　连绵成一片，让人根本分不清到底其中蕴藏了多少数量的雷声中，整座小树林已经完全被蓝色所充斥，难以计数的雷霆同时打在了底下乱做了一团的鬼物群中。
　　无数惨叫响起，但往往一响之后就戛然而止，随后又被那巨大而连绵的雷鸣声彻底覆盖。
　　树林里，无数弱小的鬼物在雷霆的第一波打击之下就化作飞灰，彻底消散在这片空间里。
　　而一锌大点的鬼物则撑过了第一轮雷霆的打击，但是还没等它们生出庆幸之心，第二轮雷霆打击就到了，这一次没有第一次那么密密麻麻，雷霆的数量少了不少，但是下面的鬼物比之刚才也少了很多，这一折兑下来，剩余每一只鬼物承受的攻击反而更多了！
　　叶寒站在松树顶上，平静地看着底下恍如雷霆灭世的场面，心中对那个依然死命提着手指按在空中，满头大汗，一脸咬牙切齿模样的男子高看了一眼。
　　能一个人布置出这样庞大的一个陷阱，还能发动这样威力的雷霆攻击，一举歼灭上万鬼物，他倒还算是有些手段。虽然这些鬼物大都实力低微，但这数量却足以让一般的三阶高手望而生畏。
　　终于，在进行了第三波雷霆打击后，这男子也撑不下去了。
　　只见他猛地怒吼一声，立着的两根手指往下一按，顿时，手指上的蓝色光芒彻底消失，跟这蓝色光芒一起消失的还有树顶红线上的蓝芒，而那些红线也重新恢复到了一开始的模样，再仔细一看，就会发现这些红线其实已经不能称为红线，其上的红色已经淡不可见。
　　而男子也仿佛精疲力竭一般，他的身体竟随着手指的一按整个如倒栽葱一般从树上掉了下来。
　　眼看着就要脑袋插入地面的时候，他勉强挥动右脚在旁边松树的树干上一踢，让整个身子侧了过来。
　　“噗通。”
　　男子最终以背部着地的狼狈姿势摔倒在了地上，与此同时一阵丁零当啷的响动传来，却是很多细碎的小物件被男子的这一摔给从身上摔了出来。
　　什么小鼓啊、小剑啊、镜子啊......乱七八糟的东西铺满了一地。
　　不过男子此时却顾不上这些零碎物件，只见他奋起余力，腰部一挺，双腿一踢，整个人就一咕噜从地上跃了起来，随后就急忙将目光朝巨鬼的方向投去。


第三百四十三章 小胖子

　　等到树下那男子从地上蹦跶起来后，他的全貌也终于展露在了叶寒眼前。
　　只见这是一个约莫二十七八的小胖子，一张脸蛋圆似大饼，还是那种烤熟了后被人一巴掌给拍扁了的大饼，其上一对绿豆般的小眼睛正努力地张大，眼眶周围不知道怎么回事涂着一拳黑色。
　　而他的眼睛中，两颗黑漆漆的眼珠子正滴溜溜地转着，没一刻停歇。眼睛下是个大塌鼻，矮矮的一坨贴在那里，再往下却是张樱桃小嘴，看那色泽红润的样子，一般女孩子的嘴巴还真没他好看。
　　大大的脑袋下是他圆滚滚的身子，肚子似小球鼓起，大半个凸在外面，双手又粗又短，双脚也是一样，一举一动间他的大肚子总在那里“噔噔噔”地弹着，整个人看去就似一只圆滚滚的大熊猫穿上了一件肥大的青色道袍。
　　此时他凝神盯着巨鬼的模样非但没有给人一种凝重的氛围，反倒是让看到他的人不由自主地想要笑出声来。
　　可想而知，这胖子的样子有多喜感了。
　　对面，那巨鬼正在地上拼命翻滚，它已经被那雷给霹得惨不忍睹。半个脑袋被轰碎了不说，两条竹竿似的细手臂也早不见了踪影，顺带着右边的肩膀也不见了，露着一个焦黑的巨大伤口，此刻这伤口上还冒着缕缕青烟。
　　而它的青色大肚皮上也被打出看一个大洞，露出了里面血淋淋的内脏，其中一条长长的肠子还拖在外面，而随着它的身体的剧烈扭动，不时有血块，内脏碎片从那窟窿里掉落出来。
　　一般的鬼物是没有实体的，但是这只巨鬼却不一样，它已经进化出了一定的实体，好在这样的实体对鬼物来说并不是什么特别重要的东西，所以别看它时不时地掉出半颗心，一截肺的，其实对它并没有特别大的伤害。
　　真正让它受创的还是那劈碎了它半边脑袋的第一道闪电。
　　看着还在满地打滚的巨鬼，小胖子暗暗松了一口气。
　　再看一下周围，原本齐聚在这片小树林里的鬼物已经消失了绝大部分，它们都被那数不尽的雷霆给霹成了飞灰。
　　唯有一些游荡在外的鬼物还幸存着，不过此时它们那简单的心智里除了恐惧就再也没有别的了。
　　刚才它们被树林里的雷霆给吓得丝毫不敢动弹，现在雷霆消失，这些鬼物们本能地开始有多远跑多远，估计很长一段时间里是不敢再回到这里。
　　可以说，只要将那只残存的巨鬼给灭掉，那宁海城的鬼患就算是被消除了。
　　小胖子显然也明白这一点，也开始着手准备起来，不过他接下去的动作却是让叶寒也呆了一下。
　　只见他没有立马朝那巨鬼攻去，而是将自己身上那件肥大的道袍给脱了下来。
　　小胖子的道袍里并没有穿里衣，这一脱，他的上半身就露在了外面，看着他身上那肥肉跟波浪似的，一动就是一道道，还特有弹性，真让人忍不住想要拿根棒子来戳上几下。
　　脱下道袍后，小胖子将它铺在地上，顿时那藏在道袍中的众多乾坤就暴露在了叶寒面前。
　　只见那道袍的内侧挂满了各种各样的东西，五花八门什么都有，跟个杂货铺没什么两样。
　　这里面有剪刀、木尺、丝线、玩偶、符纸、茶杯、铜钱......甚至于连筷子和碗都有！真不知道他是怎么将它们挂上去，然后又穿到自己身上还不影响行动的。
　　随后他又将刚才从树上掉下来是洒出去的小剑、小鼓、镜子之类的物件给小心翼翼地捡了回来，重新放在了摊开的道袍上。
　　紧接着他就一边犹豫不决地点着道袍里的各种各样的物件一边嘀咕起来：“用照妖镜？不行，它都没有还手之力了，用照妖镜来打太浪费了，况且这一镜下去又会对我的宝贝镜子造成磨损，不行，不行！用桃木剑？也不行，剑扎进去了会被它身上的秽气给污染，不但要洗，还会损伤桃木剑的灵气，不行，不行。用金戈符？不行，现在这符纸多贵啊，还有那朱砂，那么一点点就要我几十辆银子，那个老板心的太黑了，一点点价都不准还，下次绝对不到他的店里买，这从头顶黑道脚底的蛆，小爷诅咒你天天打眼，高价买，低价买，亏死你这黑心蛆......”
　　这小胖子骂骂咧咧地自言自语着，看他那样子是完全忘记了对面那还在翻滚的巨鬼，全身心地投入到了挑选最廉价的宝物去给予巨鬼最后一击，还有恶毒诅咒某个黑心老板的光辉事业中去了。
　　这磨磨蹭蹭了半天，小胖子还是没有选定用什么法器去消灭那巨鬼，如果不是那巨鬼体型太过庞大，而且还有余力翻滚，叶寒都有怀疑这小胖子要脱光衣服上去肉搏了，毕竟脱光了衣服就不用担心衣服会被弄脏，弄破，然后需要洗，需要补，然后衣服的寿命就减短，然后他就要花钱买新衣服。
　　又过了一会，小胖子终于选定了一样东西，只见他手里拿着一根散发着淡淡青光的筷子，随后他咬咬牙拿着筷子往前走了几步，将筷尖对准了那巨鬼，只是那满脸的不舍和犹豫让看到他的人以为他拿出了什么价值连城的绝世法器来对付那只还在翻滚的巨鬼呢。
　　“我呸，这什么人呐！”一向淡定的叶寒这回也看不下去了。
　　只见她伸手一挥，一道紫芒便骤然从她手心朝那巨鬼射去，只是一瞬，这道紫芒就落在了那翻滚了大半个章节的巨鬼身上。顿时，一道冲天紫焰轰然炸开，将那巨鬼完全笼罩了进去。
　　熊熊的紫色火光中，巨鬼终于不再翻滚了，它平躺在地上，看那模样竟似充满了解脱，刹那后，紫焰消失，而那巨鬼也完全不见了踪影，从头到脚消失了个干干净净。
　　与此同时，叶寒也从树上飞了下来，然后一脚揣在了小胖子的屁股上。
　　她想这样做已经想很久了。
　　原本她还认为能布置出这样一个阵法将那上万鬼物一网打尽的人怎么说也应该是个做事果决冷静，充满智慧的人物，结果没想到是个这么猥琐小气，死抠死抠的小胖子，太令人失望了。
　　而小胖子怎么也想不到自己身后居然会冒出一个人来，毫无防备的他直接被踹飞了出去，只是飞在半空的他却丝毫不在意是谁踹的他，反而两眼直勾勾地盯着已经空无一物的巨鬼所在地，嘴里哀嚎着：“我的钱啊！”


第三百四十四章 人不要脸天下无敌

　　半天后，鼻青脸肿的小胖子双手平举着半蹲在叶寒面前，一动也不敢动，大饼似的脸上挂着满是讨好的笑容，那件宽大的道袍已经重新穿在了他的身上，两根绑带胡乱地系着，看去凌乱不堪。
　　而他的身前正立着一座由众多乱七八糟的物件堆成的小山，小山后叶寒正随意地用一只脚划拉着小山山脚的物品。
　　每当她划拉一下，小胖子的脸就抽动一次，这些可都是他的宝贝，平时他怎么爱惜都不够呢，现在却被人如此随意对待，可心疼死他了。
　　可有什么办法呢？谁让自己刚才脑抽，居然对眼前这个恐怖到了极点的女人出手，现在好了，报应来了。
　　内心已经痛到无法呼吸的小胖子脸上那讨好的笑容却越加浓了，只见他的一张脸已经绽放成中秋盛开的菊花，望去万分灿烂，同时嘴里极温柔地哀求道：“女侠，是我猪油蒙了心，眼屎糊了眼，有眼不识泰山，居然敢对您出手，您大人有大量，就把我当成个屁放了吧！我以我的祖宗十八代发誓，我以后再也不敢打您的主意，以后但凡见到女侠您我燕小天就退避三舍，绝对不出现在您面前，以免污了您的眼睛！有您的地方就绝对没有我，有我的地方就绝对没有您不对，只要有您在我立马滚出十里外”
　　看着眼前没脸没皮到了一种境界的小胖子，叶寒心中也是一阵无语，这胖子可以说是她见过的人里面最贪财，最不要脸的人了。
　　不久前她一把火把那巨鬼给烧了，同时还一脚把这名叫燕小天的胖子给踹飞了。
　　万万没想到这死胖子在看到巨鬼被她给烧了后，居然像看到了杀父仇人似的惨叫着朝她扑过来。
　　看着胖子光着上半身，大片肥肉乱舞朝自己狂奔而来的样子，叶寒二话不说，直接将他暴打了一顿。
　　轻易地灭了上万鬼物的胖子在叶寒手里却像婴儿遇到大人般毫无抵抗之力，最终被她逼得跟个被罚站的小学生似的蹲起了马步。
　　最后，从丢失了一大笔赏金的无限悲哀中清醒过来的胖子只能凄惨地蹲在那里，一动不敢动。
　　没办法，对面这个神秘的女人实在太恐怖了，完全打不过啊！
　　无视小胖子的苦苦哀求，叶寒依然在自顾自地划拉着地上那一堆从胖子的道袍中抖出来的物件。
　　她出现在这胖子面前自然不会仅仅是因为看他不顺眼这么简单，更主要的是她在他身上感应到了某种对她有用的气息。
　　片刻之后，叶寒伸手一招，一把不过十厘米长的小木锥出现在了她的手上。
　　叶寒一边随意地把玩着这把小木锥，一边淡淡地问道：“小胖子，这把锥子你从哪里得到的？”
　　“哎呀，原来女侠是看上了这把锥子，这真是它的荣幸啊，女侠你是不知道，这把木锥其实大有来历，据传这是当年封印那僵尸王将臣时所用的一百零八枚玄天神锥之一，威力奇大无比，后来因为渗透进了将臣的王血，就变得更加神异了，凡是等阶比将臣底的僵尸统统受它克制，我当年也是花了九牛二虎之力才将它搞到手的，当然女侠要是喜欢，尽管拿去，也只有在您这样人物的手里，它才能发挥出最大的价值，不至于宝物蒙尘啊！”
　　小胖子噼里啪啦地说了一大堆，看他一脸信誓旦旦的样子，要是换个人来说不定还真信了。
　　不过叶寒却丝毫不为所动，只是淡淡地抛出三个字：“说实话。”
　　听着叶寒淡淡的语气，小胖子瞬间抖了三抖，刚才叶寒狠揍他的时候也是这副模样，这种语气。
　　“是我顺手牵羊从一具棺材板上抠下了的！”惊惧之下，小胖子哪敢再说胡话，忙不迭地将实话给吼了出来。
　　“也就是说这其实是一枚钉棺材的木钉，对吧？”叶寒漠然问道。
　　“对对对。”小胖子略微尴尬地说道，“就是从宁海城一户人家的家里抠来的，我当时在城里观察情况，藏在了那户人家里，然后看到那户人家家里的一副棺材板钉没钉好，结果手一痒我就把它抠下来顺手藏怀里了。”
　　“没想到你不但是个道士，还兼职盗贼啊。”叶寒瞟了小胖子一眼，淡淡地说道。
　　“不是，不是，我可是堂堂的崂山道士，怎么可能会是个贼呢？”小胖子赶紧为自己辩护，“我这不过是借用一下，借用一下。”
　　“崂山道士？”听了小胖子的话，叶寒倒是再次好奇地打量了他一番，“就是那个号称三大除魔势力之一的崂山派里的道士？”
　　“对对对，就是那个崂山道士，崂山派的崂山道士，我还是当代崂山掌门的师弟呢，门里的弟子见了我都要喊我一声师叔。”看着叶寒好像对崂山派挺好奇的，小胖子像抓住了救命稻草一般赶紧道出了自己和崂山派的关系。
　　“就你这副德行还能是崂山派的师叔？”叶寒嗤笑道。
　　“千真万确啊，不信女侠你看那块牌子！”小胖子努力地晃着脑袋朝那地上那堆物品挪嘴，“就是那块金色的牌子，这就是信物啊，女侠你可一定要相信我啊！你看你是除魔卫道，我们崂山派也是除魔卫道，咱们是一家人啊，既然都是一家人了，女侠你大人有大量就饶了我这回吧。”
　　小胖子的求生欲简直爆表。
　　只是叶寒接下来的一句话却让小胖子瞬间目瞪口呆。
　　“我最讨厌道士了，尤其是崂山道士。”
　　剧情反转来得太快，就像龙卷风突然到来。
　　“这这这”不要脸之极的小胖子也突然说不出话了，“这”了半天后，他才猛然吼道，“女侠你太聪明了，一眼就看出我这样德行的人是当不了崂山小师叔的，不瞒您说，就在上个月我就被崂山派给开除了，我现在已经不是崂山道士，道士这个称号跟我一点关系都没有，那牌子我不过是看它值几个钱才留下来的，赶明儿我就把它卖了”
　　能不要脸到这种程度，这小胖子绝对是个千古奇才，未来不可限量。
　　叶寒任由小胖子在那掰扯，自己却是将那木钉拿在了手上。
　　在细细上下打量了一番后，她拿着木钉的手突然轻轻一捏。
　　“咔嚓。”
　　轻微的破碎声中，木钉骤然裂开，与此同时，一道璀璨的绿光从碎裂处透了出来，这绿光将所有它碰触到的东西都给染绿了，包括小胖子那再次目瞪口呆的大饼脸。


第三百四十五章 线索

　　看着木钉中透射出来的浓郁绿光，叶寒眼中精光一闪，这才是她现身的真正原因。
　　手指再微一用力，砰地一声脆响中，木钉最外围的那层木材彻底化做飞灰消失不见，而发出这耀眼绿光的事物也终于展现在了两人面前。
　　只见这赫然是指甲盖大小的一截树枝，它看上去仿佛刚从某棵树上截取下来一般，新鲜无比，叶寒甚至能看到它上下横截面上渗透出来的丝丝汁液。
　　无穷的绿光从它身上散发出来，尤其是那渗出来的汁液，颜色翠绿之极，哪怕是最顶级的翡翠也比之不上。
　　除了绿光外还有一股庞大的生机从中溢散而出，它是如此浓郁，人什么都不用做，光站着，这股生机就自己往身上钻。
　　除了绿光和生机外，这截树枝中更是隐隐藏着一股令人心悸的气息，这股气息透露着一股高高在上的意味，仿佛至高存在从天穹俯瞰人间蝼蚁的一瞥，漠然而随意。
　　毫无疑问，这截指甲盖大小的树枝是跟天位有关的一样东西，它极有可能就是从某棵已经到达天位的树妖身上截取下来的。
　　而提到天位树妖，叶寒就瞬间联想到了她此行的挑战目标——树妖姥姥。
　　虽然这聊斋大秘境里的天位存在不少，但是其中以树妖之身达到天位的却寥寥无几。
　　所以，这截树枝是从树妖姥姥身上截取下来的可能性还是不小的。
　　即便它不是树妖姥姥身上的，也能为叶寒提供一定的帮助，相信只要找到它的主人，必定可以从它身上获得跟树妖姥姥有关的信息。
　　毕竟同为天位树妖，彼此之间肯定了解颇深。
　　随手一挥，叶寒手心中的那截树枝就不见了踪影，与此同时，那漫天的绿光，浓郁的生机以及那丝令人心悸的天位气息也消失无踪。
　　小树林再次回复了平静，但是小胖子的脸却恢复不过来了。
　　只见他两颗绿豆般的小眼睛已经瞪到了最大，直勾勾地盯着叶寒的右手，那眼神里已经被震惊和渴望给填满。
　　他那樱桃小嘴也是一样，张成一个圆圆的“O”形，此时塞一个鸡蛋进去是没有丝毫问题的。
　　至于他的心理，叶寒不用猜也知道，肯定是像被一万头草泥马狂奔而过又狂奔而来，如此反复践踏了无数遍一样。
　　以他那小气抠门到了极点的性格，眼睁睁地看着别人从自己的物品堆里翻出一样跟天位有关的宝物来，然后又眼睁睁地看着它被收走，这跟割了他的心头肉没什么两样。
　　要知道这可是蕴藏着天位威能的宝物啊，虽然仅仅是指甲盖般大小的一截树枝，但是价值却是远超过地上那一堆其他宝物。
　　而这样的宝物在片刻之前还是属于他的。
　　如果他不知道那破木钉里有这样的宝物也就算了，现在他知道了，看见了，然后又失去了，这如何不让他心疼到极点？
　　正在这时，叶寒平静中又带着不可抗拒之意的声音传来了：“小胖子，带我去发现这枚木钉的人家。”
　　叶寒的声音让小胖子一个激灵，瞬间清醒了过来，他慌忙收起了自己满脸的哭丧，谄笑着说道：“没有问题，没有问题，女侠我这就带你去，对了，女侠您其实可以称呼我为小天的，你看小天这名字多么简易，叫起来朗朗上口，您要是叫这名字啊，保管您有一种呼来喝去的舒畅感。”
　　“没问题，小胖子。”
　　叶寒的话让燕小天的脸立时一囧，不过能有什么办法呢？现在对方是大佬，自然想怎么叫他就怎么叫他。
　　“小胖子，这件事情如果你办得好的话，我就把那截树枝还给你。”叶寒淡淡地抛出一句。
　　“还给我？”胖子瞬间呆了，楞了片刻后才难以置信地问道，“您是说如果我将您带到那户人家，您就将这截树枝送给我。”
　　“你可以这样理解。”
　　闻言小胖子刷的一下跳了起来，跟打了鸡血一般兴奋地说道：“女侠您放心，这件事我绝对给您办得妥妥的！现在我就带您去，您放心，绝对不会带错地方，那里我太熟了，就是闭着眼睛我都能找到！”
　　随后他又瞄了一眼地上的那一堆物件，期盼地说道：“还有这些东西，不知道您还需不需要，有需要的话您尽管拿，小天绝对没有二话！如果您不需要的话，不知道可不可以让小天把它们清理了，免得碍着您的脚步。”
　　叶寒没有说话，只是随意地挥了挥手手。
　　小胖子看见了，立马高声道：“好嘞，我这就将它们收拾了。”随后就见他从屁股后面摸出一个布袋来，快速地将地上的一堆东西给装了进去，小心地将它们抗在肩上后，他才讨好地看着叶寒道：“女侠，要不我现在就带您去？”
　　叶寒闻言淡淡地说道：“前面带路。”
　　“好的，好的！您请跟上。”小胖子谄媚地说道，接着侧着身子在前方引领着朝宁海城的方向走去，而叶寒则施施然跟在他身后。
　　很快，两人的身影就消失在了这片小树林里。
　　寂静重新回到了这片树林，只是跟原先相比，它残破了许多，地面上到处是雷电劈出来的坑坑洼洼，甚至于不少树木也被劈断了，残枝败叶落了一地。
　　而林子最中央的那片空地更是仿佛被人用犁给犁了个遍一般，没有一处地方是完好的，中间摆着的那张方桌已经只剩下一只脚了，剩余的部位不知道跑哪儿去了。至于上面的香炉、蜡烛之类的倒是被小胖子给重新装到了那布袋里面去了。
　　这些东西可没坏，整理整理下次还能用的。
　　看着这个场面，任谁都知道这里肯定发生过大事，但是估计也没有人能猜到这里曾有人一次性灭了上万鬼物，而灭了这些鬼物的还是个死不要脸的抠门小胖子。
　　很快的，叶寒和小胖子两人就来到了宁海城里。
　　此时宁海城里依然一片漆黑，但是这漆黑中却没有了以前的那种死寂感和令人心底发慌的恐惧感，它只剩下了正常的夜晚该有的静谧。
　　轻松地从城墙上跃了进来后，小胖子就领着叶寒在屋顶上快速飞掠起来，没过一会两人就来到了那条横贯这座城的小河边，沿着河往上游方向飞掠片刻，小胖子就在河边的一户人家前停了下来。
　　随后他就靠近叶寒轻声地说道：“女侠，那个木钉我就是从这里顺手拿的。”


第三百四十六章 一无所获

　　这一家原本应该也是个大户人家。
　　他们临河而居，房子中间是个大院子，院子的前、左、右各有一幢二层小楼，院门设在正对河的一面，门外是条宽敞的沿河行道，道路的另一边就是那条穿城而过的河流。
　　其中正对门口的河道旁还栽种着一棵巨大的垂柳，这垂柳枝繁叶茂，身子微倾之下，大半的柳枝如同浓密的黑发一般垂在河面之上。
　　只是这原本应该十分雅致的景色在这黑夜之中看去却充满了诡异感，就似个满头乱发的疯婆子坐在岸边嘿嘿阴笑一般，让人不自觉地就心里发毛。
　　而此时，叶寒和燕小天就在那乱糟糟的树荫底下打量着眼前的这户人家。
　　燕小天是用眼睛在打量，而叶寒则是直接用天心意识将它以及周围的几户人家全给覆盖住了。
　　但是片刻之后，叶寒的眉头微微皱起。
　　她没有发现任何异常，这偌大的一片区域内并没有第二截树妖树枝的存在，也没有再出现其它有价值的物品。
　　她也发现了燕小天所说的那具棺木，就在前方院子左侧那幢小楼的一楼，只不过它并不是叶寒之前所想的那种完整的棺木，而是一个半成品，现在也仅仅是组装完毕，还没来得及上漆。
　　在它的旁边还杂乱地堆着一些木工工具以及一桶黑色的油漆类物品。
　　而制作它的人也只能是正睡在右侧小楼里的那个风烛残年的老人了。
　　这偌大的家里就他一个人，除此之外再无其他活物。
　　不过从那院中樟树下的秋千以及那被遗弃在角落里的木马，可以推断出这里原本应该住着一个大家庭，只是后来在妖兽屠城中家破人亡，只剩下那个不知道什么身份的孤寡老人。
　　很显然，这个老人现在也没什么心思活下去了，他正在为自己准备棺椁，以便死后不至于暴尸荒野。
　　其实像老人这样的情况整个宁海城并不少见，甚至可以说是比比皆是，这城里基本上没有一家是完好的，每家每户都有伤亡，部分人家更是直接全家死光，只留下空荡荡的房子。
　　可以说此时的宁海城已经是半个空城了。
　　如果叶寒再早一点过来，就能看见满城白幡，漫天冥纸，街上棺木成群，城内哭声震天的凄惨景象了。
　　“女侠，那棺木就在左侧的小楼里，我带您去看看？”燕小天的声音在叶寒耳畔轻轻响起。
　　此时的他表现得很积极，毕竟这可事关叶寒答应他的那根天位数枝啊！
　　“走。”叶寒沉声说道，虽然她用天心意识扫描后没有发现任何有价值的东西，但依然想亲眼看一看这木钉最开始出现的地方。
　　身形一晃间，叶寒就从柳树下消失的，她这一消失却是将燕小天吓了一大跳，同时对叶寒也越发敬畏了，这个他到现在还不知道姓名的女侠实在是高深莫测。
　　他自身就是个三阶中段的高手，但是却丝毫看不出叶寒的深浅，这就证明叶寒绝对是三阶巅峰的强者，至于叶寒是不是已经达到了天位，燕小天也有猜测，但是却不敢确定。
　　这方世界里的天位强者基本上都为人所熟知，其中并没有叶寒这一号人物，但是也不排除她是新晋的天位强者或者一直隐藏的不世出强者。
　　总而言之，这是个他得罪不起的人物，在她面前，自己还是当个听话的怪宝宝吧。
　　思忖间，燕小天也赶紧从院墙上方跃了进去，落在了左侧小楼门前，随后轻手推门，一闪而入。
　　而此时的叶寒却早就已经站在那副半成品的棺木面前凝神细看着。
　　进来后的燕小天看她专注的样子，不敢有所言语，转而乖乖地站在一旁，以免弄出什么动静打扰到叶寒。
　　这棺木十分普通，就是几块薄木板钉成的，它不但薄而且窄小，仅容一个瘦小的身子躺下，除此之外，再没有多少空余的地方。
　　棺木旁边则是满地的木屑，都是从那棺木上刨下下来的。
　　凌乱不堪的房间一如老人心如死灰的绝望。
　　仔细地用天心意识将那棺木从头到尾扫描了一遍，尤其是另外几根同样的木钉，但是依然没有丝毫发现。
　　看来燕小天得到的那枚木钉真的只是一个意外，它不知道因为什么原因落到老人的手上，被打造成了一枚木钉，钉在了棺木盖上，最后又阴差阳错地落到了燕小天手上。
　　至于这根木钉最早到底怎么来的，恐怕就是那个老人也说不清楚。
　　但是叶寒也不想放过哪怕一丝机会，所以她在放着棺木的房子里待了一会之后，就来到了右侧房子里。
　　房间的矮木床上，一个满脸凄苦的老人正蜷缩着躺在床上，而且他不是躺在床中央，而且缩在床位最边角的地方。
　　此时他睡得也很不安稳，眉头紧皱，嘴巴不时哆嗦几下，身子更是隔一段时间就剧烈抖动一下，仿佛此时他正沉陷在最深的噩梦中不得醒来。
　　看着老人那连睡觉也惊恐万分的模样，叶寒的心里也是轻轻一叹。
　　无论在什么时候，什么世界，像他这样最底层的普通人永远都是最无奈的受害者。
　　妖兽屠城，毫无反抗之力，死得最多的是他们，修士战斗被波及到的最多的也是他们，哪怕是普通人的斗争，收到最多伤害的也是他们，尤其是这样年过花甲，历经了一辈子苦难到头来依然看不到丝毫希望的最底层的老人家。
　　微微摇了摇头，叶寒伸手在老人的头上轻轻一拂，顿时，老人不再颤抖，眉头缓缓舒展，一丝笑容从那已经被皱纹刻满，不知道多久没咧开过的脸上浮现。
　　同时他蜷缩着的身体也逐渐打开，然后缓缓地从矮木床的一角往外侧了一下。
　　随后叶寒再挥一下手，老人就慢慢地坐了起来，同时一双迷茫的浑浊眼睛逐渐张开，无神地望向前方。
　　“告诉我，棺材盖上的木钉是从哪里来的？”叶寒的声音悠远而飘渺，似从天边传来，又似就在耳边响起。
　　“木钉？”老人愣了一下，随后木然地道，“是从城外树林里捡到的枯树枝做的。”
　　老人说的话没有出乎叶寒的意料，这树枝果然是他无意中得到的，现在她唯一的线索就是城外树林了。
　　不过即使这次没有收获也没关系，最多不过晚一段时间找到树妖姥姥而已，反正它也不可能离开这个秘境。
　　随手再在老人身上施展了一个让他镇定的心术技能后，叶寒离开房间，朝小院走去。


第三百四十七 三大势力

　　“女侠您有问出点什么么？”看着叶寒出现在院中的身影，燕小天凑上前去小心翼翼地问道。
　　不怪他如此关心，这可关系着他能不能重新拿到那截天位树枝呢！
　　只是叶寒并没有理会他，她回首再次望了一眼那老人所在的房间，随后身影一闪，瞬间消失了！
　　看着眼前突然空无一人的小院，燕小天愣住了，一时之间竟没有任何反应。
　　什么情况？人呢？树枝呢？不是答应我了么？为什么不见了？会回来的吧？
　　燕小天的脑袋里一片混乱，完全被叶寒突然的不告而别给搞懵了。
　　直到好一会后，他才好像反应过来一般，摇着脑袋四下张望，随后又心有不甘似的在院子里转了几圈，直到寒风呼啸着来回穿梭了无数遍后，他才确信叶寒真的走了，再也不会回来。
　　“不！”凄惨的叫声从院长里响起，惊起了几只正睡得朦胧的寒鸦以及院内一地的尘土，至于周围几户剩余人家被这惨叫惊醒之后，都瑟瑟发抖地躲在被窝里，在惶恐不安中暗暗叹息又有人在这深夜里惨遭不幸。
　　已经重新回到了自己房间里的叶寒听着那从远处传来的，凄厉中又带着无穷绝望、失落的惨叫声，不由得嘴角一扬。这猥琐抠门，见钱眼开的小胖子就是要让他尝一尝这种得而复失，继而失而复得却又得而复失的滋味。
　　再次取出那截树枝，叶寒拿在手上把玩了片刻后才重新放回了物品栏。
　　有了这树枝，以后只要靠近它的本体，她就能产生感应，进而找到它。
　　虽然这个感应范围不是很大，只在百里之内有效，但是也总比茫茫然没有头绪来得好。
　　收好树枝后，叶寒就合衣躺在床上，进入了假寐状态，虽然不需要睡眠，但是只要没有特殊情况，她在晚上还是会习惯性地躺在床上睡觉。
　　没有理由，就是一种习惯，一种喜欢。
　　而她旁边的卧室里，司徒清英正闭着眼睛盘膝坐在床上，身上隐隐有雷光闪动。
　　她虽然不是一名天选者，但是身为异调局一员，自然不会缺少跟她属性想匹配的功法，现在她修炼的就是异调局特意给她挑选的功法，这功法还是从这宁海城内得到的。
　　这样一来就更有利于掩饰她的真实身份，而且那天师堂收徒是允许带艺入门的，并不会因为申请入堂的人已经学过某些功法就予以拒绝。
　　这一点聊斋秘境里三大降妖除魔的势力倒是都一样，无论是崂山派还是朝廷设立的神机营都不会拒绝带艺之人入门。区别就在于崂山派的选徒要更加严格，他们倾向收取幼童为弟子加以培养，这样一来在弟子的忠诚度和凝聚力方面自然不用太过担心，毕竟是从小带大的，师门归属感很强。
　　而这种方式的缺点就是战斗力形成得很慢，往往一个弟子要培养十几年甚至几十年才能成材，这就导致崂山派非常爱惜自己的弟子，他们“护犊子”的名声也是这方秘境里人所共知的。
　　所以一般来说没什么人会去故意招惹崂山派的传人，因为你招惹了一个往往就意味着后面要拔出一大串的师兄师弟、师父师叔甚至师爷师祖。
　　他们这一派虽然也会招收带艺门人，但是招得很少，即便招进去了，也极难成为崂山派的核心成员。
　　跟它相反的是朝廷设立的神机营。
　　这神机营里可以说是龙蛇混杂，什么人都要，正派的、邪派的、反派的，甚至包括妖魔鬼怪，只要你能帮助朝廷降妖除魔，它统统都收，来者不拒。
　　这样一来这人员构成就极其复杂了，里面到处是各方势力的奸细，不能说是奸细了，他们基本上都已经明目张胆了。整个神机营里势力林立，这些势力各自为政，将神机营搅得是天翻地覆，如果不是神机营的营长是被尊称为枪神的天位强者韩风烈，这神机营早就已经分崩离析了。
　　但是偏偏这韩风烈是个醉心修炼的人，对那神机营基本上是不闻不问，以至于那营内的乱斗根本无人能够制止，现在这神机营还能存在，全靠他天位强者的名头撑着。
　　现在朝廷黑暗腐败，这拥有着强大实力的神机营已经成为某些权臣外戚、门派势力谋取私利的工具，这就导致它在民间的口碑一落千丈。
　　现在的它早已不是刚成立时那人人尊重羡慕的神机营了，它离被人唾弃就差一步。
　　而天师堂则介于崂山派和神机营之间，它既有自己从小培养的真传弟子，也有半路招进来的各路豪杰，这两派在那天师堂里的势力不分伯仲，所以堂内也就没了谁天生比谁矮一头这样的现象。
　　而且当代天师堂的堂主“天师”周潜渊是一个真正拥有雄才大略的人物，是这方世界里三大大天位强者之一，为万人所敬仰。
　　有他这根定海神针立在天师堂里，可以说整个天师堂稳固无比，无论是从小培养起来的那一方真传势力还是后来加入的外来势力，在他的手段下都牢牢地凝聚在了一起。
　　所以说这天师堂已经成了这方秘境里降妖除魔势力的领袖，而正是因为有它的存在，这被妖魔鬼怪肆虐的世界里的人都还保有着希望，而天师堂也不负这领袖之名，堂内无数高手都在各地奋力除魔，给这浑浊的人世间带去片片青天。
　　对于这样的势力，自然是有无数有志之士想要加入，天师堂也是在不停地吸收这些新鲜血液。
　　毕竟站在除魔战线最前沿的他们，所付出的牺牲也是所有势力里最多的。
　　尤其是这段时间那些妖魔不知道怎么回事，突然大肆在各地活动起来，这就导致天师堂牺牲的人更多了，现在他们急需补充新鲜血液。
　　而这个需求就给了司徒清英一个最好的机会，毕竟牺牲的人越多，她进入天师堂的机会就越大，往上晋升的机会也越多。
　　当然，前提是她能够在那一次次残酷的战斗中活下来。
　　一夜无话，等到第二天朝阳初升的时候，这宁海城才总算从沉寂当中恢复了些许活力，幸存的百姓打开门，开始为自己的生计忙活。
　　不管过去经历了多少苦难，生活总还是要继续的。
　　而司徒清英也开始出去活动了，这里走走，那里逛逛，似乎是故意将自己展现在那些百姓面前。
　　这样的生活一直持续了十天，十天后，司徒清英前来告诉叶寒，说明天就要正式启程了。


第三百四十八章 路见不平

　　古道悠悠，马蹄轻扬。
　　笔直的青石官道上，得儿得儿的清脆蹄音正悠扬地朝四周散去，它飞入林中，流入云际，成为这条寂静道路上唯一跃动的音符。
　　马是瘦马，瘦到连肋骨都清晰可见了，但是它的步伐却很坚定，一步一步走得稳固无比，那双圆睁眼睛里也是丝毫没有平常瘦马会有的那种颓态，反倒是精神十足。
　　而它的主人此时却并有骑在它身上，而是牵着缰绳默默地走在前方，她背负长剑，身形高挑，行走之间一股难掩的英气勃然而发。
　　这身影正是司徒清英。
　　今天一早，她就牵着这匹看着瘦弱不堪，实则神俊异常的西风瘦马离开了这宁海城。
　　在这十天里的最后一天，她以司徒家最后一名幸存者的身份变卖了所有家产，宣誓要不惜一切代价为死去的家人复仇。最后在城里百姓或惊讶，或叹息，或嘲笑的目光中，毅然离开，朝千里之外的天师堂进发。
　　不过这些人虽然对司徒清英的这番决绝心思各异，但是却没有任何一个人对她的身份有所怀疑，这自然得归功于异调局在很早以前就做下的铺垫，以及司徒清英这十天来施展的种种手段。
　　以后万一天师堂里有人对她有所怀疑，或者想要对付她，调查她的底细，那么至多也就查到这宁海城为止，这里的一城百姓都可以替她作证。
　　至于说她是另一世界来客的身份却是绝对查不到的。
　　所有跟她有过接触的异调局潜伏在这里的人，在这次任务后全都会回归现实世界，永远不在这里出现，并且由专人消除他们以及其他跟司徒清英有过接触的人脑海中跟她有关记忆。
　　异调局就是以这种方式将她彻底变为这聊斋秘境里的一员。
　　可以说，她的真正身份从此以后就两个人知道，一个是异调局局长齐修远，另一个就是叶寒了。
　　而在接下来的很长的一段时间里，司徒清英不会跟异调局有任何接触，所有的一切都要靠她自己，直到有一天她被异调局给再次启用。
　　谁也不知道异调局到底派了多少人潜伏进来，哪怕是在异调局内部负责这件事的人也不知道到底有哪些人，完整的名单只有齐修远一个人知道。
　　很多潜伏者彼此之间是完全不认识的，尤其是类似司徒清英这种级别的潜伏者，更是只有齐修远一个人知道，除此之外再无他人。
　　齐修远这样的做法最大限度地保证了这斜伏者的身份安全。
　　当然知道司徒清英身份的叶寒是个意外，齐修远也相信叶寒绝不会将她的身份透露出去。
　　而在司徒清英牵着瘦马走在官道上的时候，叶寒却是悠然地行走在离她有五六里远的一片树林里。
　　这是一片樟树林，一株株高大挺拔的樟树随意分散着，浓密的树荫连绵成一片，遮住了大半天空，使得林内比林外要幽暗静谧许多。
　　叶寒此时正行走在那铺满了落叶的松软地面了，这里就是那个老人告诉她的捡到做棺木的木材的地方。
　　天心意识散开，叶寒将这片树林里里外外彻彻底底地搜索了一边，结果跟她所预料的一样，没有任何发现。
　　看来这件事情真的是个意外。
　　对此叶寒也谈不上失望，这次的线索断了，以后总会找到新的线索的。
　　就在这时，她眉尖一挑，脸上浮现出一丝异色，却是因为她感应到了远处的司徒清英遇上事情了，而且还不是什么好事。
　　这才离城不过半天就遇到这样的事情，这世界果然乱得很。
　　另一边的官道上，司徒清英远远地就看到两方人马在山道旁边的一处密林旁战斗着，准确的说，应该是一方人马被另一方人马屠杀着。
　　进攻方是一伙山贼模样的人，他们身着黄衣，人数众多，粗粗一看足有近两百个，此时他们中的大部分正兴奋地呼叫着，挥舞着手中乱七八糟的兵器朝已经退到密林旁的十几个身穿制服的护卫模样的人发起进攻。
　　那十几个护卫虽然每个都是精锐，配合密切，进退有度，但是毕竟人数太少，其中还要分出人来护住被他们围在中间的一个怀抱幼儿的美妇人，所以此时已经是节节败退，勉强拖延，如果没有意外，最后的溃败不过是片刻之间的事情。
　　儿从官道上一辆遗弃的马车到现在他们所在的位置，这一路已经倒着十来个跟他们一样穿着的人，不过倒下的黄衣山贼更多，足有数十个。
　　官道上，正有两个看似山贼头领的人物骑在高头大马上冷眼看着前方的战斗。
　　“大哥，你说办完这件事情后，那个人会遵守诺言么？”说话的是豹头环眼的壮汉，他体型高大威猛，声如瓦瓮，一张嘴就如闷雷滚动。
　　“放心，他会的。”壮汉一旁的男子平静地说道。
　　他面白无须，头戴布帽，身着青衫，长袖飘飘间完全不像山贼，如果不是他眼中阴冷之色太过浓烈，看到他的人第一时间就会将他当成一个饱读诗书的书生。
　　说话间，他皱眉看着远处已经被包围，但是偏偏结成阵势让众山贼久攻不下的十来个护卫，随后斩首对一旁的壮汉沉声说道：“二弟，你速去将那妇人以及她怀中幼儿的人头取来，以免时间拖得过长，出现什么意外。”
　　“好嘞。”壮汉点头应道，看向那妇人的眼神中却透露出淫邪之色，“不过大哥，这妇人长得这样漂亮，就这样死了会不会太可惜了？要不我擒下来带回去乐呵乐呵？”
　　“你想死么？”听了壮汉的话，白面男子骤得将目光投向身旁的壮汉，那眼中的阴冷之色射在壮汉身上，如毒蛇一般在他身上游窜，瞬间让他浑身发凉，那满腔的浴火更是瞬间消失无踪。
　　“开玩笑！开玩笑！”冷汗刹那间就从他的额头渗出，壮汉连擦都不敢擦，只是忙不迭地为自己辩解，“我马上就将那二人的人头取来！”
　　而就在这时，白面男的却突然将脑袋转向了官道右侧，紧接着眉头微皱，那阴冷的眼中闪过一丝异色。
　　与此同时，司徒清英也停下了脚步，她牵着马看向了那白面男，两人的目光在半空中骤然相遇。
　　就在目光交汇的刹那，空气中似有一道雷声划过。
　　这一望就让他们知道，彼此是敌非友！
　　“锵！”长剑出鞘，司徒清英没有任何犹豫，直接提剑上马。


第三百四十九章 拔刀相助

　　“夫人，属下无能，这次怕是无法再护卫您和小公子的安全了。”密林旁，一名满脸血污的中年长须护卫正拄着手中的长刀，半跪在那美妇人身旁愤恨地说道，“可恨赵统领被他们施展诡计缠在了别处，否则哪容得这些山贼如此猖狂！”
　　此时的他气喘如牛，胸膛剧烈地上下起伏着，一双虎目死死地盯住身前那将他们围着的黄衣山贼，而在他的身上，无数血淋淋的伤口正在一刻不停的往外渗着鲜血，尤其是他背部那道从右侧肩头横跨整个背部直到左侧腰部的伤口，皮开肉绽间隐隐可见其中的白骨。
　　“展护卫，这次是我们母子俩连累了你们，该说抱歉的应该是我才对。”美艳妇人看着周围所剩无几的几个护卫，凄然说道。
　　这些人都是冲她和她怀中的幼子来的，而这些护卫则是她的结义大哥派来护送她的，他们已经是极小心地在赶路，但还是被人给拦截了。
　　看这阵势，对方是连一丝生机都不留给她。
　　现在的她只恨自己当初瞎了眼，怎么会看上那样一个薄情寡义的男人。
　　当时自己为了他不惜自废功力退出师门，只为和他双宿双飞。
　　但是万万没想到这才过了一年，他就攀上了这江南道总督的女儿，随后竟毫不犹豫地抛弃了自己，甚至连儿子都不要了。而自那以后，自己就频频受到袭击，要不是结义大哥不放心她，派人护在她身边，只怕她早就横尸荒野了。
　　只是越到后来，袭击她的人就越强，其后更是出现了总督府的影子。
　　毫无疑问，这肯定是那个江南道总督的女儿出手了，然而那个男人却依然对她不闻不问。
　　至此她才算是彻底死心，听从了结义大哥的意见，由他的护卫护送着去他的势力范围，只要到了他那里，这江南道总督的势力再大，也动不了她分毫。
　　只是没想到还是被劫住了。
　　眼前的这些黄衣山贼的背后绝对有总督府的支撑，否则就是再给他们十个胆，也不敢对横山城的人下手。
　　要知道横山城可是降妖除魔势力中仅次于天师堂、崂山派、神机营的存在，不要说这姓通山贼了，就是一般的妖魔鬼怪见了他们都要绕着走。
　　“夫人，城主既然将您托付给展某，那展某就是拼了姓名也要护您周全，展某如此，横山卫的兄弟也是如此！他们想要伤害您，便要先踏过我的尸体！”那长须护卫挣扎着站了起来，随后一扬手中长刀，指着身前的黄衣山贼怒吼道：“横山卫只会站着死，从不跪着生！死战！”
　　伴随着他的这一声怒吼，残余的八名横山卫也同时发出愤怒的吼声：“死战！死战！死战！”
　　与此同时，一股死战到底的惨烈气息从他们身上猛然爆发，混成一道狼烟冲天而起，而围住他们的那些山贼在这股气息的冲击之下，竟不由自主地往后退了几步，一个个的惊疑不定地看着眼前那虽然伤痕累累，但是却目露疯狂之意的九人。
　　他们毫不怀疑，最先攻上去的人绝对会被眼前这群已经彻底将生死置之度外，心中只想着以命换命的疯子给撕成碎片！
　　场面陷入了僵局，黄衣山贼踌躇不前，而横山卫剩余九人眼中的决然之色却越加浓烈，眼看着最后的决战就要爆发。
　　突然，一阵急促的马蹄击打青石地面的踏踏声从不远处传来。
　　这突如其来的声音让所有人都停止了动作，不约而同地朝那马蹄声传来的方向望去。
　　不管来的是谁，敢在这样的情形中还敢闯进来的，绝对不是一般人物！
　　很快，来人的身影就出现在了众人面前。
　　那赫然是一个骑士，还是一个女骑士。
　　虽然她骑在马上，但依然可以看出她的身形非常高挑，急行中身上白色劲装猎猎作响，脑后一根高束的马尾迎风飞扬，手上一把三尺青峰寒芒闪烁，毫不畏惧地朝山贼最密集的中心地区冲锋而来。
　　看到她那副英姿飒爽的天人风姿，哪怕是身为对手的黄衣山贼里，也有很多人在心中惊叹：好一个巾帼英雄！
　　只不过他们很快就感叹不出来了，因为那女骑士已经如一道白色闪电般狠狠撞进了人群中。
　　“啊！”
　　“救命！”
　　惨叫声霎时炸起，那看着瘦弱的西风马冲撞起来的力道绝对不比一个全身披甲的重骑兵的冲撞来的小，而它前面那些装备简陋的山贼那里禁得起它这蛮横一撞？
　　在接触的刹那，十几个挡在它前面的山贼都如被扫起的破罐子般支离破碎地飞了出去，而飞射出去的那些人又砸中了身后的人，使得他们如滚地葫芦一般倒下了一片。
　　一次冲锋，司徒清英就重创了几十个山贼。
　　不过她冲锋的身影还是停了下来，因为她的身前出现了一个骑着高头大马，手持狼牙棒的高大人影。
　　这人影正是刚才那白面山贼首领身边的男子，原本他是要去取了那美艳妇人和她儿子的脑袋的，但是没想到半途杀出个程咬金，而且还这么生猛，一个冲锋就将自己的小半手下重创。
　　对此，这壮汉如何能够甘心，他一夹马腹，高举手中狼牙棒怒吼着冲了过来。
　　看着眼前冲刺过来的壮汉，司徒清英眼中精光一闪，随后同样一夹胯下西风马的马腹，挥着手中的三尺青峰毫不畏惧地迎了上去。
　　“哒哒哒！”
　　“踏踏踏！”
　　两道截然不同的蹄音争锋相对着，谁也不让谁。
　　马背上，壮汉恶狠狠地盯着司徒清英，手中狼牙棒已经高举脑后，抡成满月，他开山裂石的一击即将轰出，而司徒清英则斜提着手中长剑，其上隐隐有雷鸣之音传来，更有蓝芒不停闪烁。
　　两人身下，两匹坐骑也是死死瞪着对方，嘶鸣着谁也不让谁。
　　如此冲锋之下，两人之间的距离极速缩短，眨眼睛就撞在了一起！
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　刹那间竟连续传来了三声巨响。
　　这第一声是两马相撞所产生的，令人意外的是，壮汉所乘的高头大马竟被那瘦弱的西风马给撞退了！这一撞之下，它仿佛被巨锤击打般斜着翻滚了出去，在地上连翻十几个跟斗后才停了下来，只是此时的它已经奄奄一息，躺在地上难以动弹了。
　　而西风马却只是后退了几步，摇晃了几下脑袋后就恢复了正常，随后便朝那躺在地上起不来的对手嘶鸣几声，似乎是在示威。
　　第二声巨响却是从马背上跃起的两人在半空中棒剑相击造成的，在两马相撞之前，两人就一跃而起，壮汉手中的狼牙棒划着弧线朝司徒清英当头砸下，而司徒清英也是挥舞着已经被浓郁的蓝芒覆盖的长剑毫不避让地劈砍而去。
　　棒剑交击处，巨响炸起，更有无数电芒闪烁，这电芒对司徒清英自然毫无影响，但却让那壮汉浑身麻痹。
　　虽然仅仅只是让他麻痹了片刻，但已经足以让司徒清英发出绝命一击了。
　　而那最后一声巨响就是由此而来。


第三百五十章 横山黑旗

　　那是一道炸响的掌心雷。
　　就在壮汉被逸散的电芒麻痹的刹那，司徒清英骤然伸出自己的左手掌，将一团孕育良久，一直引而不发的掌心雷狠狠地朝壮汉的胸口拍去。
　　这一击犹如平地起旱雷，炸出的响声远超前两次，而就在这巨响中，那壮汉甚至来不及发出惨叫就被那强烈的电芒给烤成了焦炭，接着被那爆炸的力量给远远掀飞了出去，与此同时，一股刺鼻的焦糊味道在空气中扩散开来，令人闻之欲呕。
　　仅仅一个回合，这山贼的二当家就死在了这白衣女骑士的手下，而且死状还是如此凄惨。
　　看着远处地面上躺着的一动不动，还在往外冒着丝丝青烟的漆黑人影，所有人都惊恐地张大了眼睛，尤其是山贼这一方，更是心神剧震，双腿打颤。
　　这些山贼大多是普通人和比普通人强不了多少的零阶，平日里跟着两个当家烧杀抢掠的对象也大都是普通人，哪里看到过司徒清英这样仅凭一人就能力敌百人的人物。
　　现在，原本在他们心目中已经强到根本无法匹敌的二当家居然被这白衣女骑士一道雷给轰成了焦炭，这瞬间让他们失去了抵抗之心。
　　要不是他们大当家的还在一旁冷静地盯着那白衣女骑士，这帮人早就一哄而散，做鸟兽逃了。
　　不过也并不是所有人都被司徒清英那道掌心雷给吓住了。
　　山贼群中，二十来个虽然穿着跟山贼一样的衣服，但是不论是身上的气息还是气质都跟这些山贼截然不同的人物在惊讶过后，就开始缓缓移动起来，他们不动声色间就借着那些浑身打颤的山贼的掩护，慢慢地将司徒清英给围了起来。
　　而那个一直冷眼旁观，在壮汉被掌心雷劈死时也没有任何动作的白面大当家此时也终于有了动作。
　　只见他轻轻一夹马腹，他身下的那匹黑马就扬起蹄子朝司徒清英所在的方向走来。
　　而他这一动就让剩余的山贼找到主心骨一般，他们重新抓紧了手中的武器，虽还不敢主动上前对司徒清英发起进攻，但至少熄灭了四散而逃的心思。
　　虽然二当家的被那白衣女骑士给灭了，但大当家的还在啊！
　　大当家的极少出手，但是每一次出手都能一击定乾坤，无有例外，所以这些山贼对他是充满了信心。
　　“哒哒哒。”
　　马蹄声不急不缓，骑在马上的大当家也是如此，一人一骑缓慢而坚定地朝司徒清英压过来，越靠近，那马背上大当家的身影似乎就越发高大，到了最后竟给人一种高高在上俯视众人的错觉。
　　大当家人未至，但他的精神攻击却先到了。
　　他身上这种让人不由自主地产生仰视的错觉无遗就是这种精神攻击造成的。
　　旁人尚且如此，那首当其冲的司徒清英所承受的压力就更不用说了。
　　在她的眼中，那大当家的身影已经犹如一座巨大的山峰，正毫不留情地朝她压过来，要将她彻底碾碎。
　　这大当家的精神攻击有些出乎她的意料。要知道精神秘法可不是什么烂大街的功法，不管是在这聊斋秘境还是在外面的现实世界都是比较罕见的，而且修炼的条件也很严苛，很多异变者就是得到这样的功法，也会因为条件的限制只能眼睁睁地看着而无法修炼。
　　当然一旦修炼成功，那精神秘法的威力也是十分强大的。
　　毕竟所有战斗都是要精神高度集中的，尤其是在势均力敌的时候，任何一个小小的失误都会造成严重后果，如果这时候其中一方突然发动精神攻击，将另一方的心神击乱，那战斗结果可想而知。
　　而眼前这个山贼大当家居然也会精神秘法，这的确是她没有预料到的。
　　不过她对此可不会有什么畏惧，精神秘法她也会，而且她还拥有更加强大的精神秘术。
　　大当家缓缓地逼近，他的精神压迫也越来越强，而司徒清英的眼中也开始闪烁起蓝芒，一股恐怖的气息在她身上酝酿。
　　如果说大当家的是一座压过来的山的话，那她就是一把藏于鞘中的通天长剑，不出则已，一出必开山断江！
　　那大当家的也明显感受到了来自司徒清英身上的威胁，他一直古井不波的脸上第一次出现了凝重之色。
　　“哒，哒，哒。”
　　他身下的黑马行走得越发缓慢了，不过步子虽慢，但是蹄音却是越发沉重着，每一踏就似巨鼓敲击在周围所有人的心中，震得他们的心脏开始不由自主地狂跳起来。
　　空气已经完全凝固，风不转，叶不动，人声熄，恐怖的战斗一触即发。
　　不管是山贼一方，还是美艳妇人一方，所有人都屏息凝视着，等待着这决定众人生死一战的开启。
　　“咻！”
　　就在这时，没有任何征兆的，一道尖锐的呼啸骤然出现！
　　初时听着极远，好似还在天边，但是只是一刹那，那呼啸就出现在了众人耳边，而那啸声也瞬间从尖锐变成了塞满这片空间狂暴嘶吼。
　　同时一道狂风突兀地出现在空中，它是如此强大，竟将离它最近的一些山贼给掀飞了出去。
　　而就在啸声出现的那一刻，大当家的脸色就突然狂变，之前的冷静和凝重彻底化为了无边的惊恐。
　　只见他竟然完全不顾就在身前不远处，已经凝神准备发动攻击的司徒清英，双脚在马镫上极力一踏，整个人就从马背上一跃而起，随后就要向后方飞退而去。
　　看他的样子是宁愿挨上司徒清英一击也要从马上逃离。
　　不过还是太迟了。
　　一道长长的棍状黑影不知何时已经出现在了他的身侧，随后这黑影直接从他的左肋骨扎入，紧接着就裹挟着毫无反抗之力的他朝一旁的密林极速飞去，直到在铛的一声巨响中，这棍状黑影的前端狠狠地刺入了一颗十人怀抱的巨树后，它才停了下来。
　　而此时，由那棍状黑影造成的狂暴呼啸声才在场中响起。
　　由此可见，这棍状黑影的速度到底有多快，它绝对达到了超音速。
　　等到呼啸停歇，狂风散去后，众人终于看清楚了那棍状黑影是什么东西了。
　　只见那巨树上，一面巨大的黑旗正沉默地垂在半空中，它悬挂在一根四五米长，足有成人手臂粗的巨大旗杆上。
　　而那笔直的旗杆上还串糖葫芦似的串着那大当家满脸惊恐的尸体。
　　此时，无数鲜血正从他的身上涌出来，浸透了他身下的那面黑旗，也将黑旗中央的“横”字给染成鲜艳的红色。


第三百五十一章 司徒清英的主角模板

　　密林里，叶寒正老神在在地坐在一棵巨大樟树斜出的粗枝上。
　　从司徒清英遇到那伙山贼起，她就一直在这里看戏，还别说，这出戏真挺精彩的。
　　黄衣山贼截杀良人，白衣女侠拔刀相助，这戏的主题就挺吸引人的。
　　再加上后来女侠单人独骑怒闯贼阵，一道天雷轰杀贼首，这动作场面也很火爆。
　　而到了女侠和最后首领大决战的时候，剧情更是出现反转，神秘强者现身，轻易地将那首领一击绝杀，让人惊讶之余又心生一股酣畅淋漓之感。
　　至于接下来的剧情叶寒不用看也能猜出个大概，无非是那神秘强者是为了救美艳妇人而来，随后双方相遇，对方表达对司徒清英的感激之情，从此结下一段善缘，司徒清英也将自己和那神秘强者所在势力的关系刷到了友好以上，为自己以后的计划做下铺垫。
　　不过这新出现的神秘强者倒是引起了叶寒的一丝兴趣。
　　主要是因为他的实力，他可以说是叶寒见过的所有天位以下生物中最强悍的一个，甚至比之前分身在镜中世界里遇到的枯骨和尚还要强上一分。
　　他可以说已经将半只脚踏在了天位上，另外半只脚也随时都有可能迈过去。
　　天位对他并不遥远了。
　　也只有像他这样的人物，才有可能在千米以外用一杆大旗准确无误地击杀二阶巅峰的山贼大当家。
　　而此时，这出戏接下去的剧情也如叶寒所料般发展下去。
　　密林旁，寂静将这片区域彻底笼罩，所有人都目瞪口呆地看着那被挂在旗杆上的大当家的尸体。
　　谁也没料到，之前还一个人威压在场所有人的大当家就在这一眨眼间丢了性命，毫无反抗之力地被钉在了树上。
　　直到一阵欢呼骤然从那残存的九个横山卫口中爆发：“横山黑旗！是横山黑旗！是城主大人到了！”
　　而“横山黑旗”这四个字一出，这附近的黄衣山贼全都浑身一震，继而脸色惨白。
　　身在这江南道的人就没有没听说过横山黑旗的，作为江南道最强势力横山城的标志，横山黑旗出现在哪里，就代表着横山城城主到了哪里。
　　现在黑旗出现，那就代表着横山城城主也已经到了附近。
　　而对这群山贼来说，这也代表着自己的脑袋已经被人按在了刀口下。
　　“逃！”
　　一瞬间，所以山贼的脑海中浮起了同一个字。
　　然而就在他们即将有所动作时，地面却突然震动起来！
　　先是轻微震动，就像有人拿着木棍敲击地面一般，片刻后这股震动就强烈了起来，地面上的尘土、碎石开始晃动，再过片刻，这股震动就已经强到连一旁大树上的枝叶也开始跟着颤动了。
　　众人骤然抬头，万分惊恐地看向远处官道。
　　那里，一道铁甲洪流正携带着漫天尘埃，以无可抵挡之姿朝这里滚滚而来。
　　那大地的震动正是身披漆黑重甲的剽悍战马践踏地面所造成的。
　　铁甲洪流转瞬即至，刚刚还在数百米开外呢，一眨眼距离山贼群就不过百米了。
　　而这个时候，那些重甲战马已经完成了加速，刚好处在最狂放的冲击姿态，踏踏的马蹄声已经连绵成一片闷雷，地面已经不能用震动来形容了。
　　它在跳动！
　　几个呼吸间，这股洪流就跨越百米距离，随后狠狠地撞进了山贼队伍中。
　　“饶命！”
　　“不......”
　　“啊！”
　　无数惨叫骤然响起，只是往往刚刚响起就被彻底淹没在了碾压而过的洪流中。
　　远远望去，一片黄色正以极快的速度消失着，取而代之的是满眼的黑色以及遍地的血红。
　　最终，铁甲洪流呼啸而过，停在了数百米开外的地方。
　　而原本山贼所在的地方，除了不知何时已经重新回到西风马马背上的司徒清英，以及美艳妇人和她身侧的九个横山卫外，就再也没有任何一个站立着的人了。
　　地面上到处是支离破碎的山贼残尸，这些残尸有的是被重甲战马给撞碎的，有的是被马上的黑甲骑士给劈碎的，也有的是被马蹄给踏碎的。
　　百多个山贼，包括隐藏在其中的可能是总督府派来的杀手，这些人在铁甲洪流的冲锋中全部死亡，无一幸免。
　　再看那数百米外已经调转马头，正缓缓朝这边走来的近百名骑兵，身上一丝伤痕也无。
　　可以说这是一次完全碾压式的屠杀。
　　不过此时司徒清英的目光却没有放在那正朝这边靠近的黑甲骑兵身上，她的心神已经全部集中在出现在官道另一头的一个恍如魔神一般的身影上。
　　她的身形不要说是在女人中了，就是在男人中也随比较高挑的了，但是跟那身影一比，就真的是小巫见大巫的。
　　目测一下，那个身影起码有二米五高，她站在他旁边恐怕只能到他的腰部。
　　这身影不但极高，而且极壮，说他手臂能跑马是一点都不夸张，那古铜色的身上肌肉虬结，真让人担心他一使劲就会将那外衣给撑爆了。
　　人影恐怖，他胯下的坐骑也恐怖。
　　他骑得不是战马，而是一头虎！一头身上气息达到了三阶，一对巨大獠牙似利剑一般裸露在外的剑齿妖虎！
　　这妖虎足有二层小楼般大小，也只有它这样庞大的身形才能驮得动它那巨人一般的主人。
　　而在剑齿妖虎的脖子两侧还悬挂这一对巨大的黑色拳套，这拳套不知道是由什么金属打造的，看着漆黑无比，没有一丝光亮，在指节处更是有根根尖刺竖立，看去十分狰狞。
　　显然，这就是那恐怖人影的武器。
　　恐怖的巨人、庞大的妖虎、狰狞的拳套，这三者组合在一起，哪怕是一向沉稳的司徒清英也不由自主地感到一阵心颤。
　　这威慑感实在太强了！
　　不过司徒清英毕竟是司徒清英，无愧于齐修远从千万人中挑选出来的绝对精英的称号，在心颤了片刻后，她马上调整好了自己的心态，平静地看着那恍如魔神的男子不断朝她逼近，那眼神不卑不亢，仿佛自己面对的只是一个普通人一般。
　　看着她的这副沉稳姿态，那魔神一样的男子的眼中闪过一丝赞赏之色。
　　以他的实力自然看的出司徒清英的这种姿态并不是装出来的，她是真的将自己视若常人。
　　在这个世界上，能以这样的平常心对待自己的人是少之又少，而这些人无一不是心智极其坚毅之辈。再看她身上那一股纯粹无比的正气，男子眼里的赞赏之色更浓。
　　这女人，值得结交！


第三百五十二人 隐形守护者

　　天空湛蓝如洗，一朵云也无。
　　抬头望去，映入眼中的除了蓝色之外再无它物，望得久了，这蓝色就从眼中流到了心里，慢慢地将心房注满，最终酝酿成一心的沉醉，一身的辽畅。
　　天空下，一个不知名的小湖也被那从天空倾泻下来的蓝色给同化了，远远望去就似一块镶嵌在大地上的天蓝宝石，只是跟天空想比，它又多了一层闪耀的水色，在阳光的照耀下熠熠生辉。
　　而在这小湖的正中央，一艘小而精致的二层画舫正静静地停泊着，如悬在镜面上一般，跟它在水中形成的倒影相映成趣。
　　此时，一个白发白须的古稀老人正盘膝坐在画舫露天顶层的中央，他的身下是一个闪着乳白光芒的白玉蒲团，丝丝温润的白光正不断从蒲团上流散出来，给周围带来阵阵暖意。
　　而他的身前正半跪着一个头戴黑色虎形面甲的黑衣人。
　　“你是说那横山城城主亲自出手了？”苍老的声音从那白发白须的老人口中发出。
　　不过这声音虽然听着苍老，但是却中气十足，听在那虎面黑衣人耳中就如洪钟大吕一般，震得他的耳朵嗡嗡作响。
　　“是的，主人！”半跪着的黑衣人低垂脑袋，恭敬地答到。
　　“成事不足，败事有余！”听了黑衣人的回答，白发老人的声调骤然拔高，怒哼道，“一群废物，几百人居然劫不住二三十个人，枉我还将巳蛇小队派去辅助他们，废物！废物！”
　　随着老人的怒斥，一股卑狠厉的气息瞬间将整艘画舫笼罩，这气息是如此浓烈，竟使得整艘画舫都开始轻微颤抖起来，而一道道涟漪也从画舫底部快速地扩散开去，不一会就遍布了整个湖面，将那平静彻底搅碎。
　　此时再看那老人的脸，已经满是狰狞，哪有半分先前云淡风轻时的祥和样子。
　　看着老人发如此大的火，那跪在地上的虎面黑衣人默默地将头垂得更低了。
　　良久之后，那股卑凶厉的气息开始缓缓退去，画舫不再颤抖，湖面也恢复了平静，不过一层阴冷却将湖面笼罩，哪怕是那正当头阳光也没法给这里带来任何暖意。
　　随后，老人苍老的声音再次响起，只是这次的声音凝重了很多：“通知那边，请他们派出胡四相公夷平横山城。”
　　听了老人的话，一直沉稳地半跪在地上虎面黑衣人身躯猛地一震，好半晌后才沉声答道：“是！”
　　这一声是中，除了对老人恭敬服从之意外，还藏着一股掩不住的心悸。
　　显然老人刚才的一番话给他的心神造成了巨大的冲击。
　　随后，老人抬起右手轻轻地一挥。
　　看到老人挥手的动作后，黑衣人再次恭敬地朝老人一颔首，接着起身倒退着走上三步，身形一闪就不见了踪影。
　　小湖再次恢复了寂静，湖面已经重新凝结成了天蓝色的镜面，画舫安静地待在湖中心，老人也重新在白玉蒲团上闭目端坐起来，一起都回到了原样，唯有那股隔绝了阳光的阴冷依然笼罩在湖面上。
　　陡然，一条巨大的黑影在画舫下方划过，而随着黑影的划过，画舫上的老人骤然张开了双眼，不过此时这一双眼中流露出的不是惊恐，而是欣喜和满足，就似见到了最亲近的人一般。
　　而距离小湖不知道有多远的宁海城外的官道上，叶寒正优哉游哉地向前移动着，不过现在的她可不是靠双腿走路了，在她的身下，一只两米长，一米高，浑身遍布着铜钱样金色斑点的豹子正垂着脑袋一脸衰样地朝前走着。
　　这是叶寒特意在周围密林里逮来的坐骑。
　　在看到了横山城城主那只高大威猛的剑齿妖虎坐骑后，她也是突发奇想想要弄一匹坐骑来。毕竟她这一路护送着司徒清英去那天师堂，速度肯定快不起来，再看他们一个个都有坐骑代步，自己却要靠双腿赶路，叶寒瞬间心情不爽了。
　　于是乎她就顺手在那密林里逮了这么一只零阶的金钱豹作为自己的代步工具。
　　虽然这只豹子跟那剑齿妖虎没得比，甚至连司徒清英的西风马也比不上，但驮着她赶路还是绰绰有余的。
　　其实叶寒不是没有拉风的坐骑。
　　她那《山海异兽图鉴》里已经收服的四只妖兽，随便拿一只出来都能当坐骑，而且还是那种能吓死人的坐骑。
　　但是想了想后她还是放弃了。
　　离九就不用说了，心理这关她就过不去，光想想自己坐在他头顶的样子，叶寒就感到别扭无比，而小白给她的感觉跟离九是一样的。
　　至于小青，叶寒能够想象的到，如果自己对她说上一句“我要骑你”，估计她能缠着她咬上一整天，还是不带停歇的那种。
　　而那八岐大蛇倒是可以，这家伙现在傻乎乎的，让它做什么就做什么，可惜它被离九打得太惨，目前才恢复了一点点，就是放出来也才一条手臂粗，根本无法当坐骑。
　　所以这些选项统统放弃以后，她就选了这只金钱豹。
　　这边叶寒慢悠悠地骑豹而行，而她前方十里处的地方，一大队人马连绵成一线，正浩浩荡荡地行进在官道上，扬起尘土无数。
　　这一大队人马自然就是那横山城城主一行人了。
　　此时，那巨人般的城主正骑着剑齿妖虎走在队伍的最中间，在宽敞的虎背上还坐着那个怀抱幼儿的美艳妇人。此刻这美艳妇人的脸色好了许多，虽然仍有凄苦之意，但终究是欣喜占据了她的大半面容。
　　不管如何，绝处逢生总是令人高兴的，尤其是在身有大仇未能报的时候。
　　而司徒清英则骑着她的西风瘦马走在剑齿妖虎的一侧。
　　也不知她的这匹马是从那里找来的，对自己身边的那头已经达到三阶的妖虎竟然一点都不畏惧，偶尔眼睛扫过妖虎时还流露出浓浓的不屑之意。
　　看它那瘦骨嶙峋的样子，也不知道它是从哪儿得来的优越感。
　　一马一虎并排而行，它们背上的两人也是在侃侃而谈。
　　这一路聊来，两人确实越聊越投机，最后彼此之间竟产生了惺惺相惜之感。
　　最后那横山城主十分热情地邀请司徒清英去横山城小住几日，一来是为了感谢她救了自己的义妹，二来也是英雄惜英雄，想要借此机会好好结交。
　　对此司徒清英自然没有异议，能跟横山城打好关系，这对她未来计划的实施也是大有裨益的。
　　一拍即合之下，一行人沿着官道朝那横山城缓缓行去。


第三百五十三章 横山城

　　横山城城如其名，就是一座建在山上的巨城。
　　可以说山就是城，城就是山。
　　这座名为横山的山峰从山脚一直到那山顶已经完全被各种建筑物所覆盖，站在远处基本上看不到山体，能看到的就是一栋栋形态各异的房子。
　　唯一还能让人感受到这是一座高山的就是那一条从山顶咆哮着冲下的巨大瀑布了。
　　飞流直下三千尺，疑是银河落九天。
　　诗仙的这一千古名句用在此处是再恰当不过了。
　　一道百米白练笔直地悬挂在半空中，上细下粗，其间更有无数水花飞射而出，将白练周围染成一片氤氲。
　　白练的底部是一个巨大的墨绿深潭，轰然砸落的一挂银河溅起漫天水雾，将那大半潭底笼罩，蒸腾而上的水汽回溯而上，越往上越稀薄。
　　而在这片水雾的最顶端，一道弯弯的彩虹正横跨深潭，似七彩鹊桥挂在半空。
　　在瀑布两旁的峭壁上无数石阶木廊密密麻麻地分布着，从底部的深潭一直延伸到瀑布的顶端，远远瞧去，这些石阶木廊上还有不少人在走动，就不知是那去往山顶的行人还是随性而来的游客。
　　而在这座山的山顶还矗立着一座巨大的庄园。
　　这庄园不是由砖石砌成的，而是由一大块一大块巨大的灰白色山石搭建而出，看去十分硬朗，就似那粗犷的西北汉子一般，而那条瀑布就是从那庄园的底下流出。
　　这座巨大的庄园就是横山城的城主府。
　　此时，司徒清英正跟随着横山城城主行走在瀑布背面一侧的山坡上，跟瀑布这侧的直上直下不同，这一侧的坡度要平缓许多。
　　他们这浩浩荡荡的一群人马沿着蜿蜒的山道，在建筑群中不停穿梭着，逐渐向那峰顶的城主府靠近。
　　而此时的叶寒也慢悠悠地来到了这座山城的山脚下。
　　看着这座山、城合一的城市，她不由得想起现实世界里那座号称让GPS都丢了魂的山城，这两者之间倒是有很多相似之处，比如都是依山而建。
　　当然，现实世界里的那座山城可比这里大的多了，那里是无数山，而这里仅仅是一座山。
　　再往前走，叶寒就来到了一座巨大的城门前，像这样的城门整座横山城一共有八个，分布在似一个圆圈一样圈在山脚的高大城墙上。
　　这城墙光高度就有三十来米，厚度也极夸张，差不多有二十来米，宁海城那城墙跟这里比起来，就跟一道土篱笆一样。
　　城墙如此高大雄伟，这城门自然也差不到哪里去。
　　两扇十几米高的巨大木门大开着，木门两边站着两排精神抖擞的守城士兵，他们一个个虎视眈眈地盯着城门口的人流，眼里没有任何松懈。
　　而他们身上的气息也要超出普通人一截，一个个都达到了零阶巅峰的程度。
　　这样的人仅仅是城门守卫，由此可以推测，这横山城内必定是高手如云，强者如林。
　　叶寒没有隐藏自己的身影，而是大大方方地骑着豹子往城门走去。
　　异调局早就给她准备了一个这方世界里的“真实”身份，所以她自然不必遮遮掩掩，直接用这身份进城就是了。
　　不过她骑着的这只豹子倒是吸引了不少人的目光，不过并没有什么人表现出大惊小怪的模样。
　　这方世界的人早就习惯了妖魔鬼怪和奇人异士的存在，自然不会对有人讲豹子当做坐骑这样的事情感到惊讶万分。
　　更何况刚刚城主那只威风凛凛的巨大妖虎还是从这里过去的呢，这小豹子跟那妖虎相比比，简直不堪一提。
　　守城的士兵在检验了叶寒的身份信息，又叮嘱她看好自己的小豹子后就直接放她进城了，没有什么特意的检查和刁难，仿佛根本不在意她来这横山城是抱着什么样的目的。
　　这种坦荡大气的做法倒是让叶寒对那横山城主又高看了一层，这份胸襟就不是一般人能有的。
　　当然这也侧面说明了他对自己这座城的信心，不管来者为何，他都丝毫不惧。
　　进城之后，叶寒第一次在这秘境感受到了超高的人气。
　　眼前是一条条宽敞的街道，其中左右两边是两条沿着城墙蜿蜒而去的大街，而前面则是三条通往三个不同方向的宽阔街道。
　　不过它们虽然方向不同，但有一点是一样的，那就是都是慢慢往上走的。
　　而这些街道的两旁遍布着各种各样的建筑物，那样式的繁多哪怕是哪个建筑大师来了也不一定能认得全。
　　街道中更是人山人海，黑压压的人头一眼望过去根本没法望到头。
　　密集的人群涌动着，不时有人进入一旁林立的店铺中，同样也不是有人从那些店铺中走出来，汇入人流中。
　　叶寒并没有在城门口多待，看了一会儿后就随意挑了一条街，接着一拍身下小豹子的脑袋让它往前走。
　　不过此刻的小豹子却是在瑟瑟发抖。
　　要知道它原本就是一只普通的金钱豹而已，在那片山林里还能捕捉姓通猎物，过着潇潇洒洒的生活，现在突然被叶寒给骑着进了这属于人类的城市。
　　看着周围密密麻麻的人群，感受着那一道道强大的气息，小豹子的小心肝已经被吓裂了，要不是有叶寒镇着，它早就不知道跑到哪个角落里藏起来了。
　　这地方对它来讲实在是太恐怖了，它好怀念它那个虽然破破烂烂但是让它安心无比的窝啊。
　　看着自己身下这只已经怕得快迈不动步的小豹子，叶寒无奈地摇了摇头。
　　太差劲了，还没人对它怎么样呢，就已经被吓趴下了，这还怎么当她的坐骑？
　　看来自己要培养培养它，毕竟以后还要它驮着自己走几千里路呢。
　　要是它这一路上一看到人就被吓成这样，这得多丢人？而且丢的不光是它的脸，更是丢自己的脸啊。
　　所以，今天就开始训练它，而且要好好训练！
　　打定主意后，叶寒就从小豹子的身上一跃而下，随后就在小豹子迷惑的眼神中走到了它的身后，一把抄起了它的尾巴。
　　已经明白叶寒要干什么的小豹子刚想惊恐地大叫，就被她的一个眼神给吓得闭上了嘴巴。
　　于是，大街上很快地出现了神奇的一幕：一个长相普通的女孩慢悠悠地走在前面，而她的身后，一只可怜兮兮的小豹子正被她揪着尾巴在地上倒拖着。
　　小豹子肚皮着地，两条后腿趴开放在地上，而两只前爪则死死地蒙在了自己的眼睛上，估计是感觉没脸见人了。


第三百五十四章 凡事预则立 不预则废

　　宽敞的院子里，隆隆地水声正从后方院墙外传来，不过那院墙里似乎有什么特殊布置，那水声传进来后已经轻柔了许多，并不会打搅到院子里的人的正常生活。
　　院子两侧是两幢一模一样的四层高楼，这楼不但高，而且大，里面房间众多。
　　这里就是叶寒拖着小豹子在街上逛时随意挑选的一间客栈。
　　当时也是看到这家名叫“恒运客栈”的背后就是那条巨大的瀑布，她才心中一动走了进来。
　　进来后发现这家客栈还是挺有特色的，它就建在瀑布边的峭壁上，走到客栈的后堂往外一瞧，就能看到飞瀑落九天的壮观景象。
　　这客栈的设计者还挺有审美情趣，在临崖的那一边专门设计了一条长长的观赏长廊，上面摆着不少石桌矮凳，让店里的客人随时可以到这里欣赏飞瀑美景。
　　这家客栈不但设计独特，而且里面的伙计貌似也是经过特殊培训的，待人接物都颇有章法，竟有几分现实世界五星级宾馆里的服务员的姿态。
　　所以叶寒就直接在这里住下了。
　　至于司徒清英的安全，她自然是完全能够保障的。
　　从这里到那山顶城主府的距离不过几百米，对她而已眨眼的时间就能来回好几趟，而她的天心意识更是早就将那城主府完全笼罩，那里的一切，尤其是司徒清英的一举一动她全都了如指掌，出现任何能够威胁到她的事物，她都能提前检测到，并能够在瞬间将它毁灭。
　　一切尽在掌握中。
　　不过叶寒在用天心意识观测这横山城的时候，也发现了几处奇异的地方，这些地方都存在着特殊的禁制，以她的天心意识居然也渗透不进去。
　　当然这并不是说她真的没有办法用天心意识突破禁制进入里面，只是一旦她进行突破的话就有可能触动里面的预警机制，从而被人发现。
　　她此行的目的又不是想针对这横山城做些什么事情，自然没必要去招惹这些麻烦，而且她也没那个兴趣去探查。
　　作为仅次于三大顶尖降妖除魔势力的存在，这横山城肯定是有秘密底蕴的，要是没点底蕴恐怕早就被人给灭了。
　　这些隐藏着能隔绝天位存在的意识感应的地方，肯定就是横山城的底蕴了，而且应该是能应对天位存在的底蕴，否则，一个无法应对天位强者的势力是绝对不可能壮大到这个地步的，还能维持这等繁华的。
　　天心意识掠过了那几处机密之地后，叶寒就不再去理会它们，转而开始打开自己属性面板开始查看起来。
　　自她出关打破西湖秘境后，就一直奔波着，也就是在扶桑的时候过了段比较清闲的日子，现在看司徒清英的样子，怕是要跟那横山城的城主好好结交一番，所以她有可能要在这横山城内待上一段时间。
　　这刚好也可以让她静下心来安稳地修炼一段时间，为接下去的旅程以及自己的挑战任务好好准备一番。
　　做任何事，准备工作都是非常重要的，凡事预则立，不预则废，在这个存在众多天位，甚至极有可能存在大天位巅峰强者的世界里，即便是她也要认真准备才能有应对一切意外的底气。
　　在叶寒心里，她至少要拥有能直面齐天位的实力才能够在这个秘境里保证万无一失。
　　不过直面齐天位的实力哪里是那么容易达到的。
　　她目前身上最强大的底牌就是那个红色物品GM权限了，这可是一个绝对的大杀器，一旦使用，不要说齐天位了，就是太天位也得跪。但是这玩意儿旧世界里的核弹，而且是一发就能毁灭世界的核弹，是绝对绝对不能轻易动用的。
　　虽然它的注释里并没有说使用后果，但是叶寒极其清楚的知道，一旦使用它，肯定会对整个世界造成某种不可逆的影响。不管这影响是好是坏，叶寒都不想去尝试。
　　所以这张至强底牌是不到万不得已不能动用的，而目前这个聊斋世界对叶寒来说是怎么也不可能将她逼到万不得已的地步的。
　　而她的第二底牌就是那齐天位神通天命九十九了。
　　这一段时间里，服用了大量之前买下来存在物品栏里的小天位级别属性果实和修炼增速丹，在这海量宝物的帮助下，她的基础属性已经全部达到了小天位能达到的最高点：89。
　　力量89，体质89，敏捷89，精神89，魅力120，这就是她目前的属性值，而她的主修功法《天魔策》也已经在增速丹的帮助下，修炼到第三层了，距离第四层已经不远。
　　而她的战力值也在属性和功法的不断强大中暴增，已经达到950万，离大天位仅差50万。
　　可以说此时的叶寒已经可以说是个小天位巅峰强者了，而她的天命珠在这段时间里也凝聚出了不少，总数量已经达到前所未有的69颗，距离圆满的99颗仅差30颗而已。
　　而随着她战力值的提升，每一颗天命珠的功效自然也越加强大了。
　　以一颗天命珠增强一倍战力来算，她想要将战力值提升到齐天位只需要11颗就可以了，因为齐天位的最低战力值就是一亿。
　　只不过真正的齐天位是一亿的基础战力值，而叶寒靠天命珠提升上去的不过时空虚的战力值而已，真要跟齐天被比起来，她那全是水的战力值要打折打折再打折才可以。
　　不要说齐天位了，就是跟大天位比起来，她那提升上去的战力值也要打个折才能平衡下来。
　　以叶寒估计，以她现在的实力，只有一次性爆发50颗天命住才有可能对战大天位巅峰强者，爆发60颗才有可能将其击败。
　　而想要跟齐天位过过招，她只有凝聚九十九颗天命珠，然后一齐爆发，再加上不计后果地使用《天魔解体大法》才有可能。
　　一旦到了那个地步，那就是真的在拼命了，如果这样还应付不了，那她就只能动用那GM权限了。
　　叶寒的第三张底牌就是《山海异兽图鉴》了，现在里面已经封印着四只天位妖兽，这无疑是极大的一样助力，可问题是离九虽然强大，但目前是重伤状态，对付小天位没问题，遇到大天位就可能心有余而力不足了，而小白、小青和八岐更是连天位都恢复呢。
　　所以这第三张底牌虽然强大，但是目前还派不上大用场。
　　看了看自己的这三张底牌后，叶寒突然发现自己好像没有什么其它特别强大的手段了。
　　她还有一个太天位的倾国倾城天赋，可是效果还隐藏着没有出现，除此之外，主修功法不过是小天位级别的，金色装备也只有一件，还是个辅助用的面具，包里就剩一样金色宝物生死莲，而且对她还没什么用处，还有个《心术》技能，也不能做到一击定乾坤。
　　不看不知道，一看才发现自己混得其实挺惨的，身上宝物乱七八糟，尤其是装备方面，可以说是一无所有，实在是对不起自己那小天位巅峰的实力。
　　看来自己是要在这秘籍里好好搜刮一番了，起码得凑一身金啊！


第三百五十五章 胡四

　　而就在叶寒在客栈房间里暗叹自己混得凄惨的时候，那横山山脚的东侧城门外却是产生了一阵小小的混乱。
　　说它是混乱其实不大妥当，或许称它为骚乱更恰当一些。
　　而这骚乱的源头却是一个看去极其美艳的女子。
　　只见她身形高挑，体格苗条，一双丹凤妩媚眼，两弯柳叶细梢眉，琼鼻精致，小嘴含丹，嘴角微翘露着盈盈浅笑。
　　而那粉嫩脸颊上的那一对小巧梨窝更是为她的美艳增添了许多甜美，让人一望就舍不得移开眼睛。
　　她的身上披着一件长长的雪白披风，将她那玲珑身段完全遮掩了起来，给看着她的人留下了无数遐想。
　　此时她正亦步亦趋地朝城门口走去，那长披风的下摆已经拖到了地上，可是诡异的是，不管它怎么跟地面接触，那下摆都是干净无比。
　　不过绝大多数人的注意力都没放在那披风下摆上，他们的眼睛都死死地盯着女子的脸，一脸的痴呆样，更有个别行人因为看得太过专注而撞在了一起，哎呦惨叫中引起了阵阵骚乱。
　　看着自己引起的动静，女子嘴角再弯，脸上笑容越发灿烂了，而周围的人看到这笑容，不知怎么的就心中一荡，看得越发出神了，似乎这笑容有什么神奇的魔力般。
　　就这样，女子一路往前走，留下了身后一地呆滞的行人。
　　直到到达城门口后，这样的情形才有改变。那守卫城门的精锐士兵虽然也被那女子的美艳给诱惑得有些精神恍惚，但起码还记得自己的职责。
　　那个守城小队的首领勉强控制住自己快速跳动的心脏，上前去给这个第一次来横山的美艳女子做登记。
　　而女子也是笑盈盈地配合着做了登记，随后慢悠悠地进了城并往山顶的方向走去。
　　只留下那个心脏再次剧烈跳动起来的小队手里呆呆地看着自己手上那本似乎还带着某种香甜气息的登记册，而等级册上写着的则是两个娟秀小字：胡四。
　　只是，不管是他还是那刚刚进去的名作胡四的美艳女子都没发现，就在女子走出城墙，进入城内的刹那，城门口上方一只悬挂着的风铃响了一下。
　　这只风铃已经在这城门上方挂了不知道多少年了，好像是城墙刚建好时就挂在那里了。
　　多少年来，这城门口的士兵换了一茬又一茬，而这个装饰品一般的风铃却一直默默地悬挂在那里，每次风来的时候，它就发出叮当叮当的脆响，那声音极是好听。
　　多少年来，这横山城的人已经习惯了这种声音，这风中悠扬的铃声就跟那无处不在的空气一样，融入到了他们的生活中。
　　而且这样的风铃在横山城内不止一个，很多地方都挂着这样的风铃，它甚至已经成了横山一景，被人称为“横山晚铃”，因为一到黄昏日落的时候，那送晚的暮风就会吹动全城风铃，悠扬起一城的清脆。
　　这一城的清脆伴着那漫天的红霞以及同样被印染成名红色的横山巨城，给每一个看到这副美景的人都留下极其深刻的印象。
　　只是，只有极少数极少数的人才知道，这悬挂在各处的风铃其实是会发出不同的铃声的，这铃声表面上听着完全一样，但是一旦传到某个神秘的地方后，就会激起某种不为人知的变化。
　　城内某处曾被叶寒的天心意识扫描的密地中，一个留着一头灰白长发的中年男子正闭着双目，盘膝坐在一个小房间内，而他的面前正悬挂着一个银色的风铃。
　　这个风铃和城内各处悬挂的风铃在外形上是完全一样的，就是小巧了许多，大概只有一个普通瓷碗那么大。
　　“铃铃铃！”
　　突然，一直静默的银色风铃开始无风自动起来，而且动得极快！
　　那急促的声音瞬间就传遍了这个小小的房间，而一直闭目凝神的中年男子骤然睁开双眼。
　　看着那极速颤动的银色风铃，男子的脸色巨变，随后他倏地站起，一步跨到房门前，双手使劲一拉，还没等房门完全打开，他就一闪身出了房间。
　　而这房门外还有八间跟男子的房间一模一样的房间，它们围成了一个圈，而在这圈的中央则是一个半人高的石台，而这石台上赫然耸立着一座微型的“横山城”，只是这座微型横山城看着有些虚幻，而且上面还遍布着一个个的小光点。
　　男子来到这石台前，神色凝重的站定，与此同时，周围那八间房的房门也纷纷打开，八个跟中年男子一样装束的人从里面走出，随后都围到了中央石台边。
　　显然他们也是被男子房子那急促的铃声给惊动了。
　　“大哥，刚才你那探妖铃震动得如此剧烈，莫非是......”说话的是最后一个来到这石台边的男子，他是这九人里面最年轻的，但看去也有四十来岁。
　　“你猜的没错。”灰发男子深吸了一口气后，沉声说道，“有一只天位妖物进入了横山城。”
　　此言一处，四周瞬间寂静，所有人都一动不动，宛如雕塑，同时一股不安之意开始在他们中间漫延。
　　“哼！慌什么？”一道冷哼骤然从灰发男子口中炸起，“横山城又不是没有被天位妖物攻打过，最后还不是照样被我们击退！天位虽强，但横山底蕴同样不弱，你们有什么可担心的？”
　　男子的一番话让周围的那些人镇定了不少，虽然神色间还是有些异常，但是其中的不安之色却是消散了许多。
　　他们能镇守在这样机密的地方，自然都是横山城真正的心腹，对横山的各中底蕴也是知道的不少。
　　刚才是被突如其来的天位妖物的信息给惊到了，现在静下心才想起自己这方并不是没有抵抗天位的手段，而且手段还不止一样。
　　“你们继续镇守在这里，随时留意探妖铃的异动，掌握那妖物的行踪，我现在就去禀告城主，请他来定夺怎么对付那只妖物。”看着恢复过来的众人，灰发男子眼中闪过一丝欣慰，这些可都是他亲手带上来的心腹兄弟，为了培养他们，自己和城主可是花费了大量的心血，好在没有白费。
　　“是！”其余八人沉声应道，随后就纷纷起身回到了自己的房间里，开始凝神关注自己身前的探妖铃，而灰发男子则从一道不知何时突然出现在石台前的斜向下的台阶通道离开了。
　　不一会，通道闭合，与此同时，一道道急促的铃声开始不断在这片空间里响起。
　　“铃铃铃！”


第三百五十六章 女装大佬

　　明月高悬，洒一地银辉；灯火辉煌，凝半城阑珊。
　　倾泻的月光和流淌的灯光汇集在一起，将那高高的衡山城妆扮得五彩缤纷。
　　这座山、城合一的巨城，此刻已经完全被各色光芒所披覆。
　　高高的城墙上，一盏盏巨大的银色气死风灯被挂在城头上，每隔一段距离就有一盏，银白色的灯光从灯里照射出来，彼此连绵在一起，在横山城的山脚下围城了一个银色的巨圈，清冷而严肃。
　　城墙往内则是一大片色彩各异的灯火区，它们紧挨着银色巨圈，一直凌乱地延伸到半山腰。这片色彩斑斓的灯火区也是此刻横山城内最热闹的区域，酒楼舞坊里的觥筹交错，大街小巷中的人头攒动，僻静角落里的欲语还羞都在这片区域里倾情上演。
　　而穿过这片热闹之极的区域再往上走，就会进入一片寂静的区域，这里没有阑珊的灯火，只有几条银色路灯形成的银白色光带安静地穿梭而过，除此之外就只剩下零零散散分部的几盏孤灯。
　　这片寂静区域的上方就是那横山城的城主府了。
　　此时的城主府看去跟以往没有什么区别，巡逻的守卫队有规律地在府内各处穿行着，每个重要区域都是重兵把守，五步一岗，十步一哨，更有无数银色风灯悬挂在各处，将这周围照得一片银白。
　　而一些阴暗角落里，虽然肉眼看去没有什么异常，显得十分安静，但是仔细观察就会发现，有些地方却是安静得过分，尤其是一些遍布植被的地方，连最常听到的虫鸣声都没有了。
　　显然这里面必定有着特殊的布置。
　　只不过这城主府外表看去没什么变化，但是在它最核心的一个房间里，那巨人似的横山城城主正端坐在一张巨大的木椅上，而他的身前则站立着一个灰发男子。
　　两人在这密室里已经商谈了好长时间，不过依然没有丝毫停止下来的意思。
　　小小的密室中，充满了山雨欲来之势。
　　而在城主府的临近瀑布的贵宾区内，司徒清英正默默地站在巨大的屋外回廊上，眺望着脚下的万家灯火。
　　那片辉煌里的欢歌笑语经过数百米空间的削弱，传到这里时已经是微不可闻了，她听在耳里却是产生了一种身处天上宫阙聆听人间凡音的错觉。
　　跟那缥缈的人声相比，反倒是一旁瀑布传来的类似悬河挂落的声音让她觉得自己仍在人间。
　　银月不知何时已经移到她的身前，流泻的月光被她修长的身子遮挡，在她身后留下了一道长长的影子，夜风轻拂间，她的影子也跟着在轻轻摇晃，一如她此刻的心情。
　　夜深人静的时候，再沉稳的人也免不了产生片刻的柔软心，更何况她这样肩负着一个国家，一个民族重托的人？
　　在这个只能相信自己，也只能依靠自己的世界里，唯有这不会言语的月亮才能一窥她心底的刹那柔弱吧。
　　而那片色彩斑斓的灯火区内，叶寒正一个人在客栈后方的观景长廊中倚栏而坐。
　　她坐的这个位置极好，左侧就是那从天而降的巨大瀑布，这道白练在月色下变成了银练，再加上附近各色灯光的照耀，看去虽然没有白天见到全貌时的壮阔之感，但是多了许多柔美之意。
　　同一条瀑布，在白天和夜晚这两个时间段呈现出来截然不同的两种风情，这也算是一大奇景了吧。
　　此时，在晚风的裹挟下，细碎的水花不时调皮地窜到这长廊中，踩湿了地面，更有的甚至直接扑到了在这小坐的住客的脸上，带去点点清凉。
　　而她的右侧却又紧邻着一条繁华的街道，街道上熙熙攘攘的全是出来逛街的市民。
　　他们有的拖家带口，父抱女，母牵儿地在某家店铺的门口张望着，似乎是孩子眼馋上什么东西了，舍不得离开了；有的三五好友一同勾肩搭背，笑闹而过，丝毫不在意路人诧异的目光；有的似乎是主仆出行，蒙着面纱的女主人施施然走在前方，青涩的小女仆提着裙摆急匆匆地跟在一旁......
　　这热闹的景象竟丝毫不比现实世界里的繁华都市的夜晚逊色。
　　叶寒对此倒是有些惊讶，这跟她印象中礼数甚严的古代世界有很大的出入啊。
　　这或许就这方世界的特色，也可能是这横山城独有的景象，谁知道呢。
　　反正叶寒是挺喜欢这个地方的，祥和、富足、安定、欢乐，彷如世外桃源一般。
　　而就在这时，一个美艳的身影印入了叶寒的眼帘。
　　她就站在这条街的街头，被从头顶投下的一束淡黄色灯光笼罩着。
　　从叶寒这个方向望过去，她正好处于她视线的中央。
　　她就静静地立在那里，身着一件淡雅的白色长裙，一双美眸朝前遥遥望着，似在穿过茫茫人海寻找着什么，而她的身前，人流涌动，只是这汹涌的人流一碰到她就很自觉地往两边分散而去，留下一声声或长或短的惊叹。
　　没有人停下来去打扰这个仿佛遗世而独立的女子，即便有想停下来的，也不由自主地就被身后的人裹挟着往前去了，一时之间，这人流中的静立不动女子让人产生看一种“蓦然回首，那人却在灯火阑珊处”的感觉。
　　只不过，跟其他人看到她时产生的惊艳不同，叶寒第一眼看到她时却是将眉头皱了起来。
　　这人不简单啊！
　　她的天心意识已经确定，这人是个天位高手！不过阶位比较底，只有小天位初段，战力值是256万，称不上强大。
　　当然，这个不强大仅仅是针对她而言的，对除了她以为的这座横山城里的任何一个人来说，256万的天位战力值已经是个让人绝望的数值了。
　　不过，让叶寒眉头微皱的并不是她天位强者的身份，天位强者她见得不少了，她这样小天位初段的并不会被她特别重视。
　　让她皱眉的是她身上散发出来的那股气息。
　　这赫然不是人类的气息！
　　也就是说，这外表看着是个美艳女子的存在，本质上是个妖怪。
　　而且这股气息叶寒也很熟悉，在甬城的时候她曾经接触过无数次，就在每天上下班经过甬城异调局前台的时候，从那小狐妖身上感受到的。
　　只是跟小狐妖相比，眼前的这股气息却是要浓郁无数倍，用天壤之别来形容也是毫不过分。
　　更主要的是，从气息上来判断，前台小狐妖是只母狐狸。
　　而眼前这个看着外表极其美艳，还穿着裙装跟个绝世美女似的狐狸精却是公的！


第三百五十七章 风起云涌

　　一只打扮成女狐狸精模样的公狐狸，而且还是天位级别的，又如此光明正大地进入这以降妖除魔而闻名的横山城，他这心里打的是什么算盘？
　　叶寒一边打量着那似乎找到了什么，此刻正一副浅笑盈盈模样，露着两个甜美小酒窝的“美人儿”，一边身子后仰，将背部轻靠在栏杆上。
　　虽然还摸不透这个“女装大佬”来这横山城的真正目的，但是他的到来肯定会在这里掀起一阵风雨，就不知道这场风雨会不会酝酿成风暴，最终又会将多少人卷入其中。
　　说不定到了后面司徒清英也会被牵连进去。
　　这对司徒清英来说无疑是一场危机，不过二阶巅峰的她就要直面天位强者，这无疑是极其考验她的心智、胆魄等各方面的能力的。
　　虽然叶寒会在一旁看护着，不至于让她有生命危险，但是同样的，在她真正遭遇生命危险之前，叶寒也不会出手，在这之前的一切都要靠她自己。
　　如果她应对得当，这场危机说不定还能成为一场机遇。
　　毕竟这只公狐狸不过是小天位初段，以横山城的底蕴，并不是对抗不了，而她要是能在这场即将到来的风雨中体现出自己的价值，对横山城起到巨大的帮助，比如说帮着击退这只狐狸精，或者说减少大量伤亡之类的，那她说不定就能真正得到这横山城的友谊，让这横山城成为她以后实施掌控计划的一大助力。
　　自己或许可以从这方面去帮她设计一下。
　　思忖间，叶寒伸手一招，面前那杯放了许久的凉茶便缓缓飞入她的手中，随后她抬手轻轻将茶放到嘴边，嘬了一口不知何时已经变得热气袅袅的茶水。
　　与此同时，那一直静立在街头的“美人儿”也开始向前移动了。
　　只见他就似一个真的在逛街的少女般，一路流连着往前走着，一会儿进这家店铺逛逛，一会儿又进那家店铺瞧瞧，有时候还在街边的小吃摊前停下来，买上一雄枣、糖葫芦之类的提溜在手上，一边逛着，一边吃着。
　　看他这样子，似乎真的只是来这横山城游玩一番，并没有抱着其他目的。
　　不过叶寒自然是不信的，这只公狐狸伪装得再好，叶寒还是能从他身上“闻”到一股人味。
　　没错，就是人味，吃人吃多后不自觉地就被沾染上去的人的味道！
　　一只吃人，而且吃了很多人的公狐狸来到一座人类城池里，能安着什么好心？
　　不止叶寒不信，横山城主也是不信。
　　此时的那个装着探妖铃的密地里，横山城主那巨大的身影正沉默地挺立在那中央石台前，他的眉头正紧紧皱起，一双巨目牢牢地盯着石台上方的那个虚幻的小型横山城。
　　周围的房间里，不时有剧烈的铃声响起，让人听了后不自觉地心里打颤。
　　而他面前的虚幻横山城上，正有一个红点在山腰处移动，红点每往前移动一段距离，附近离它最近的一个白点就会开始颤动，随后周围房间里的铃声就会响起。
　　显然这个红点就是那之天位狐妖，而白点则是分散在城内各处的探妖铃。正是通过这些探妖铃，横山城主才能掌握这只狐妖的行踪。
　　“城主，第三暗卫已经回来了。”一道声音突然在他身后响起。
　　“让他进来。”对于这道突然出现的声音，横山城主没有任何惊讶，他依然目不转睛地看着那做虚幻山城，嘴里平静说道。
　　声音消失，没过一会，一个全身上下除了眼睛以为都包裹在一套漆黑皮装里的黑衣人出现了。
　　他进来之后，右手放到胸前，朝横山城主行了一个古怪的礼节，随后沉声说道：“城主，目标是在黄昏时分进入城内，期间一直待在城西的山水庄园中，直到一刻前才出了庄园，进入了兴盛街，此刻正沿着兴盛街往山顶走来。”
　　“目标身份查清楚了么？”听了黑衣人的汇报后，横山城主眉头微挑，随后转过身来看着黑衣人朗声问道。
　　“禀城主，查清楚了。”黑衣人看着转过身来的横山城主，将头颅一垂，沉声答道，不过他那平稳的回答第一次出现了波动，“来人是胡四。”
　　横山城主自然也听出了黑衣人这一声回答中的波动，不过他并有因此而责怪他。
　　因为听到这个名字后，连他自己都忍不住心脏猛烈跳动了一下，更不用说眼前这黑衣人了。
　　“下去吧，继续观察，注意，绝对不能靠他太近。”停顿了片刻后，横山城主朝那黑衣人挥了挥手，示意他退下。
　　看到他的指示后，黑衣人再次抬起右手放到胸前，朝他行了一礼，随后就突兀地消失在了这片空间里。
　　而在他消失后，横山城主的脸色却是越来越凝重了，而在这凝重之中，还有一股极怒之火从他的眼中升起。
　　与此同时，他嘴角微动，喃喃地说着只有他自己才能听到的话：“胡四，仙宫的五宫主，号称胡四相公，天位狐妖，被天师堂、崂山派、神机营三大势力列为必杀目标。常男扮女装，喜好食人，尤好小儿肝，美人心，曾一夜屠灭一座万人小城，只为取其血肉，摆下万人宴宴请万妖，平日里更是掳掠少女儿童无数，豢养在自己宫中，以便随时能够食用到新鲜的血肉心肝，平生所犯恶行罄竹难书！今天你竟然敢只身闯入我横山城，哪怕拼了个城毁人亡，我要剁下你这颗狐狸头！”
　　密室里，一股冲天的杀气骤然爆发出来，这杀气是如此的浓烈，竟将那时不时响起的银铃声也给压制了下去。
　　就在横山城主立下必杀之志的时候，那胡四相公却在街上逛得很开心。
　　此时他正坐在街边的一条休闲长凳上，而他的手中还抱着一个粉雕玉琢的小女孩。小女孩不过三四岁大小，此刻正很享受地躺在他的怀中，一双小手搂着他的脖子，两只水汪汪地大眼睛一眨不眨地望着胡四美艳的脸蛋。
　　她可喜欢这个姐姐了，不但人长得好看，还给自己买了很多好吃的，而且她看向自己的眼神跟妈妈看自己的眼神一模一样，不，是比妈妈还要喜欢自己！
　　而胡四的旁边坐着的是这小女孩的母亲，看去不过二十出头，身形丰满，粉面含春，兼具了女孩的鲜嫩和女人的成熟，看去十分可人。
　　也不知胡四是怎么找上她们的，看她们在一起谈笑甚欢的模样，显然相处得很愉快啊。


第三百五十八章 一触即发

　　“姐姐再见！”小女孩牵着妈妈的手奶声奶气地说道，还带着些许哭腔，她那双雾蒙蒙地眼睛中流露出来的是浓浓不舍，显然是很不愿意跟眼前这位漂亮姐姐分别的。
　　不过现在已经快到深夜，她就是再舍不得也必须要回家了。
　　“小圆不哭哦。”胡四蹲下身子，轻轻握住了女孩的小手，随后用右手小心翼翼地揩去女孩挂在眼角的两颗晶莹泪珠，怜惜地道，“你不是已经告诉姐姐你住在哪里了么？明天姐姐就去你家找你玩，好不好？”
　　听了胡四的话，小女孩拼命地点着脑袋，连声应道：“嗯嗯嗯！”
　　“胡小姐，让你见笑了。”一直站在旁边看着女儿怎么也不愿离开的少女不好意思地说道，“这孩子就是这样，特别喜欢黏人，缠得你这么晚了还不能回去休息，真是抱歉啊。”
　　“呵呵呵。”一阵银铃般的笑声响起，胡四捂着自己的小嘴笑着说道，“没关系，没关系，小圆这么可爱，我巴不得让她一直留在我的身边呢！对了，柳姐姐，我刚才跟小圆说好的，明天可要来你家做客的哦，到时候你可别将我拒之门外啊。”
　　“怎么会呢？明天我就在家里备好酒席好好招待你。”少妇忙不迭地说道。
　　“胡姐姐，你明天可一定要来！我妈妈烧的菜可好吃啦！”小女孩在一旁急不可耐地接口道。
　　“好，姐姐一定来，好好尝一尝你妈妈的手艺。”胡四笑着说道，“不过我的口味比较独特，尤其喜欢吃一些心啊，肝啊之类的东西，柳姐姐可否准备些？”
　　“呃。”听了胡四的话，少妇愣了一下，显然是对胡四的古怪爱好感到惊讶，不过片刻之后又重新恢复了笑容，连声笑道，“没问题，没问题。”
　　随后，她牵起了女孩的手说道：“小圆，我们要走了，再跟姐姐说声再见。”
　　依依不舍中，女孩还是跟着自己的妈妈离开了。
　　而此时，这街道跟一开始比起来已经冷清了许多，汹涌的人潮化作了稀疏的人流，一旁商店里的顾客已经屈指可数，不少店铺正清理着店面准备打烊。更有一些店铺的店员在将门板一块一块地安到门框里，他们今天的营业已经结束了。
　　胡四还是站在原地，朝那时不时回过头瞧他的小女孩挥手，美艳的俏脸上，浅笑盈盈，一双美眸中的喜爱之色流溢在外。
　　他是真的喜欢这个女孩啊，纯净无垢，鲜嫩可口，他已经好久没碰到这样极品的人类小孩了，可得细细品尝。
　　而在他的身后，叶寒正面无表情地看着他。
　　从始至终，她将整件事情都看在眼里，从胡四进入这条街开始，到他开始闲逛，然后遇上那对母女，接着三人相谈甚欢，最后母女离开。
　　整个过程中，那胡四身上令人作呕的“人腥味”也越来越浓，显然是那对母女让他食欲大涨了。
　　或许在他眼里，吃人只是一件稀疏平常的事情，就好像人类每天吃各种鸡鸭鱼肉一样，没有人会觉得这样有什么不对。
　　强大者以弱小者为食物，将它们列入自己的食谱，这是一件天经地义的事情。
　　人类以比自己弱小的生灵为食，妖将比自己弱小的人类列为食物，这件事情本身似乎并没有什么错。
　　在人类的眼中，食人的妖物是十恶不赦的，而在那些鸡鸭牛羊眼中，吃他们血肉的人类也是十恶不赦的，两者本质上并没有什么区别。
　　但是，叶寒身为人类一员，自然是毫无疑问地站立在人类的立场上，所以，她对胡四这只食人无数狐妖就一个态度——杀！
　　而就在这时，那街道上一直面带微笑的胡四却是笑容一僵。
　　就在刚才，他的心头突然冒出一股心悸的感觉，这种感觉转瞬即逝，但是那股悸动却是让他心生警惕。
　　随后转过身子，将目光投向了高高的山顶。
　　那里，灰白色的城主府如一只匍匐的巨兽，安静地栖息着。
　　而刚才就是从那片建筑群的某个地方散发出波动，让他产生了威胁感。
　　这横山城果然不简单，难怪会被列为仅此于三大顶尖势力的一流势力，虽然城内没有达到天位的存在，但是却隐藏着能对抗天位的底蕴。
　　就不知道这底蕴到底是什么了。
　　不过，不管它藏着什么样的底蕴，这横山城他是灭定了！
　　看着巍然屹立的山顶庄园，胡四的眼中闪过嗜血的光芒。他既然敢只身进入这横山城，自然是因为他有后手。
　　要知道，这横山城已经被选为他们仙宫的示威目标。
　　这几年来，这人类的降妖除魔势力在那天师宫的带领下，竟将妖魔鬼怪这一方打得节节败退，损失惨重，这让一向藐视人类的他们如何能忍？
　　所以，作为妖魔这一方顶级势力之一的仙宫决定，要用无尽的鲜血来让所有人知道，人类安安心心地做妖魔们圈养的食物就要，不要妄想着反抗！
　　而横山城就是用来警告人类的目标城市之一。
　　明天过后，这座城里不会有一个活人，他们的头颅将被堆积在山顶，用来告诉那些那些自诩为除妖义士的人，挑衅妖魔的唯一下场就是死亡！
　　这次仙宫派来的可不仅仅是他一个宫主，区区一个没有天位存在的横山城，再怎么有底蕴也绝对不可能抵挡的了他身后的力量。
　　甜美的笑容再次浮现在胡四的脸上，只是在昏暗了许多的灯光的照耀下，这笑容像是被蒙上了一层阴影，看去是如此的阴森，如此的血腥。
　　“呼！”
　　一阵狂风从街头灌入，呼啸着穿过街道后，从街尾咆哮着离开。
　　它冲撞过的地方，无论是布制的招牌还是挂在檐下的各色灯笼，都疯狂地舞动起来，更有无数尘土被扫起，击打在墙上、门上甚至人的身上，发出连绵不绝的噗噗声。
　　此时的街道甚至让人产生了些许荒凉的感觉。
　　而就在这阵狂风中，胡四的身影消失不见，而跟他一起消失的还有叶寒的身影。
　　谁也不知道他去了哪里，而她又去了哪里。
　　与此同时，城主府的某处密地里，横山城主正双手低垂地肃立在一个大厅里，而他的面前正插着一把剑，一把巨大无比的石剑。
　　这石剑半截插进了青石地面，而露在外面的半截却依然有横山城主整个人那么高。
　　厅内寂静无比，良久之后，横山城主蓦地伸出右手，朝石剑缓缓探去。


第三百五十九章 战将起

　　月黑杀人夜，风高放火天。
　　今夜的横山城很黑，除了被灯火照亮的地方外，其余的地方伸手不见五指，天上的明月不知何时已经被乌云掩盖得严严实实，不漏半点光明。
　　今夜的横山城风也很大，时而呼啸着从西而来，时而怒吼着从北而来，它们十分放肆，掀动着沿途碰到的一切事物，甚至于连那厚厚的城墙也敢上去挑衅。
　　而就在横山城东侧几十里外的一处密林里，一双血红的眼睛正死死地盯着那这座巨城。
　　方圆百余里内，黑暗是绝对的主宰，而这座城是这片黑沉沉里唯一的光明。
　　一丝丝贪婪正不断从这双眼睛里流露出来，就仿佛饥饿的人看到了美味的面包，贪财的人看到了整箱的金条。
　　突然，
　　“咕噜。”口水吞咽的声音从它喉间冒出，那是它的喉结在不自觉地滚动。
　　原本轻微的吞咽声在这片寂静的密林中显得是如此突兀，瞬间，一大片红色的血眼齐刷刷地朝它望过来。
　　这一眼看去，它们密密麻麻地布满了整片密林，使人根本无法数清楚到底有多少。
　　它们盯了那双发出咽口水声音的存在好一会儿才纷纷收回了目光。
　　只是，
　　“咕噜。”又一声吞咽声从密林的某个地方响起，随后像是被传染了似的，吞咽声此起彼伏，迅速在密林里蔓延起来，同时那一双双血眼中的饥渴之色越加浓郁。
　　它们饿了。
　　另一边，叶寒悄无声息地行走在黑暗中，此时的她似乎和这夜晚彻底融合在了一起，完全不分彼此，行走之间就似在黑幕上流淌一般。
　　而在她身前千米远的地方，胡四正摇摆着他妩媚的身姿，慢悠悠地沿着一条宽阔的山路往上走着。
　　此时的他完全没有任何掩饰自己的意思，就走在山路的正中央，任由路旁那一盏盏风灯将她照得通亮。
　　他现在已经走出了山腰下灯火区的位置，来到了灯火区和山顶城主府之间的那片黑暗区域。
　　他这样大摇大摆地走上来，行踪自然早就暴露了，但是他这一路行来却没有一个人出来阻拦他，仿佛这条路是不设防的一般。
　　山路不算短，胡四走得也慢，好似根本不在意时间的流逝一般。
　　不过哪怕他走得再慢，最终也还是走出了这条从始至终只有他一个人的山路，来到了两扇巨大的灰白巨石打造而成的大门前。
　　这里依然没有任何守卫，而且两扇石门也是大开着，就像主人家早知道他的到来，已经打开大门准备迎接他，只不过门虽开，但是迎接的人却每到。
　　胡四看着眼前打开的石门，晒然一笑，随后毫不犹豫地往前走去。
　　等到他走进石门后，一直咯吱咯吱声从大门两边传来，在这声音中，两扇石门缓缓关闭，最终在轰隆一声巨响中彻底闭合。
　　胡四对石门的关闭并不在意，只是一路往前走着。
　　而他前面的路却是畅通无比，笔直的灰白道路上，一扇扇大大小小的门全都大开着，两边银白色风灯中投射出来的光芒将这条道路照得纤毫毕现，而在路的尽头，一团巨型的明黄火焰正在熊熊燃烧着，火焰的旁边，一个巨大的身影正静默地站着，似在等候他的到来。
　　看着眼前的银白道路和路尽头火焰旁的巨大身影，胡四眉头一挑，眼中浮现感兴趣之色。
　　以他天位的感知力自然早就知道这座巨大的山庄已经空无一人了，他们显然已经知道自己的到来，也明白人数在天位强者面前起不到任何作用，所以很明智地都离开了，或者说被那横山城主给下令撤退了。
　　而横山城主独自留下来，看他的样子是必定有所凭仗，感应着城府内几处自己的感应力渗透不进去的地方，胡四心中了然，这城主的依仗就在那里。
　　可惜啊，换个时间自己如果一个人闯进这里，说不定还真不能拿他怎么样，但是今晚，这横山城却是灭定了。
　　胡四继续慢悠悠地往前走着，穿过一扇扇门，走过一个个庭院房间，逐渐逼近横山城主。
　　而此时，叶寒的身影也出现在了城主府外，看着逐渐靠近的胡四和横山城主两人，她停下了脚步，随后身形一闪就出现在了一座三层高楼的楼顶。
　　这楼顶的地理位置极好，俯瞰下去，大半个城主府一览无余。
　　叶寒随意找了个地方坐下后就静静地等待起来。
　　人妖之战即将开始，大家已经准备好将自己的底牌一张张掀开。
　　谁也不知道对方的底牌是什么，也无法预测对方的底牌威力有多大，一切都要等牌打出来后才知道。
　　而她自然不会这么早就出场，她要等到大家的牌都打得差不多了，再出来丢个王炸将牌局给终结了，或者不出牌，直接将牌桌给掀飞了也是一种选择。
　　等待中的叶寒将部分注意力集中在了两人身上，而另一部分注意力却是放在了司徒清英身上。
　　她的最终目的是护住司徒清英的平安，所以自然不可能让她脱离自己的感应范围之内。
　　而此时的司徒清英正和那个被她拯救的美艳妇人一起，跟着大队披甲执兵的横山卫沿着山峰的东侧往下撤退，看他们的目的地应该是那东侧城门附近。
　　对他们这些低于天位的人来说，只有退到这里才能勉强说是安全了。
　　在这个地方，即便山顶的天位战斗爆发，那战斗余波冲击过来，他们也能支撑得住。
　　司徒清英的安全暂时不需要担心，于是叶寒就将大部分注意力集中到了已经面对面站立着的胡四和横山城主身上。
　　今晚的横山城是何结局，最终还是取决于这两人之间的战斗结果，其他人只能等待，除此之外他们无论做什么都于事无补。
　　横山城主败，横山城灭，胡四败，横山城躲过一劫，就这样简单。
　　当然这是在她不出手干预的情况下。
　　巨大的广场上，胡四和横山城主相隔百米，彼此默默地打量着。
　　广场四周，除了灰白的石板地面外，没有任何东西，干净无比，唯有横山城主身旁的那一个形状古怪的石台在熊熊燃烧着，刚才胡四看到的明黄火焰就是从这里发出来的。
　　彼此打量了片刻后，横山城主率先开口了，他中气十足，声如洪钟，丝毫没有一个三阶强者面对天位高手时该有的敬畏、恐慌：“横山城城主连战。”
　　饶有趣味地看着连战，胡四展颜一笑，甜甜地道：“仙宫第五宫宫主胡四。”


第三百六十章 石中剑

　　“我很好奇，到底是什么给了你勇气，让你这只不过三阶的蝼蚁敢于直面天位存在。”胡四再次仔细的打量了连战一番后，好奇地说道。
　　他是真的好奇。天位和天位以下根本就是两个世界，天位以下，哪怕是最顶级的三阶巅峰高手，在天位强者面前也是弹指间灰飞烟灭。
　　在他成就天位的百年时间里，还是第一次看到有三阶高手如此有底气地面对天位强者。
　　这其中蕴藏的秘密让他好奇的同时也很是心动，如果能搞清楚其中的秘密，将这种手段掌握在手中，那对他的裨益将是极其巨大的，说不定他还能凭借这个手段将自己第五宫主的称号往上升一升。
　　“哈哈哈，没想到堂堂的仙宫第五宫主胡四相公居然喜欢串装，化浓妆，做女人打扮，实在是让连某大开眼界啊！”连战却是没有回答胡四的问题，反而嘲笑起他来，“你这打扮倒是和那勾栏里的头牌姑娘差不多，难道说胡四相公你这装女人的功法就是从那地方学来的？”
　　连战人高嘴大，一番话说出来似闷雷滚滚，轰隆隆地传遍了整个城主府。
　　然而那胡四听了连战这番鄙夷的话语后，非但恼，反倒“咯咯咯”地笑了起来，将自己笑得花枝乱颤，好似停不下来一般。
　　看着在那笑个不停的胡四，连战的眼神越发凝重了。
　　胡四的反应出乎了他的意料。他这一番话原本是想打击一下胡四男人爱女装的怪异行为，在他的料想之中，这胡四听了他的话后，即便不会生气，脸色总是要变上几变的，但是没想到胡四居然笑了，而且笑得很开心，似乎不但不感到生气，还为他的这番话感到高兴。
　　这胡四相公要么心机极深，要么就心理变态。
　　果然，妖的思维不能以正常人的角度去衡量。
　　就在连战思忖的时候，胡四那银铃般的笑声逐渐消失了，最后，笑够了的胡四重新站直了身子，只是他的嘴角还挂着一缕意犹未尽的笑意。
　　随后，他甜甜地说道：“连城主，没想到你还是个讲笑话的高手，真没看出来啊。不过刚才有一点你说对了，我这装扮自己的本身啊还真是从你们人类身上学来的，你可不知道，为了学会打扮自己，我抓了多少人类女子来，每抓一个我就跟她说，要教会我怎样打扮自己，教不会的话我就把你放在蒸笼里蒸着吃了。”
　　说到这里，胡四将媚眼瞧向连战，笑着问道：“连城主，你看看我这身打扮，跟女子没有任何区别吧？你猜我是吃了多少美人儿才将这身本领学到这种程度的？”
　　听了胡四的这番话后，再看向胡四那浑身妩媚之极的样子，连战只觉得一股怒火直冲天灵盖。
　　这一刹，他仿佛看见了胡四那漂亮的皮囊下隐藏着的万千哀嚎的亡灵。
　　以人为食，杀人取乐还如此沾沾自喜，该杀！
　　“杀！”
　　一声怒吼猛然从连战口中炸起，冲天的杀气从他的身上爆裂而出，一双虎目瞬间睁到最大，死死地盯住了胡四。
　　与此同时，他的左脚骤然抬起，随着重重地踏在地面上。
　　而随着他的这一踏，整个巨大的广场似乎都抖了一抖，而他身旁一直燃烧着明黄火焰的古怪石台在他的这一踏之中，猛地往上一窜，露出了它的大半真实面目。
　　这赫然是把巨大的石剑，露出的部分和连战一般高，而原本在它顶端的火焰此刻已经遍布它露出地面的部分。
　　紧接着，连战快速地伸出右手，按在了燃烧着的巨大石剑上。
　　而随着他的这一按，奇异的事情发生了。
　　这把石剑竟然从顶端开始融化，而融化的部位化作了一股火红火红的岩浆！
　　这股仿佛从地心中央流淌出来的岩浆似有生命一般，沿着连战的右手往他的全身流去，石剑快速融化，所外的火红岩浆也极速地涌到连战身上。
　　最终连战完全消失不见了，取而代之的是一个足有四米高的，由滚烫的血红的岩浆构成的熔岩巨人！
　　而此刻，巨人的右手正握着一把同样由岩浆构成的血红色长剑的剑柄。
　　整个过程说着缓慢，但其实只是一眨眼的事情。
　　这一过程中，胡四没有动手打搅，只是静静地看着，一双美眸中异彩连连，显示是正惊叹于连战这惊人无比的手段。
　　“踏！”
　　熔岩巨人往前踏出一步，与此同时，他握着血红色剑柄的右手往上一提，顿时，一把三米多长，快要接近他身体长度的岩浆巨剑被他完全拔出，随后，他右手猛地一挥，巨大而灼热的剑尖笔直地指向了身前不远处的胡四。
　　一股冲天的气势随着他的这一指骤然爆发，直冲云霄！
　　那半空中的乌云这气势爆发之下，开始急速翻滚起来，瞧着竟有完全溃散之势。
　　只是一个现身，连战所化的熔岩巨人就造成了这许多恐怖的动静，一时之间整个山顶完全被他的威势所笼罩，那火红的，岩浆滚动的身躯，那巨大无比的血红色岩浆长剑，以及他脚下逐渐扩大的，被他的身躯所融化的岩浆湖成了这片天地里最耀眼的存在。
　　不远处的屋顶上，叶寒凝神望着连战所化的熔岩巨人，眼里也掠过一丝惊叹。
　　这连战的手段的确出乎她的意料，竟然能够与一柄石剑融为一体，演化成这样一尊战力值高达400万的小天位中段熔岩巨人来。
　　同时，她也看出来了，这种变身是有时间限制。
　　但是哪怕他持续的时间再短，那也是小天位中段级别的存在，这种打破天位和非天位之间阻碍了无数人的屏障的手段，实在是令人感到不可思议。
　　这其中，那把奇异的石剑显然是关键，而连战所修炼的功法也很关键，正是靠着这门功法，他才能将自己和石剑融合在一起，成为暂时拥有天位力量的存在。
　　不过叶寒更关心的是那个能打造出这把石剑，创造出这门功法的人。
　　这是个惊才绝艳的妖孽级人物，实力绝对强横无比，对天位力量的研究也是极为透彻，只有这样他才可能用一把剑和一门功法就打破天位屏障。
　　只是不知道他还存不存在于这个世界上。
　　“啪啪啪！”
　　一阵掌声从广场上响起，却是那胡四在鼓掌，而他的一双眼睛中除了无比的惊叹外，还有无穷的贪婪。
　　这手段，他一定要得到！
　　掌声未歇，一道怒吼骤然炸起，如天神之音笼盖四野。
　　“死！”


第三百六十一 燃烧的峰顶

　　“轰！”
　　熔岩巨人双腿一曲，随后猛一用力，庞大的身子瞬间化作一条笔直的血红火线，如落日之箭般朝胡四射去。
　　就在他跃出的刹那，他脚下的那片岩浆湖轰然炸开了，巨量的火红岩浆似火山爆发般冲天而起，朝四周溅落而去。
　　偌大的广场上空眨眼睛间就被喷射出来的星星点点的岩浆所铺满，看去就像一片燃烧的火海。
　　血红色从这片火海中弥漫开来，占据了整个广场，而疾射而出的熔岩巨人就在这片血红色中，高举着岩浆巨剑朝胡四狠狠砸落。
　　一方是身形庞大，望去狰狞无比的熔岩巨人，一方看着是妩媚无比的美艳女子，如果是不知底细的人看到这幅场景，恐怕会以为熔岩巨人是妖魔，而美艳女子才是那个受妖魔残害的人类。
　　只是事实恰恰相反。
　　看着朝自己砸落的血红巨剑，胡四脸上一直挂着的甜美笑容消失了，面对这小天位中段的熔岩巨人发出的惊天一击，他丝毫不敢掉以轻心。
　　不过他并没有退避，反而是右手一挥，一支闪着温润的白色光芒的玉笛就出现在了他的手上，随后他右手猛的一用力，笛子上的白色光芒骤然暴涨，完全将那玉笛笼罩，这耀眼的光芒并不比熔岩巨人手上的血红长剑逊色。
　　紧接着他竟毫不畏惧的将手中的玉笛朝那迎头砸落的血红长剑击去。
　　刹那后，一片血色红和一道玉白色撞上了！
　　在它们撞上的那一瞬间，竟诡异地没有发出任何的声音，只是那广场的的灰白地面产生了异动。
　　只见它们瞬间开始上下剧烈弯曲扭动起来，看去就像那平静的海平面突然泛起了滔天巨浪！
　　这疯狂的波动从撞击的中心点开始，呈圆形极速朝四周蔓延。
　　很快的这层波动就涌出了广场，进入到了城主府的建筑群里。
　　“轰隆隆！”
　　所有建造在这如巨浪般狂堡动的地面上的建筑都倒塌了，没有一幢能够坚持下来，只有山顶最边缘处的几座建筑物勉强支撑了下来。
　　地面的波动经过重重传递，穿越千米距离到达它们那里后，已经弱小了许多，让它们侥幸得以保存。
　　然而即便如此，这些建筑物也变得残破不堪，梁断墙裂，看着摇摇欲坠，只要再来点动静，它们就马上倒塌了。
　　最边缘尚且如此，那撞击的中心就更不必说了。
　　那里已经出现了一个百米宽，数十米深的巨坑，至于原本的广场已经彻底消失了，没有留下丝毫痕迹。
　　在巨坑的两边，连战所化的熔岩巨人和胡四正遥遥对峙着。
　　而一直关注着他们的叶寒此刻却是在一片废墟的底下。刚才地面波浪传来的时候，她脚下的那幢楼也瞬间塌了，对此，叶寒并没有采取什么行动，在随着倒塌的屋顶落到地上后，就直立着撑起一层薄薄的透明护盾，然后任由塌下的那些碎石砖块将自己掩埋。
　　从她跟随胡四上山到连战化身熔岩巨人，两人开战，这期间，不管是胡四还是连战都没有发现她的踪迹。
　　以叶寒此刻小天位巅峰的实力，他们两人也的确没那个能力发现。
　　胡四是小天位初段，跟叶寒的实力差了老大一截，连战就更不用说了，虽然他此刻拥有着天位实力，但对这股力量的运用却是粗糙得很，以至于他比胡四高出一百多万战力，却依然只能跟他打得半斤八两，占不了上风，至于说想发现叶寒就更加不可能了。
　　场面陷入了短暂的寂静，叶寒在地底平静地“看”着，连战和胡四在巨坑两边对峙着。
　　就在这片寂静中，两人身上的气势却是越来越强，它们在半空中席卷着，交织着，莫名的狂风就在这种种碰撞中产生了。
　　这道道狂风没有方向，混乱无比，掀起尘土，掀飞碎石，并且越来越猛烈，最后竟然在那成片的建筑废墟中化作了道道连天接地的龙卷风！
　　它们放肆地呼叫着，疯狂地摇摆着，将眼前的一切席卷到天上，又重重地抛飞出去。
　　就在这道道龙卷风的叫嚣中，两人身上的气势也酝酿到了极点，新一轮的战斗即将开始。
　　突然，地底下的叶寒神色一动，好像发现了某种异常，随后又恢复了平静，只是身上的气息越加内敛了，似乎是防止自己被什么人给发现了。
　　而深坑边上的两人却没有发觉，此时，他们已经再次战在了一起。
　　巨大的撞击声不停响起，有时是在地面上，有时是在深坑里，而有时有出现在天空中，伴随着撞击声的是一红一白两道不停闪现的身影。
　　每一次的撞击，都有巨大的冲击波从撞击点朝四周疯狂扑去，那山顶最边缘的几幢幸存的建筑物早就字第一次的撞击中就塌了，而原本还存在着些许模样的建筑物在被冲击波碾压了一遍又一遍后，已经彻底变成了碎石，整个山顶庄园被完全毁灭。
　　而这其中更是诞生了一个又一个或大或小的岩浆湖。
　　这些岩浆湖都是熔岩巨人落地时造成的。
　　此刻他似乎已经稍微熟悉了体内的天位力量，正凭借着比胡四高出来的战力逐渐占据上风。
　　现在基本上是他在追着胡四打，而胡四大部分时间都用在躲避上，偶尔挥动一下手中的玉笛，射出道道白色光芒进行反击。
　　剧烈的撞击声中，岩浆湖继续出现，随着数量的增多，它们开始连接在一起，整个山顶慢慢地就被火红的岩浆给占据了远远看去，整个横山城的顶端就是被烧红了一般，在夜色中极其醒目。
　　不过不知道出于什么原因，两人似乎很有默契的将战场控制在了山顶上，没有移到别处。
　　而随着岩浆的不断占据峰顶，熔岩巨人的攻势也越发猛烈了，而胡四的落脚点却是越来越少了，有时候他直接就在岩浆上面飞掠。
　　尽管这样，他依然没有将战场拓展到别处的打算。
　　此刻，他正停在一处被岩浆湖包围的小岛上，手中玉笛挥舞，画出道道尖锐呼啸的白色光刃将熔岩巨人逼退。
　　连战所化的熔岩巨人心有不甘似的怒吼着后退了一段距离，直到他来到了某个地方。
　　随后，熔岩巨人突然平静了下来，之前的疯狂和愤怒全都不见了踪影，他拄着手中的血红长剑立在那里，岩浆滚动的双眼平静地看着身前孤岛处的胡四。
　　随后他就在胡四惊讶的目光中冷冷的吐出一个巨大音符：“锁！”


第三百六十二章 僵持

　　就在“锁”字从连战口中吐出的刹那，八道足有成人手臂粗的赤红铁链骤然从胡四身周窜起，它们犹如捕食的巨蟒一般，以迅雷不及掩耳之势扑到了他的身前，随后极速旋转着朝他的四肢缠去。
　　看着扑过来的铁链，胡四冷哼一声，开始快速挥舞手中的白色玉笛。
　　白光闪动间，一只只面目狰狞，活灵活现的古怪兽头出现在他的身侧，这些白色兽头一出现就往疾扑而来的赤红铁链猛咬过去。
　　它们一方张着大嘴，露着尖牙，发出无声的咆哮，如群狼捕食，一方裹着岩浆，散发着高温，似巨蟒来袭。
　　眨眼间这红白两方就撞在了一起。
　　只是出乎胡四的预料，他料想中的势均力敌并没有出现，那些他激发出来的，由白光幻化而成的古怪兽头在面对巨蟒般的赤红铁链时竟然不堪一击！
　　它们在接触到铁链的刹那就毫无抵抗之力的被一穿而过，瞬间溃散消失。
　　赤红巨蟒就这样在半空中快速蜿蜒游动几下，就将数十只兽头一扫而光，随后毫不停歇地朝胡四继续扑去。
　　面对已经快触及己身的这八到赤红铁链，胡四虽惊，但并不慌，只见他的身上突兀地出现了一层白色光罩，将他从头到脚严严实实地护住。
　　就在光罩形成的瞬间，赤红铁链就扑到了。
　　“呲！”
　　一阵烧红金属遇到冰水时的剧烈反应声开始在空中弥漫开来，呲呲作响中似乎空气都沸腾了，让人听了忍不住就全身起鸡皮疙瘩。
　　就在这让人惊恐的声音中，赤红铁链和胡四身上的白色光罩僵持了起来。
　　只是没过一会儿，这种僵持就被打破了。赤红铁链见一时半会儿穿透不了这层白色光罩，就不再往里钻，而是沿着光罩游动起来。
　　如此一来，这“呲呲”的响动就骤然增强了，它们远远地传了出去，一直传到退守到了山下的众人耳中，他们在这巨大的声音中骇然长大眼睛，看着那似在燃烧的封顶被一层滚滚而上的热流所笼罩，开始扭曲晃动起来。
　　最后，八道铁链将胡四完全缠住，从外面望去，已经看到到他的身影，他原来所在的地方就剩下一个有赤红铁链缠绕而成的血红圆球。
　　圆球里滋滋作响，还有一声声怒喝不断传来，显然是胡四在里面极力挣扎，只是看着情形，他一时半会是无法突围而出了。
　　看着被赤红铁链锁在原地胡四，连战所化的熔岩巨人眼中闪过一丝快意。
　　不过他知道，这祖上流传下来的封魔链并不能将那胡四困住多长时间，毕竟这封魔链只有用真正的天位力量去催动才能释放出全部的威能。
　　现在的它跟自己一样，都是用独特的功法暂时催动起来的，过了一定的时间，不需要胡四发力，它自己就会散去，所以他必须趁现在这个机会，集中全部力量将这只狐妖给一击绝杀！
　　可恨自己无能，没能达到天位，只能依靠这样的手段来除掉这只狐妖，为此甚至连传承了数百年的城主府也毁于一旦。要是自己有天位的实力，哪怕是最低级的天位实力，也完全能够凭借那石中剑和这封魔链将狐妖轻易斩杀。
　　真恨啊！恨自己无能，恨狐妖恶极，恨苍天不公！
　　思绪转动间，连战的动作却没有丝毫停滞，在满腔的恨意中，他所化的熔岩巨人骤然双手握住手中的血红巨剑剑柄，随后将它平提在胸前，剑尖直至身前不远处的那团赤红铁链缠绕而出的圆球。
　　“杀！”
　　狂暴的怒吼声中，熔岩巨人将体内的所有能量全都灌入了血红长剑中，顿时，那剑上绽放出了璀璨无比的血红光芒！这光芒从剑上炸裂开来，将周围数十里内的夜空都给染成了血色，远远瞧去，整个横山城包括它上方的天空一片血红。
　　而就在这无边血红中，那遍布山顶的火红岩浆也好似有意识般，极速往连战手上的这把巨剑上涌来。
　　最后，连战将手中那团血红狠狠地往前一刺！
　　一道巨大的血芒瞬间射出，似雷霆朝困住胡四的铁链圆球笔直劈去，它这一路射去的同时，那涌动过来的岩浆紧跟在它的后面，凝聚成一条笔直的，粗壮无比的线，似咆哮的巨龙猛扑过去。
　　响彻云霄的剧烈呼啸中，血芒在前，岩浆巨龙在后，两者以开天辟地之势撞上了赤红圆球。
　　在撞上的刹那，无论是血芒还是后面的岩浆巨龙都没有跟那赤红铁链产生任何的碰撞，仿佛它不存在一般，它们直接就击打在了胡四的护身光罩上。
　　面对这接连到来的两道恐怖攻击，胡四的天位实力完全爆发了，只见他目呲欲裂，一张美艳脸蛋完全扭曲，看去狰狞无比，与此同时他身上的白色光罩猛然亮起，浓郁的白光涌现，将他的身影完全遮盖。
　　最终，血芒和岩浆巨龙先后撞上了那白色光罩。
　　没有爆炸声，整个世界只剩下“呲呲呲”的摩擦声，那是血芒、岩浆巨龙和白色光芒相互抵消的声音。
　　它们在胡四面前相持不下，一方合力拼命地往前突进，一方死命地抵抗，两方的力量在不断的抵消。
　　双方就这样僵持着，巨大的血红火线源源不断地从熔岩巨人的长剑上激射而出，浓郁的白光也不断的从胡四身上生成，随着能量的急剧损耗，双方似乎都有些控制不住自己的招数，丝丝能量开始从血红火线和白色光罩交接的地方逸散出来。
　　这些逸散出来的能量在失去主人的控制后，开始发生爆炸。
　　轰隆隆的巨响不断出现，一道道冲击波炸起，无数山石在这些爆炸和冲击波中被抛飞出去，它们化作一阵阵泥石雨往周围落去。
　　这一落，山峰下面的横山城区就遭殃了，铺天盖地的泥土、山石、树干甚至少量火红的岩浆从空中砸落，在噼里啪啦的连绵响声中，城区瞬间遭到了严重的破坏，无数屋顶被砸破，无数的墙壁被砸裂，更有被岩浆击中的房屋开始燃烧起来，不一会就形成熊熊大火，并开始往四周漫延。
　　一眼望去，横山城里一派末日景象。
　　不过很快局势就得到了控制，一队队横山卫突然出现在了城内各处，帮助城中的居民抵抗从天而降的泥石雨，并迅速地救治伤员，扑灭火势，镇压混乱。
　　山顶，连战和胡四的对抗也到了最后关头，此刻的两人都已经是在咬着牙关极力支撑着，谁先撑不下去，谁就落败！


第三百六十三章 第三宫主

　　此刻连战所化熔岩巨人的体型已经缩小了很多，从一开始的近五米高变成了现在不足三米的高度。
　　显然，他的能量已经快要耗尽，当能量耗尽，那连战就将瞬间跌落天位，恢复到原来三阶巅峰的水平。
　　而一旦他失去天位战力，那他就必死无疑。
　　不管胡四受伤多么严重，只要不死，对付他这样的三阶存在就是动一动手指的事情。
　　所以，只能拼了！
　　“啊！”
　　怒吼声从熔岩巨人的口中别，与此同时，他的身体竟然一下子炸开了。
　　无数血红岩浆从他的身上喷射而出，不过它们并没有往四周散去，而是在空中微一停滞后，直接冲进了他身前那道已经细了许多的赤红火线上。
　　而得到这些血红岩浆补充的赤红火线顿时跟吃了大补药般，骤然暴涨，直接变成了一根赤红火柱！
　　这凝聚了连战所有残存力量的一击绽放出了自己最后也是最耀眼的光芒，天地似乎都在这道攻击中颤抖起来。
　　轰然巨响中，这条粗大无比的赤红火柱以无可匹敌之势撞在了胡四身上的白色光罩上。
　　随后，就在胡四惊骇万分的目光中，火柱将他彻底淹没。
　　将胡四淹没后，火柱并没有停止冲击，它沿着山顶笔直地朝前冲去，在山顶留下了一道巨大无比的，里面火红岩浆翻滚的半圆形通道后，径直射入了山顶外的夜空中，并且一直绵延出了十几里。
　　从地面上看，漆黑的夜空被这根火柱给撕裂成了两半，火柱旁边的黑色彻底退散，边上的空间被染成血红，更有翻滚的云层被火柱搅动，形成一团团旋涡状的红云。
　　火柱在空中整整存在了将近五秒钟时间才消失。
　　而随着它的消失，天上的血红才慢慢淡下来，夜色逐渐回归，天空逐渐变暗，但是无论它怎么暗，那一抹血红却怎样也褪不去，最后更是直接溶在了这夜色里。
　　于是，天空不再漆黑，而是黑中带红，似凝固的血液。
　　而在这层黑血下，连战喘着粗气站在那条岩浆翻滚的巨大通道的起点。
　　此时的他已经恢复成了人形，原本提在手中的那把血红长剑已经不见了踪影，身上除了下身还穿着一条黑色的皮裤外，其余地方都露在外面，而现在这些地方都是火红一片，隐隐间更有缕缕热气蒸腾而上。
　　如果有人现在去摸一摸这些地方的话，就会发现那里的温度已经达到了烫手的地步。
　　喘息中的连战睁着巨眼死死地盯着原本胡四站立的地方。
　　那里已经空无一人，仿佛胡四已经在他刚才的终结一击中被彻底毁灭，化作飞灰了。
　　但是，不知怎的，连战的心头泛起了阵阵不安，以他刚才最后一击的攻击强度，胡四的确很有可能抵挡不了，但是再如何抵挡不了，他也是个天位强者，天位强者会在这样的攻击中被打得连一点残渣都不剩么？
　　对此，连战是不信的，天位强者的身体强度绝对能够跟一些极其坚固的金属相比，不会如此脆弱。
　　这到底是怎么回事？胡四是死了还是逃了？亦或是发生了其他意外？
　　思忖间，连战的眉头紧紧地皱了起来，与此同时，他心底的那份不安也开始变得越加浓郁。
　　突然，
　　“踏踏踏。”
　　一阵脚步声从他的身后传来。
　　听着这突然出现的脚步声，连战的脸色瞬间惨白，冷汗即刻渗出，密布了他的额头。
　　他僵立着，一动不动，直到那道脚步声在他身后不远处停下来后，他才艰难地将身躯往后方转去。
　　等完全转过身来后，他终于看清楚了那来人的模样。
　　这赫然是一个浑身漆黑无比的身影，黑到了极致，这周围的夜色跟他一比，竟然给人一种亮堂的感觉。
　　而且这黑色似乎还能吸收光线，并且不容许任何光线从中透出，以至于连战看过去除了一个模糊的身影外，竟看不到任何其它的东西。
　　没有眼睛、鼻子、嘴巴、头发、衣物......就一团纯粹的黑。
　　“仙宫第三宫主黑无常！”连战死死地盯着这个黑色的身影，嘴里艰涩地说道。
　　黑影没有回答，只是静静地立在那里，虽然看不到他的眼睛，但是连战还是感觉到了，这黑无常正在打量自己，而自己身上的一切秘密都仿佛在他那无声无息的打量中被看透了。
　　尽管如此，连战还是连遮掩一下都做不到，此刻的他已经完全动不了了，就仿佛被投到了猛虎身边的鸡仔，被猛虎的气息一冲，根本不敢动弹。
　　打量了连战片刻后，黑影开始朝他走来，他这一走动，那“踏踏”的脚步声又开始在这峰顶回荡了，而连战的心也在这脚步声中完全沉下去了，绝望将他完全笼罩。
　　他完了，横山城也完了，所有横山城里的百姓也完了。
　　但凡对仙宫有所了解的人都知道，仙宫第五宫宫主胡四相公生性凶残，喜好食人，而仙宫第三宫宫主黑无常冷酷无情，嗜杀成性，所到之处鸡犬不留。
　　而现在，这仙宫的第五宫主和第三宫主竟然齐聚横山城，这横山城岂有半点幸存之理？
　　一个没有天位强者镇守的横山城竟然劳驾仙宫两大宫主一齐出动，这事情等明天传出去后，横山城只怕要被天下人所铭记了。
　　只不过是以一种极度悲惨的，被屠城灭绝的示威用品的姿态被人所牢记。
　　绝望到了极点的连战反而放松了下来，他看着正走向自己的黑无常，随后又将目光投向了前方不远处一脸狼狈样地坐在一处废墟上的胡四。
　　如果没有黑无常的插手，自己刚才恐怕真的就灭了这胡四相公了吧，以非天位之身灭天位强者，这消息传出去，横山城的威望只怕瞬间就能提高一大截。
　　可惜，再也没机会了。
　　看着连战投来的目光，原本应该愤怒的胡四竟然没有生气，反而朝他甜甜一笑，只是那一脸的狼狈让这笑容的甜美大打折扣。
　　真是一只神经有问题的狐狸，连战心里暗道。
　　此时，黑无常已经来到了他的身边，感受着那浓郁的死亡气息，连战缓缓地闭上了眼睛。
　　然而预料中的黑暗并没有到来，黑无常径直走过他的身旁，来到了山顶边缘，站定。
　　随后，一片密密麻麻的血色光点突兀地出现在了横山城的周围，将它团团围住。
　　没人能够数清到底有多少血色光点，它就似一片血海，让人无处可逃。


第三百六十四章 妖魔围城

　　“人类是这个世界上最多余的物种。”一道没有丝毫感情波动的声音骤然在峰顶响起，“哪怕是一棵树、一根草也比人类更有价值。”
　　这声音跟它的主人一般幽深、黑暗，充满了毁灭的气息。
　　停顿了一会后，声音继续，仿佛是在说给连战听，又仿佛是在自言自语：“树和草尚且能够为净化这片天地做出自己的贡献，但人类呢？除了会伸手向这片世界索取外，还会什么？你们什么都不会！甚至死了还要将自己肮脏的身体放到棺木里，占据一片土地。从出生到死亡，人类对这片世界没有任何益处，你们是多余的，你们的存在没有任何意义，你们都应该被毁灭，被埋进这泥土里，用你们肮脏的躯体，卑劣的灵魂来赎罪！”
　　黑无常的声音逐渐提高，从一开始的毫无感情到后来的逐渐高亢，最后的一句更是直接怒吼了出来，似滚滚天雷轰然炸响，朝四周极速扩散开去。
　　而随着声音一起扩散的还有其中蕴藏的无限杀机，这杀机和怒吼一道，轰然冲入城内，将城内万千百姓骇得脸色剧变，更有胆小体弱之人在这股杀机的冲撞之下，直接跌坐在地，难以起身。
　　与此同时，那围住整个横山城，由血红光点组成的红色海洋上也泛起了狂澜，一道道充满杀意的狂吼似滔天海啸，朝横山城狠狠拍来。
　　“杀！杀！杀！”
　　惊天动地的吼声中，整齐的“踏踏”声从四面八方传来，伴随着地面的轻颤，原本静立不动的红色海洋开始缓缓朝横山城压来，似要将它彻底吞没。
　　山顶出，黑无常还处在亢奋中，他那漆黑无比的身影在不停地剧烈晃动，似疯子在狂乱地舞动身体，无穷无尽的毁灭气息从他身上咆哮而出，恶狠狠地朝山下扑去，最终和城外血海散发出来的杀意汇聚在一起，将横山城彻底淹没。
　　而此时的连战却是满脸极怒之色，一双巨眼更是张大到了极致，甚至于眼角处都已经因为太过用力而撕裂开来，丝丝鲜血从裂口处渗出、流下，在他的脸上形成了两道血痕。
　　他有千百条理由可以驳斥黑无常那荒谬的人类多余论，但是在那毁天灭地般的气息的压迫下，却一个字也吐不出来，只能眼睁睁地看着黑无常在那疯狂地咆哮，看着山下的血红海洋逐渐靠近横山城，欲要将它毁灭。
　　仙宫这些该死的妖魔鬼怪，没有一个是正常的！这些该下地狱的畜生！
　　然而不管他心里怎么愤怒，现实中的他却只能绝望地看着。
　　那黑无常留他性命显然并不是想放过他，而是想让他尝一尝最心爱的东西被毁在面前，而自己却无能为力的滋味罢了。
　　山脚下，一只巨大的黑色爪子迈进了城外那被城墙上的气死风灯照亮的银白区域内，紧接着是一条长满了厚厚黑毛的粗腿，随后这条腿在地上用力一踏，一个强壮之极的身躯就被它拉了进来。
　　这赫然是一头直立的黑狼妖！此时的它身披黑色战甲，手上提着一柄巨大的开山刃，刀身漆黑，唯有刀刃处闪着一条银线，此时正在银白光芒的照耀下，散发着嗜血的寒意。
　　在它的身后，一条粗大的黑尾不停地在空中甩动，而它的头颅依然保持狼形，看去狰狞无比，微张的巨嘴中，锋利的牙齿隐隐可见，更有缕缕腥臭的涎水不停从中滴落，看去令人作呕。
　　在踏进银白区域后，它骤然抬头，血红的狼眼死死地盯住了城墙上的横山卫，其中闪耀的残忍和卑之色更是令人心惊胆颤。
　　随后，它的嘴角一咧，竟露出了一个笑容，就仿佛屠夫看到了砧板上的鱼，准备将手中的屠刀挥下。
　　而随着它的现身，无数跟它一样的黑狼妖也出现在了城墙外的银白区域里，它们一步一步地朝城墙逼近，而手中的开山巨刃也开始缓缓举起。
　　攻城即将开始！而一旦城破，横山城将寸草不生，所有人的头颅都会被黑无常手下的这些黑狼妖给斩下来，堆积到山顶，成为仙宫示威天下的祭品。
　　残破的房间内，到处是雌屋顶砸落下来的碎石泥土，角落里，女孩蜷缩在妈妈的怀里，一双小手紧紧地揽着妈妈的腰，小小的身子更是在不停地颤动。
　　“妈妈，我怕。”脆弱的童音响起，带着无限的惊恐。
　　“不怕不怕，妈妈在这儿呢！”感受着女儿的无助和恐惧，母亲赶紧柔声安慰，同时将她楼得越发紧了，只是，她自己的身体也正在不由自主地颤抖着。
　　虽然没有看到黑无常和他的黑狼妖大军，但是那股铺天盖地的杀气却已经将她的心脏完全占据，死亡从未像现在这般，离她如此之近。
　　城内还有无数跟她一样的平常百姓，他们只能颤抖着听天由命。
　　不过，并不是所有人都在这股杀气下瑟瑟发抖，很多身影从城内各处跃起，硬抗着这漫天的杀意，朝各个城墙飞掠而去，更有大量原本在城里救灾的横山卫在队长的带领下，沉默地朝城墙方向快速奔去。
　　而城墙上，无数披甲执兵的横山卫已经站在城墙最前沿，他们死死地抓住自己手中的兵器，神情各异地看着底下逐渐靠近的，狰狞恐怖的黑狼大军。
　　他们的眼神中，有担忧，有恐惧，有紧张，也有愤怒。
　　此时的他们可以说正处于群龙无首的境地，山顶出现了如此恐怖的异动，一直被他们视为定海神针的城主始终没有出现，现在的他们能出现并坚持着站在这里，靠的完全是严明的军纪。
　　但是，军纪再怎么严明，主帅不在，所有人心中还是忍不住产生忐忑不安之情。
　　突然，一道尖锐到破裂的吼声骤然响起！
　　“横山！”
　　发出叫喊声的是一个不过十七八岁的少年横山卫，认识他的人都知道，他进这横山卫不过月余时间。
　　此刻，这年少的横山卫已经因为巨大的压力在那浑身颤抖，而刚才的那一声却是他承受不住这巨大压力，心神即将崩溃时发出的疯狂的嘶吼。
　　城墙上的所有人都将目光看向了少年，没有人嘲笑他，直到另一个“横山！”骤然响起。
　　这仿佛是一个讯号。
　　一个，两个，一群，一片！
　　“横山！”“横山！”
　　呐喊声连绵着，由低沉到高亢，并逐渐往城内漫延过去，直到最后，似乎全城都在怒吼：“横山！”
　　吼声响彻云霄！


第三百六十五章 屠妖

　　“声势不错，可惜不过是垂死挣扎。”山顶，黑无常听着满城悲壮的呼声，看着那些视死如归的横山卫们，冷冷地说道，“在绝对的实力面前，再强的士气，再高的战意都是虚妄的，它们除了让人产生一种自欺欺人的错觉外，没有任何实际效果，今晚这横山城的结局已经注定，没有任何人能够修改。”
　　“听你这么一说，我倒是想试一试能不能修改一下这个你口中已经注定的结局。”一道淡淡的声音突然在山顶响起。
　　随着声音的响起，黑无常愣住了，连战愣住了，不远处的胡四也愣住了。
　　这声音的出现完全出乎了他们的意料，他们谁也没有想到，这山顶上竟然还存在这第四个人！
　　他是谁？什么时候来到？抱着什么目的？
　　一连串的问题极速涌上三人的心头。
　　其中连战心里除了惊讶之外，更多的却是绝处逢生的惊喜。听来人这番话中的意思，显然跟仙宫不是一伙的，而且他面对仙宫第五和第三两个天位级别的宫主还敢现身，这说明他对这二人并不惧怕。
　　而黑无常和胡四的心中却满是凝重，甚至还产生了许多惊恐。
　　连战能想到的他们自然也能想到，而且身为天位强者，他们想到的远比连战来的多。
　　他们两人中，胡四是小天位初段，黑无常是小天位高段，而面对他们这样的实力，这神秘人依然毫不在意地现身了，再加上他刚才突兀的，令他们完全觉察不到的出场方式，这说明他的实力绝对不会低，很有可能是超过高段的小天位巅峰强者，甚至是大天位强者也说不定！
　　这方世界里能强到这种程度的人屈指可数。
　　他难道是三大降妖除魔势力的首领之一？不可能，在来横山城之前，仙宫早就将那三人的行踪掌握得一清二楚，此时的他们是绝对不可能出现在这里的。
　　又或是那几个隐世不出的老怪物？也不对，对这些人仙宫也有专人昼夜不停的盯着，他并没有收到任何跟他们有关的消息。
　　这突然出现的强者到底是谁？
　　黑无常和胡四心中简直就要抓狂了，仙宫为了这次的示威计划，调动了大量的人力物力，甚至不惜出动两大宫主，为的就是确保万无一失。
　　但是没想到在最后关头还是出现意外了，这让他们如何不又惊又怒。
　　终于，这神秘强者的身影出现在了他们面前。
　　只见这是一个身形高大挺秀的银发紫袍人，一张脸蛋俊美无比，也冷酷无比，天上无月，但他的一头银发上却是月华自流，看去醒目之极。
　　此时，他正站在峰顶的西侧，冷冷地看着黑无常那漆黑无比的身影，而且，他的这双眼睛似乎能够穿过黑无常身上那层极致的黑色，直视他的本体。
　　而黑无常被他这冰冷无比的眼神一瞧，竟然不能自抑地从从心底升腾起一股寒意。
　　“强大，无法抵抗！”这是黑无常心中涌起的第一个念头。
　　“马上逃离，否则今晚这横山城就是自己的陨落之地！”这是他心中升起的第二个念头。
　　小天位高段的黑无常尚且如此，另一边的胡四就更加不堪了，原本他就在跟连战的战斗中损耗巨大，到现在也没恢复多少，现在面对这神秘的银发紫袍人更是没有丝毫胜算，对他而言，唯一的生机也是逃！
　　堂堂的仙宫两大宫主，在叶寒现身时，想到的竟然都是逃，这要是传出去，只怕会惊掉一地眼睛，随后将叶寒这个神秘强者提升到和三大降妖除魔势力的首领，以及仙宫第一、第二宫主这类绝顶人物并列的程度。
　　“走！”一声断喝猛然从黑无常口中爆发。
　　这个之前嚣张霸道，说人类多余，还要把这横山城给屠光第三宫主居然连试探都不试探一下，直接跑路走人了，而且跑得如此果断，一点都不拖泥带水。
　　黑光骤然从他身上窜起，瞬间在他的身后形成了一对模糊的漆黑羽翼，随后他一扇羽翼，整个人就如离弦之箭般朝夜空中射去，而就在他飞起的刹那，一道黑芒从他的身上射去，笔直地朝呆立在地上的连战飞去。
　　他这是要用连战的性命来逼迫叶寒出手相救，好给他赢取片刻的撤退时间。
　　另一边，胡四一声不吭地往地上一跃，瞬间化作了一只红色的长尾狐狸，紧接着四爪一蹬，就化作一道红色闪电疾射而出。他没有飞行，而是贴着地面狂奔，看那奔跑的方向，刚好和飞天而去的黑无常相反。
　　看着两个宫主居然就这么毫不犹豫地逃走了，哪怕以叶寒的心志也感到有些哭笑不得。
　　在她原本的设想中，他们俩应该是联合起来跟他硬拼到底才对，毕竟他们可是仙宫的宫主啊，代表的可是仙宫的颜面。
　　但哪成想他们居然逃得如此干脆，难道说仙宫里都是这样要命不要脸的人物？看他们刚才肆意嚣张的样子，可完全不是这样的啊。
　　不过他们逃归逃，并不代表叶寒就会因为他们的逃跑而放过他们，这只狐妖和那个黑无常，她今晚是斩定了！
　　挥手拍出一道紫焰将黑无常的黑芒拦截下来后，叶寒直接身形一闪就朝胡四所化的红色闪电追去，与此同时，一层紫色火焰笼罩了她的全身，在这层紫焰中，她的速度暴涨，远超胡四所化的闪电。
　　感受着身后快速靠近的恐怖气息，胡四心中叫苦不迭，他本来还抱着这个神秘强者先去追击黑无常，让自己得以逃脱的希望，但是没想到他居然先追击自己。
　　全盛时期的他都没办法跟这个神秘强者抗衡，更何况此时实力大损的他呢？
　　绝望弥漫上胡四的心头，感受这身后越来越靠近的恐怖气息，他心中的绝望更浓，等到一股灼热将他笼罩时，胡四的眼中已经完全被绝望所充斥，随后，一股狠厉之色浮现。
　　“哪怕是死，我也绝不让你好过！”在最后的生死关头，胡四心中的凶性终于被完全激发。
　　他突然停下狂奔的身子，同时怒吼一声，身子猛然开始剧烈膨胀起来，这是他在调动全身剩余的能量准备自爆。
　　只是还没等他调动完毕，一跟修长的手指骤然出现在了他的脑后。
　　随着手指的出现，胡四浑身一僵，随后就静立在原地一动不动，紧接着两道紫色突兀地出现在了他的双眼中，而随着这紫色的出现，他的生命气息也彻底消失了。


第三百六十六章 亡命奔逃

　　一切都发生在电光火石之间，从黑无常疾射而出，到胡四现出原形逃跑，再到叶寒一指将他击杀，不过是几个眨眼的功夫。
　　就在这极短的时间内，仙宫两大宫主一个气息全无地躺在了地上，一个已经震动黑翼飞出了十几里。
　　而目睹了这一切的连战已经彻底麻木了。
　　今晚发生的所有事情让他这个三阶巅峰的高手都感觉是在做梦一样。自己拼尽祖宗基业，不惜城毁人亡也要将那食人狐妖胡四相公给留下，眼看着就要成功了，结果在突然出现的黑无常面前，一切都成了笑话。随后只能眼睁睁地看着横山城被黑无常的黑狼大军围城，等着整座城被屠戮一空。
　　结果就在他最绝望的时候，神秘的银发紫袍人出现了，然后胡四和黑无常就成了笑话，两个堂堂的天位强者，居然连个试探都没有，连句狠话都不放就直接逃了。
　　在这大悲大喜循环往复地冲击之下，他的心神已经疲倦到起不了任何波澜了。
　　而在看到胡四被那银发紫袍人一指点死后，他终于明白了两人为什么要溜得这么快了，原来是因为遇上了不可匹敌的对手。
　　与此同时，叶寒却是没有丝毫停顿，她伸手一招，那躺在地上的胡四的身体就被她给收进了物品栏里，这胡四虽然只是小天位初段，但他身上的好东西倒是不少，不过现在她没有时间细细查看，等到将那黑无常也除了后，到时候一起查看也不迟。
　　相信这两人身上的宝物加起来肯定不会少。
　　在收了胡四之后，叶寒身形一闪，再现时已经身处半空，随后，一对璀璨无比的紫色羽翼猛然在她身后张开，这对完全由紫焰构成的羽翼此刻正熊熊燃烧着，跟黑无常那低调的，看着无声无息的漆黑羽翼不同，叶寒的这对羽翼实在是耀眼之极，一经展开，就吸引了所有人的目光。
　　尤其是在这样的黑夜之中，整个横山的峰顶，过半的山腰以及顶上的大半个天空都被那从这双羽翼中透露出来的紫光给浸染透了，那原本黑中带红的夜空，此刻望去已经是彻彻底底的紫色。
　　羽翼快速张开，在张到了极致后，它猛然一扇，顿时，叶寒整个人电射而出，无法形容她的速度有多块，前一刻还在峰顶的天空，后一刻就以及出现在了那遥远的天边，而在两者之间，一条笔直笔直的巨大紫痕正绵亘着，这条痕迹告诉了众人，她这一瞬间到底飞出了多远！
　　而她这一下的突进，立刻拉近了和黑无常之间的距离。
　　此时的黑无常已经飞出去数十里了，结果被叶寒一下子给追得仅差不到十里，一心想着逃跑的黑无常被叶寒的这个突击给惊得亡魂大冒，翅膀一凝，差点没从天上掉下来。
　　好在他也是小天位高段的强者，立马调整好心神，随后激发秘法，开始不计后果地燃烧能量极速飞行，原本飞得无声无息的他，此刻身上也是散发出了浓浓的黑芒，看去颇为醒目。
　　不过叶寒在刚开始的骤然爆发后，速度也降了下来，最终以比激发了秘法的黑无常稍快一点的速度往前追击着。
　　就这样，一紫一黑两道光芒在夜空中快速地朝东方飞去，一路上更是有巨大的破空声响彻天地。
　　隆隆巨响中，地面上无数或醒或睡的人被惊动，无数的人涌到屋外，目瞪口呆地看着两道光芒划破夜空的奇景，而一些实力强大或见识不凡的人在惊讶过后却是脸色凝重。
　　他们都看出来了，这天上一前一后的两道光芒其实是两个天位强者在一追一逃，只是不知道这两人到底是谁？又是属于哪方势力？为何起了冲突？最后的结果又是如何？
　　但是不管怎么样，有一点是可以确定的，那就是这片大地上的某一处必有大事发生！
　　作为各方势力最强底蕴的天位强者都开战了，看来这天下是要彻底乱了。
　　有人发出了这样的叹息，有人却是马上起草情报，用最快的方式将这个消息传递出去。
　　不说大地上被这一追一逃的两人所引发的种种轰动，天上的两人此时心中的念头却是很简单，一个是追上去，一个是逃得远。
　　想着追上去的自然是叶寒，此时的她并没有使用天命珠，而是在用自身天位巅峰的实力在追赶，一来每一颗天命珠都是十分珍贵的，对付黑无常这样的小天位高段还用不上；二来她也并不急着将黑无常斩杀，横山城虽然被无数黑狼妖围困着，但是领头的黑无常却是像丧家之犬一样，在众目睽睽之下被她追着逃走了，胡四又被她所击杀，而横山城城主连战却是完好无损。
　　这样一来，那黑狼军群龙无首，士气已经低落到了极点，而横山城则相反，在连战的率领下，士气暴涨，再加上没有了天位的压迫，借着地势之力以及其它的一些底蕴，即便黑狼军强行攻城，也有很大的概率守下来。
　　至于司徒清英，叶寒倒不是非常担心她的安慰，以她的种种手段，再加上身处横山卫中，只要没有天位存在对她出手，就没人能够对她造成太大的威胁。
　　说不定她还能在这其中充分展现自己的实力，为守城做出巨大的贡献，从而加深和横山城的关系。
　　再者，她还希望他们闹出的这巨大动静能吸引到其他的天位强者，最好是仙宫剩下的几位宫主，这样一来，她就能收获更多宝物，从而更快完成自己一身金装的梦想。
　　所以叶寒只是稳稳地坠在黑无常后面，任由两人之间的距离以比较缓慢的速度靠近。
　　就在这样的一追一逃间，两人至少已经在天上飞行了有上千里，而两人之间的距离已经缩短到不足百米。
　　这个距离对天位强者而言，就仿佛不存在一般。
　　看着近在眼前的黑无常，再看着周围没有任何动静的夜空，叶寒决定直接动手了。
　　看这情形一时半会是不会有人来给她送宝物了，而再追下去，她离横山城就太远了，虽然对司徒清英比较放心，但凡是就怕万一，所以，就在这里将那黑无常斩杀吧。
　　心念转动间，她猛地一扇背后的紫色羽翼，整个人瞬间跨越百米距离，狠狠地朝黑无常撞去。
　　感受着身后极速靠近的恐怖气息，黑无常一咬牙，背后羽翼一收，整个人就如流星坠地一般，笔直地朝地面砸去，而他这一落，恰好避开了叶寒的撞击。


第三百六十七章 除魔

　　幽暗的原始密林中，一颗颗十几人才能怀抱起来的参天古树正沉默无言地站在那属于自己的位置上，没有人知道它们在这站立了多久，也许是数百年，也许是上千年，具体的时间恐怕只有它们自己以及脚下的这片大地知道。
　　成百上千年的时间里，这片原始密林里发生了无数的事情，生长、毁灭、追击、逃亡、捕猎......一切的一切这些树木都看在眼里，来来往往的野兽、人类、妖魔换了一茬又一茬，而它们却一直待在这里，默默地看在眼前发生的一切。
　　相对于那些兽类、人类，这些古树的生命力无疑是极其漫长的，然而跟能在这片天地里自由活动的其他物种相比，它们却只能固定在一个地方，终身不得移动。
　　凡事有得必有失，生命和自由也是如此。
　　有漫长的生命却没有自由，有自由却没有漫长的生命，这就是所谓的鱼和熊掌不能兼得吧。
　　不过，这世界上有一类生命是能将二者兼得的，而这样的生命，千百年来这片原始密林中也孕育出了一个，也是唯一的一个，那就是这片原始密林的“王”。
　　同样是因为有“王”的守护，它们这些参天古树才能一直完好无损地生存的，这片密林也才得以保存。
　　不过，天有不测风云，哪怕是有王的守护，这片密林还是在这一刻迎来了自己的灾难。
　　毕竟，这个世界上可不止一个“王”，也存在着跟它一样强大的其他生物！
　　呈现诡异的紫黑色的密林上空，先是一个黑色的身影似天外流星般极速砸落，还未抵达密林，那高速坠落形成的巨大风压就已经狂暴地拍打在密林上方那一层浓密的枝叶海洋中。
　　“哗啦啦！”
　　无数枝断干折的声音几乎在同一时间响起，这些声音连绵重叠在一起，同那些被狂风卷起的折断的枝叶一道，轰然冲向四周的高空，还没等它们有所降落呢，一道更猛烈的狂风骤然卷起，在刹那间，再次将它们远远抛飞出去。
　　一时之间，就看到在黑影即将着落的地方，一圈圈狂暴的巨浪凶猛无比地朝四周扑去，瞬间将原本颇为宁静的林海搅得天翻地覆。
　　而等到黑影坠落到地面时，就不是树顶林海泛起狂澜了。
　　“轰隆！”
　　一声惊天动地的巨响骤然别，将之前的所有声音完全掩盖，整个世界除了这声巨响外，再也传递不出任何声音。
　　与此同时，地面炸开了，完全炸开了！
　　巨响声中，亿万吨泥土轰的一下就冲上了上百米的高空，这其中还夹杂着无数被连根拔起的巨木，平时看着粗壮之极的它们，此刻却像那被暴风卷起的小草一般，完全不受控制的在空中乱舞。
　　在漫天溅起的泥石雨中，一个几十米深，直径达到百米巨大圆形深坑凭空出现了，而深坑的中央，一个黑色的身影正抬头仰望天空，漆黑一片的脸上看不到任何表情，但是从他那晃动不已的身体可以看出，此时的他必定是心神不宁。
　　很快，另一道身影出现在了半空中。
　　跟之前的黑影相比，这道身影看去却是无比的嚣张霸道。
　　如果说之前的黑影是一颗黑色流星坠落的话，那这道身影就是紫色圆月撞击地面了。
　　他紧跟在黑影后面，一对紫色羽翼在背后合拢，朝天斜指，同时无穷的璀璨紫焰将他全身笼罩，模模糊糊间还能看到里面银发紫袍的身影。
　　而随着他的砸落，一道巨大的紫痕出现在了半空中，它笔直地竖在那里，从密林上空一直延伸到天顶那片紫色的云层里。
　　从天而降的这轮紫色圆月目标很明确，就是之前那个在地上砸出圆形巨坑的黑影。
　　巨大无比的风压再次出现在了密林上空，只是跟上次不同的是，这次往四周席卷而去的狂风中还蕴藏着无穷的灼热之感，一些离得近一点的植物，在被这股热风吹过之后，瞬间失去了全部水分，变得干枯发黄，更有的直接就燃烧了起来，在狂风的助势之下，火势极速漫延，片刻之后，这周围就形成了一片火海。
　　此时从天而降的叶寒已经全力出手，在这样的情况下，她自然不会去刻意压制身周火焰的威力，所以周围的这片密林算是被殃及无辜了。
　　在离地面还有数百米的时候，叶寒骤然伸出了自己右拳，随后这只拳头就携带着月落九天之势，狠狠地朝圆形深坑底部的黑无常击去。
　　一拳击出，这附近的空间似乎都因为承受不住这一拳的威势而开始颤抖，同时还有一股禁制之力突兀地出现在那深坑周围，这股禁制之力虽然不是很强，但也不是黑无常能轻易打破的，尤其是在面对叶寒全力一击的情况下。
　　如果这个时候他还想着打破禁制逃出去的话，唯一的下场就是在打破禁制的刹那，被叶寒的一拳给碾成粉末。
　　可以说，面对这一拳，黑无常除了硬抗之外，没有其他任何办法。
　　而将黑无常逼迫到只能这般硬拼的地步，也不是一件容易的事情。
　　叶寒其实从追击的一开始就对黑无常施展了《心术》技能，虽然对小天位高段的黑无常来说，心术的效果不是立竿见影的，但是在那么长时间的追击中，这技能终究是对他产生了一定的影响，导致他在飞行途中做出了突然坠落地面，还砸出这么大一个深坑的愚蠢举动。
　　正常的情况下，黑无常肯定是凭借着灵活的身法在密林里四处游走，借地形来摆脱她的追击，哪可能落地砸个坑将自己陷在里面。
　　而此刻，黑无常却只能站在坑底，硬抗她那借助了高空坠落之势而威力大增的全力一拳。
　　“咚！”
　　一声沉闷的响声骤然从数十米深的坑底响起，跟一根钉子被狠狠砸进树干中的声音有些类似。
　　而伴随着这一声闷响的是一阵明显的地面震动，随后附近的近千平米的地面在这震动中，竟轰的一下同时抬高了一截。
　　就好像一枚巨型炸弹在海洋深处爆炸，表面看着动静不是特别大，但那海底的波动却足以让任何靠近它的物体被彻底搅碎。
　　此时再看向那深坑，就会发现，深坑的直径并没有改变，但是它的深度却达到了让人望而生畏的地步，站在边缘往下看，黑漆漆的一片，根本望不到底！
　　而叶寒和黑无常两人却是不见了踪影，想来是到了这被叶寒一拳砸出的无底深渊的底部去了。


第三百六十八章 青衣

　　寂静重新降临于这片原始密林，震动消失，紫光退散，空中那漫天的乌云不知何时也消散无踪了。
　　月光携着星光重现，自天顶洒落，照亮了密林中央的这一片狼藉。
　　一片清冷的银辉中，无数参天古树倒伏在地，有的被连根拔起，有的被拦腰折断，更有的直接粉身碎骨，各种残枝败叶洒落一地。
　　凌乱不堪的地面上，到处是纵横交错的巨大裂缝，看去就像盖着狰狞恐怖的黑色巨网。这些裂缝一道道都是深不见底，望去幽黑无比，让人忍不住心中涌起无边的寒意，似乎底下随时能探出一只鬼手，将人拖拽下去。
　　而所有裂缝的起点却是一个直径足有百米的无底深渊。
　　此时，就在那光看着就让人胆战心惊的深渊边缘，正站着一个高高瘦瘦的人影。
　　明月的照耀下，人影的脸庞清晰可见，只见他的一张脸蛋长得极其美丽，一双杏眼璨若星辰，两弯柳眉似新月低垂，高挺的鼻梁下，两瓣鲜红似玫瑰含露，再配上那巴掌大的瓜子脸，让人看了就舍不得移开眼睛。
　　照理说这无疑是一张绝世美人的脸，但是不知为何，却偏偏给人一种雌雄莫辨的感觉，这或许跟他身上那种挺拔、沉稳而又宁静、祥和的气质有关吧。
　　这样的气质中和了那张绝美脸蛋带给人的惊艳感，柔化成一种沉淀了岁月的沧桑感，让看到他的人不自觉地就心安下来。
　　而他身上蕴含的那挺拔不屈的坚韧感又给他带来了男子的刚毅。
　　正是这美艳、沧桑、刚毅的杂糅，让人分不清他的性别。
　　此时，他的身上正披着一件青色的长袍，淡淡的青光正从这件长袍上逸散出来，将他柔柔地包裹在中间。
　　“哎......”
　　一声长长的叹息突然从他的口中散出，这叹息声里包含的无穷的怜惜和无奈。
　　身为这片土地的守护者，他生于斯，长于斯，这里就是他的家，但是，现在自己的家被人破坏成这样子，那许多他看着长大，甚至看着他长大的古树们一夕被毁，这如何不让他感到痛苦、怜惜。
　　但是，哪怕如此，他的心中却依然没有愤怒，似乎从他产生意识的那一刻到现在，他从来都不知道愤怒是什么样的情绪，这或许跟他的本体是一棵榕树有关，也跟他修炼的功法有关。
　　现在的他还清楚的记得，当年那个道人将一点青光送进他体内的时候对他说的一番话：“草木之灵，重在修心，等哪天你练出了七情六欲，拥有了一颗真正的心后，就来灵台山找我吧。”
　　当时的他对这番话是一知半解，只是本能的按照意识海中突然出现的那本功法修炼起来，知道他完成六欲的修炼，晋升天位，化作人形后，才对这番话有了真正的体悟。
　　只是那七情的修炼却是极难，现在他才领悟到了喜和哀，对其余的几个情却是毫无所觉。
　　有时候他真的很羡慕那些人类，天生就七情六欲俱全，根本不需要像他这样苦苦追寻而不得。
　　“真是年纪大了，不知不觉就又想开去了。”人影自言自语地道，随后他又对着眼前的深渊底部朗声说道，“这位强大的人类朋友，还请出来跟我见上一面吧。”
　　温和而沉稳的声音缓缓地往那深不见底的深渊底部传去，它一直下沉，好似怎么也沉不到底部，而深渊里在他的这一呼喊后，并没有什么动静，知道良久以后，才有一点紫芒突然出现。
　　这紫芒先是一点点，看去遥不可及，随后开始迅速扩大，从一点化作一团，再从一团化作一片，与此同时还有呼啸声紧随其后，这呼啸声也跟它一样，先是一点，然后是一阵，最后是隆隆一片。
　　终于，紫色快要升到洞口。此时的它已经将巨大的洞口完全笼罩，一眼望去，满目尽紫，而在这片紫色的中央，叶寒那挥舞双翼的身影也出现了。
　　她没有丝毫停留，直接从洞口一飞而出，携带着剧烈的啸声升到了半空中，随后就停在那里，缓缓舞动双翼俯瞰着那无底深渊旁边的青衣人。
　　而就在她离开洞口飞入半空的瞬间，一股狂风骤然从洞口扩散，它是如此猛烈，竟一下子将洞口周围近百米内的所有碎石、断枝全都掀飞出去，只留下光洁的地面和那在狂风中纹丝不动的青色身影。
　　两人一个身处半空，一个身处地面，一个浑身紫光闪耀，一个披着淡淡的青光，两人就这样一上一下彼此打量了许久，最后还是地上的青衣人先开口了。
　　“神秘的人类强者，你好，我叫袁青衣，是这片密林的守护者，很高兴认识你。”青衣说话的语速很平缓，甚至到了有些缓慢的地步，“不知道我该怎么称呼你？”
　　听了袁青衣的话，叶寒心中一动，随后平静地说道：“剑魔。”
　　“原来是剑魔道友，请恕我孤陋寡闻，今天还是第一次听到道友的名号，想来肯定是哪家不世出的绝世高人，否则的话，也不会如此轻易的就击杀了堂堂的仙宫第三宫主黑无常。”
　　袁青衣虽然七情六欲没有修炼完整，但是智慧却不逊色于任何人，还拥有着小天位天位高段的实力，而且生存的时间极长，对这方世界里的一些消息秘闻自然也知道得一清二楚。
　　而刚才的那一幕他都看在眼里，自然认出了被叶寒追杀的正是黑无常，不过对叶寒这个银发紫袍人，他确实是一无所知，当然，不要说他了，在今晚之前，这方世界里绝不会有任何人知道他，不过在今晚之后，只怕他就要一朝成名天下闻了。
　　“过奖。”叶寒平静地说道，随后话锋一转，说出来一句让袁青衣一愣的话来，“对了，我这里还有一件事情想要请青衣道友帮忙。”
　　“这剑魔也太单刀直入了吧，这才刚见过面呢，脸都没认熟，什么寒暄都没有，就直接让人帮忙，这......”袁青衣在心里嘀咕着，一时竟不知道该怎么评价叶寒。
　　不过他心里虽然在嘀咕，嘴上却是答应着：“道友请说，如果是我力所能及的事情，我一定帮你。”
　　“多谢。”叶寒朝他点头致谢，随后背后双翼一挥，整个人就缓缓地朝袁青衣飞来，片刻后在他身前停下，然后她右手一动，一小截生机勃发的碧绿树枝就出现在了她的手上。
　　紧接着她将它往前一递，问道：“不知青衣道友是否认识这截树枝？”


第三百六十九章 横山 横山

　　苍茫的大地上，所有的事物都被披上了一层银白色，银色的山路，银色的水面，银色的林海，银色的城市，不过在这层银色的下面，潜藏着的还是独属于夜的无边黑色。
　　山路旁，密林中，水面下，角落里，处处是幽黑。
　　黑色终究还是夜的主宰者。
　　而就在幽黑中，一道身影正以极快的速度笔直向前飞驰着，没有任何事物可以让她停下哪怕片刻。
　　这身影自然就是叶寒，此时的她正疾驰在回横山城的路上。
　　至于说为什么不用紫翼赶路，那自然是因为那对羽翼实在是太过张扬了，今晚她横山斩胡四，又千里追击除无常，已经足够吸引人的眼球了，所以不需要再大张旗鼓地闹出什么动静来，突兀的消失才是最好的选择。
　　她这次的出手，既昭示了自己的存在，又可以吸引绝大多数人的目光，让他们将注意力放在自己身上，使得那些大大小小的势力派出大量人手打探自己的消息。
　　这样一来，无形中就减轻了司徒清英以及跟她一样的，异调局潜伏人员的压力，降低他们被发现的概率。
　　这也算是一举两得的事情吧。
　　不过遗憾的是，她并没能从袁青衣的口中问出那截树枝的信息来。
　　袁青衣也不清楚这截树枝到底是属于哪个天位树妖的，但是叶寒也并不是没有收获，至少她知道了这个世界上存在着四个天位树妖，其中袁青衣是一个，另外三个一个在北方，一个在南方，还有一个在西方，跟在东方的袁青衣一起，刚好分处四方。
　　而叶寒也向他打听了兰若寺和树妖姥姥这两个名号，但是没想到袁青衣对此竟一无所知。
　　这不得不让叶寒怀疑她进来的到底是不是聊斋世界，否则的话，以袁青衣的博闻广见，应该不至于对这两个名号没有丝毫印象。
　　又或许是这个世界的时间线不对，现在兰若寺还没建，树妖姥姥也还没成为树妖姥姥，头上挂着的还是其它名号？
　　这一切都只能由她慢慢去探寻了，不过，至少树妖姥姥是天位树妖这一点是不会变的。
　　大不了在将司徒清英送到天师堂后，她将南、西、北三个方向跑个遍，将剩下的三个天位树妖挨个见过，这样一来总能发现点线索。
　　思忖间，叶寒的身影却是毫不停顿，以常人根本无法想象的速度飞驰着，虽然比不上紫翼翔天的极速，但天魔舞的速度也是极快，往往眨眼间就是数百米，这在普通人眼里已经跟瞬移没什么区别了。
　　而以她现在的速度，回到横山城大概需要三十分钟，如果加上她刚才的千里追击，击杀黑无常以及和袁青衣的对话时间的话，她这一来一回大概是五十分钟。
　　就是不知道这五十分钟内，那横山城的情形会有怎样的变化。
　　......
　　“小心！”
　　城墙上，焦急的吼声似乎从遥远的天边传来，李小远对此没有任何反应，只是呆呆地看着一把漆黑的开山巨刃凶悍无比地朝自己的头顶砍来。
　　他有心想躲，但是却发现自己已经完全无法控制自己的身体，它太疲倦了，疲倦到甚至连眨一下眼睛都做不到，更不用说翻滚着去躲避这迎头砍下的夺命一击。
　　眼看着开山巨刃就要将李小远劈成两半，一道强壮的身影猛然从身侧扑来，他狠狠地撞在了那挥刀的黑狼军的身上。
　　碰的一声巨响中，强壮身影和那只黑狼妖一起翻滚了出去，而就在这翻滚中，强壮身影用四肢紧紧缠住黑狼妖，尤其是那双肌肉喷张的手臂，更是直接锁住了黑狼妖的脖子，随后它们用力一搅。
　　“咔擦！”
　　颈骨断裂的脆响中，原本还在极力挣扎的黑狼妖瞬间不动了，身子软绵绵的，头颅一百八度朝后，没有了丝毫生气。
　　壮汉站起身，将黑狼妖的开山巨刃拿在手上，接着将那狼尸丢垃圾般随手一扔，又狠狠地朝地上吐了一口带血的唾沫后，才来到李小远的身旁。
　　“小家伙，你可不能死，要不是刚才你的那一声吼，大伙儿说不定早就被这群畜生给吓趴下了哩，好好活着，继续替我们喊，替横山喊！”壮汉说着，拍了拍李小远的肩头，随后一提手中的开山巨刃，疯狂的朝一旁的另一头黑狼妖扑去，与此同时一声怒吼在他口中炸响：“横山！”
　　是啊，横山，一切为了横山！横山城的人，只有站着死，没有跪在生！
　　李小远极力张开嘴，想要怒吼出来，但是最终却只能喊出声如蚊蚋一声：“横山！”
　　然而就是这极微弱的一声，让他已经疲倦之极的身体里突然冒出了一股新的力量。
　　“横山！”“横山！”
　　呐喊声不断，那股涌出的力量也越来越强，到了最后，李小远仿佛听到了一声极清脆的声响，好像是什么屏障被打碎了，与此同时，他的身体内充满了一股全新的力量。
　　他从没觉得自己如此强大过。
　　“横山！”一声咆哮猛然从他口中爆裂而出，朝四周滚滚涌去，随后，无数回音传来。
　　不，那不是回音，那是万千横山卫一起发出的怒吼！
　　怒吼声中，无数已经杀红了眼的横山卫彻底疯狂了。手中的兵器卷刃了的，就从身边战死的同袍身上拿，从那黑狼妖手上抢，拿不到武器的，就嘶吼着用拳头砸，失去双臂的，就用脚踢，用头撞，哪怕倒在地上爬不起来，也要张嘴从敌人的脚肚子上撕咬下一块肉来。
　　黑狼军怕了，真的怕了。
　　它们从没碰到过这样的人类军队，以前的它们在黑无常的带领下所向披靡，所有看到它们的人类，全都是瑟瑟发抖似待宰羔羊，面对它们举起的屠刀，这些人类很多时候连抵抗都放弃了，呆若木鸡的任由自己被劈成两半。
　　也因此，它们越来越鄙视人类，认为人类是可以肆意屠戮的，也正是在这样观点的支撑下，这群黑狼军才会在自己首领被人追杀而逃的情况下，依然选择进攻横山城。
　　但是今天，它们发现自己错了，大错特错！
　　原来并不是所有的人类都是软弱得任由它们宰割的，原来还有人类会凶狠到仅剩嘴巴能动后还要朝自己咬上一口的。
　　面对这样一群完全将生死置之度外的人类，黑狼军怕了，再加上首领迟迟未归，它们心中的惊惧越加深了。
　　终于，一只黑狼转身跳下了已经成了绞肉机的城墙，向远方的黑暗奔去。
　　它逃了！


第三百七十章 凌乱的心

　　当天边泛起晨曦的时候，就代表着一天中最黑暗的时刻已经过去了。
　　这道晨曦像一条银边，镶嵌在东边视野尽头的远山上。
　　山头最亮，越往两边越是暗淡，等它绵延到北边和南边的时候，已经是微不可见。
　　虽然它带来的光明对此刻黑沉沉的大地来说是如此的微不足道，但是但凡看到它的人，心中都会莫名的一暖，因为它代表的是希望，是光明。
　　这一抹晨曦也同样嵌在了司徒清英的眼中，微光闪烁中，说不清道不明的复杂之色从中投射而出。
　　她站在城墙上，俯瞰身前。
　　那是一片遍地死尸的修罗场，无数已经冰冷的尸体姿态各异地遍布在各处。
　　这其中有横山卫的，也有黑狼军的。
　　它们大都残缺不全，有的缺了胳膊，有的少了双腿，有的没有半边脑袋，有的只剩半个身子，黑红的鲜血从它们身上渗出，在地面上流淌，然后在一块一块凹下去的地方形成一个个血湖，散发着刺鼻的血腥味。
　　一队队沉默的士兵正在这片修罗场中搜寻者，将属于自己一方的尸体小心翼翼地搬出来，放在简易的担架上抬回横山城中，对于那些残破不全的尸体，也是竭尽全力将失去的部分找到。
　　但是这样的尸体实在太多太多了，最终他们只能将搜寻到的残肢放在一起，待回去后再另行拼接。
　　尸山血海中，他们就这样一点一点的移动着，身上早已凌乱不堪，很多人都是负着伤在行动，只是简易包扎的伤口往往在搬运的过程中再度裂开，渗出的鲜血滴落着，流淌着，混入了暗红色的地面中。
　　但是没有一个人喊苦喊累，跟这些牺牲的同胞相比，他们的这一身伤算得了什么？
　　现在他们还能走着回家，而他们却只能被背着回家，抬着回家，他们的身后是一个个伤心欲绝的父母、妻子、儿女，是一个个支离破碎的家庭。
　　这就是战争，冰冷、残酷、无情的战争，热血沸腾的背后是尸山血海，是绝望哀嚎，是刻骨伤痛。
　　司徒清英默默地想着，她也是第一次参与这样惨烈的战事，身在异调局的时候，虽然也参加过各种行动，但是像这样数万人亡命厮杀的情景却是从未碰到过。
　　这对她造成的震撼是相当大的，在拼命战斗的时候还不觉得，但当战斗结束之后，看着眼前这尸横遍野的战场时，她才真正感受到战争的残酷。
　　这还仅仅是一场横山城和仙宫第三宫之间的战争，如果是整个仙宫与三大降妖势力开战呢？甚至是人族和妖魔鬼怪全面开战呢？
　　那时的战争又该惨烈到什么程度？
　　而如果有一天，这方世界里的人发现了自己这袖他世界的入侵者，到时候两个世界之间的战斗又会带来怎样毁灭性的后果？
　　司徒清英已经无去想象，也不愿去想象。
　　两个世界的碰撞是早晚的事情，总有一天这里的人会知道现实世界的存在，而两个世界最终会走向何种结局，谁也说不定，现在的她能做的就是按照计划将自己的事情做好，尽可能地掌握更多的力量，为将来异调局的全面降临做好准备。
　　“或许有一天，自己也会像这第三宫一样，带领着自己的军队来围剿这方世界的某座城市或者某个抵抗势力吧，那时的自己跟现在横山人眼中的黑狼军没有什么区别，甚至更加可恶，毕竟自己可是其他世界的入侵者啊。”
　　思忖间，一抹苦笑浮现在她的嘴角，只是片刻后她就收起了这抹苦笑，不管如何，有一点是不会变的，她是华国人，她肩负着关系到整个华国兴衰的重大使命，为了这个使命，那时候的她即便拿起屠刀又如何？只要能降低异调局拿下这个世界的损耗，她又何惧举起屠刀？
　　对她而言，这个世界是越乱越好，人类和妖魔鬼怪之间的战争是越激烈越好，他们之间死伤得越多，异调局以后降临时遇到的阻力就越小。
　　而这其实也是她身负的任务之一。
　　毕竟被其他世界入侵这样的事情，想来没有哪一个世界是愿意屈从的，尤其这里还是这样一个强大的世界，所以将这个世界削弱到能够被异调局掌控的程度，才是他们这斜伏者真正要做的事情。
　　“司徒妹子，这东城门多亏了有你协助防守，否则只怕是早就沦陷了。”闷雷滚滚般的声音从她的身后传来。
　　司徒清英缓缓地转过声，眼中的复杂之色已经消失无踪，剩下的只有沉重，而她声音也满是沉重：“连城主，感谢的话就不必说了，只是可惜了这些英勇的战士啊......”
　　听了司徒清英的话，连战沉默了，随后高大的身躯往前踏上一步，来到了她的身边，跟她刚才一样，俯瞰着脚下的那片人间炼狱。
　　两人谁也没有再说话，就是这么默默地站着，直到东方渐白，血红的朝霞浮上天空。
　　再过片刻，朝阳从山头一跃而出，将无穷的金光洒向眼前的这片土地。
　　只是这原本应该十分温暖的金光在照到横山城之后，却没有让人产生丝毫的暖意，这座刚刚经历了血与火的洗礼的城市，暂时容不下这份温暖了。
　　城墙外，战死的横山卫的尸体已经被全部运回了城内，城墙上以及靠近城墙的部分城内区域也被整理干净，而那些黑狼军的尸体则被堆积在了城外，形成了一座小山。
　　这些尸体最终是要被烧掉或者掩埋掉，否则很容易引起巨大的瘟疫。
　　哭声渐渐从城内各处响起，逐渐弥漫，最终，整座横山城陷入了一片惨淡愁云中。
　　这些哭泣的人大部分是战死的横山卫的亲属，还有少部分是为昨晚被山顶的天位战余波掀起的泥石雨波及而死的普通人，以及一些被突进城内的黑狼军杀死的人而哭。
　　连战已经离开城墙回到了城内，作为横山城的城主，他现在要处理的事情实在太多了。
　　司徒清英却依旧站在城墙上，宛如一尊雕塑。
　　作为一个刚来横山城的客人，此时的她并不宜插手过多。
　　很多人路过这里，看到了她，其中不少人的眼中透露出感激和钦佩之色。
　　这些人里有的是昨天跟她并肩战斗过的，有的是被她救过性命的，他们都对这个昨晚坚守城门死战不退的巾帼英雄有着极深的印象。
　　这是一位值得他们尊敬的朋友。


第三百七十一章 清点收获

　　横山城的恒运客栈内，那个一向机灵勤快的大堂伙计此时正垂头丧气地坐在客栈门口，道道哀叹正不断从他口中发出。
　　他不是为横山城遭了劫难而哀叹，作为一个一个月前才来到横山城打工，在这里没有任何亲朋好友的外地人，他对这座城市的感情并不深，完全没有达到会因为看到它被大肆破坏而流眼泪伤心的地步。
　　他难过只是因为他原本今天能拿到手的工钱泡汤了。
　　这家恒运客栈因为地处山腰，离城墙较远，所以并没有被黑狼军袭击，而且还很幸运地躲过了那阵泥石雨的袭击，除了屋顶的部分瓦片有所破损外，其他地方都完好无损。
　　不过今天老板一大早就交待他，让他守好客栈，随后就急匆匆地往山下跑去了，听说是去参加什么救助活动，一整天都不会回来。
　　这让盼着发钱盼了一个月的小伙计如何不失望？
　　而就在他身后的三楼客房内，叶寒正临窗眺望着眼前这座一夜之间就多了无数断壁残垣的城市，很难想象，就在昨晚，这里还是一个宁静祥和、宛如人间乐土的地方。
　　哭声漫城，更有无数白幡在城中挂起，和哭声一道，覆盖了全城。
　　举目四望，一城惨淡。
　　昨晚的一战，已经让这座城市元气大伤，只怕要很久以后才能恢复过来。
　　但是，不知道为什么，叶寒的心中却十分平静，并没有为这座城、这些人的遭遇而感到特别的难过或者愤怒。
　　或许这跟她是个外来者有关吧，就跟店小二一样。
　　而且店小二起码还是这个世界的人，而她干脆来自另一个世界。一个跟这片土地毫不相干的人自然不会因为这毫不相干城和人而产生特别的情绪。
　　更何况，她本质上是一个随心所欲的魔，而不是什么心系天下的大侠，救苦救难的佛陀，这种悲天悯人，以救济天下苍生为己任的事情她做不来，也不想做。
　　至于将胡四和黑无常斩杀，一来是因为这两人一个以人类为食，一个以杀戮取乐，所作所为都触犯了她的底线，二来也是保护司徒清英，保证异调局计划顺利实施所需，所以她毫不犹豫地就动手了。
　　在窗口眺望片刻，叶寒就不再理会城内的愁云惨雾，转身回到了房内。
　　昨天将胡四和黑无常斩杀后，她还没有整理过自己获得的战利品呢，现在她准备好好清理一下。
　　伸手一挥，房间中央的地板上就出现了两具尸体，左边的是一只红色的长尾狐狸，这只狐狸自然就是胡四的本体，虽然已经毫无气息，但是仍然有丝丝气息从他的尸身上冒出来。
　　不管叶寒杀死他有多轻易，他本质上依然是真真正正的天位生物，所以即便死了，身上的那股威势却不会轻易散去，而这股威势虽然在叶寒眼里不算什么，但对天位以下的存在来说，却仍旧具有十分强大的震慑力。
　　而右边的尸体却很奇特，他长着一副人的模样，但是浑身呈青黑色，而且皮肤泛着金属的光泽，看去十分坚硬，用手指敲打，还会发出梆梆的脆响，他的嘴角处还探出两根长长的獠牙，看去倒是跟传说中僵尸很相似。
　　就是不知道这僵尸一样的物种怎么会率领一支黑狼大军。
　　至于他的致命伤则是心口处破开的一个碗大的洞，这个洞前后贯通，洞壁光滑无比，里面的一切骨骼肌肉全都消失得无影无踪。
　　叶寒昨晚那毁天灭地的一拳并没有直接将他击杀，只是将他重伤，最后还是在那几百米深的深渊底部补上一拳才将他彻底干掉。
　　除了这两具尸体外，地上还有两个造型十分精致的小锦囊，其中一个上面绣着一个“五”字，另一个上面绣着一个“三”字。
　　这两个锦囊都是叶寒从两人身上搜出来的。
　　通俗一点来说，这种锦囊就叫做空间袋或者储物袋，是存放各种物品的空间宝物。
　　而这两样东西的存在倒是让叶寒清点收获的行动方便了不少，因为那胡四和黑无常身上的宝物都存放在里面了。
　　伸手一招，那绣着“五”字的锦囊就出现在了叶寒的手中，随后她将锦囊拿在手上，将天心意识缓缓探了进去。
　　跟她预料的一样，这锦囊里还存在着一些禁制，这些禁制就跟门锁一样，防止主人以外的人打开这个锦囊，只是在主人已经魂飞魄散的情况下，这些禁制根本无法阻挡叶寒不断涌入的天心意识。
　　片刻之后，这些禁制就被破除了个干净，接着叶寒手一抖，顿时一大堆东西哗啦啦地从里面涌出来，在叶寒面前堆成了好大一堆。
　　看着眼前的这堆东西，叶寒一阵无语。
　　只见这堆东西里的绝大部分居然是各种各样的女装以及各色化妆品。
　　其中女装不下百件，什么款式、什么风格都有，让叶寒这个平时不是穿衬衫体恤牛仔，就是披长袍穿长裤的人是大开眼界。
　　各色化妆品更是装满了几大盒，里面尽是效奇百怪的化妆工具还有五颜六色的各类胭脂水粉。
　　这只公狐狸估计是投错了胎，错将女儿魂装在了男儿身。
　　伸手一拂，这挟装还有化妆品就被叶寒丢到了旁边，去除了这些东西后，地面上就剩几样东西了。
　　其中最显眼的就是胡四之前一直在用的那支白玉笛子。
　　春风不度（金色小天位级别）：持此笛者可以将吸收到的天地能量并转化成寒冰属性的能量，用来防卫自身或者攻击敌人。
　　注：羌笛何须怨杨柳，春风不度玉门关。春风既不度，就此绝春去。
　　很普通的一件金色装备，装备了它之后就能改变自己的能量属性，这样的作用称不上有多大，在一些特殊情况下倒是有些用处，比如刚好碰到了属性相克的敌人，或者处在某些炎热的环境里。
　　打量了片刻后，叶寒就将它收进了物品栏存放了起来，虽然现在没什么用，但说不定以后什么时候就能用到。
　　收好玉笛后，叶寒拿起了一个木盒，打开一看后发现里面是各种瓶瓶罐罐，上面还贴着什么丸，什么丹之类的，显然这是胡四为自己准备的各种曳，对此叶寒看了几眼后就随手放到了一边，这些东西跟她从商城买的那些曳完全没法比。
　　紧接着，叶寒又拿起了一个木盒，打开这个木盒后，她却是眼睛一亮，只见里面赫然珍藏着一卷书册！


第三百七十二章 天魔令

　　看着手里的这本功法，叶寒终于明白胡四这只好端端的公狐狸为什么会变成一只娇滴滴的母狐狸了。
　　《太阴真解》（金色小天位功法）：太阴者，月之精也。太阳爆发生火，分身虣出，化而为月，月火熄，太阴生，填卫其侧。
　　修炼本功法者可吸收月之精华，逐步将自身转化为太阴真身。
　　注1：太阴真身妙用无穷，一旦修成，可激发神通小天位神通《太阴》。
　　注2.：本功法适合女性修行，若男性修炼，在修成太阴真身前将全身女性化。
　　这本功法在小天位里也算是顶尖法诀了，修成之后还能获得神通。
　　要知道有神通的天位和没有神通的天位可以说是两个档次，同阶之内，有神通的可以轻易碾压没有神通的。
　　这就难怪胡四宁可由身为男性也要去修炼这本《太阴真解》了，这神通对他的诱惑实在是太大了，可惜他最终还是没能修炼成功，半途中就在叶寒手里身死道消了。
　　轻轻一挥手，叶寒就将这本功法收进了物品栏里，作为一本顶级的小天位级别功法，它的价值还是很高的，值得珍藏。
　　收起了功法后，叶寒将目光投向了最后两样物品。
　　这两样物品中，一样是一把小巧的飞刀，样式十分简朴，就仿佛是哪个街边铁匠随手拿块废铁锻造而成的，而飞刀刀柄和刀身接触的地方还刻着一个小小的“寻”字。
　　不过这把飞刀虽然看着简陋，但却是一把货真价实的小天位金色装备，只不过跟之前的笛子“春风不度”一般，都是金色装备里最普通的那种。
　　寻（金色小天位级别）：一个普通的铁匠用一块普通的铁皮打造的一把普通的飞刀，直到有一天，有一个人在它身上刻了一个字，它就不再普通了，具有较强的穿透力，可自动回收。
　　注：某个存在的随手之作。
　　飞刀虽然普通，但好歹是金色物品，叶寒同样将它收进了物品栏。
　　而最后一样物品却是一块金色的令牌，它样式古朴，呈叶形，上面布满了某种神秘的花纹，正面刻着一个“仙”字，而后面则是一个“五”字。
　　想来这是仙宫的一块身份铭牌吧，代表的就是胡四的仙宫第五宫宫主的身份。
　　把玩了一会手中的令牌后，叶寒就将它收进了物品栏了。
　　至此，胡四那个空间锦囊里的东西全都被她清理完毕了，收获还算不错，一共得到了三件金色宝物。
　　虽然对于仙宫这样大的势力来讲，一个堂堂第五宫宫主身上只有三样金色宝物，这有些差强人意，但是叶寒却已经颇为满意，毕竟金色宝物可不是街边的大白菜，随便什么人都能轻易买到。
　　胡四作为一个小天位初段的强者，能用三件已经是挺不错的了。要知道这三件宝物要是卖给商城的话，也能卖个上百亿财富值呢，已经跟树妖姥姥的挑战任务奖励差不多了，所以她还有什么不满足的呢？
　　更何况她面前还有一个第三宫宫主的储物锦囊，相信实力已经达到小天位高段的黑无常身上会有更多的宝物。
　　伸手招来了黑无常那个绣着“三”字的锦囊，叶寒跟刚才一样，用天心意识将锦囊上的禁制摸去，随后轻轻一倒，一小堆东西就出现在了她的面前。
　　跟胡四那个装满了乱七八糟东西的储物锦囊不同，黑无常锦囊里的东西就少多了，不过区区十几样，但是它们的价值却远远不是胡四那一堆东西能比的。
　　其中最让叶寒心动的是其中七样闪着金光的宝物。
　　这黑无常果然不愧是仙宫的第三宫主，一个人居然就带着七样金色物品！
　　可以说，她是叶寒目前见过的天位强者里面宝物最多的人类，或许只有齐修远能和他相比，毕竟作为华国异调局的总局长，他身上的宝物肯定少不到哪里去。
　　将这七样宝物挑出来后，叶寒就随手将剩下那一堆金色以下的，包括一枚和胡四差不多的刻着“三”字的令牌给放到了一边，随后就开始查看起这七样金色宝物来。
　　这其中武器占了三样，分别是一双黑色的拳套，一把身上缠着一条金龙的长枪以及一把刀柄连刀身足有两米长的开山巨刃，这巨刃跟黑狼军使用的长刀十分相似，只是体积却大多了，威力更是不可同日而语。
　　这三样武器都是金色小天位级别的，拳套和长枪都属于普通的那一类，那把巨刃倒是能算得上精品，可惜是把刀，叶寒不喜欢用。
　　如果是把剑的话，倒是可以凑合着用一下，直到自己“地府”秘境里的那把长剑孕育出来。
　　剩下的四样金色宝物中，有两样是防具，分别是一张盾牌和一个头盔。
　　盾牌特别大，竖起来能当半间屋子使用，外表看上去跟龟壳十分相似，表面呈青灰色，上面还有一道道纹路，将盾面分割成一块一块的。
　　至于头盔则是黑色的，外表圆滑，看去跟现实世界超市里就能买到的那种最普通的摩托车头盔一样，贼丑。
　　看着这难看之极的头盔，叶寒嫌弃地将它放在了一边。
　　而最后两样金色物品中，一样是黑无常修炼的功法——《幽冥大法》，跟胡四的《太阴真解》一样，也是小天位中的极品功法，练成后附带神通《化幽》，可惜他也没练成，否则的话，叶寒可能就要动用天命珠才能将他拿下了。
　　而最后一样东西却是让叶寒眼睛一亮，旋即心中涌起无穷的兴奋之意。
　　天魔令（其三）：天魔七令中的第三令。
　　注：集齐七块天魔令即可开启上古天魔王蚩尤之墓。
　　简单的注释，但是其中透露出来的信息却是让叶寒忍不住心跳加速。
　　在《天魔策》的开篇中就有介绍，这本功法相传为蚩尤所留。
　　对这个传言叶寒一直是半信半疑，毕竟她刚开始得到的《天魔策》不过是武侠世界里的一套功法，虽然威力强大，但是跟神话传说中毁天灭地的魔神蚩尤却是完全没法比，哪怕现在升级成了金色小天位级别，也是差距极远。
　　而现在却突然出现了一块能打开蚩尤之墓的令牌，而且令牌上直接称蚩尤为上古天魔王，这就说明《天魔策》为蚩尤所留极有可能是真的。
　　而她如果能凑齐七块令牌，进入那蚩尤墓的话，那是不是就意味着她有机会获得真正的《天魔策》，甚至蚩尤的其它传承？
　　如果真是这样的话，那对她的裨益就太大太大了。


第三百七十三章 清清爽爽

　　看着手中的这块天魔令，叶寒心潮涌动，良久无法停歇。
　　她怎么也没想到黑无常手上居然会有这样的宝物存在。
　　或许对黑无常来说，这块令牌不过是一个鸡肋。
　　上古天魔王蚩尤的名头想来在这个世界里也是极其响亮的，毕竟这也是一个以华国文化为根基的世界。
　　如果以神话传说中蚩尤的战力表现来说的话，他至少也是太天位级别的存在，甚至更高。
　　而这样一位至强者的墓穴中必定是珍藏了无数的宝物，其中的任何一样估计都是现在的天位强者们梦寐以求的。
　　但是同样的，这样的强者墓穴中必定是危机重重，进去之后能不能出得来都是个问题，更不用说想要获得他的传承了。
　　更何况黑无常手中才有一块三号令牌，剩下的一、二、四、五、六、七号令牌不知道在哪里，想要将七块令牌凑齐不知道要等到什么时候了，所以他心中估计也只是抱着一种万一的奢望而已，并没有真正想着想要将它们凑齐。
　　但是对叶寒来说，这块令牌却有着完全不一样的意味。
　　从一开始她就选择了《天魔策》这门功法，一直以来也以天魔门徒自居。商城里的功法技能浩如烟海，但是她却一直坚持修炼《天魔策》，可见她对这门功法的执着。
　　而现在，一个能够直面这门功法的创始人，获得他的真正传承的机会出现在了她的面前，这如何不让她激动得不能自已？
　　叶寒敢肯定，如果她能进入蚩尤的墓地，获得他的传承的话，那这传承的等级至少是太天位级别的。
　　她也相信，通过商城的升级系统，她能升级出真正的蚩尤传承的《天魔策》来，但是想要将它升级到太天位级别，这其中花费的财富值光想想就让她头疼。
　　所以不管是从对功法的信仰的角度还是从财富值的角度，她对那剩下的天魔令都是势在必得，谁要是敢阻拦她，一律杀无赦！
　　现在她有些后悔之前直接将黑无常给斩杀了，要是早知道他身上有这令牌的话，她肯定留他一命，然后逼问出这块令牌他是从哪里找到的。
　　她刚才还打开了商城搜索了一番，但是发现一向无所不有的商城里居然没有天魔令。
　　由此也说明这天魔令背后隐藏的东西极其了不得，甚至已经超出了当前商城的范畴。
　　就跟红色品质的GM权限一样，商城里也是找不到的，毕竟商城目前售卖的物品的最高品质也只是金色太天位级别的。
　　现在，她只能从黑无常身边的人开始查起，看看能不能找到跟天魔令有关的线索。
　　而跟黑无常关系最密切的无遗就是仙宫的人，所以，仙宫就是她接下来的目标，里面但凡跟黑无常有关，跟天魔令有关的人，她一个都不准备放过！
　　“呼——”
　　长长地吐出一口气后，叶寒将天魔令单独放在了物品栏的一个角落里，而在那个角落的上方，泛着红光的“初级GM权限”在正漂浮着。
　　随后，叶寒就将剩余的六件金色宝物也放进了物品栏，和从胡四身上得来的那三件挨在一起。
　　看着那九件金光闪闪的宝物，叶寒却觉得心如止水，没有任何激动之情。
　　这主要是刚才天魔令给她带来的震动实在太大了，在可能收获到超过太天位的传承的惊喜面前，这九样区区小天位级别的宝物实在是无法再让她的内心产生什么波动了。
　　收拾好这些金色宝物后，叶寒将黑无常剩下的一些金色品质以下的丹药、材料、秘术之类的杂物和胡四的那些放在了一个储物锦囊里，随后将一些乱七八糟的无用东西，诸如胡四的衣服、化妆品之类的放在了另一个储物锦囊里，接着把两个锦囊也放进了物品栏。
　　这些处理完后，就剩下两具尸体了，原本叶寒还想着要将它们利用起来，毕竟好歹也是天位级别的，但是被那天魔令给一激，顿时就没了那个心思，只是随手就将它们给收进了物品栏里。
　　至此，她总算是将所有战利品清理完毕。
　　而在这是，她还发现了一个意外之喜。
　　只见她的系统提示栏上还有两条提示。
　　“击杀小天位初段级别生物胡四，奖励财富值20亿。”
　　“击杀小天位高段级别生物黑无常，奖励财富值60亿。”
　　没想到击杀不是挑战任务目标的天位生物竟然也有财富值奖励，虽然这个奖励跟任务奖励差了好几倍，但也不算少，这倒是又为她财富值的增加开通了一条财路。
　　这个世界天位生物可不少啊，她虽然不可能将他们全部干掉，但是杀掉一些该杀的也能让她得到很大一笔财富值了。
　　不过游戏系统开启这种模式，是要让她走上以杀致富这一条路么？
　　真是古怪啊，越来越看不透这系统了。
　　轻轻晃动了一下脑袋，叶寒决定不去理会它，现在的她之所以能拥有这一切，靠得都是这个游戏系统，不管它到底是什么，有什么目的，自己目前是离不开它的，而且它也从来没对自己有过什么不利，也从没逼迫过自己，再想想，自己得到系统前的样子，根本就没有任何值得它觊觎的地方，而且以它的能力，想要对自己怎么样，还需要将自己培养成现在这个样子？
　　既然如此，自己又何必去怀疑它，平白为自己增添烦恼呢？
　　所以顺其自然吧，继续安心地把它当成一个游戏玩下去就是了。
　　收拾完屋里的东西后，叶寒伸个懒腰，躺在了床上。
　　与此同时，她伸手在脸上一拂，那张一直戴在她脸上的真虚假面被她摘了下来，放进了物品栏里。
　　一瞬间，无穷的春光彻底将这间屋子笼罩，那个倾国倾城的苏妲己终于再次出现在了这人世间！
　　很长一段时间里，她要么以分身的形象示人，要么带着真虚假面，以剑魔的形象出现在世人面前，要么用《心术》遮盖自己，而这真正的面容却是好久好久没有出现了。
　　这不知不觉间却是让她的内心蒙上了一层连她自己都没发觉的阴影。
　　一个长时间将自己的真容隐藏起来，整天以其他面目示人的人，无形当中就是给自己带了个面具，给自己的心套上了一个枷锁。
　　尤其是对叶寒这样奉行随心所欲的人来说，这其实就是一种阻碍。
　　以前叶寒一直没有发觉，但是今天在天魔令引起的激动情绪的刺激之下，她却是骤然发现了这一点。
　　是啊，她之所以要一直隐藏面目，不过是因为避免那太过出众的容颜和魅力给她招来麻烦。
　　但是，以她现在的实力，她需要忌讳这些麻烦么？完全没必要！
　　尤其是在这样一个完全陌生的世界里，更是不需要。
　　之前她顾虑着要隐藏身份，暗中保护司徒清英。
　　其实她放开手闹出巨大的动静来，将这方世界所有人的目光都吸引到自己身上，才是对他们最有利的保护。
　　所以，就这样彻底放开自己，清清爽爽的，将这个世界搅个天翻地覆吧！


第三百七十四章 一路向北

　　“沙沙沙......”
　　细雨轻飘飘地落在了屋顶上，摩挲出极轻微的响声，黑色的瓦片不知何时已经被涂上了一层水色，被远处屋檐下的灯笼一照，泛起了成片的白光。
　　原本应该是这黑夜里最无存在的东西此刻反倒成了最耀眼的存在。
　　除了屋顶，很多被这阵细雨浸湿的东西也在闪着微微的白光，轻晃的树叶，伏腰的青草，娇艳的花朵......一切的一切都在细雨和灯光的配合下，展示着和平时迥然不同的闪亮光彩。
　　叶寒站在一座装修豪华的四层木楼的最高层，双手轻搭着屋外围廊的木质栏杆，出神的看着眼前这片银光闪闪的世界。
　　此时的她已经离开横山城了。
　　在这之前，她和司徒清英在横山城里待了一个月。其间司徒清英主要是帮助连战重建横山城，身为一个来自现代化世界的人，而且是有着“基建狂魔”之称的华国人，重建城市这种事情对她来讲自然不是什么难事。
　　虽然她不是什么建筑学院毕业的，但是进来之前，对这方面的知识也是专门学习过的，不仅仅是建筑，其他的各类凡是可能用到的知识，她都在专人的辅导下进行过系统的学习。
　　身为最高级别的潜伏者，无论哪一方面的准备都是无比充分的。
　　在她远远领先于这个世界的建筑知识的帮助下，再加上有各类强者替代各种现代化工具，短短的一个月，横山城就恢复了原貌，并且比原来的横山城要更美丽，结构要更合理。
　　一场天位余波掀起的泥石雨毁了大半个城市，随后一座新城又在这废墟上屹立起来，这也算是一种破而后立，晓喻新生吧。
　　只是城易建，人心却难复。
　　一个月过去了，整个横山城依旧沉浸在悲痛之中，而这种悲痛只能靠时间之力慢慢抹平了。
　　在新城建好之后，司徒清英就跟连战请辞了。
　　一个月里，她收获了所有横山人的敬重，这个一脸英气的女子在他们最困难的时间里，冒着生命危险和他们一起抵抗黑狼军，守卫城池，然后昼夜不停地帮助他们重建家园。
　　这一切，所有人都看在眼里，也正因为如此，在她离城的时候，竟有许多百姓专门守在城门口送她。
　　连战对她自然是极力挽留，在衡山城元气大伤的情形下，对她这样的人才他自然是怎么也不愿意放手的，只是司徒清英态度坚决，万般无奈之下，连战只好答应让她离开。
　　在得知她是要去千里之外的天师堂的时候，连战本来还打算派人护送她去，只是一来司徒清英怎么也不肯接受，二来他现在也实在派不出合适人手，所以只能作罢。
　　最后连战给了她一块金色的横山令，这块令牌代表着横山城的最高友谊，凡是横山人，只要看到手持这块令牌的人，必定会给予最大的帮助。
　　至此，司徒清英算是在这聊斋秘境里间接拥有了一股势力。
　　而叶寒在这段时间里却是一直在客栈里修炼，一个月的时间，她又凝聚出了五颗天命珠，总数量更是达到了八十颗，离圆满的九十九颗仅差十九颗了。
　　而她的《天魔策》的修炼也突破了第三次圆满，达到了第四重初段，照这个速度下去，至多不过两个月，她就能修炼至四重圆满，进而晋升大天位。
　　只是这后续的功法却是要等她将《天魔策》从小天位级别升级到大天位级别后才能得到。
　　而想要得到大天位级别的《天魔策》，要么靠完成那个“天下第一”的金色任务，要么自己耗费大量财富值去升级，还有一种可能，就是她在这段时间里凑齐剩余的六块天魔令，然后进入蚩尤墓，获得他的传承，只是这种可能性实在太小，小到可以忽略不计。
　　叶寒并没有这么快下决定，在司徒清英离开横山城后，她也慢悠悠地跟着一路向北走去。
　　然后这一路就精彩了。
　　司徒清英就好像小说里的天命主角一样，走到哪都能碰到各种事情，卷入各种风波，然后结识各种身怀绝技的朋友，接着和他们一起斩杀一个个邪恶的妖魔，扫除一股股黑恶势力。
　　这一路走来的七八百里的路程中，被他们扫灭的各类势力起码有十个了，其中几个还是颇具知名度的大势力，结果被他们给一锅端了。
　　到了今天，他们这支队伍的人数已经扩大到了五人，其中每一个人都是身手不凡，而且背后的身份也个个不简单。
　　虽然他们都各自隐藏着不透露，但哪里能瞒得过叶寒的眼啊。
　　这其中有出来历练的崂山派核心真传弟子，有超级隐世家族古家的继承人，有神机营营主韩风烈的侄子，甚至还有当今天子的第十八皇子。
　　其中十八皇子，古家的继承人都是有高手暗暗护卫在一旁，毕竟对他们这样身份的人来说，安全是最重要的，这趟对旅程对他们来说就是一场历练，既然是历练，那自然是要有守护者的。
　　而他们的身份，叶寒也是从这些守护者口中得知的。
　　看着这五个人因为各种莫名其妙的原因汇聚到司徒清英身边，然后相知相识，接着相互欣赏，结为好友，随后在一系列的事件当中感情升华，最后成为生死相依的伙伴，叶寒觉得自己其实是多余的。
　　因为照目前这个形式来看，司徒清英这个主角已经凤躯一震，收服了诸多强大的小弟，接下来她只需要安安心心地经过一些列有惊无险的磨难，然后就可以妥妥地走上人生巅峰了。
　　尤其是她看到其中有好几人对司徒清英暗生情愫的时候，这种感觉就愈加强烈了。
　　想来这就是司徒清英要经历的情劫，各个配角或为她终生不娶，或为她牺牲性命，然后她来个终身不嫁之类的，让那些痴情人心甘情愿地默默为她奉献一切。
　　这写起来也是一本精彩的小说啊。
　　而现在，这个五人历练小组正在她身下的这座酒楼里。
　　不过这个酒楼可不是什么正经地方，这里其实是一家黑店，平日里做些杀人越货，卖人肉包子之类的恶事。
　　不用说，这历练五人组就是为了铲除这家黑店而来的。
　　伸出手，任由那清凉将手心涂抹，与此同时，叶寒将目光投向了远处茫茫的黑夜。
　　这寂静的夜又要开始热闹喽。
　　片刻后，轰隆一声巨响从楼下传来，紧接着就是各种打斗声。
　　主角和配角们又开始惩恶扬善了。


第三百七十五章 小贱贱

　　江南道小桥流水、白墙黛瓦在经过一条巨大无比的河流后，就逐渐消失不见了，一眼望去，各类粗犷大气的砖石建筑开始多了起来，连山林间的植被也从柔美的杨柳香樟之流转为硬朗的杨树桦树。
　　不仅仅是建筑、植被，连天气也大不相同了。
　　过河之前，阴雨连绵是家常便饭，而且这阵阵阴雨还是不分白天黑夜的，只要它想下，那阴沉沉的天空就随时能洒下看着不大，但是很快就会浸湿你的衣衫的牛毛细雨。
　　过河之后，这连绵阴雨就小了，取而代之的来得快去得也快的暴雨。前一刻好好的在路上走着，随后就看着打西边飘来一阵乌云，底下连着一片厚厚的雨幕。
　　随后这阵乌云就连着雨幕一路横扫过来，你要是运气好，旁边有躲雨的地方，那么只要安安心心在那里待上一会儿，等这阵雨幕过去就可以了。
　　要是没有躲雨的地方，那么十分抱歉，落汤鸡你是当定了。
　　此时，山道旁的一座破庙里，正有六个人在里面避雨。
　　庙外，雨幕接天，豆大的雨点噼里啪啦地砸下，看那气势是想要将这敢拦着它的破庙给砸烂了。
　　在这暴雨的肆虐之下，一条条细小的水流正从庙顶的各个缝隙直流而下，在这庙内下起了小雨。
　　而这六人里有五人正是司徒清英所带领的历练小组，而第六人却是一个贱贱的小胖子，他不是别人，正是叶寒曾经在宁海城碰到的以雷霆之力屠了万鬼，随后又被她抢了那截天位树枝的燕小天！
　　当时他领着叶寒去那城里寻找树枝的线索，在毫无所获之后，他就被叶寒给抛弃了，不但抛弃，连树枝也没给他，后来叶寒没有再去关注过他，只是没想到，他居然出现在了这里，而且还和司徒清英碰上了。
　　不过这庙里的气氛可不太好。
　　其他人倒是没什么，他们也是第一次看到这个胖子，主要是五人组里的那个崂山派核心真传弟子练无心和这胖子之间的气氛很紧张，更准确的说是练无心冷着一张脸死死地盯着燕小天，而燕小天却是嬉皮笑脸地东瞅瞅，细看看，根本没把练无心那跟冰刺有的一拼的目光放在心上。
　　东张西望了一会后，燕小天终于将目光投向了已经冷得跟个冰人似的练无心的身上。
　　“无心啊，才十年功夫你就长这么大了，真是让师叔没有想到啊。”燕小天笑嘻嘻地开口了，“师叔还记得当年你五岁就来崂山，人生地不熟的，结果第一个晚上就尿床了，第二天你还不敢说，最后还是师叔闻到了味道，帮你换的床铺呢！哎，一眨眼你就这么大了！”
　　“噗！”
　　正在一旁拿着杯子喝水的十八皇子猛地一口将嘴里的水给全部喷了出去，速度之快，力道之猛让坐在他对面的韩凤年根本来不及反应，就被喷了一头一脸。
　　伸手在自己脸上抹了一把，韩凤年眼神哀怨地瞧向了十八皇子。
　　身为朝廷所属势力神机营营主的侄子，他自然是知道十八皇子的身份的，所以他除了自叹倒霉之外什么都做不了。
　　另一边的十八皇子却是在那一边朝韩凤年连连挥手，一边在那拼命地咳嗽，一张脸已是涨得通红。
　　以他的实力和定力，一般是绝不可能出现这样的情况的，但是这胖子的爆料实在是太猛了，一向冷酷无比的杀神练无心小时候居然尿床，这么劲爆的消息实在是让他控制不住自己啊！
　　不仅仅是他，那隐世家族古家的继承人古述之也是拼命憋着笑，到最后实在忍不住了，就双手捂住自己的脸，然后放到膝盖上，只是那双打摆子般不停抖动的肩膀在告诉别人他的笑意有多强，憋得有多辛苦。
　　而一向沉稳的司徒清英此时也免不了嘴角微翘。
　　主要还是练无心平时给他们的冷酷印象和尿床这两个字的反差实在太大了。
　　不过，反应最大的还是受害者练无心。他知道这个被崂山派踢出门的师叔很不靠谱，从小时候他带他掏鸟窝、偷小狗，骗他进女澡堂这些事情上就看得出来。
　　但是他也万万没想到，十年后再见到这位师叔时，他嘴里冒出的第一句话居然会是爆料他小时候尿床的黑历史！
　　原本他对这个不靠谱的师叔的感情是极其复杂的。
　　师叔虽然有时候做事荒唐，但人其实还是很好的，当年他做的事情说到底也是为了崂山派，只是运气不好，其中出了岔子，这才导致他被逐出崂山派。
　　自己当时还为他伤心了好长时间呢！
　　但是，如果知道他今天一见面就抖出他今生最不愿意提及的一件事情，还是在自己这些兄弟面前，他当时还伤心个屁啊？直接一剑捅捅死他算了！
　　“啊！”
　　一声爆吼在破庙中炸起，震得整座庙都晃了几晃，更有无数碎石尘埃从庙顶以及四面墙壁飒飒而下，混着被风吹进来的雨水，将庙内搅得一片混乱。
　　开启暴走状态的练无心刺啦一声拔出了自己的法剑，连功都不运就直接朝燕小天砍去。
　　看得出来，他此时已经被气得失去理智了。
　　一句话能将一个自己的冷酷师侄给气到这种程度，燕小天的嘴炮功夫也是绝了。
　　“靠，练无心，你还真砍啊，我可是你师叔啊！最亲的师叔啊！”
　　“无心，不要冲动！”
　　两道呼声同时响起，其中一道是燕小天着急忙慌躲闪之下发出的惊呼，另一道却是司徒清英发出的制止声。
　　与此同时，司徒清英身影一闪，出现在了暴走的练无心的身边，手指一伸，夹住了他的法剑。
　　看着她的出现，处于暴走状态的练无心终于恢复了一丝清醒，在这五人里，也只有司徒清英能够在这样的情况下制止他了。
　　不过虽然被司徒清英暂时制止了，但是练无心眼中的怒火却是丝毫没有减弱，如果这怒火能喷射出去的话，燕小天恐怕早就被烧得连渣都不剩了。
　　庙内的局面终于被控制下来了，紧接着司徒清英就和燕小天开始了对话。
　　不过对于他们之间会讲什么叶寒却是不敢兴趣，这燕小天嘴巴虽毒，但是司徒清英也不是易于之辈，两人之间必定会有一番唇枪舌剑。
　　至于结果嘛，有司徒清英这个主角在，燕小天估计是讨不了好，甚至被她一番话给折服，然后拉进自己的队伍里也说不定。
　　让她稍稍感到有些意外的是燕小天的实力，这才一个多月没见，他居然已经是三阶高段的强者了，看来这段时间里他也是有了自己的奇遇啊。
　　不过，此时身处山顶的她的大部分注意力却是放在了视线尽头的一座状似天地之柱般的巨山上。
　　这山高极，大极！
　　横山城在它面前连个小土堆都算不上。
　　而真正吸引叶寒注意力的却不是它那极致的高大，而是从那里散发出来的，哪怕隔了这么长一段距离也依然让她感到些许压力的气息。
　　这是大天位的气息，而且是离齐天位不过一步之遥的最巅峰的大天位的气息！


第三百七十六章 天师山上天师堂

　　所有人都知道，山越高，山峰顶部的温度就越低，而高到一定程度后，这峰顶的温度就会降到零度甚至低于零度，这时候峰顶就容易出现积雪。
　　越高的山越容易出现山顶被积雪覆盖的奇丽景象。
　　但是这一自然规律在天师山上却被打破了。
　　这座从平地望去都有近万米高的巨无霸一般的山峰，竟然从头到脚通体翠绿。
　　站在山脚往上望，映入眼帘的是密密层层的绿色植被，种类之多让人根本数不过来，树、竹、藤、草......应有尽有。山上还遍布溪流山涧，只不过在绿色的掩映之下，这些从山顶蜿蜒而下的水流往往是只闻其声，不见其身，潺潺声中还有无数种鸟儿的轻鸣和着，给人一种“蝉噪林逾静，鸟鸣山更幽”的感觉。
　　除了无数的绿色植被外，山中还遍布各类建筑物，从山脚往上绵延，一直到那高高的山顶。
　　只是这里的建筑物不像横山城那样，满山遍布，直接城山合一。而是巧妙的和山势结合在一起，或临溪而建，或藏于山坳，或落在林中，从外面看，往往只能看到它们偶尔露在外面的只檐片瓦。
　　可以说这些建筑都是顺势而为，彻底地融入了这座山中。
　　不过其中的一样建筑却是极其醒目，哪怕距离这天师山极远也能一眼看到。
　　那就是从山脚笔直地延伸到山顶的“登天梯”！
　　登天梯形如其名，从山脚笔直朝上，没有一点弯曲，一直通往山顶，沿着台阶抬头往上望，那尽头就是茫茫天穹，登天之名，名副其实。
　　传说这登天梯是天师堂的第一代天师在千年难得一遇的终究天象——九星连珠形成的刹那一指点出的，那一刻，这笔直石阶和天上九星连成一线，也因此，世间传闻这登天梯中真的藏着能让人一步登天的秘密。
　　不过这传说是真是假却没人知道，不少人跟天师堂关系不错的人都打听过这件事情，结果层次低的弟子一问三不知，问那些核心人物又个个笑而不语，既不承认，也不否认。
　　所有很多人都就只是把它当成了一个传说。
　　现在，这条登天梯已经成了天师堂弟子以及外来人员进出天师山的最主要通道，笔直的白色石阶两旁延伸出了无数条或宽或窄的道路，通向天师堂的遍布在这座巨山中的各个不同功能的建筑群。
　　此时，叶寒正身处这天师山脚下的一个小镇里。
　　说是小镇，其实已经比这份世界里的很多城市都要大，都要繁华了。
　　天师山作为三大顶级除魔势力之一天师堂的山门，自然不可能随随便便的就可以让人上山的。别看它山体巨大，望去全是绿色植被，似乎没有什么人守护，但其实那山林中是遍布各种暗哨、禁制，没有经过天师堂同意就想硬闯上山的人，搞不好就将自己的性命丢在那漫山的绿色里面了。
　　再加上这山如此高耸巨大，对普通人来说，哪怕天师堂允许他上山，他也爬不到那山上去，那笔直陡峭，有几万级台阶的登天梯，光看着就将他们吓到了，真要他们去爬，怕是要爬个几天几夜。
　　所以大量跟天师堂有所关联的普通人以及仰慕天师堂，或者来天师堂办事的各色人物聚集在这座山脚小镇里，给它带来了无尽的热闹和繁华。
　　小镇里随处可见携带兵器的修士，其中不少人都是气息强大，平常难得一见的三阶高手在这里却并不罕见，虽然称不上比比皆是，但是也是隔段时间就能碰见一个，至于说二阶、一阶就更不用说了，估计随便砸块砖头都能砸到一个。
　　不过这里虽然高手众多，但是治安却非常好，没有人在里面动手打架，更不用说以命相搏了。
　　这主要归功于天师堂在这里立下的禁止动武的规矩。在自家地盘里，天师堂自然要保证它的稳定和安全，有矛盾想要动手的，自己出去解决，如果敢在里面动手，不管是谁，一律由天师堂的执法队出手先抓起来再说。
　　据说曾经有一位皇子仗着自己的身份在这小镇里和其他人大打出手，结果被执法队毫不留情地给抓到地牢里关了七天，最后还是神机营营主亲自出面才将人要了回去。
　　由此，这天师堂的强势可见一斑。
　　就在叶寒在小镇里打量着天师山的同时，司徒清英一行人却是来到了那天师山的山脚，此时他们正在依依惜别。
　　到了这里，他们这一路的历练算是正式结束了。
　　司徒清英历经几千里，终于成功地抵达了天师堂，接下来她要做的事情就是加入天师堂，开始真正的潜伏计划。而叶寒的护送任务到这里也是正式结束了。
　　从今天开始，司徒清英在这天师堂里的一切事务都要靠她自己独立解决，再没有人会在暗中帮助她。
　　这一路走来，叶寒基本上没有跟司徒清英有过联系，两人处在一个彼此心知肚明的状态中，而现在叶寒任务完成，即将离去，她也没打算跟司徒清英说上一句道别的话。
　　因为，没有这个必要。
　　山脚处，聚在一起的六个人，包括胖子燕小天最终还是各种离别了。
　　一场历练下来，他们都是大有收获，不过这几个人里除了胖子外，每一个都是胸怀大志之人，自然不会因为离别而作你侬我侬的小女儿姿态。
　　心中牢记这份情，转身各自潇洒离开。
　　六人中，其他人都是往其他方向走，唯有司徒清英开始迈着沉稳的脚步往山上走去。
　　她走得极其坚定，每一步都是目不斜视，带着一往无前的气势，看她的样子，竟似要踏完这几万台阶，直上那天师山的山顶。
　　看着以缓慢而坚定的速度一步一步往上走的司徒清英，叶寒一转身，朝镇外走去。
　　这里是司徒清英的一个全新的起点，叶寒相信，一个属于她的时代即将开启了，这个有着主角光环的女子将以一种震惊世人的姿态崛起。
　　只是她的这种崛起对这个世界到底会产生何种影响？带来的是福还是祸？她最后又会变成什么样的人？最终的结局会是什么？谁也无法预料。
　　不过这都是好多年以后的事情了，叶寒对此并不关心。
　　她现在在这世界里要做的事情就剩两件了，其一，找到树妖姥姥，击败她，完成挑战任务；其二，尽最大的努力去寻找剩余的天魔令，为此将这片世界翻个底朝天也在所不惜！


第三百七十七章 北国之境

　　彤云密布，朔风渐起。
　　须臾间，纷纷扬扬一天大衙洒而下，这雪下得极密，放眼望去，整个天地一片茫茫，真可谓近处道路难寻，远处千山隐没。
　　如果这般大雪连下个三天三夜，只怕这错落分布的雪岭就要被填成一马平川的雪原了。
　　而就在这极致暴雪中，一道白色身影却是闲庭散步般在这白茫茫世界里悠然前行。
　　身影身披一件纯白色的及地厚绒披风，那披风将她全身裹了个结实，尾部却是拖曳在地，一路行来，在她身后留下了一条淡淡的痕迹，不过在这样的暴雪之中，这些痕迹很快就被落下的鹅毛大雪所掩盖，变得无可寻觅。
　　披风后边那巨大的兜帽已然翻起，盖在了人影的头上，兜帽下，一张小脸被它给遮住了大半，仅露出了下半部分。
　　但是光这露出的下半部分就足以让任何看到它的人一瞬间就忘记这无边的暴雪，这极寒的天气，完全沉醉其中不可自拔。
　　那娇艳的两瓣嘴唇似乎汇集了天地间的所有灵秀，完美到无法改动一丝一毫的唇形，明媚得恰到好处的艳丽色泽，让人觉得哪怕最美的词语也无法描绘出这份美丽的万一，嘴唇下面的小巧下巴同样如此，浑然天成，精致无比，和那完美的嘴唇搭配在一起，瞬间魅力翻倍。
　　光这展露在外的下半张脸就美到这种程度，那当她的整张脸显露出来的时候，又会美到什么程度呢？
　　只怕真的是一颦一笑就能倾国倾城了。
　　这人影自然就是显露了真容的叶寒了。
　　她在离开天师堂后又向北长途跋涉了数千里。天师堂已经是在北方了，而这里离它又有几千里的距离。
　　可以说，这片土地已经是这方世界的极北之地了。
　　而这里的天气和天师堂所在的地区是完全不一样。天师堂已经处于夏季，但这里却依然是严寒无比的冬季，自叶寒踏足这里以来，就没有看见过绿色，放眼望去，所有东西都是银装素裹，一片雪白。
　　这里不是没有植被，只是小得可怜，也少得可怜，绝大多数的树木都不过两三米高，超过三米的已经可以称得上“巨树”了。它们零零散散地分布在这些小小的雪岭上，东一株，西一株的，还全都被皑皑白雪覆盖着。
　　除了这些矮树之外，还有一些一丛一丛的小巧灌木，它们同样凌乱地分布在各处，被白雪掩埋着，不知道要多久才有机会晒一晒太阳。
　　叶寒曾经出于好奇拂去过一片雪岭上的积雪，看到了这些树和灌木的真面目。这些树倒是没什么特别，跟普通的针叶松差不多，只是个子矮小罢了，而这些灌木倒是蛮奇特的，它们紧紧簇拥在一起的小片枝叶中，居然结满了一粒粒蚕豆般大小的火红果子。
　　这让人不得不感叹大自然的神奇，哪怕是在这已经人兽绝迹的极北之地，同样能孕育出生命的果实来。
　　不过这片土地的神奇可不仅仅是灌木结果这么简单。
　　没错，这里的确是人兽绝迹，但这人和兽指的仅仅是普通的人类和兽类罢了，对于那锌大的人类和妖魔鬼怪，尤其是其中天生喜寒或者修炼寒属性功法的生物来说，这里简直就是天堂！
　　所以，这片表面上看着死寂严寒的土地，内地里其实多姿多彩的很呐。
　　而叶寒来这里的目的就是为了寻找隐藏在这里的某一个强大的生物，而这个生物就是树妖青衣告诉她的，生活在北方的一只天位树妖。
　　这么长时间以来，她还是没有探听到有关树妖姥姥的消息，所以只能按照之前的计划，将四只天位树妖找个遍，看看能不能找到什么线索。
　　在护送完司徒清英以后，她就顺势来到了这离得最近的北国之境，寻找生活在这里的那只天位树妖。
　　只是这片区域实在是太大了，足足有上百万平方公里，以她小天位巅峰的实力也做不到在短时间内将它寻个遍。
　　今天是她踏入这极北之地的第五天，也才不过找了十分之一的地域。
　　这五天时间里，她发现的强大生物倒是不少，各色的天位生物，包括潜修的人类以及其他的妖魔鬼怪已经碰到了五个。
　　这些天位生物都有各自的地盘，叶寒闯进去后自然免不了要惊动他们，其中的大部分倒还算是友好，虽然警惕性很高，但也愿意跟她交流，只是对那天位树妖他们虽然也有所耳闻，但却没有一个人知道它到底生活在这片区域的哪个地方。
　　不得不说，这只树妖还挺神秘的，连生活在这里的天位生物居然都对它知之不详。
　　不过也大部分友好就意味着还有不友好的，其中一只已经化身人形的小天位高段熊妖不知道是脑抽了还是审美观出现问题了，在看到叶寒的真容后，居然垂涎她的美色，表面上很是热情地招待她，暗地里却企图使阴招控制她。
　　身为一只熊，哪怕是天位级别的，喜欢的也应该是自己的同类啊？怎么会看上跟它物种完全不同的人类呢？难道这些妖类修成人形后，审美观也变得跟人类一样了？
　　想不通的叶寒放弃了对这个问题的思索，随后就将这只熊妖给屠了，在收获了60亿财富值的同时还收获了两件金色宝物，以及一具天位熊妖尸体。
　　尝到了甜头的叶寒倒是期盼着更多的天位生物朝她出手了，这样她就可以名正言顺地即赚钱又拿宝物。
　　至于说主动出手，对那些态度友好的天位生物进行屠杀这样的事情，她自问还是做不出来的。
　　今天是叶寒在这北国之境的第六天了，她一路搜索而来，进入了这片绵延近千里的雪岭山脉地带，没想到这里居然下起了如此大的暴雪。
　　虽然这暴雪对她没有什么太大的影响，但总归会为她的搜寻带来些许麻烦，看来她今天的搜索范围要缩小一些了。
　　叶寒的身影就在这暴雪中似缓实快地前进着，天心意识完全散开，将方圆几十里完全笼罩，细细查看着，就这样她往前穿行了几十里，搜索了附近几百平方公里的区域。
　　突然，她心中一动，快速移动的身影倏地停了下来，与此同时，一道人类的声音穿过极远的距离后，被她收入耳中。
　　“历兄，确定朝这个方向走就能找到那寒针树妖？我怎么感觉越走越不对劲啊！你可别带错路了！”


第三百七十八章 寒月芙蕖

　　“咯吱，咯吱，咯吱。”
　　清脆的声音不断地从雪地上传来。
　　这是靴子踩入厚厚的积雪中复又拔出再踩入的声音，这声音循环往复着，听在心里竟莫名地让人产生一种舒畅感，就好像有一把小刷子恰到好处地刷着你的痒处一般。
　　不过当很多双靴子在雪地上凌乱无序地踩踏出这种声音的时候，这股舒畅感就消失无踪了，留下的只有令人皱眉的嘈杂烦躁感。
　　就像此刻从一处雪岭的小山坳里传出的声音一样。
　　一支九人队伍正在这山坳里顶着漫天的暴雪缓慢前进着。
　　这九人全都身穿厚厚的白色棉衣，其中六个人身上的棉衣是一个样式的，看去就似某种制服，他们的头上还带着同样制式的垂耳棉帽，手中都提着一把白鞘长刀。
　　此时他们两人在前，两人在后，一人在左，一人在右的将一男一女两个人围在中间。
　　看他们笔挺的身形，警惕地扫视四周的眼神，以及那虚握的随时能拔刀的右手，显然是这一男一女的护卫之属。
　　而中间那一男一女虽然也穿着白色棉衣，但样式明显要精致许多，他们身上更是披着某种奇异的动物的皮毛制成的披风，暴雪竟不能在上面停留，稍一接触就沿着披风滚落到雪地里，而他们的头上也带着同样材质的帽子。
　　漫天的大雪中，这两人身上居然片雪不沾，这的确也是一桩神奇的事情。
　　而护卫在他们身边的六人以及在前面带路的那个男子就没这么好的待遇了，虽然凭他们的实力，短时间里做到让雪花不沾身是件很轻易的事情，但是在这危机四伏的北国之境耗费宝贵的能量去阻挡雪花落在自己身上，这是一件极其愚蠢的事情。
　　对这个道理领悟最深的还是前面那个带路的男子。
　　他不像六个护卫那样耗费大量心神，一刻不停地保持警惕，也不像中间那一男一女那样，为了避免自己的双腿深陷雪中，就不停地使用轻身功法。
　　他那前行的身影看着很是随意，步履轻松，一双边缘微翘的宽底靴子让他不用担心什么时候双脚就突然陷入雪中拔不出来，他也很警惕，不过不是那种全身凝重的警惕，他主要靠他的那双锐利的眼睛，这双眼睛就像一对鹰眼，敏锐地注意着这雪地里任何一个细小的变化。
　　看得出来，这是一个长年累月生活在雪原里的老手。
　　此时，他也听到了队伍中间那个年轻男子的问话。
　　听着男子话语里透露出来的质疑，这领头的男人在心里暗自摇头道：“如果不是看在你是风家二公子的份上，就凭你这句话，我立马拔腿走人，将你们丢在这雪境里自生自灭。”
　　要知道这领路的男子可是被人成为“北境通”的存在，生在这里，长在这里，打小就跟着自己的父亲在这片冰寒之地里到处跑。
　　虽然他现在不过二十五岁，但是谈起对这北国之境的了解，还真没多少人能及得上他，对这片土地他虽然说不上了如指掌，但也称得上知之甚详。
　　他今天之所以给这风家的二公子带路，主要是看着风家的面子上，准确的说是看在风家大公子的面子上。
　　风家只是一个普通的二流除魔世家，实力并不出众，但是偏偏出了一个绝世人物——风无痕。
　　这风无痕自小就展现出了无比恐怖的修炼天赋，是个真真正正的妖孽级别修炼天才，后来更是被天师堂的当代天师看中，收为亲传弟子。
　　现在这风无痕虽然不过才二十七八的年纪，但是一身实力却是达到了三阶巅峰，距离天位仅一步之遥。
　　所有人都无比确定，他必定能踏足天位，就是不知道他会在什么时候踏出这一步。
　　如果他能够在三十岁之前成就天位的话，那就真的是前途不可限量了，未来说不定连大天位都可以期许。
　　所以这风无痕也被誉为降妖除魔势力里年轻一辈的至强者，甚至隐隐被视为天师堂的内定接班人。
　　而眼前的男子身为风无痕的亲弟弟，身份自然也是水涨船高，不是他这个小小的“北境通”能得罪的。
　　不过听说最近天师堂里又出现了一个绝世人物，还是个从小城来的女子，她的修炼天赋竟然丝毫不逊色于风无痕，而且还是最契合天师堂功法的顶级雷属性体质。
　　也不知道这消息是真是假，如果是真的话，那风无痕的地位可能就要受到挑战了。
　　虽然脑海里闪过如此多的信息，但是领路男子的嘴里却是朗声应道：“风兄，你放心，这片区域我熟得很，绝对不会带错地方的，只要你提供的地址没错，那我肯定能将你安全地带到那里。”
　　“放心，地址错不了。”姓风的男子伸手摸摸了自己的鼻子，颇为得意地说道，“那可是我哥告诉我的，要不是他现在身有要事，脱不开身，这次就是他亲自来取那寒月芙蕖了。”
　　听到他说起他哥风无痕的名号，周围的人都是不自觉地脸色一肃，显然是对这个名号极有感触。
　　而他身边的那个女子更是直接一拉他的衣袖，娇声问道：“表哥，无痕哥哥最近都在忙什么啊？居然连采集寒月芙蕖这样重要的事情都不能亲自参加？”
　　“这个......”听了女子的话，风姓男子面容一滞，随后有些迟疑地说道，“无双表妹，这是天师堂的秘密，我不能告诉你，不过你放心，虽然我哥来不了，但是他派来帮助我们的这六位朔风卫绝对能帮助我们除掉那寒针树妖，夺得那寒月芙蕖的！”
　　“哦。”听着自己表哥没有正面回答自己的问题，这位名叫无双的女子有些失落地应了一声。
　　看着女子失落的样子，风姓男子忍不住张开了嘴巴，只是随后突然想到了什么似的，又缓缓将嘴巴闭了起来，与此同时，他的脸上升起了一股浓浓的犹豫之色，显然是在佳人和哥哥的嘱托之间极力挣扎着。
　　就在这是，那个走在最前的领路男子突然停下了脚步，一双眼睛警惕地望向了前方，而走在他身后的一个实力高达三阶高段的朔风卫更是猛地将右手按在了刀柄上，嘴里响起一声暴喝：“什么人？”
　　暴喝声中，所有人都停下脚步，六名朔风卫瞬间围拢到风姓男子身侧，将他团团护住，而男子和女子也是脸现紧张之色。
　　而前方，一个白色的身影正在漫天的雪花中摇曳着，如雪中精灵般朝他们缓缓走来。


第三百七十九章 无处安放的魅力

　　“叶姑娘，你要不要再来一杯热牛奶啊？”篝火旁，风无迹双手提着一个小小的铁壶，满脸殷勤地朝叶寒询问道。
　　听了他的询问，正看着红通通的篝火出神的叶寒抬起头，礼貌地朝他笑了一下，随后平静地说道：“不用了，谢谢。”
　　看着在眼前骤然绽放的倾城笑脸，风无迹再次陷入了呆滞。
　　这已经是今天风无迹不知道第几次陷入呆滞了，如果从今天下午第一次见到叶寒陷入呆滞开始算起，到刚才的这一次呆滞为止，可以说，他这一段时间里的大部分时候都是魂不守舍的。
　　很多时候，他走着走着就突然莫名其妙地停了下来，然后呆呆地看着叶寒；或者手上正忙着什么事情，在瞧了叶寒一眼后，就突然停止不动，任由手上的东西掉落，这其中掉得最多的就是他手上那把可怜的长剑了，隔一段时间就吧唧一声掉到雪地上，然后被捡起来，然后又掉下去。
　　而每当他陷入呆滞时，就需要有人去拍醒他，被拍醒后的他就会手足无措地试图掩饰自己的尴尬，只是看着他满脸通红，眼神飘忽，手脚无处安放的样子，是个人都知道他只是在自欺欺人。
　　不过其他人也没有因此在心底里嘲笑他，因为他们其实比风无迹也好不到哪里去。
　　当下午叶寒乘着漫天飞雪缓缓出现在他们面前时，所有人一度以为是那九天之上的冰雪仙子降临人间了。
　　他们从没想过，这世上竟然有人能够美丽到这种程度！
　　在没看到这张倾城俏脸之前，这样的美丽是他们无论怎么想象也想象不到的，而在看到之后，他们就知道，他们这辈子是绝对不可能将这张俏脸从心中抹去了。
　　就这样，他们九个人，包括那个叫无双的女孩就在那无边风雪中呆若木鸡地看着叶寒。
　　而叶寒也没有去唤醒他们，她也想看看自己显露的模样加上全开的魅力值对天位以下的人都有着怎样的杀伤力。
　　于是他们就这样面对面傻乎乎地立在了漫天的暴雪中。
　　直到那落在九人身上的积雪将他们包裹成雪人，雪花蒙住了他们的眼睛的时候，他们才惊醒了过来。
　　由此叶寒也大致明白了自己这真身的魅力到底有多大，那倾国倾城四个字并不是说说而已，而是真的能倾人国，倾人城！
　　这该死的无处安放的魅力啊！
　　叶寒心中颇感无奈的同时，还带着点小小的得意。
　　接下来的事情就水到渠成了，在叶寒提出想要跟他们一起去寻找寒针树妖的时候，风无迹毫不犹豫地就答应了，根本不问叶寒是什么人，从哪里来，为什么来这里......其他人也没有任何异议，包括一向谨慎的“北境通”和那个朔风卫统领。
　　在他们心里，仿佛拒绝叶寒的要求就是一种罪大恶极的行为一般。
　　而在多了叶寒之后，他们的行程就开始状况频发了，其中反应最大的就是那风无迹。
　　其他几人都是经常行走江湖之人，在极力控制自己不去看叶寒之后，还能勉强控制住自己的心神，而那无双表妹因为也是女性，所以有那么一点抵抗力。
　　而风无迹却是个毛头小子，心神在看到叶寒以后就完全沦陷了，以至于在魂不守舍之下，闹出了许多笑话。
　　看着双手提着小铁壶再次木头人般呆立不动的风无迹，叶寒没有去叫醒他，而是一伸手将那小铁壶从他手上拿了过来，随后将坐在自己身旁的陆无双手上的空杯子也拿过来，在倒满之后，重新将铁壶挂到了风无迹手上，然后将杯子塞回陆无双手中。
　　“谢......谢谢。”一道细如蚊蚋的道谢声响起，却是陆无双捧着杯子开口了，只是此时她的脸已经一片通红，不知道是被篝火染红的呢，还是因为叶寒替她倒牛奶的行为而羞红的。
　　叶寒随意地朝她挥挥手，示意她不用谢，随后就朝篝火另一边一直低着头，拨弄着柴火的北境通说道：“厉兄，不知道这里距那寒针树妖所在的地方还有多远？”
　　听着叶寒那平静中却又自带一种勾魂摄魄魅力的圆润声音，厉休身子一颤，没敢抬头，只是盯着眼前的篝火期期地说道：“寒针树妖是群居妖物，主要生活在一个叫做针叶林的地方，那里离我们现在所在的地方大约还有一千里，不过因为路途当中存在着一锌大的妖兽，我们需要绕远路避开它们，所以实际距离大概有一千八百里。”
　　说道这里，他停顿了一下，伸手拿起身旁的一阶树枝放进篝火后，继续说道：“今晚我们在这雪岭里休息，明天一早出发，到明天夜里就能走出这片雪岭，之后还要横穿冰魄湖，翻过北冥山，再绕过魔鬼湾才能到达那针叶林，如果路途顺利的话，大概需要花上十天时间。”
　　“那寒针树妖里有天位存在么？”听了厉休的讲述后，叶寒突然问了这么一句。
　　听到叶寒的问题，厉休倏地僵住了，整个人坐在那里一动不动，不仅仅是他，一旁的陆无双以及一直默默地围坐在他们外围的六个朔风卫也是不由自主地身子一僵。
　　这小小的篝火旁瞬间寂静无比，除了在寒风中猎猎作响的火焰窜动的声音外，再无其它任何声响。
　　他们都被叶寒话中“天位”这个词给惊到了。
　　作为这个世界最顶层的存在，天位在他们心目中的地位就如同神灵一样，而现在，叶寒这个恍若九天仙子一般的人物突然开口询问跟天位有关的事情，这如何不让他们感到心中大惊？
　　难道这个女孩跟天位强者有关系？所有人的脑海中不由自主地掠过这样的想法。
　　不过没有任何人去猜想这个天仙一般的女子就是天位强者。
　　在他们的心目中，所以的天位强者都是高高在上，神圣不可侵犯的，怎么可能会像眼前这倾城佳人一样，任由自己被人傻乎乎地盯了一次又一次还不动气的。
　　良久，厉休咽了一口唾沫，喉结上下滚了一番后，有些艰涩地说道：“据我所知，这针叶林里并没有天位级别的强者存在，不过......”
　　他停了片刻，随后抬起头来看着叶寒缓缓地说道：“我们这次要去采集的寒月芙蕖倒是跟这北境里的一位天位树妖强者有些关系。”
　　听了他的话，叶寒眼睛一亮，她终于听到了跟这天位树妖有关的信息了。


第三百八十章 战雪狼

　　北国之境的暴雪十分可怕，一下就是铺天盖地，而且往往是毫不停歇地连下几天几夜。
　　一场暴雪过后，那厚厚的积雪能轻易的将一片区域的地形完全改变，像那种雪岭便雪原，雪谷便平地的事情是十分常见的。
　　所以在这片地形随时都可能发生变化的茫茫雪地里，靠某些固定的标记物来辨别方向是一件不可能的事情，因为谁都不知道，你确定的标记物会不会在一夜之间就消失无踪。
　　再加上这片区域极其复杂的地理环境，常年极低的温度，极度混乱的磁场，甚至连太阳起落的方向也和其他地方迥然不同，因此想要在这里辨别方向是件十分困难的事情，只有那些几十年如一日的待在这里的人，才能够搞清楚这片区域里到底怎么走才是正确的。
　　外来者如果没有丝毫准备的就闯进这片北国之境的话，最大的可能就是在这无尽的白色世界里彻底迷失方向，运气好点的，瞎猫碰着死耗子般幸运地走了出去。
　　运气不好的就永远留着这片冰雪世界里，或者冻死，或者饿死，或者掉入某些天然陷阱里被困死，当然，还有一种可能就是成为隐藏在这片世界里的妖魔鬼怪的口中事。
　　这个问题是哪怕对这北国之境最熟悉的向导也避免不了的，毕竟地形再怎么便，它们总还是有迹可循的，凭他们锐利的眼睛和丰富的惊艳总能发现一些端倪。
　　但那些能够随意移动，四处捕食的妖魔鬼怪的行踪却是完全无法预料的，这些向导也只能确定它们的大致活动范围，然后尝试着避开。
　　只是谁无法确定，这些捕食者会不会什么时候就突然离开自己的活动范围，出现在平时他们不会出现的地方。
　　就好像此时围住了叶寒一行十人的那群数目庞大的北境雪狼妖一样。
　　照厉休的说法，这群生活在三千里外的雪狼谷里的狼妖是不可能出现在这里的，但事实就是他们离开了自己的家园，横跨三千里冰原，出现在这里，并将刚走出雪岭的他们一行人给围了起来。
　　看它们一个个目露凶光，龇牙咧嘴，口水横流的样子，显然不是来跟他们进行一次友好的会面的。
　　看着这些拦住了自己一行人的雪狼妖群，叶寒的内心没有任何波动。
　　她早就发现了这些雪狼妖的踪迹，但是这就好像一条巨龙看到自己脚下出现了一群蚂蚁一样，根本不会正眼去瞧它们，无视是最常见的做法。
　　哪怕这群蚂蚁现在正在不知死活的挑衅她，她也懒得花功夫去理会它们。
　　不过她不想理会，并不代表着别人不想理会。
　　有些人正迫不及待地想要在她面前展示一下自己英勇姿态，而这些狼妖无疑是最好的，能显示他本领的道具。
　　“咄！你们这群不知死活的畜生，居然敢打我们的主意！”一声大喝从叶寒身边响起，带着满心的激动，“叶姑娘，你放心，只要有我在，这些畜生绝对伤不了你分毫！”
　　此刻的风无迹神采飞扬地站在叶寒身旁，一边朗声说着，一边用死命地用右手拍着自己的胸膛，那“砰砰砰”的响声传出去好远。
　　这样子跟那奋力开屏的孔雀极其相似。
　　看着表现欲望强到爆表的风无痕，叶寒晒然一笑。
　　年轻真好啊！这样的朝气蓬勃，充满活力。
　　只是这样想的她却全然忘了，其实她自己的年龄也不过才到三十，而且是虚岁，按实际年龄来算，还是二开头的。
　　只不过那一身天位的实力却是让她的心态跟一般的年轻人完全不一样了。
　　大喝完了的风无迹拔出手中的长剑，就一往无前地朝前冲去，而守卫着他的几个朔风卫也赶紧跟在他身旁，以免这个已经被热血冲昏头脑的二公子冲进狼群中央，被大卸八块了。
　　虽然这些雪狼妖大都不过一阶、二阶，最强的首领也才三阶初段，但是架不住它们数量多啊，足足有近两百头。
　　才二阶巅峰的风无迹要是真的被单独围住了，只怕撑不了几分钟。
　　“锵！”
　　整齐划一的长刀出鞘声传来，四个二阶巅峰朔风卫和一个三阶高段的朔风卫统领提刀护在了风无迹的身侧，以他为箭头朝雪狼头领直冲而去。
　　风无迹虽然只是个初出茅庐的毛头小子，但是在这样的情况下，擒贼先擒王的意识还是有的。
　　而另一名三阶中段的副统领却是留在了原地，毕竟在他们的眼里，无论是叶寒、陆无双这两个女孩子，还是厉休这个向导都不是战斗力强大的人物，需要有人守护他们。
　　雪白的地面上，一道道血红在无数凄厉的哀嚎声中铺将开来，在雪原上形成一朵朵艳丽夺目的死亡之花，伴随着这些盛开的血色之花的是一具具散落各地的残破狼尸。
　　这些雪狼妖大都死状极惨，有的被长刀开膛破肚，内脏流了一地，有的被挥刀枭首，浪头滚出去老远，身子还在原地不停抽搐，更有的直接被懒腰斩为两截，一时半会死不去，在地上垂死挣扎。
　　这些都是朔风卫的杰作，他们的刀法十分简洁，丝毫不花哨，迅猛无比的同时也凶残无比，刀刀致命。
　　而那些死在风无迹手中的雪狼妖则大都留得全尸，他的剑法以刺为主，每一次都极其迅捷，而且看去毫无规律，那剑尖往往从意想不到的角度刺出，犹如羚羊挂角一般，那些雪狼妖往往还没反应过来呢，就发现自己的喉咙处或者心脏处多了一柄长剑，随后只能眼睁睁地看着它抽离自己的身体，刺到其它同伴的身上，最后在快速降临的黑暗中彻底失去意识。
　　时间逐渐流逝，原本围住叶寒几人的雪狼妖也在首领的召唤下去围攻风无迹六人了。
　　它也没想到自己居然遇上了一群硬茬子，才几个人就将自己的狼群灭了大半，只是现在的它也是悔之晚矣，这几人已经盯上了它，正突破重重阻碍朝它快速突进。
　　现在的情形不是它在围猎人类，而是人类在猎杀它了。
　　“嗷——”惨叫声刚响起半截就戛然而止，一截闪亮的剑尖从雪狼妖首领的喉间刺入，又从它的颈后透出。
　　这把刺杀了数十头雪狼的长剑依然闪亮如新，显然品质不凡的。
　　宝剑缓缓抽离，与此同时一把长刀也默默地从雪狼首领的身上拔出。
　　随后，风无迹转身面朝叶寒，露出了灿烂的带着几分邀功之色的笑容。
　　“啪啪啪。”叶寒鼓掌了。


第三百八十一章 不期而遇

　　年轻人嘛，要多给予鼓励才能茁壮成长。
　　叶寒一边拍着手掌一边在心里想到。
　　这风无迹虽然行为思想都有些幼稚，性格鲁莽冲动，还争强好胜，但是本性是善良的，好好培养的话，还是能够成为一个降妖除魔的得力人物。
　　听着叶寒的掌声，风无迹的嘴角简直要咧到耳根上去了，那浑身的酸痛和精疲力尽的感觉仿佛在一瞬间就全部消失不见。
　　在他此刻的心里，再没有什么比这掌声更悦耳动听的声音了。
　　收好兵器，风无迹几人也不去理会遍地的狼尸，快速地飞掠了回来，随后朔风卫继续守卫在几人身侧，而风无迹则看似气定神闲地来到叶寒和陆无双身边，随后故作沉稳地说道：“继续出发。”
　　只不过那不稳的气息和凌乱的喘息声连一旁的陆无双都瞒不过，更别说叶寒了。
　　只是没有人去点破他，这位二公子要在美人面前维持风度，展现风采，他们这些人自然不能去戳穿他，哪怕他已是全身破绽了，他们也要当做看不见，要不然这位薄脸皮的二公子很可能就要恼羞成怒了。
　　叶寒也是如此，虽然心中对此是哑然失笑，不过脸上却是平静如常，在拍了几下手掌后就跟着意气风发的风无迹朝前方走去。
　　一行人再次开始了他们前往针叶林，寻找寒月芙蕖之旅。
　　当然还有一个目的却是每个人都深藏在心底却不敢说出来的，那就是昨晚叶寒问的那个身处北境的天位树妖的行踪。
　　昨晚厉休说到了这个天位树妖和那寒月芙蕖的联系，不过这联系并不深，只是有传言这寒月芙蕖是那天位树妖在晋升天位前，生活在它旁边的一种伴生植物，后来那树妖成就天位，能随意移动了，就开始在北境各地活动，而那伴生的众多寒月芙蕖却是留在原地。
　　所以厉休才说这寒月芙蕖和那天位树妖有些许联系，毕竟照这样说来，这些寒月芙蕖也算是它的小伙伴，而针叶林可以看做它的家乡。
　　只是不知道是不是因为这天位树妖在没达到天位之前静立不动的时间太长了，以至于它能随意移动后就根本停不下脚步，几乎是一刻不停地在这北国之境里游荡，其他天位生物的地盘对它来说根本就是不设防一般，随意闯。
　　好在这些天位生物也知道这树妖只是单纯地想四处走走而已，并不是对他们有什么企图，再加上它实力不凡，所以对这闯进自己地盘的树妖也就当做没看见一样。
　　这天位树妖也因此被很多北境的生物称为“北境游荡者”。
　　而且这个游荡者不是个什么安分的主，虽然没有做出什么伤天害理的事情来，但是也是恶作剧不断，很多生物，不管是人类也好，还是妖魔鬼怪也好，都被它给捉弄过。
　　这些被它捉弄的生物除了自认倒霉外，什么都做不了，毕竟人家可是货真价实的天位强者。
　　听说这个树妖这段时间以来是越来越嚣张，连一般的天位生物都敢去挑衅了，而且还是无差别的挑衅，人类、妖族、鬼怪，只要被它盯上了，就没好日子过。
　　也因此它身上有多了一个绰号——搅屎棍。
　　当然敢这样称呼它的也只有那些同级别的天位强者，其他天位以下的存在可是不敢将这三个字说出口的，他们最多也就称呼它为“游荡者”。
　　而在听了厉休的介绍后，叶寒却是眉头微皱。
　　她没想到她要找的天位树妖居然是这样存在。
　　你说你既然是一棵树那就好好地待在原地好了，结果非要跟个跳蚤似的满世界蹦跶，这无疑会大大加大她找到它的难度。
　　毕竟以那树妖的天位实力，移动起来的速度肯定是非常快的，搞不好今天还在这里，明天就出现在千里之外了，这让她原本制定好的一片区域一片区域逐渐搜过过来的计划很难再实施下去了。
　　头疼啊！
　　不过叶寒目前也没有更好的办法，只能先这样走下去，看看自己能不能好运地碰上这个极其不安分的存在。
　　十人小队在厉休的带领下，快速地朝前方走去，那里正有一个巨大无比的圆形湖泊镶嵌在地面上，此时，湖面已经被一层极厚极厚的冰层所覆盖，看去平整无比，也光滑无比。
　　这湖面十分奇异，飘落的雪花竟然不能在上面存留片刻，只要落到冰面上就会融入冰中，化作那镜面般的冰层的一部分。
　　在叶寒他们离开后，那满地的狼尸寂静地遍布在雪原上，带着浓浓的死亡气息。
　　很快，空中开始翻滚起雪云来，一片灰蒙之色从远处快速向这里逼近，随之而来的还有道道呼啸的狂风。
　　鹅毛大雪再次从天而降，虽然没有之前那次那样强烈，但依然使得天地失色。
　　很快的，这些狼尸就被掩埋了起来，雪地上平平整整一片白，丝毫看不出这里曾经发生过一次人类对狼群的大屠杀。
　　再看那茫茫无边际的雪原，又有谁知道那底下到底埋着多少这样的尸体呢？其中又有多少是人类的，有多少是其他妖魔鬼怪的？
　　没人知道，一切都被这洁白的雪花给掩埋了。
　　所有人都只会赞叹他们眼前看到的那片银装素裹的美丽，而不会去想这美丽下面掩盖的到底是什么。
　　叶寒也不会去想，哪怕她知道，也懒得去想。
　　现在的她正行走在那奇异的冰魄湖上，而她的天心意识正透过那厚厚的冰层往下探测着。
　　这一探测竟让她也感到啧啧称奇。
　　首先是这湖面上的冰层，它的厚度竟然是完全一致的，以她天心意识覆盖到的范围来看，统统都是百米厚度，不多一分，也不少一分，而且这冰层澄澈无比，其中没有任何砂石之类的杂物，仿佛它们都被滤过这层冰进入了那冰下的湖水中。
　　其次就是冰下深湖，它的深度竟似没有尽头一般。
　　以她目前天心意识的强度，放在空地上探测到方圆百里范围内的信息还是没有问题的，但是一进入这湖里后，它的探测能力却大大减弱了，应该是这湖水中存在这某种限制天心意识探测的东西。
　　但是哪怕如此，她的天心意识也往下延伸了有十里，只是，往下十里却是完全没有到这深湖的底。
　　叶寒能感觉到，就是再往下延伸十里也不一定能探到湖底。
　　这湖极不平凡，恐怕藏有大秘密啊！
　　正在这是，叶寒神色一凝，随后将目光投向了前方不远处。
　　她感觉到了，有一个神秘生物正在那百米厚冰下，贴着冰层快速地朝他们这个方向前进。
　　紧接着她心中又是一愣，因为她发现了另外一个神秘生物，它也贴着那百米厚冰，快速地朝这边前进。
　　只不过在观察了片刻后，她就发现，后面的那个神秘生物应该是在拼命追逐跑在前面的那个生物，而且这两个神秘生物都是天位级别的！
　　而随着它们的不断靠近，惊人的异动也传递到了他们一行人的脚下。
　　看着犹如地震了般不停颤抖的冰面，所有人都惊疑不定地停下了脚步。


第三百八十二章 “天灾”

　　冰层在以极快的速度上下颤动着，频率之疾竟让风无迹这一群二、三阶的高手也产生站立不稳之感。
　　这其中当然也有冰面光滑无比的原因，但主要还是因为这久久不停歇的震动。
　　众人惊疑不定地看着脚下的冰层，不知道到底发生了什么事情。
　　而厉休的眼神之中除了惊疑之外，更多了许多的恐惧。作为一个生于斯，长于斯，对这北国之境无比熟悉的本地人，他自然知道这冰魄湖的冰层有多厚。
　　这足足有一百米厚，而且还是连绵成巨大无比的一整块的冰层，平时让它动一下都是极其困难的事情，更何况要像现在这样，颤动得如此厉害！
　　这必然是因为发生了某种极其可怕的事情，而不管引起这件事情的是某种生物还是自然环境的变化，对他们这一行人来说，只怕都是无法抵抗的恐怖灾难。
　　就在这时，
　　“咻！”
　　一声低沉的呼啸从他们的耳中一闪而过，这是一个在以令人难以想象的速度移动的物体从他们身边疾驰而过时留下的回响。
　　与此同时，一阵极其猛烈的震动从他们脚下传来，猝不及防之下，一行人急忙用手中兵器拄到冰面上才勉强稳住了身体，而使一对小匕首的陆无双却无处借力，只能惊叫着朝冰面摔去。
　　眼看着她就要狠狠砸落在地面上时，一只玉手轻轻拉住了她的肩膀。
　　陆无双条件反射般抓住了这只玉手，借以稳住身子，随后才惊魂未定地抚着胸口，不过当她看到自己拉住的那只白嫩的小手的时候，却是不由自主地脸蛋一红，因为这只手正是叶寒的。
　　只不过她脸上的红晕还没来得及完全扩散开呢，她的整个脸色就骤然一白！
　　不止是她，此刻除了叶寒外的所有人都是脸色一片惨白。
　　因为他们看到了一片阴影，一片从远处的冰层下面向他们急速逼近的巨大阴影！伴随着阴影而来的一股铺天盖地的，令人窒息的恐怖气势。
　　这是属于天位的气息！
　　陆无双抓着叶寒的手越发紧了，直至指节发白，而其他几人也好不到哪里去，不管是二阶的还是三阶的，在天位面前没有任何区别，都是任人碾压的蝼蚁。
　　“叶......叶姑娘。”风无迹哆嗦地转动身子，颤抖着说道，“你小心，来的是......”
　　只是转过身来的他却是一愣，因为他发现此时的叶寒居然跟平时一样，是那样的淡然而宁静，似乎根本没有感受到那弥漫在整个天地间的恐怖气息一般。
　　不仅仅是他，其他几人，诸如厉休，朔风卫以及叶寒身旁的路无双也终于发现了叶寒的异常。
　　之前他们受那天位气息的惊吓，根本顾及不到身边的人，刚才听风无迹一说，他们也都下意识地朝叶寒看去，只是这一看就让他们跟风无迹一样，愣住了。
　　不过他们并没有楞上多长时间，因为巨大的异动在他们前方不远处爆发了。
　　“轰！”
　　一阵惊天动地的爆炸声骤然传来，伴随着爆炸声的是冲天而起的无数碎裂冰块。
　　这就好像是有人在那厚厚的冰层底下，拿着一把巨大无比的锤子，以开天之力狠狠地轰击在了那冰层底部！
　　碎裂的冰块狂暴无比地冲上半空，连绵在一起足有数百米高，从叶寒的角度望去，就像一条从地下喷涌而出的寒冰瀑布，壮观无比的同时也危险无比。
　　骤然的爆发后，这些蕴含着无穷毁灭力量的碎冰短暂地凝成一团，在阳光地照耀下熠熠生辉，望去就像一朵含苞待放的冰雪之花，美丽而危险。
　　随后，这朵冰雪之花绽放了！
　　恐怖的呼啸声中，无数碎冰以毁天灭地之势朝四周疾射而去，仿佛一把把利剑将方圆几公里的这片湖面完全笼罩。
　　而此时叶寒一行人就恰好处在这无差别的恐怖攻击的范围之内。
　　看着密密麻麻似一堵墙般朝自己碾压过来的寒冰碎片，所有人的心脏都停止了跳动。
　　这些碎片，哪怕是其中一块，也需要他们拼尽全力才能够勉强拦下来，而现在，他们迎接地却是数量多到根本无法计算的一大片，这如何抵挡？
　　死亡从来没有离他们这般近过！
　　所有人都绝望地闭上了眼睛，心里面充斥着的不是愤怒，而是悲哀。
　　哀叹自己命运如此不济，居然碰上了“天灾”！
　　这天灾不是指自然灾害，而是天位强者交手所引起的恐怖灾难。
　　一般的自然灾害不要说三阶了，就是二阶、一阶的人物也能轻易地避开，但是天位高手所引起的天灾却是真正的灭绝性的灾难。
　　一旦遇到，不管你是什么实力，只要没达到天位，那就很可能说死就死，没有任何抵抗之力。
　　天位强者实在太强了，他们随手一击造成的破坏就比最可怕的自然灾害还要恐怖。
　　而两个天位强者全力交手，哪怕仅仅小天位初段，也足以将方圆几十里打成一个生命禁区，而如果有生物不幸刚好处在这个范围内，那么生存的可能性就微乎其微。
　　从古至今，能在天位强者交手造成的“天灾”中逃得性命的，那是很少的，一般还都是身处“天灾”外围的人，像风无迹这群离“天灾”中心不过上千米距离的，基本上是有死无生。
　　而且“天灾”还分为好几个档次，像这次只能算得上一场普通的“天灾”，而多个天位混战引起的，那就是更加恐怖的大天灾了，这样的天灾一旦爆发，方圆百里直接成死亡区域，如果这里面再出现大天位之类的天位中的强者，那搞不好方圆数百里的所有生命都要被毁灭。
　　不过好在现在的天位高手大都有一个共识，那就是尽量将战场放到天空或者人迹罕至的荒郊野外，以免造成万物灭绝的惨剧。
　　所以这个世界虽然天位高手众多，相互之间的战斗也多，但“天灾”发生的频率并不算高。
　　但是，偏偏风无迹一行人就碰上了，因此他们也只能哀叹自己的命太不好了。
　　只不过，众人闭上眼睛足足等候了几个呼吸也没等到预想中身体被撕裂的痛楚传来，心中疑惑地他们纷纷睁开了眼睛，这一看却是愣住了，不知何时，他们身前的呼啸而来的碎冰已经消失不见了。
　　眼前明晃晃的一片晴天，脚下平平稳稳一块完整的冰面。
　　而就在他们身周十米开外，原本平整的冰面就像被巨犁犁过一般，无一处完好，遍布恐怖的巨洞和裂纹。


第三百八十三章 双面佛

　　残破不堪的冰面上，风无迹一行人就像一群流落到荒岛上的悲惨旅人，凄苦地被困在这极小的一片安全区里。
　　四周茫茫然无可逃，他们只能惊恐万分地等待着随时可能到来的滔天巨浪将他们拍入海中。
　　不过此刻他们心中存留最大的不是死亡随时降临的恐惧，而是诧异，由那道不知何时站到了他们身前的绝美身影带来的诧异。
　　在他们眼中，这身影一如往常的柔美，俏生生似冰原上遗世而独立雪莲，散发着只可远观而不可亵玩的清明魅力。
　　只不过现在这道身影上除了这股魅力外，又多了一种别样的感觉。
　　就像是此刻站在他们面前的不是一个人影，而是一片无边无涯的海洋，不，是一片无穷无尽的星空！
　　在这片星空面前，他们这些人是如此的卑微渺小，渺小到除了仰望之外，其它的什么都做不了。
　　原先令他们恐惧无比的天位气息已经消失无踪了，准确的说是被这片星空给完全阻挡在外。
　　恐惧消失的同时，一股无比荒谬的念头涌上了他们的心头，这个念头刚涌起来就吓了他们一跳，但是却越想越无法抑制，到了最后更是怎么也无法抹去了：眼前这个他们一路呵护的倾城女孩是个天位强者？
　　纵容他们心中万般的不愿不信，但是事情就摆在眼前。
　　在这个世界上，能挡住天位程度的攻击的，只有同样的天位强者。
　　身边那恐怖的“天灾”场景还清清楚楚地摆在他们眼前，远处半空中飘浮的那一大一小身影也清晰地展现在他们面前，这一切都足以说明眼前这个护住了他们一行人的绝色女孩的的确确是个天位强者。
　　接下来叶寒的举动也证实了这一点，将他们心中仅存的一点疑虑彻底驱散。
　　只见一层淡淡的紫色从叶寒身上冒了出来，先是极淡，随后逐渐转浓，而这时众人才发现，这紫色其实是一层紫色的火焰。
　　它在叶寒身上缓缓流淌着，带着一种说不尽的无穷高贵感。
　　紫色火焰越来越多，越来越旺盛，与此同时，一条条极紫光线在叶寒背后开始交织起来，它们倚着某种神奇的规律，穿梭着，缠绕着，逐渐形成一双璀璨无比的紫色羽翼。
　　就在叶寒蓄势待发的时候，不远处的两只神秘天位生物却是彼此恶狠狠地在半空中对峙着。
　　其中右边的生物是个类人的绿色怪物，只见它顶着一个绿油油的脑袋，脑袋上眼睛、鼻子、嘴巴样样俱全，但是皮肤上却是布满了道道纹路，跟一个剥了皮的树桩一样，尤其是它的头顶，跟个被常年被风吹日晒雨淋的就木头桩子没什么两样，上面甚至还长着绿油油的青苔。
　　而这木头脑袋下则是一副雄壮的木头身子，身躯粗犷，四肢俱全，尤其是两条大腿，如两根擎天巨柱一般，充满了无穷的爆发力。
　　它的身上还缠绕着一根根粗大的藤条，这些藤条紧密排列着，将它的身躯牢牢护住，尤其是各个关节处，更是被缠得紧紧的，其上还有尖锐的木刺暴露在外。
　　此时，这树人那一双漆黑的大眼睛正滴溜溜地转着，时不时地瞟一眼拦在自己前方的另一个怪物，又不停地打量四周，不知道在打什么主意。
　　而它的面前，却是一尊庞大无比的佛像。
　　如果说树人是个体型正常的人的话，那这尊佛像就是一条巨大无比的鲸鱼了，树人在它面前渺小无比。
　　不过这尊佛像最令人诧异的不是它的体型，而是它那古怪的外形。
　　只见这赫然是一尊双面佛像，此时正对着树人的是一面漆黑的佛怒金刚像，只见它面目狰狞无比，一双外凸的漆黑巨眼中，透射着无穷的怒火，眉头紧皱，形成一个深深的“川”字，其下，一只黑色狮鼻耸立，此时两只鼻孔已经因愤怒而张大，隐隐有漆黑火焰从中窜出，而鼻子下面则是一张呲着的巨嘴，微微抽起的嘴角让人不寒而栗。
　　恐怖的头像下则是一具肌肉贲张的漆黑身体，上身斜披着一条金色的佛纱，下手穿着一条绿色的阔脚裤，腰间还系着一件金色的布带。
　　它粗壮的手臂、手腕以及头颈处都绕着一圈神秘的闪着金光的扁平金链，上面还雕刻着各种神秘图案。
　　而这尊黑色佛怒金刚的背面却是一尊慈眉善目的白玉菩萨像，此时这尊塑像正闭着眼睛，双手合十摆在胸前一动不动，而一股悲天悯人之意正不断从它身上散发出来，和它背后佛怒金刚散发的毁天灭地之势恰恰相反。
　　“咄！你这胆大包天的树妖，竟然敢盗我佛宝！”一声怒喝从佛怒金刚的巨口中炸起，“速速将它归还，否则今天必将你彻底镇压，叫你永世不得超生！”
　　滚滚声流携带无边气浪朝四周狂涌而去，将那已经残破不堪的冰层再度震裂出无数条细小的波纹，更有无数碎冰被气浪掀起，形成一股冰风暴向周围席卷而去。
　　这就是天位，哪怕这双面佛仅仅只有小天位中段，一声暴喝也能引起如此恐怖的天灾。
　　不过这种威势虽然对天位以下的人来说，已经是无法抵挡，但对同样是小天位中段的树人来说却是没有什么影响，不过是耳朵被震得嗡了一下而已。
　　树人一边装模作样的抬起右手用小拇指掏了掏耳朵，一边漫不经心地说道：“两面怪，你可不要随便污蔑人啊，你哪只眼睛看到我偷你的东西啦？不要以为你长着四只眼睛，两张嘴就可以瞎看、瞎说。”
　　“冥顽不灵！冥顽不灵！”佛怒金刚越发愤怒了，一层黑色火焰骤然出现在它的头顶，熊熊燃烧的同时，一股毁天灭地的恐怖气息从它身上弥漫开来，“佛宝有灵，我岂会看错！你这不知悔改的妖孽，本尊今天就收你进伏魔塔，将你彻底炼化！”
　　金刚怒吼的同时，一把金色巨剑骤然出现在它的粗壮无比的漆黑右手上，这柄巨剑足有几十米长，似由纯金铸成，隐隐间更有一条咆哮金龙在上面缠绕不休。
　　看着怒火冲天的佛怒金刚，树妖也收起了他的漫不经心，神情凝重间，一根黑色木棍出现在了它的手上，这木棍虽小，但是其中隐含的威势却不比那金色巨剑差。
　　“斩！”
　　狂暴的怒吼中，佛怒金刚高举巨剑，以泰山压顶之势朝树妖狠狠斩下。
　　“两面怪，真当我怕你啊！”一道不甘示弱的怒吼同样响起。
　　吼声中，树妖双手一动，握住了木棍的末端，随后以腰部为轴心，整个上半身狠狠朝后转了一大圈，将黑色木棍拉到身后。
　　“滚！”
　　惊天喝声中，它腰部一扭，上半身就似那被压缩到了极致后骤然弹起的强力弹簧一般，带着那根黑色木棍以江海倒灌的恐怖之势，毫不畏惧地朝那迎头劈下的金色巨剑迎去。
　　刹那，剑棍交击。
　　这一刻，天地失声，只有无穷无尽的金黑两色光芒炸开，将方圆几十里的冰原彻底笼罩！


第三百八十四章 强者为尊

　　有时候耳朵听不到声音，不是因为声音太低，而是因为声音的强度已经超出你的双耳所能承受的极限，大脑为了保护自己，主动将你的听觉能力给关闭了。
　　就像此刻站在叶寒身后的几人。
　　他们现在的耳中已经听不到任何声音了，连最基本的嗡嗡声都消失了，这就是他们听觉系统完全关闭的体现。不过这种关闭也只是暂时的，它持续不了多少时间。
　　而一旦听力恢复，他们之前承受的声波伤害将成倍地爆发出来，到时候他们的脑袋恐怕就要像一个爆裂的西瓜那样，浆汁满天飞了。
　　不过幸运的时，他们身前有叶寒这片无涯星空挡在那里。
　　即便如此，几人还是不由自主地捂住了耳朵，同时也将眼睛紧紧地闭了起来，因为那炸裂的金色、黑色光芒已经给他们的眼睛带来了无法承受的灼痛感。
　　昏沉沉不知道过了多久，仿佛只是一瞬，又仿佛漫长得难以计算，那无比恐怖的爆炸声和即使闭着眼睛也依然直透眼球的金黑光芒终于全都消失不见了。
　　不过，哪怕它们已经消失，风无迹一行人也依然紧紧捂着耳朵蹲在地上，直到良久之后，他们才一个个缓缓地张开了眼睛。
　　只是当他们看到眼前的一切后，全都张大了嘴巴，呆滞着一句话也说不出来。
　　只见他们眼前的景象已经完全变样了。
　　原本庞大无比的冰原消失了，取而代之的是一个足足有一平方公里的巨型冰窟窿。
　　冰窟窿中，那原本隐藏在百米厚冰之下的漆黑湖水显露出了它的真面目，此时的湖面上正泛着波浪，不过跟刚才的巨大动静比起来，这波浪却显得有些小，最高的浪头也不过二三米。
　　或许这跟它的粘稠度有关系吧，这湖水不像一般的水那般轻盈洒脱，反而透着一股别样的凝重沉厚。
　　而冰窟窿的两边则是一圈的冰山断崖，白色的断层或倾斜或直立，更有数不尽的尖锐冰刺突出在外，似犬牙复杂地交错着。
　　至于他们的所在则更是令人心惊。
　　此刻的他们正可怜兮兮地待在一块不过四五十平米的冰块上，偏偏这冰块还极高，足有百米，哪怕大半已经沉入湖水中，但露在水面上的也足足有三四十米高。
　　这就像一根被插到水里的长长地冰柱，湖里产生的动静稍大些，这跟冰柱就很可能会倾覆。
　　而造成这一切的两个元凶此时正站在这冰窟窿的两侧，彼此恶狠狠地瞪着对方，此刻他们身上的气息都有些不稳，显然刚才双方的全力一击所造成的冲击，哪怕是他们也无法轻易化去。
　　不过他们此刻没有再战在一起。
　　倒不是因为无力再战斗，主要还是由于那突然出现的第三方天位强者的气息。
　　所以，他们在彼此怒视的同时，也时不时地把余光朝这根孤零零地立在冰窟窿里冰柱上投去，准确地说，是往冰柱上那张着紫色双翼轻舞在半空中的绝色佳人身上投去。
　　就这样，三方人马陷入了诡异的平衡之中，谁都没有率先开口的意思。
　　最终，还是叶寒先有了动作。
　　只见她伸出右手的食指和中指，两指并拢后朝身后的冰柱轻轻一划，顿时冰柱上出现了一个完美无缺的紫色圆形，随后一层半圆的紫色光芒骤然升起，恰好将里面的风无迹几人罩住。
　　随后她摊开手掌，轻轻往上一抬，这根孤零零地冰柱就快速地冲天而起，带着一脸茫茫然完全不知道该干什么的众人飞到半空中，等上升的力道耗尽后，这根冰柱就呼啸着划着优美的曲线朝远处的冰原坠落，最终“噗嗤”一声，利剑般插入了几十里外的一处冰原中。
　　从这里看去，那层紫色的光罩依然清晰可见。
　　做完这一切，叶寒拍拍手掌，随后目光平静地看向了眼前的这两尊天位生物。
　　“两位，我并没有插手你们之间恩怨的意思。”片刻之后，叶寒开口了，她朗声说道，“我只是有个问题想要请教一下这位树妖强者“北境游荡者”，请教完之后我马上离开，你们继续解决你们之间的恩怨，如何？”
　　“不行！”
　　“不可！”
　　话音刚落，两道拒绝声同时响起，却是那树妖和两面佛一齐开口了。
　　听到两人拒绝了自己的要求，叶寒不悦地蹙起了秀美。
　　她是真的没有掺和到两人中间去的意思，这一妖一怪不过小天位中段，对她而言是只手可灭的存在而已，只不过她懒得动手罢了。
　　但是没想到她好声言语却直接被两人给毫不犹豫地拒绝了，这是认为她很好讲话么？还是说她没有完全展示实力所以被他们给无视了？
　　果然，这世界还是强者为尊，你要是不露声色反倒会被人所轻视。
　　“美人儿，不是树妖哥哥我不想帮你。”那树妖一舞手中棍子，将它扛到了身上，随后就开始油嘴滑舌起来，“你看，你是有问题请教我对不对？既然是请教我，那就是有求于我，而你有求于我，那就要拿出诚意来是不是，这样，只要你......”
　　说着说着它却是再也说不下去了，因为它发现，那个原本一脸平静地绝色人族美女身上的气息开始暴涨，从一开始的小天位初段快速地升到中段，然后是高段、巅峰，直到即将抵达那个临近点的时候，才终于停了下来。
　　随后，美人儿那冰冷无比的目光似一把极寒冰剑刷的一下刺了过来。
　　“糟糕，是小天位巅峰！”感受着牢牢锁定了自己的那股庞大气息，树妖心里开始叫苦不迭，“让你嘴欠，让你嘴欠！这下好了，惹到不该惹的存在了！你啊，早晚死在这张嘴上！”
　　“前辈，有话好说啊！不要动手！”树妖将棍子往背后一插，伸出双手连连摇摆道，同时眼珠子提溜转，身子看似惊恐地朝后退去。
　　而另一边，那尊巨大无比的双面佛也是一脸的凝重，那张漆黑如墨的怒脸上，眉头紧紧皱起，与此同时，它背后那尊洁白如玉的菩萨像上也隐隐有了异动。
　　显然叶寒的骤然爆发给了它很大的压力，但是不知为何，它并没有就此退却的意思，反而是牢牢地站在原地一动不动，只是无比警惕地看着叶寒。
　　眼看着一场天位战又要打起来了。
　　而就在叶寒气势暴涨的那一瞬，在那深不知几许的冰魄湖的湖底，两盏山峦一般的明灯骤然亮起，随后，它们缓缓地瞧向了那极远极远的湖面！


第三百八十五章 北冥有鱼

　　在北国之境，神秘的地方很多很多，一来是因为这里是极北之地，常年气温极低，环境非常恶劣，想要在这里进行探索的难度很大；二来这里人烟稀少，而妖魔鬼怪之流极多，往往一不小心就要丢了性命，更别提专门到那险地去探究原委了。
　　不过在真正的顶尖势力中，关于这北国之境的具体情况还是知之甚详的，毕竟这些势力里高手如云，甚至不乏天位强者，只要派遣他们来到这北国之境，这里绝大多数地方的情况还是能了解透彻的。
　　只不过这些信息来之不易，都被这些势力当成绝密收藏了起来，一般人是没有机会看到的。
　　不过即便在那顶级势力的绝密收藏中，这北国之境里还是有几个地方是被他们标为禁地的，这其中就有那冰魄湖。
　　在天师堂的《北境山河志》的倒数第三页就有这么一段不为人知的记载：大乾一十六年六月中旬，赏善长老探索北境，途经一巨湖，其湖浑圆无比，湖上常年结百米厚冰，望去似圆镜嵌于北冥山、大雪岭之间。长老绕湖飞行一周，觉其湖甚诡，遂决心下湖一探，未想至此了无音讯。其兄罚恶长老悲痛之下，奔行万里赶赴此湖，于大乾一十六年六月下旬入湖寻弟，从此再未曾现身世间。而此二位长老皆小天位高段强者。
　　此湖诡极，后人慎探，慎探！
　　连天师堂都接连在此失踪了两个天位长老，可想而至这个湖到底有多可怕。
　　但是，除了像天师堂这样的大势力知道这湖的可怕之外，其他人反倒认为这湖是个安全的地方，因为一直以来他们都能平平安安地从湖面的百米厚冰上横穿而过，而且还不用担心会碰到妖魔鬼怪之类的，所以这里也成了北境之人来往于湖两边区域的一条捷径。
　　不过现在这座湖的湖面上可不再安全，因为上面发生了“天灾”！
　　一轮天灾刚过，另一轮天灾马上就要上演了。
　　对于在一旁凝神戒备的双面佛叶寒并没有去理会，她现在的目标只有一个，摁住那个油嘴滑舌的树妖，打到他无力反抗只能说实话为止。
　　背后紫色双翼猛地一扇，叶寒整个人化作一道紫色闪电爆射而出，那掀起的声爆还在原地炸响呢，她的身影就已经出现在树妖的身前。
　　与此同时，五道紫色流火从她的手掌上轰然涌出，化作五条璀璨无比的紫色光链，在空中向树妖呼啸着缠去。
　　这五条紫链看似没什么规律，但是其实隐隐间已经将那树妖所有能逃避的空间完全封死，它除了奋力一搏，打破它们的缠绕之外，根本无法躲避过去。
　　“啊！”
　　看着将自己的退路完全封死的五条紫链，树妖惊恐地尖叫出声。
　　跟自己同阶的双面佛它敢提起木棍硬拼，但是面对超过自己两个等阶的叶寒，它就是想硬拼也是有心无力啊。
　　不过它好歹也是天位，心性也算坚硬，在这避无可避的情况下，也是被激起了凶性！
　　“擎天一柱！”仿佛是为了给自己增加气势一般，树妖双手收紧握黑木棍的中段，狂吼了一声，随后它提着黑木棍往上狠狠一捣！
　　而随着它的这一捣，无数黑光从它身上涌现，随后这些黑光就像长鲸吸水一般，被极速吸入了那黑木棍中，而这黑木棍就在这无穷黑光的涌入中，极速变大，最后竟成了一根十几米长，一米多粗的巨型黑棍。
　　巨型黑棍竟真的从五条紫链的包围中突破而出，直挺挺地耸立在半空中。
　　见此情况，树妖眼中泛起惊喜之色，它也没想到自己竟然能一击凑效，随后它赶紧疯狂舞动起这根巨型黑棍，试图将还在它周围跃跃欲试的五条紫链给扫荡干净。
　　另一边的叶寒却是眼神平静地看着那根在半空中疯狂舞动的黑棍，随后嘴角一翘，露出了一个绝美的笑容，只是这个绝美的笑容在树妖眼中却是那样的令人胆战心惊，仿佛有什么不妙大事即将发生了。
　　惊慌中它刚想有什么动作，却发现已经太迟了。
　　只见身在半空中的叶寒一晃，一停，骤忽间，几十米外又出现了一个叶寒，而这个叶寒的手中也提着五条紫链，不仅仅是这一个，几十上百个叶寒的身影几乎在同一瞬间出现在了树妖的四周。
　　这些身影有的直立着，静静地看着树妖，有的斜飞着，嘴角挂着浅笑，还有这侧着身子，双手轻提，似在妙舞......这些姿态各异的叶寒都有一个共同的特点，那就是她们手里都连绵着紫色的链条。
　　随后，无数根璀璨的紫链以铺天盖地之势朝树妖缠绕而去。
　　漫天的紫光闪烁之后，叶寒刚才极速舞动所产生的残影全部消失了，原地只剩下她的真身，以及她手的一条璀璨而坚固的紫链，而紫链的另一头，却是那被捆得结结实实只有一个绿油油的大脑袋露在外面的树妖。
　　看着叶寒投射过来的目光以及她嘴角再次绽放的倾城笑容，树妖的脸上露出了一个比哭还要难看的凄惨笑容，随后，这个笑容凝固了，继而化作万分惊恐，同时道道凄惨尖叫从它的口中翻滚而出。
　　这一切都是因为叶寒开始挥舞起了手中的紫链，而且是那种毫不留情地疯狂挥舞。
　　“轰！轰！轰！......”
　　一道道巨大的撞击声在冰面上好似永不停歇般响起，这其中还夹杂着道道越来越无力的哀嚎。
　　远远瞧去，被紫链包裹的树妖就似那流星锤上的锤子，在叶寒的狂舞中，将那坚硬无比的百米厚冰给砸出了一个个巨大的窟窿，每一次砸下，就是一场冰爆冲天而起！
　　这样的撞击不知道持续了多长时间，那扬起的冰尘已经将叶寒和树妖身体完全笼罩，只能看见一道紫光在里面不停闪现，偶尔还能看到树妖那凄惨无比的身影伴随着哀嚎在冰尘中一闪而过。
　　树妖虽然是天位，但是在这种全身能量被封，只能靠肉身硬抗另一个天位强者的疯狂摔打的情况下，也是受创极大。
　　终于，撞击声消失了，冰尘缓缓降落，露出了其中的两个人影，其中一道气定神闲地站在那里，嘴角含笑，看样子心情不错，另一道却是脚朝上，头朝下地被栽种在地上，虽然看不到它的样子，但是看它那浑身残破还不停微微颤抖的样子，显然是好不到哪里去。
　　不知何时已经出现在冰窟窿上的巨大的两面佛此时也是心有戚戚，它的那张漆黑怒脸上也露出了极少见的敬畏之色，实在是树妖刚才那一番恐怖无比的遭遇将它吓到了。
　　它和树妖实力相差无几，虽然它还有绝招未使，但照刚才的情形看，只怕它用了绝招，下场也不会比树妖好到哪里去。
　　不过那被树妖盗走的佛宝事关重大，所以此刻的它只能硬着头皮留下来，看看能不能将佛宝讨要回来。
　　“施主......”它踌躇了一会，终于开口了。
　　但是，它突然发现，眼前那个一直嘴角含笑的人族女子突然将眉头皱起，而她的目光也骤然向自己的身下投去，其中更是透露着深深的凝重。
　　“怎么回事？”两面佛看着神色突变的叶寒也是感到很惊讶，随后它也低头朝自己身下的冰窟窿看去，同时心里暗暗想到，“这下面有什么问题么？”
　　只是这一瞧，却让它心肝具裂！
　　只见底下的冰窟窿里不知何时出现了一张巨大无比的嘴巴，从它的角度看去，只能看到那满嘴的尖牙。
　　而一旁叶寒却看得清清楚楚，一张山峦巨嘴从那冰窟窿下猛然窜出，一口就将那巨大的双面佛给吞了下去！


第三百八十六章 逃跑的鱼

　　如山巨嘴在半空中一张一合，在一口吞了那双面佛后，上冲之力并未散尽，它继续往上冲出一段距离，紧接着在空中停滞了片刻后，才轰然向冰窟窿下方的湖水中落去。
　　而就在它这一起一落间，亿万吨湖水随着它冲天而起，它们呼啸着冲上天空，在半空中形成了一片厚厚的雨雾。
　　在巨嘴落回湖里后，这些湖水也随之落了下来，在湖上形成了一阵瓢泼大雨，哗啦啦的脆响中，湖面上大珠小珠落玉盘，激起细纹无数。
　　许久之后，雨珠落尽，湖面重新恢复了平静，那个冰窟窿也扩大了整整一圈。
　　而那窟窿中央的半空中，一条巨大的彩虹正横空悬挂，七彩的光芒四射而出，将周围的冰原染成五颜六色。
　　不过这光芒在投到湖里后，却骤然失去了所有光彩，看去一片黑暗。
　　这就像天上一挂彩月，湖里半弯黑月。
　　看着天上的彩虹，再看那重新恢复了平静的湖水，叶寒眉头紧锁。
　　虽然刚才她只看到了那张突兀出现的巨嘴，但是她的天心意识却是已经将那神秘生物的全身给扫描了出来。
　　这赫然是一条巨大无比的鱼！
　　这条鱼从头到尾至少有两三千米长，通体狭长，身上布满了密密麻麻的黑色巨鳞，这鳞片不似普通的椭圆形鱼鳞，反而跟龙族的那种散发着淡淡彩氲的扇形鳞片很是相似。
　　整个鱼身，鱼头占据了将近三分之一，其上两只山峦巨眼跟人眼似的，并排镶嵌在突起的鼻梁骨上方。
　　其下就是刚才那张吞了两面佛的巨嘴，虽然它此刻正紧闭着，但是刚才那吞天噬地的恐怖气势却深深刻印在所有看到它的人的心里。
　　“大天位。”一道喃喃之声从叶寒口中冒出。
　　这是她第一次真正直面大天位强者。
　　之前她遇到的生物里面，小白和离九都是超过小天位的存在，但他们俩都是身受重伤，根本没有展现出大天位强者的风采来。
　　而刚才出现的那条恐怖的巨鱼却是真真正正的大天位！
　　那恐怖的气势让叶寒明白了大天位究竟有多强。
　　“想要跟它匹敌的话，估计要爆至少十颗天命珠吧，而想要击败它则要同时引爆二十颗，大天位，果然够强。”叶寒思忖着。
　　刚才叶寒探测出了这条大鱼的战力值，足足有19105869点，这已经算是大天位初段中的强者了。
　　而以目前叶寒968万的战力值，爆十颗天命珠的话，就是9680万的战力值，再去除掉其中天心意识的差距引出的水分，能发挥出的真实战力堪堪和它持平，如果爆二十颗的话，应该能够形成明显的优势了。
　　叶寒一边思考的同时，一边将注意力投放到了冰层以下。
　　在吞噬了双面佛后，这条恐怖的大鱼并没有离去，而是在那冰层下面巡弋着。
　　那庞大无比的身躯形成的阴影在叶寒的脚下缓缓划过，良久不见它消失。
　　如果此刻从高空看，就能发现冰魄湖那澄澈的冰面下，一条山峰似的鱼形阴影正在一个冰窟窿底下不停地游过来，又游过去，显得犹豫不决，似乎是这冰面上有什么东西深深地吸引了它，但是它又有所忌惮，不敢轻易对这样东西下手。
　　叶寒自然知道是自己和树妖身上的天位气息吸引了它，这条大鱼无疑也将他们两个当做了食物，不过可能是感应到了自己身上隐藏的力量，这才迟疑不定。
　　见它这副犹豫模样，叶寒倒是先不耐烦了，她站着不动只不过是不想浪费力气罢了，真当自己怕了它啊？惹火了她，直接爆个30颗天命珠将它秒杀，反正她现在的天命珠已经积累到了81颗，消耗一些也无所谓。
　　蓬勃杀意骤然从叶寒身上爆发，瞬间将那还在那冰层下面巡弋的大鱼给罩住了，与此同时，她心海上方的苍穹中，三十颗天命珠开始蠢蠢欲动，准备脱离穹顶坠落到心海中了。
　　而就在这时，那条大鱼好似感应到了什么般，突然停止不动了，随后巨大的尾巴猛然一摆，而就在这一摆中，它的身躯竟然嗖的一下缩小了！
　　只是一瞬间，那如山脉般巨大的身躯消失不见，只在原地留下了一条巴掌大的小黑鱼，紧接着小黑鱼尾巴摇两摇，小小的身子就以令人瞠目结舌的速度朝湖底射去，眨眼间，它就消失在了叶寒的天心意识感应范围内。
　　这突如其来的变化，即便是叶寒也产生了一种目瞪口呆的感觉，她没有想到这堂堂的大天位鱼怪竟然就这么溜走了，而且走得还是那么坚决。
　　看来这要么是一条感觉极其敏锐的鱼，要么是一条丝毫不在意脸面的鱼。
　　叶寒看着那鱼怪消失的地方，轻轻地摇了摇头，随后将那蠢蠢欲动的三十颗天命珠重新稳固起来。
　　鱼怪已经跑了，她自然不需要再引爆它们，至于说下湖去追这种事情，叶寒当然不会去做。
　　别的不说，光这冰魄湖是这鱼怪的老巢一事就让她打消了念头，在冰面上，她或许可以强杀了这鱼怪，而到了那深不可测的湖底，那谁杀谁就说不定了。
　　这件事情就先记下，等她到达大天位的时候，再来找找它算账，那时候不管这湖底藏着什么样的大恐怖，叶寒都丝毫不惧。
　　而这一天，很快就要到了。
　　羽翼一震，叶寒就飞到了半空中，不过那条捆着树妖的紫链此刻依然被她拿在手上，而那被绑在紫链末端的树妖此刻却是老实无比，一动也不敢动。
　　它是真的被吓到了。
　　叶寒的一顿暴打虽然将它打得凄惨无比，但那也只是让它感到了惊惧。
　　而在刚才大鱼窜出冰窟窿，将那双面佛一口吞掉的时候，它是吓得魂都要掉了，那条大鱼身上散发出来的气息他自然能够感应到，那仅仅一个接触就让人身体僵硬，无法动弹的感觉它这辈子还是第一次碰到。
　　毫无疑问，这绝对是超越小天位一个层次的大天位气息，一股让人根本升不起任何反抗心思的，令人绝望的气息。
　　到了后来它那插在冰里的脑袋更是清晰无比地看到大鱼从它身下游过的时候，那时它是真的全身酥软了，全身上下没有一处能动弹的。
　　直到大鱼倏地化作小鱼消失不见后，它才慢慢地恢复过来。
　　虽然不知道大鱼为什么退走，但它知道，自己的这条命算是保住了。
　　不过没等它产生庆幸之情呢，身上的链子就一紧，随后就被人给从冰里拔了出来。


第三百八十七章 夜话

　　北境的风特别凶，尤其是到了晚上的时候。
　　它们仿佛是因为有了黑夜的撑腰，所以相较起白天，显得特别的肆无忌惮。
　　在高空中将厚厚的云层撞散，随后裹挟着它们四处飞奔；在山岭上将那堆积的白雪吹成漫天的雪雾，从这个山头吹到那个山头；在平原上就更加猖狂了，直接驾驭雪花在上面横冲直撞，看哪不顺眼就将哪儿夷平。
　　不过尽管这北境夜晚的风如此凶猛，也依然有它不敢放肆的地方。
　　就在一座巨大无比的山峰山脚处的一个小山坳里，一堆小小的篝火正在安静地燃烧着，没有一丝寒风来打扰它。
　　一阵阵轻微的爆裂声不时的从火堆里冒出来，那是因为一块架在它上面的烤肉上的油脂不停地滴落到了燃烧着的木柴上，引起了阵阵上窜的火苗。
　　与此同时，一股浓郁的香味在这片小小的空间里飘荡着，引得围在篝火旁的众人心中馋虫大动。
　　不过哪怕这些人此刻已经饥饿难耐，也没有任何一个人将手伸向那块烤肉，他们一个个都正襟危坐着，只是那不停瞄向烤肉的眼神暴露了他们内心的渴望。
　　而这些人中，尤以风无迹和陆无双两人的眼神最为热烈，不过哪怕眼神再热烈，他们也都乖乖地坐着，就像等候着老师发零食的小朋友一样，在纹丝不动中期盼着。
　　而造成这一切的自然是因为他们身前坐着的两个大佬了。
　　这两人，一个绝色倾城，此时正静静地坐在那里，绝美的眼睛出神地看着那堆篝火，不知道在想些什么，偶尔间她轻抬一下手指，那架在篝火上的烤肉就随之翻滚一圈，而那诱人的香味也随之浓厚一分。
　　另一个树人看上去却是有些惨不忍睹，浑身上下几乎没有一块地方是完好无损的，到处是大大小小的裂缝，尤其是那绿油油的大脑袋，像是被人按在地上狠狠摩擦了一遍似的，有些地方都已经被磨秃噜皮，露出了里面娇嫩的树干。
　　此时它正垂头丧气地坐在那里，还时不时地哀叹几声。
　　它也并不是干坐着，有时篝火里的火势弱了，叶寒就伸手一指那火堆，它立马从身边的柴火堆里拿出一根放进去，然后轻轻吹一口气，让火势继续保持旺盛。
　　不过风无迹几人可不敢因为它那凄惨无比的模样和乖乖添柴的动作就露出半分笑意，要知道这位可是货真价实的天位存在，要灭他们也就是吹一口气的事情。
　　只是，此刻的他们心中充斥最多的还是一种好像身在梦中的感觉。
　　因为现在他们正安安稳稳地待在天位强者身边，而且还是两个！
　　要知道这可是天位啊，所有修士心中神灵一般的存在，他们怎么也想不到自己有一天能跟两个天位强者坐在一起，而且这两个天位强者还烤肉给他们吃！
　　这要是传出去，恐怕所有人都会认为他们是得了失心疯，在那里胡思乱想。
　　“游荡者，这名字叫起来可不顺耳，你还有别的名字么？”一直静默的叶寒突然开口了，声音淡然。
　　“有，有！您可以叫我小七。”树妖听了，赶紧收起沮丧，坐直了身子忙不迭地回答到。
　　“小七？”
　　“是的是的，小七。”听出了叶寒声音中蕴含的疑惑，树妖小七连忙解释道，“因为我晋升天位那天是七月初七，所以我就给自己取了个名字叫七七，当然是瞎取的，让您见笑了！认识我的朋友们一般叫我七七，您叫我小七就可以啦。”
　　“小七，你知道今天下午湖里的那条鱼是什么来历么？”叶寒继续问道。
　　听着叶寒的问话，小七忍不住又是浑身一震，显然那条大天位的鱼怪留给它的恐怖印象依然深刻在它心上，随后它苦笑着道：“不瞒您说，我也是第一次知道那湖里居然存在这这样一条恐怖无比的鱼怪，要是早知道它住在那里，今天就是打死我，我也不会到那湖里去了。”
　　听了小七的回答，叶寒没有再追问。
　　小七虽然是天位，而且一直在这北境里活动，但这也并不代表着它对这北境的所有事情、所有地方都了解得一清二楚。就好像一个生活在大都市里的市民，哪怕是在那城市里待了一辈子，也不见得就去过这座城市的任何一个地方，知道这座城市的每一个隐秘。
　　更何况这条鱼怪还是大天位级别的。
　　这方世界虽然天位强者的数量较多，但大都是小天位，能达到大天位的就极少了，每一个大天位都是定海神针一般的存在。
　　而对这锌者来说，要隐藏个踪迹，不让人知晓自己的存在实在是再简单不过了。
　　想必这冰魄湖中的鱼怪就是这样的一个大天位生物，它或许已经在那湖里待了千百年了，只是一直没有出现过，所以让人产生一种冰魄湖很安全的错觉。
　　要不是今天它不知道是因为嘴馋还是其他什么原因，来到湖面上闹腾了一下，怕是永远不会有人知道它的存在。
　　随着叶寒的沉默，小小的篝火旁再次恢复了寂静，唯有那油脂坠落燃烧的声音在不断响起。
　　而一直在那当背景墙的风无迹几人腹中的饥饿感却是更盛了，尤其是那块烤肉的香味止不住地往他们鼻子中钻的时候。
　　这块奇怪的肉是叶寒拿出来的，他们也不知道这是什么肉，只是觉得一看到它就不由自主地产生了一股饥饿感，心里更是有一个声音在告诉他们：吃了这肉，他们将获得极大的好处！
　　这种感觉在叶寒翻烤它的过程中变得越发强烈了。
　　不过哪怕这种感觉再强烈，叶寒不动手，他们也只能硬生生地忍着了。
　　又过了许久，当烤肉的香味浓郁到了极致的时候，叶寒终于动手了。
　　只见她伸出右手轻轻一挥，这块已经通体金黄的烤肉就飞到了半空中，随后她手指轻舞几下，烤肉就均匀地分为了九块，缓缓地飞入了风无迹等九人的手中。
　　看着手里带给他们极强饥饿感的烤肉，几人却是再也忍不住了，直接抓着烤肉就啃了起来，连陆无双这个小姑娘也顾不得形象，在那狼吞虎咽着。
　　叶寒没有告诉他们，这其实是一只天位妖兽身上的肉。
　　对她来说，这些肉除了卖点财富值外，没有丝毫用处，但是对风无迹这群天位以下的存在来说，这简直就是一记超级大补药，这一块肉吃下去，起码能顶他们好几个月的修炼时间。
　　这也算是对他们一路上照顾自己的一种报答吧，虽然这种照顾让他们回想起来时，会有一种恨不得将自己埋进土里去的极度羞愧感。
　　不再理会正在那吃肉吃得满嘴流油的几人，叶寒转身看向了小七，随后她伸出右手递到它的眼前，而那手心上，正躺着一截翠绿的树枝，这正是她将小七绑来的真正缘由。
　　“小七，你认识这种树枝么？”叶寒平静地问道。
　　“这树枝......”小七低下头，仔细观察了片刻后，有些不确定地说道，“我好像很久以前感受到过跟它一样的气息。”


第三百八十八章 一个道人

　　“那是我刚产生意识的时候。”小七缓缓开口道，眼神悠远，似乎陷入到了某个回忆中，“当年我只是那针叶林里的一颗普通雪松，虽然活了有近千年，但是却一直懵懵懂懂，对外面的世界毫无所觉。直到有一天，一个道人来到了我身前，他在我身上轻轻点了一下，然后我就“醒”了过来，后来他还传了我一套功法，我一路修炼着就到了现在的境界。”
　　小七停顿了一下，抬起头，看着叶寒手中的那截碧绿树枝继续说道：“我记得当时那个道人身边还跟着一个长得十分可爱的小男孩，他身上散发出来的气息就跟这树枝一模一样！”
　　听了小七的话，叶寒眉头一皱，她也没想到，一根小小的树枝居然牵扯出了一个神秘莫测的道人。
　　能将一棵树点化出自我意识，这绝对是极其高明的一种功法，甚至是一种神通！
　　虽然小七被点化时，本身就是一棵千年古树，但是草木之类的植物想要诞生自我意识，成妖成精的难度是所有物种里排名第二高的，仅次于那些非生命物体，例如石头、泥土之流。
　　别说小七才是一棵千年古树，这世上万年古树都比比皆是，但也没见得它们中有多少诞生了意识，成为了妖精。
　　由此可见，仅仅一指就将小七点化成妖的道人到底有多恐怖。
　　叶寒估计，这道人极有可能是掌握了某种强大神通的大天位巅峰强者。
　　之所以不把他列为超越了大天位的强者，是因为这个秘境本身只是个大天位秘境，如果这道人是齐天位的话，那这方世界就该是一个齐天秘境了。
　　而现在她手上的那截树枝却是来自跟在那道人身边的一个小男孩，这让整件事情又变得扑朔迷离起来。
　　无疑，这个男孩也是一个草木成精的精怪，但是他能跟在道人身边，而且能够化身完整的人形，这都说明了他的不简单。
　　看看小七就知道了，他一个小天位中段的树妖，除了四肢俱全，长了五官外，其他地方跟人类没有半点相似。
　　天位的小七尚且如此，一个精怪小男孩却跟人类长得一模一样，不管是因为他自身体质特殊的原因还是道人出手相助的原因，都足以说明他不是易于之辈。
　　自己当时得到这树枝时，想的是这世上天位的树妖稀少，总能依据这截有着天位气息的树枝找到些线索。现在线索是有了，只是牵扯到了一个神秘恐怖的道人，还有一个完全化形的精怪。
　　他们到底跟树妖姥姥有没有关系呢？或者说，其实这截树枝其实对她找到树妖姥姥没有任何帮助，它完全属于另外一个毫不相干的事件，她找错了方向，被绕进这件事情里面了？
　　叶寒的眉头越皱越紧，而一旁的小七心中其实也是忐忑不安，
　　它只告诉了叶寒这件事情的一部分，另外一个隐秘还藏在它心里没有说。
　　当年那个道人点化它时，还给它留了一句话：如果有一天，它看到晚霞从天空烧到了大地上，就即刻去这北境的中心。
　　道人没有说这一天何时会到来，也没有说让它去北境中心干什么，但是这句话却跟神谕一般，深深地刻印在它的心头，这么多年来，它一直在这北境游荡，却从未离开北境也是因为道人留下的这句话。
　　否则以它那不安分的性格，早就满世界瞎跑了。
　　只不过这件事情是它心中的绝密，所以哪怕此刻它对叶寒畏惧万分，也没有将这事讲出来。
　　“那道人是在什么时候点化你的？”一直在那皱眉沉思的叶寒突然开口问道。
　　“五百年前！”小七先是一愣，随后马上开口回答到。
　　“后来你有再见到过那个道人和男孩？或者听到过他们的消息么？”叶寒继续问道。
　　“没有了。”小七摇摇头，苦笑着道，“其实我也想再见见他们，可惜他们从此以后就再也没出现过，我也曾暗地里打听过这两人的消息，可是没有一个人知道，仿佛他们根本不曾出现过在这世上一般。”
　　听了小七的回答，叶寒也是颇感头疼。
　　一截树枝就无端端地牵扯出这许多事情来，要知道她的本意仅仅是找到那树妖姥姥，完成她的挑战任务罢了。
　　但是，如果她现在继续循着这截树枝查下去，天知道又会遇到多少事情，挖出多少隐秘来，而这又将花费她多少时间。
　　这跟她的本意完全不符嘛！
　　她一直打算着完成挑战任务后就去仙宫寻找天魔令的秘密，如果能找到那自然最好，如果找不到她也不强求。
　　毕竟这天魔令牵涉到了天魔王蚩尤，这可是位极有可能超越了太天位的人物，照常理来说，只有在太天位级别的秘境里才能找到相关的信息。
　　而她能够在这大秘境中找到一块天魔令，这已经是一件极其不可思议的事情了。
　　所以她对能够在仙宫发现什么线索其实是没报什么希望的，去一趟也不过是为了安心而已。
　　去完仙宫后，她就准备离开这里返回现实世界了，毕竟那里才是她的家，生活着她的家人和朋友。
　　考量了一番后，叶寒决定不去管这截树枝，她还是按照原来的计划，将剩下的西方天位树妖和南方天位树妖找到，看看他们中有没有她要寻找的天位树妖。
　　打定主意后，叶寒右手一动，那截隐藏着众多隐秘的碧绿树枝就被她重新收了起来，接下来她还有些问题想要问这树妖小七。
　　刚才她一直问的都是跟那截树枝有关的事情，并没有提到树妖姥姥，而小七对此会有所耳闻也说不定。
　　只是一抬头却发现小七正不怀好意地盯着篝火另一边的风无迹几人，而被它盯住的几人此时却跟暴风雪中被冻僵的旅人一般，浑身上下没有一处能动弹的。
　　刚才叶寒和它之间的对话并没有特意隐藏，所以风无迹几人也是听了个清清楚楚，明明白白。
　　那道人的事情自然也被他们听到了，所以小七一直在那琢磨着要不要将这几个人给灭口了。
　　当然，这要等叶寒离开后了。
　　“啪嗒。”
　　一根燃烧着的木柴砸到了它的头上，同时一道声音在它耳边淡淡响起：“不准打他们的主意。”
　　“哦。”小七挠挠绿油油的脑袋，乖乖的应了一声，心里也熄了杀人灭口的心思。
　　毕竟道人的存在其实也并不是什么不能被人知晓的事情。


第三百八十九章 浩劫将起

　　大漠孤烟直，长河落日圆。
　　这世上有很多古诗是你读到题目的时候，甚至读了大半的时候，依然觉得很陌生的，直到骤然出现一句耳熟能详的诗句时，你才会恍然大悟：哦！原来这句诗是从这首诗里出来的。
　　就比如说这一句，很多人看到它时，都会觉得它无比的熟悉，但是再一细想，却怎么也想不起来它出自哪里，前后的诗句又是什么。
　　叶寒也是如此，当她站在这片被漫天的晚霞染成血红色的沙漠里，看着那已经触到地平线，马上就要坠落的浑圆夕阳时，脑海里不自觉地就冒出了这一句诗来。
　　然后她就尴尬的发现，自己对这首诗的印象好像只停留在这一句，除此之外再也想不起其他的了。
　　本想展示下自己的才华，没想到半路翻车了，这也是一件挺尴尬的事情。
　　叶寒伸手摸摸自己琼鼻，暗道自己以后还是低调点的好，不要动不动地就吟诗作对，要是恰好被人拆穿了自己半吊子的水平，那也是挺丢人的。
　　“要不，自己买几本《诗词大全》、《诗歌速成大法》之类的技能书嗑一下，转眼变成大诗人？想想古代的那些诗人也挺不容易的，有的人殚精竭虑作了一辈子诗，结果一首也没能流传下来，而有的人只是妙手偶得一佳句，就能流芳百世，名传千古......”胡思乱想间，叶寒一提身下瘦马的缰绳，缓缓地朝着落日的方向走去。
　　血红的夕阳，无边的荒漠，孤独的旅人，寂寞的蹄音，这大西北的荒凉和粗犷在这里尽显无余。
　　此时距离她离开北国之境已经有十天了。
　　那天夜里她询问了小七关于树妖姥姥的事情，不出所料，听到这个名字的小七一脸茫然，完全不知道有这么一个妖怪的存在。
　　所以叶寒就依照自己的计划，在第二天一早就离开北境朝这方世界的西极之地赶去。
　　不过此次她的目标倒是不难找，因为这身处极西之地的天位树妖并不像小七这只脚下不生根的树妖那样，喜欢到处乱跑。
　　它一直都生活在一个名叫碧波谷的地方，还组建了一个名叫妖精联盟的庞大势力，聚集了众多的草木精怪和一些不喜争斗的妖魔鬼怪。
　　这个妖精联盟的实力堪比三大除魔势力和仙宫这样的顶级势力，再加上它一向奉行的是中立原则，从不参与到人类和妖魔鬼怪的纷争中去，所以它所处的极西成为了这乱世当中难得的安稳之地。
　　尤其是在这世道越来越乱，人类和妖魔鬼怪之间的矛盾越来越尖锐的当下，大批向往安定生活的妖魔鬼怪甚至人类都涌到了那极西之地，这倒是让那原本荒凉的极西之地一反常态地繁华起来。
　　不过这乱世之中，真的能够存在一个能让人完全避开战乱的桃源之地么？叶寒心里对此是打上一个问号的。
　　尤其是当她看到一路走来所遇到的乱象时，更是对这片所谓的和平之地暗暗摇头。
　　一场席卷天下的浩劫即将到来，这片世界从极北到极南，从极东到极西，只怕没有一个地方能够避开这场浩劫。
　　如果这个所谓的桃花源在浩劫开始之际依然想固守中立，不参与人类和妖魔鬼怪之间的战争的话，恐怕会第一时间就被灭掉，因为不管是人类还是妖魔鬼怪都不会允许有这样一个庞大的势力在他们打生打死的时候，在一旁安安稳稳地待着。
　　哪怕它标榜的是中立，是和平，但是不管是人类还是妖魔鬼怪，谁会信？谁敢信？
　　不过叶寒对这妖精联盟的下场并不关心，对那成即将到来的浩劫也不关心，她现在只是希望能早点找到树妖姥姥。
　　这世界就是再乱，跟她也没多大关系。
　　而且它越乱，对异调局就越有利。
　　人类和妖魔鬼怪的战争一起，异调局就能够在这纷乱中暗暗发展自己的势力，甚至引导战争的走向，让局势发展到自己想要的程度。
　　至于最后能不能成为那螳螂捕蝉，黄雀在后中的那只黄雀，就要看异调局自己的本事了。
　　叶寒身为华国人，自然是站在异调局这一边的。虽然因为性格的关系，她懒得参与异调局掌控这个世界的计划，但她也不会因为不忍看到这个世界生灵涂炭，就跟圣母似的利用自己强大的力量，四处出手，消弭这个浩劫，让这天下的百姓安享幸福生活。
　　要是她真的这样做，她就不是“剑魔”了，而是叶“圣人”了。
　　夕阳最终还是从远处的地平线上落了下去，而整个天地在它落下的刹那，猛地一暗，所有的事物瞬间就被涂抹上了一层阴暗之色。
　　而那天边的晚霞却恰恰相反，这一刻，它倾尽全力绽放出了自己所有的光彩，将那西北方的天空照了个透亮！虽然这无边的光明只是存在了短短的片刻，但却永远留在了所有看到了它的人的心头。
　　再过片刻，黑暗就降临了这片荒漠，带着寒意，带着深邃，同样也带着无穷的神秘。
　　而一路前行的叶寒，也终于看到了一处人烟，而那里也是她这一路行程中的一个目的地。
　　她在这个世界里除了找到树妖姥姥这件事情外，还有一件重要事情就是去仙宫寻找跟天魔令有关的消息。
　　只是这仙宫的所在地却是神秘无比，这世上没有多少人知道它到底在哪里。
　　叶寒这一路走来，也是多方探听，还动用了《心术》技能，终于获得了一个跟仙宫所在有关的信息。
　　她眼前的这个地方，很可能就藏着一个知道仙宫到底处在何方的人。
　　很快的，叶寒就来到了一幢巨大的建筑物前。
　　这是一家客栈，也是这方圆百里内的唯一一家客栈，出了这客栈，前后左右百里范围内你是看不到任何人烟的。
　　大部分要穿越这片荒漠的人，都会在日落之前赶到这家客栈，在里面休息一晚，第二天早上再继续出发。
　　而此刻，也是这家客栈最热闹的时候。
　　高达五层的客栈，从一楼到五楼，全都灯火通明，呼喊声，叫嚷声，招呼声甚至争吵声远远地传出去，在几里外就能听到。
　　客栈门口那巨大的院子中，停放着无数大大小小的车辆，马车、牛车、独轮车......各种各样的都有，而院子的围墙根上更是歇息着各类坐骑，从常见的马匹、骆驼到一些罕见的诸如老虎、狮子，甚至连骑行妖兽也有。
　　一片忙乱中，叶寒牵着瘦马缓缓走进了院子。


第三百九十章 第一宫主

　　要是给这个世界上消息灵通的地方排排号，客栈绝对能名列前茅。
　　在这里，什么样的人你都可能遇到。达官显贵、英雄豪杰、风流少侠、杀人魔头、通缉要犯......这个汇聚了天南地北、三教九流之徒的地方，没有人能保证说自己有一双慧眼能够识得里面每一个人的真正面目。
　　也正因为这里什么人都有，所以能获得的消息也就极多、极杂。
　　从东到西，从南到北，任何一个地方出现了什么值得传播的信息，你都有可能在这里听到。
　　就像此刻围坐在客栈一楼大厅西北角的一桌客人讨论的话题，就吸引了大厅里大部分人的注意力。
　　“你们都知道吧，两个月前仙宫曾派遣第三宫主黑无常和第五宫宫主胡四相公前去剿灭横山城。”说话的是个身穿短褂，满脸通红的络腮胡子大汉。
　　此时他正和另外三个跟他一样打扮的粗犷汉子坐成一桌，而他们身前的方桌上除了满桌的菜肴外，更是摆着几个大酒坛子，其中几个已经空空如也，显然里面的佳酿已经进来他们的肚子。
　　“这还用你说，我们当然知道！后来这第三宫主和第五宫主不但没能剿了那横山城，自己反倒是被人给咔嚓了。”回应他的是坐在他对面的那个汉子，此时他也是满脸通红，一身酒气。
　　在说完这句话后，他还嘿嘿笑着做了一个抹脖子的动作。
　　只不过醉意朦胧的他并没有发现，在他做完这个动作之后，整个一楼大厅骤然一静，所有人都将目光投向了他们这一桌，其中既有钦佩的，感慨的，也有叹息的，同情的，更有幸灾乐祸的。
　　要知道他现在调侃的可是仙宫的宫主啊！
　　而仙宫是个什么样的存在？那可是能令小儿止啼的恐怖势力，虽然它是站在人类的对立面的，但也很少有人敢在大庭广众之下说它怎么样。
　　毕竟谁也不知道到自己的周围会不会有仙宫的耳目存在，而自己讲了仙宫的坏话后，会不会遭到仙宫的报复。
　　曾经就发生过有人在酒楼里大声辱骂仙宫，结果当天晚上被人屠了满门的事情。
　　所以一般人在人多的情况下，对仙宫总是三缄其口，能不说就不说，即便非说不可，一般也会用“那个地方”来代替“仙宫”二字。
　　而那大汉居然敢在这坐满了人的大厅里调侃仙宫那两个被人杀死的宫主，也难怪周围的人看向他们的眼神会这样复杂。
　　“我知道，我知道。”四人中另一个高瘦汉子抢着说道，“杀死他们的是一个一头银发的天位强者，没有人知道他是什么来历，就像突然从石头缝里蹦出来一样，在杀了两个宫主后就不见了踪影，后来仙宫还发出了最高级别的必杀令，誓要杀了这神秘的强者为两个宫主报仇。”
　　“这我也知道，仙宫为此还挂出了巨额悬赏，只要能够提供跟那银发强者有关的真实信息，就能获得数之不尽的财富和宝物。”另一个一直没机会开口的汉子忙不迭地嚷道。
　　“我呸！谁稀罕那些财富和宝物！这仙宫平时无恶不作，现在遭报应了，被人宰了两个宫主，真是大快人心啊！”最先开口的那个汉子恨恨地说道，“真希望那银发强者把仙宫的另外三个宫主也给宰了，替我们人类好好出一口长期被欺压的鸟气！”
　　“不过我听说仙宫的第一宫主前几天出宫了，现在正在寻找那个银发强者。”他对面的那个大汉突然开口道。
　　只不过他这句话一说出口，原本就十分安静的大厅刹那间变得落针可闻，所有人似乎被瞬间冰冻了一般，保持着手头的动作一动不动，这其中也包括他身边的三人。
　　“哎呀！”
　　直到一阵突如其来的惊呼打破了这份死寂，大厅才恢复些许活力。
　　被店小二洒了一身酒的客人在惊呼完之后并没有发脾气，只是挥挥手让小二离开了，而那店小二也是一边忙不迭地道歉，一边魂不守舍地往后退，途中还差点撞倒了另一桌客人。
　　不仅仅是他，这大厅里的所有人都开始变得心不在焉，连那说出这番话的汉子也是如此。
　　刚才还义愤填膺的四人，此时好像酒醒了般，沉默地坐在了自己的位置上，不再言语。
　　整个大厅陷入到了一个诡异的沉闷氛围中。
　　而造成这一切的就是刚才那个汉子口中说出的“第一宫主”这几个字。
　　第一宫主是仙宫最神秘的一个人物，没有人知道他是什么身份，什么性别，长什么样，也从来没有人看到过他出手，或者说绝大多数看到过他出手的人都死了。
　　这世界上唯一一个曾在他手下全身而退的就是天师堂的当代天师。
　　三十年前两人之间曾有一战，只是谁也不知道两人在什么地方进行的战斗，战斗的结果又是如何，不管是仙宫还是天师堂，都不曾透露那一战的半分消息。
　　人们只知道那一战之后，以前一直活跃在各地降妖除魔的当代天师就未曾再离开天师山一步！
　　所以很多人猜测，天师是在仙宫的大宫主手上吃了亏，身受重伤，这才不得不在天师山上静心修养。
　　这种猜测爆出来后，曾引发了激烈的讨论，很多人都不愿相信这种说法，想要天师堂出来做个澄清。
　　但是偏偏天师堂对此没有任何反应，就像是默认了般。
　　最后人们不得不接受了这种说法，也因此，仙宫的大宫主被人称为这方世界的第一高手，威压一切。
　　而现在，这个天下第一高手竟然出宫了，虽然名义上说是为了寻找银发强者，替第三和第五宫主报仇，但是天知道他的真实目的是什么，而他的这一现身又会引起怎样滔天的波澜！
　　在大厅众人那各异的反应中，有一个人的在听到第一宫主这三个字后露出的反应却跟其他人很不同。
　　那就是一直坐在柜台后面的这家客栈的掌柜。
　　这个胖胖的，一张圆脸上留着两撇小胡子，满脸笑眯眯的中年掌柜眼中流露出来的是追忆、是敬仰、是崇敬，甚至还有一丝爱慕！
　　就在这片沉闷中，客栈那两扇为了防止风沙闯入而特意关闭的大门被人缓缓推开了。
　　随后，一个身着白衣的人影出现在了众人面前。
　　而就在她出现的那一刹，这一楼大厅再次陷入到了一片寂静中。
　　只是这一次的寂静却不再是因为恐惧，而是因为那张不应存在于这凡尘的倾世容颜。


第三百九十一章 仙宫弃徒

　　北方有佳人，绝世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国。宁不知倾城与倾国?佳人难再得！
　　李延年的一曲佳人歌可以说是道尽了世人对绝世美人的最终幻想，而他这个阉人也凭借这一曲顺利地将自己的妹妹送入宫，成了汉武帝的宠妃，自己也因此得享一时荣华。
　　虽然后来李家被灭族，但是这一曲佳人歌却是流传了下来，直到千百年后也依然为人所津津乐道。
　　不过这世上能配得上用这首《佳人曲》来吟咏的绝世美人却是寥寥无几，许多人终其一生也无缘见上一个，也因此，许多人就认定，这世上根本不存在这样的美人。
　　什么一顾倾人城，再顾倾人国！都是那些文人吃饱喝足没事干后的瞎扯。
　　你再怎么漂亮，不也一样是两只眼睛一张嘴，一双耳朵一个鼻么？无非就是精致些罢了。
　　然而当叶寒出现在客栈门口的时候，里面的人终于明白，这样的倾国倾城佳人是存在的，而自己在面对这样的佳人的时候，是那样的不堪一击。
　　她这一站，那西北荒漠的枯燥和荒凉瞬间不见了，取而代之的是烟雨江南的婉转和柔媚，门外那呼啸而过的干燥西北方此刻也仿佛变成了那穿街过巷，漾起无数垂柳的杨柳风。
　　一片寂静中，所有人都瞪大了眼睛一动不动地看着门口的倩影，耳中只剩下自己心脏疯狂跳动所引起的剧烈“咚咚”声。
　　对于客栈中这些人的反应，叶寒已经是见怪不怪了。
　　这一路走来，相同的情景她已经看到了无数遍，对此早已习惯。她还知道，这些人中的大部分会一直保持着这种呆滞的状态直到自己消失在他们的视线中，只有极个别意志力强大的人才会提前清醒过来。
　　没想到自己还是个行走的意志力鉴定仪啊，叶寒在心里自嘲了一声，随后就朝那端坐在柜台后面，表面看着也是一脸痴迷模样的胖掌柜走去。
　　这个看着人畜无害的和善掌柜可不是什么简单人物。
　　刚才这大厅里的所有人里，他是在看到叶寒的倾城容颜后第一个清醒过来的人，虽然他立刻又将自己伪装成了呆滞的模样，但哪里能够瞒得过叶寒的感应啊。
　　想想也是，能够在这荒无人烟的大漠中央建立起一座如此巨大的客栈，这掌柜的怎么可能是一个普通人物？要是没有绝强的实力和极深的背景，这客栈只怕早就换主人了。
　　所有人都知道这家客栈的价值，这已经不是能赚多少钱的问题，它更像一根深深地钉在这大西北荒漠里的一根钉子，占据了它，就能在这茫茫大西北中站稳脚跟。
　　暗地里不知道有多少双眼睛盯着这块肥肉，但是多少年过去了，这个胖掌柜依旧每天安安稳稳地带着笑脸坐在那柜台后面，而打他主意的那些人却再也没出现过。
　　现在已经没有多少人敢打这家客栈的主意了，也没有多少人敢在客栈里闹事，因为敢在这里闹事的人也同样再没出现过。
　　而这个胖乎乎的掌柜也因此在暗地里被很多人称为笑面虎，因为他表面笑眯眯实际上却吃人不吐骨头。
　　不过给他起这个绰号的人绝对想不到，他歪打正着，恰好猜中了这胖掌柜的真实身份。
　　他的确是虎，一只成精了的老虎！
　　而他虎妖背后的身份才是真正耸人听闻的，他曾经是这方世界的第一高手，仙宫第一宫主的亲传弟子！
　　这个身份才是他能将这家客栈一直开下去的真正原因。
　　不过既然说曾经是，那自然表明他现在已经不是第一宫主的亲传弟子了。
　　叶寒知道这个信息也是极偶然的，而更深入的他被第一宫主逐出仙宫的原因却是没能询问出来，因为告诉她这个消息的人本身也不知道，只是有传言说他在仙宫里做了什么大逆不道的事情，结果引得第一宫主亲自出手，将他打落天位，并逐出仙宫。
　　只不过他虽然被逐出仙宫，但是第一宫主并没有真的废了他，也没有派人刻意针对他，一副对他放任自流的样子。而外界的人看到第一宫主这样的态度，都不敢对他的这个弃徒怎么样。
　　万一第一宫主心里其实还是记挂着这个徒弟的呢？那欺压他不就等于找死么？
　　就这样，大势力不敢动他，而不知情的小势力又动不了他，所以这笑面虎就安安稳稳地将这家客栈开下来了。
　　看着缓步向自己走来的绝世佳人，笑面虎知道自己瞒不过去了。
　　别人看不出叶寒的天位强者身份，他却看得出来。
　　要知道他曾经也是小天位巅峰的强者，只是自己鬼迷心窍，做出那等傻事，这才被出离愤怒的师父给出手打落天位。现在他的实力虽然才三阶巅峰，但是曾经的天位眼力还是在的，再加上叶寒也没特意掩盖自己，所以他一眼就看出来了。
　　而他之所以能这么快从叶寒倾城外貌的魅惑当值清醒过来，也是有这个原因在，而另外一个原因却是他的心底深处也印刻着一张倾世容颜，虽然还比不上叶寒，但也仅仅是稍逊一筹而已，他日思夜想着那张容颜，自然就对叶寒的外貌魅惑产生了一定的抵抗力。
　　只是一想到那张俏脸，他像被人狠狠地一把揪住了心脏一样，瞬间疼痛得难以呼吸。
　　他曾经千万次的告诫自己，绝对不能爱上她，绝对不能有非分之想，但是造化弄人，他最终还是沦陷了。这世上没有什么比爱上一个不该爱的人更痛苦的事情了，他无数次的借酒消愁，可是那些凡酒根本无法让他入醉。
　　直到有一天，他无意间获得了一瓶对天位强者也有效果的仙酿，他将它灌下肚后，醉得难已自己，结果闯进宫中向她表白了心意。
　　他永远都无法忘记，当她听到他讲出那三个字后的极度震惊的神情，那双秋水般的双眸中流露出来的极度愤怒和失望更是让他瞬间清醒了。
　　他后悔了，但太迟了，覆水难收，一切都无法挽回了。
　　愤怒之极的她一掌将他击落在地，眼看着就要将他当场击毙的时候，却不知为何停下了手，转而一挥手将他扔出了仙宫。
　　那一刻，她看去是如此萧条，他从来没有想过一直纵横捭阖，所向披靡的她的身上会出现这样的神情。
　　也在那一刻，他明白自己真的伤了她的心，他突然好恨，不是恨她出手无情，而是恨自己如此愚蠢！
　　也就在那一天，他拖着跌落天位的重伤身体，心如死灰地离开了仙宫......
　　“不对！我怎么会在这样的情况下，突然想起这些事情来！”正陷入回忆的笑面虎悚然惊醒！
　　随后他脸色铁青地看着面前一片平静地叶寒喝道：“你到底是谁？你对我做了什么？”
　　“没想到你跌落天位这么多年，自身的意识力还是挺强的啊。”叶寒收回了施放的心术技能，淡淡地说道，“我只是想要你温和地配合我，告诉我一些事情，没想到失败了，看来是要对你采取一锌硬措施了。”
　　“你休想！”仿佛突然想到了什么似的，笑面虎脸色剧变，随后体内能量极速涌动、翻滚。
　　他竟然毫不犹豫地引爆体内能量，想要将自己杀死！
　　可是在叶寒这样的天位面前，一切都是无用功。
　　叶寒只是轻轻一指，笑面虎身上的所以异动都被禁锢住了，此刻的他，什么都动不了，只能绝望地看着叶寒那一根闪着紫光的手指点向自己的眉心。
　　而就在手指点上的刹那，两道轻微的呼声同时响起，只是一道是从叶寒口中发出，另一道却是在万里之外的一座小山上响起！


第三百九十二章 交锋

　　叶寒皱眉轻呼是因为她发现，当她的天心意识狂暴地涌入笑面虎的意识海的时候，一道金色的屏障突然出现，将她涌入的意识给拦截了下来。
　　这道散发着淡淡金光的屏障看着很薄，但是却极具韧性，不管叶寒的天心意识怎么冲击，它都顽强地坚持着，哪怕被冲击得深深凹陷了进去，也依然没有要破裂的迹象。
　　而起这层屏障上还散发着一股令人心悸的气息，虽然很微弱，但是却透露着一股高高在上。
　　“大天位的意识守护力。”叶寒收回了按在笑面虎眉间的手指，淡淡地说道，“看来你师父对你这个弃徒还是挺关心的嘛，还特意在你的意识海里投放了守护之力。”
　　此时的笑面虎虽然口不能言，身不能动，但是那变幻的眼神还是暴露出了他此时心情：愤怒、惆怅、后悔甚至还有嘲笑，意味很多，不一而足，但是里面唯独没有恐惧。
　　“不过大天位又怎样！真当我拿你没办法么？”叶寒眼神一冷，寒声说道，随后抬起右手，猛地一下击打在笑面虎的额头上。
　　只是跟之前不同的是，她这次是全力出手！
　　“轰隆！”
　　空间里好似凭空炸起了一个恐怖之极的旱雷，与此同时，叶寒身上那小天位巅峰的庞大气息骤然爆发，瞬间将周围数十里范围内的空间全部笼罩了进去。
　　客栈上方，原本还残留着些许血红的天空瞬间不知从何处冒出来的纯粹到了极点的紫色给覆盖住了，这片紫色在彻底笼罩住天空后，并没有停下来的意思。
　　它在空中开始旋转起来，由慢到快，片刻后就形成了一个盖压整片天空的巨大紫色旋涡！
　　伴随着旋涡的形成，无穷无尽的狂风骤然出现在这片空间里，四面八方无处不在，它们呼啸着，倾轧着，所到之处，一切事物都被横扫到了空中，甚至连那百斤巨石也未能幸免。
　　然而这还不是终点，随着那遮蔽了整个天空的紫色旋涡越转越快，这道道狂风竟快速地凝结在一起，形成了一条条连通天地的巨型龙卷风！
　　浸染了紫色的龙卷风越来越多，很快就数不清了，它们每一道都有百米粗细，移动之间，地动山摇，所过之处，一条条巨大无比的深壑骤然出现，而这深壑里的所有事物，不管是泥土也好，植被也好，巨石也好，统统被席卷到了空中，随后被肆无忌惮地抛飞出去。
　　放眼望去，紫色旋涡笼罩的这方圆几十里的空间已经成了一个彻彻底底的风之炼狱。
　　而这片区域里唯一还完好无损的就是旋涡中心对下的这家客栈，只是客栈虽然无损，但是里面的所有人却都已经昏迷不醒。
　　可怜这些人前一刻还沉浸在叶寒的绝世倾城中不能自拔，后一刻就变成池鱼，被叶寒的全力出手给殃及到了，也幸好此时的叶寒是小天位巅峰，对自己的力量掌控自如，她牢牢地将自己全力涌出的天心意识和笑面虎脑海中那层金色屏障的冲突控制在了客栈外面。
　　否则这一股大天位级别的意识流，一股小天位巅峰意识流的全力交锋所产生的余波早就将这家客栈给夷为平地，连点灰都不给它留。
　　笑面虎的意识海中，那道金色的屏障已经被叶寒那仿若无穷无尽般涌入的狂暴天心意识给冲击到极限了。
　　它就像一张拦在半空中的巨网，将所有从空中倾泻而下雨水全部兜住。
　　这张由大天位意识结成的网极其坚韧，还有转化功能，放在平时，雨下得再大，它也撑得住。
　　但是，此刻叶寒倾倒下来的不是雨，她是将一整片海洋给砸了下来，这让它如何支撑？
　　它虽然是由大天位力量结成的，但毕竟是无根之木，在没有能量补充的情况下，它终于还是无法抵抗叶寒那如海般砸下的恐怖攻击。
　　“咔嚓。”
　　一声轻微的脆响骤然响起，那是金色的屏障终于撑不住，破了一个小洞。
　　缺口被打开了，而缺口一旦被打开，不管它是多么的微小，都将给整体带来灭顶之灾！
　　“咔擦、咔擦......”
　　碎裂声接二连三地响起，道道紫光从金色屏障上投射而出，很快的，金色屏障上已经遍布了一条条透体而过的紫色光芒，最终的溃败就在眼前。
　　“啊！”
　　一道尖锐的女子怒吼声骤然响起，那已经支离破碎的金色屏障在这尖锐的叫声中轰然炸开，化作了无数飞舞的金色碎片，随后，这些金色碎片极速地汇聚在了一起。
　　刹那间，一个浑身散发着金光的女子身影出现在了这意识海的上方，挡在了叶寒砸下的紫色海洋前。
　　“我练霓裳在此发誓！不管你是谁，要是敢伤害到他，我就是踏九天，穷碧落，也必要将你斩杀！”极怒之音在这意识海中隆隆回荡着，带着无穷的霸道和杀意！
　　那轰然砸下的紫色海洋似乎也被这道声音震住了，停在了半空。
　　看到自己话好像起作用了，金色人影手一挥，准备继续说些什么，然而还没等她有所动作，那停顿的紫色海洋以比刚才还要凶猛的姿态轰然砸下，只是瞬间就撞上了金色人影。
　　“砰！”
　　在金色人影错愕的目光中，紫海呼啸着从她身上碾压而过，一瞬间，人影炸开，随后被席卷而过的紫海彻底冲刷，消失无踪。
　　而就在人影消散的刹那，她还听到了一道淡淡的声音：“我等你。”
　　金光消失，紫色彻底占据了笑面虎的意识海。
　　而客栈里，笑面虎那原本满是痛苦之色的胖脸瞬间变得无比呆滞，那无神的双眼已经完全被紫光所占据。
　　此刻的他，已经完全被叶寒控制了。
　　而数万里之外的一座小山上，一个身着白色宫装，满脸清冷的绝色少妇骤然张开了双眼，随后，无穷无尽的怒火从她那双怒睁的绝美凤眼中轰然射出。
　　空气瞬间凝固，随后周围的温度开始极速升高，只是片刻，小山上的那满目苍翠就消失不见，化作一片枯黄，所有植物都在这迅速蹿升的高温中，被烘干了水分。
　　“轰！”
　　无穷火焰冲天而起，小山瞬间被红色火焰所笼罩。
　　“你找死！”火焰中，毫发无损的绝色少妇咬牙切齿地说道，紧接着，她眉心处那个金色的火焰符号一闪，顿时汹涌的金色火焰从她身上炸开。
　　轰然巨响中，小山消失了，原地只留下一个巨大无比的岩浆洞穴。
　　随后，一道金光冲天而起，瞬间消失在天际。


第三百九十三章 准备晋升

　　荒漠重新恢复了平静，遮盖天地的极璨紫色已经消失不见了，肆虐的紫色龙卷也不见了，天空一片澄明。
　　黑色的天幕中，无数的星星冒了出来，它们不停地眨巴着眼睛，似乎还对刚才发生在这片荒漠上的恐怖一幕心有余悸。
　　夜晚的风带着许多清凉从远方款款而来，此时的它完全不见了之前的暴躁和粗犷，好似摇身一变，成了那从江南而来的执扇士子，安静而从容。
　　然而这夜空之下的荒漠却是完全变样了。
　　原本平整荒凉的大地此刻已经是沟壑纵横，这一道道，一条条就没有浅于十米的，宽度就更不用说了，至少四五十米。它们就像一条条巨大而丑陋的伤疤，遍布了整片荒原。
　　尤其是在这只有星光闪耀的黑夜里，看去更是恐怖，仿佛地面被撕开了道道通往无间地狱的裂隙，一旦坠落，就将永远沉沦。
　　这片土地上唯一完好的就是那间客栈了。
　　此时客栈的四周已经完全被巨大的沟壑包围，它就似一座孤零零的小岛，处在这片被破坏殆尽的荒漠上。
　　客栈里，叶寒静静地站在一楼大厅中央，秀眉微皱，不知道在思索些什么。除她之外，这里面所有的生物，包括院子里的那些坐骑，全都昏迷不醒地瘫倒在地上。
　　刚才和那第一宫主的意识交锋虽然被她有意识地控制在客栈外面，但是交锋最激烈时依然难免泄露出了一丝余波，而这客栈里的所有生物就在这一丝余波中被撼动了自身的意识，陷入了昏迷中。
　　幸好这一丝余波极轻微，不至于要了他们的性命，但是其中一些精神力较弱的恐怕要休息一段时间才能恢复了。
　　而跟他们比起来，那掌柜笑面虎却是凄惨得多了。
　　此时的他脸色极其惨白，就跟那殡葬时抛洒在空中的纸钱一般，一双眼睛死死地闭着，眼皮底下，眼珠子正在不停地颤动，密密麻麻地冷汗遍布他的额头、脸颊。
　　而他身上的衣物更是已经被汗水完全浸湿，紧紧地贴着他肥胖的身躯。
　　更令人意外的是，他的身上长出了一层金色的毛，这毛不长，但也绝不是正常人类能长出来的。
　　显然他是承受不住刚才的两大天位强者的意识冲击，再加上被叶寒强硬地占据了意识海，导致控制不了身体，露出了部分原形。
　　不过他虽然模样凄惨无比，但是性命却是保留了。
　　至于说另外的一些精神上的伤害，比如失忆、精神错乱甚至变成白痴之类的就难以保证了。
　　毕竟刚才叶寒对他施放的《心术》技能可算不上温柔。
　　而叶寒也从他的意识海中获得了她想要的一些信息。
　　首先是仙宫的所在，跟叶寒之前料想的完全不一样，它的位置竟然不是固定的。
　　那是一座能移动的巨大宫殿，它有时候飘浮在那巨大无比的幽暗地下河上，有时候顺着地下河流入那巨湖海洋中，有时候升上地面占据了某座山头。
　　这也就难怪世人无法知道仙宫到底在哪里了。
　　其次就是仙宫的一些杂七杂八的资料，比如说第一宫主到第五宫主都是谁，还有哪些主要人物，每一宫的架构又是如何......对这些资料叶寒没什么兴趣，只是随意了解了一下。
　　这其中，这笑面虎和他师父第一宫主之间的纠葛却是让她感到有些讶然，她没想到，这笑面虎竟然是因为爱上了自己的师父才会被打落天位，逐出仙宫的。
　　“没想到这貌不惊人的老虎精背地里居然还是个痴情种，可惜啊，爱错了人。”看着地上一脸痛苦之色的笑面虎，叶寒轻轻地摇了摇头。
　　不过像这样的爱情故事她也不会去随意评价。
　　对于她这个现代人来说，爱上自己的师父其实也没有什么了不起的，君不见还有男人爱上男人，女然爱上女人以及其他各种稀奇古怪的爱情嘛。
　　这是他们的自由。
　　如果这笑面虎真能娶了他师父，那她才佩服呢。
　　可惜，在这个礼数森严的世界里，笑面虎的行为简直是大逆不道，不要说在人族里面了，就是在妖族里也不为所容。
　　除了这些信息外，叶寒最关心的跟天魔令有关的消息却一个也无。
　　这本来也在她的意料之中，所以心中也没有太多的失望。
　　该知道的都知道的，不该知道的也知道了，想知道的却没能知道，这一趟的西北之行也该结束了。
　　不过在离开之前，她还有一件事情要做。
　　就在刚才的意识大战中，她可是跟第一宫主说好等她过来的。
　　对于这个传说中的这方世界的第一强者，她很想会上一会。
　　在天师山外的时候，她就感受到了那当代天师的气息，的确强，非常强，但当时的她心中并没有升起无法抵抗之感，这就说明她的真实战力并不比天师差。
　　所以她很想知道，自己比那能力压天师一头的第一宫主如何？
　　自从晋升天位后，她这一路都是碾压过来的，没有一个人是她的对手。
　　她从来没有全力战斗过，最多的一次也不过是轰倒雷峰塔，爆发了十颗天命珠，只是那也仅仅是她真正实力的十分之一甚至二三十分之一，而且彼时她还仅仅是小天位中段。
　　现在的她跟那时完全不可同日而语，她自己都想象不出来，当她将天命珠完全爆发，再加上天魔解体大法后，会强到什么程度。
　　只是虽然叶寒有心现在就跟第一宫主打上一场，但是却强行按下了心中的这一股冲动，因为她发现，自己马上就要晋升大天位了！
　　一直没有停过的修炼增速药剂，再加上接连几场天位之间的战斗让她《天魔策》的修炼进展神速，此刻距离那第四层的巅峰仅仅是一步之遥了，而她的战力值也已经高达991万。
　　第四层圆满之时，也就是她战力冲上1000万，晋升大天位之日。
　　而依她现在的修炼速度，只要三天，三天后，她就将晋升大天位！
　　这三天里她如果发生强度极大的战斗，显然是会很大程度地影响到她的晋升，所以她只能暂时打消马上和第一宫主战上一场的念头。
　　而等到她晋升后，不要说第一宫主了，就是那当代天师和第一宫主再加上北境里的那条鱼一起上，叶寒也不会有丝毫惧怕。
　　要知道等她晋升大天位后，那天命珠爆发出来的战力可就不再是虚的了。
　　只是如此看来，她想要全力打一场的梦想怕是又要推迟了。


第三百九十四章 浩劫起 晋升时

　　天穹已经由最深沉的黑色悄悄变幻成了极致的深蓝，漫天的星星无声隐没，只剩下东南角的那一颗。
　　它是璀璨而勇敢的，丝毫不惧那即将到来的，铺天盖地的光明将它淹没；它也是孤独而寂寞的，群星退却，唯独它默默坚守。
　　只是虽勇气可嘉，但于事无补。
　　当东方镶上金边时，这颗孤独而勇敢的星星终究还是在滚滚而来的光明面前，无奈消失了。
　　这可能就是所谓的大势不可挡吧，明对滚滚而来的大势，所有的坚守最终只能演变成无奈的悲壮。
　　而当这大势是一场浩劫时，悲壮就成了凄凉，浩劫一至，万物凋零。
　　大乾三百七十五年九月二十七日晚，大乾帝国剑南道蜀州巴陵郡郡府巴陵城一夜被灭，整个巴陵城六十万百姓，上至巴陵郡郡主，下至城内行乞小儿，无一幸免。
　　据城外幸存者描述，这一夜，巴陵城哀嚎遍野，无数百姓如无头苍蝇般四处逃散，但是却被一张笼罩了整座城市的白色巨网给拦了下来，最终所有人被一群蜘蛛模样的妖物给屠灭干净。
　　传闻有人站在极远山外往城里瞧去，发现城内到处是白色的蜘蛛网，更有不计其数的一人大小的白茧挂在网中。
　　巴陵城一夜之间成了那无数蜘蛛精的储食仓库。
　　而此时事件的背后黑手也很快浮现出来了。
　　对巴陵城下手的是妖魔势力中和仙宫并列为两巨头的另一超级势力——冥土！直接动手的则是冥土中的天位强者蛛后白仙儿。
　　这只蜘蛛精率领着她的蜘蛛部队，屠灭巴陵城，正式像人类宣战。
　　而这一次的巴陵城事件也被称为这场浩劫的起源，从这一天开始，人妖开战，浩劫正式开始，但是不管是妖魔鬼怪还是人类都没预料到，这场浩劫会这么巨大，持续的时间会那么长，到了后期还产生了劫中劫，不属于这个世界的第三方势力也参与到了这场浩劫中，并将这场浩劫牵引到了之前任何一个人都没有想到的地步。
　　直到百年以后，这场浩劫才算平息，而那时的世界跟现在相比可以说是完全不同的两个世界了。
　　百年时间里，无数势力覆灭，无数势力崛起，无数老牌强者陨落，无数新晋强者崛起，无数人、无数事交织在一起，谱写了一曲荡气回肠的百年悲歌。
　　仙宫、冥土、天师堂、崂山派、神机营、大乾朝廷......这些百年前的超级势力统统淹没在了浩劫之中，而他们的位置也被新崛起的势力所代替。
　　如果此刻的冥土能够预料到百年之后的事情的话，只怕怎么也不会制造巴陵惨案，引起人类和妖魔鬼怪的大战，开启了这场浩劫的。
　　不过，所有人都不知道的是，其实在浩劫开始前，发生了一件真正彻底改变了这个世界的事情，如果这件事情没有发生的话，这场浩劫只怕早就结束了，更不用说会有外界的第三方势力参与进来。
　　就在巴陵惨案发生的这一晚，西北的一片荒漠里也发生了一场“天灾”，放在平时，那也是轰动天下的大事，只是那时的世界已经被震惊天下的巴陵惨案的消息给填满了，这场天灾也就没多少人注意了。
　　毕竟一方是人妖开战，死了几十万人，而另一边不过是被毁了一片荒原罢了。
　　而荒原中心的那家客栈里，所有人都已经清醒了过来，他们在头痛欲裂之余，也在心里暗暗庆幸自己还能留得性命，等到他们出门看到外面荒漠上天翻地覆般的惨状后，这股庆幸就变成了心有余悸。
　　不过也并不是所有人都平安无事，很快众人就发现那胖乎乎的掌柜此时正神情呆滞地坐在地上，别人叫他，他就一脸茫然地望着叫他的人，甚至是店里熟识他的伙计呼唤他，他也是眉头紧皱，答不出话来，看他的样子，竟似完全失忆了一般。
　　而这一切的制造者此时却是盘膝坐在一条蜿蜒的小溪边。
　　这里距离那片荒漠足有千里。
　　叶寒昨晚搜索完笑面虎的意识海后，并没有杀了他，只是随手将他丢在了客栈里，而自己却是离开客栈一路往西飞了近千里，来到了一处荒无人烟的巨大山脉中，最后寻了这条山间小涧作为自己突破的地点。
　　溪水潺潺而下，大部分时间都在缓步前行，偶尔快速地跑上几步，带来几声“哗啦哗啦”的脆响。
　　溪两边的密林里，不知名的鸟儿在清唱，唱着不知名的歌，山风拂动间，带起一片轻吟，仿佛那刚睡醒的人发出那眷恋的叹息。
　　几片落叶在穿林而过的山风中缓缓飘落，它们有的打着旋儿落在了溪上，顺着水流缓缓而下，有的却是飘出好远，好似在追寻风的踪迹。
　　而其中的一片却是轻飘飘地落在了叶寒的手上，随后它就安然地待在了那里，就仿佛落在了地上，落在了石间，来到了它最终的归宿。
　　此时的叶寒就跟那林间的石头，身前的水流没有任何区别。
　　她的身上没有一丝生命的气息，哪怕有人此刻就站在她身边，不用眼睛看到话，绝对不会感觉到自己的身边还存在一个人。
　　只是表面气息全无的她，身体内部却在发生了令人瞠目结舌的变化，这是一种生命层次的跃迁，是生命的又一重全新的进化。
　　这种变化主要发生在她的心海中。
　　此时，她的心海正在发生翻天覆地的变化。轰隆隆的巨响中，那片紫色的海洋在极速扩张，看它模样的样子，已经比原先大了五倍不止，而随着紫海面积的扩大，那海面也在不断下降，不过那紫色却是越来越浓郁，其中甚至还透射出了点点金光。
　　心海上的天穹也是如此，只不过这天穹不但在扩大，还在不断升高，变得越来越深邃，跟那真正的天穹也越来越相似。
　　而那已经凝聚的88颗天命珠也随之不断涨大，上升，开始分散着排列开来，似星星般悬挂着，它们还排列成了一个神秘的圆形图案，只是因为其中最关键的十一个点都空着，所以还看不出来它到底是个什么图形。
　　紫海和天穹还在迅速的扩大，丝毫没有停止的迹象。
　　而溪边的叶寒也依然毫无生气地盘坐在那里。
　　一切都在酝酿，而等到酝酿完成之时，就是那石破天惊之刻。
　　与此同时，那西北荒漠里的客栈上空，一道璀璨的金光正划破天际，带着恐怖的呼啸轰然坠落！


第三百九十五章 大天位

　　“轰！”
　　整天巨响中，金光轰然砸下，没有任何迟疑和顾及，就这么霸道无比地砸下来了。
　　只是一瞬间，在叶寒制造的“天灾”中幸运地存留下来的客栈刹那化作了飞灰，整座巨大的建筑物除了中间小小的一块区域外，其它的部位全都被那无穷的金焰灼烧殆尽。
　　跟它一起不见的还有那些还未离开客栈的住客。
　　这些人有的是因为昨晚受到冲击，身体不适，想要休息几天再离开；有的是因为带着大批货物，现在外面道路损坏，一时出不去，只能留着，还有些胆大的则是纯粹地想留下来看看事情进展......只是不管他们留下来的原因是什么，此刻统统随着第一宫主的降临而化为飞灰。
　　这就是仙宫第一宫主的冷漠和霸道，视天下万物为刍狗，在她眼中，这世上没有不可杀之物。
　　而唯一存留下来的小小区域内，笑面虎正一脸茫然地坐在那里。
　　在看到缓缓降临到自己面前的第一宫主的时候，他那张一直木然的脸终于有了变化。
　　先是微张了嘴巴，两边脸颊出现轻轻地颤动，一双眼睛里也首次露出讶然之色，只是在讶然之后，浓浓的疑惑之色升起，而他的眉头也深深地皱了起来，似乎想起了什么，但是好像又什么都想不起。
　　骤然一声凄厉的惨叫从他的口中别，惨叫声中蕴含着无穷的痛苦，与此同时，他猛然用双手抱住了自己的脑袋，身子一侧，倒在地上开始拼命翻滚起来。
　　看着眼前的这一幕，第一宫主那冷若冰霜的俏脸上浮现出了一股浓浓的杀意。
　　随后，这股杀意轰然爆发，而随着杀意爆发的还有一股恐怖的灼热感，一瞬间，这几百里荒漠就变得跟火焰山一般。
　　而就在第一宫主杀意勃发的时候，叶寒的晋升也到达了最后关头。
　　心海中，紫海和天穹的扩张已经到了尽头，跟刚开始时相比，它们的面积起码扩大了十倍，而天和海之间的距离也增加了十倍。
　　这样一来，这心海能容纳的海水的容量跟之前相比是增加了成百上千倍。
　　而且那紫海里的海水也不再是纯粹的紫色，而是多了一种闪耀的金色，现在，叫它紫金海更加合适。
　》顶处，八十八颗围成圆形的天命珠正如真正的繁星般在不停闪烁着，而除了这些天命珠外，这天穹中还多了许多的神秘纹路。纹路中有隐隐的能量波动传来，似乎在孕育着什么。
　　此刻，整个心海正在慢慢地稳固下来，而叶寒的战力值也在随之稳步增长：9999989、9999990......9999999！
　　终于，它跳到了小天位的终点，只要再往上提升一点，她就能突破小天位，真正进入大天位。
　　别小看了这一点，多少世界里的多少小天位巅峰就被卡在这一点上不得寸进，这一点跨过去，就是另一个世界，另一个开始，另一个新生！跨不过去，这就是他们生命的终点！
　　天位四重天，重重似天渊啊！
　　只不过，对叶寒来讲，天渊是不存在的。
　　战力值坚定地往前迈了一步：10000000！
　　大天位，达成！
　　心海猛地一颤，紧接着一阵清脆的碎裂声传来，从穹顶到海底，遍布所有地方，但是偏偏没有看到任何碎裂的地方。
　　片刻后，碎裂声消失，而在它消失的同时，叶寒的心中涌起一股无限舒畅的感觉，这就好似某种一直牢牢地束缚着她的东西被骤然剥离，让她那被压迫了许久的身体体会到了从没有过的轻松之感。
　　而整个心海也骤然清晰了很多，也鲜活了很多，就像一个高度近视的人突然恢复了视力，看到了那从未看到过的清晰无比的世界，以前模糊一片的地方现在都清楚地展现在了眼前，这样的感觉，让人心旷神怡！
　　除了心海在碎裂声中变得鲜活无比之外，叶寒的天心意识也随之开始暴涨，探测的范围也开始暴增，从四十里，到五十里......再到一百里！
　　直到百里后，它才停止了扩张，这是它目前能达到的一个极限了。
　　在感应范围暴增之后，它的感应敏锐度也提升了好几个层次，如果说以前几十里内的事物她用天心意识扫描，就像是用眼睛看到一般的话，那此刻就是用放大镜在看了，百里内的所有事物，只要叶寒想看，意念一动间，纤毫毕现地出现在她的意识里。
　　除了这些变化外，更大的变化却是她对周围天地能量的掌控力的增强，如果说以前能够掌控的天地能量是一的话，那现在起码是三，而且这种掌控里还在不断变强当中，以前对天地能量的运用效率是一的话，那此刻也是三，同样的，也是在快速增强中。
　　也难怪小天位巅峰跟大天位比起来，差距那么大，完全是碾压式的存在。
　　人家大天位不管是掌控天地能量的数量，还是运用天地能量的效率都是你的几倍，这一乘起来就是十倍，几十倍，这要是打起来，大天位是分分钟秒杀小天位。
　　当然，前提是不要碰到像叶寒这种身怀恐怖神通的小天位。
　　小溪边，叶寒缓缓张开了美眸，两道紫金色的光芒从中透射而出，瞬间将周围的一切都染成了紫金色。这是她刚晋升还未能完全掌控体内能量，以至能量外泄所造成的。
　　片刻后，紫金光芒消失，她的双眼也重新恢复了清明，望去就似两汪秋水，动人无比。
　　随后，她慢慢地站了起来，而随着她的站立，一股气息也随之开始涨起。
　　一开始，它只弥漫在叶寒身周，随后开始极速往外漫延，只是眨眼就扩散到了十几里外，而所有被这股气息覆盖的事物，都仿佛在刹那间被凝固了，风停叶止，鸟静蝉歇，一切都在这股恍若神灵一般高高在上的气息中臣服着。
　　而等到叶寒站直身子的那一刻，这股气息更是轰然爆发！瞬间将方圆百里完全笼罩。
　　不止如此，它的余波更是如海啸般往四面八方狂涌而去。
　　所过之处，所有的生灵都忍不住心中猛地一颤，好似被某种至高存在冷漠地扫了一眼。
　　一般人在一阵莫名其妙之后，就将这事放下了，但是一些实力高强之辈却是知道这股心颤代表着什么。
　　天师山登天梯的尽头，一个一头白发的俊美少年将目光投向了西北方，那充满了沧桑的双眼中神光闪烁，不知道在思索些什么；幽深无比的无底深渊中，一双黄金瞳骤然亮起，将无比森然的目光投向了西北方；直插云霄的剑形山峰上，一身青衫的中年人也将目光投向了西北方，只是这目光却是锋锐无比，一望之下，似乎连周围的空间都开始颤抖起来......
　　这个世界的至强者们都已经知道，又有一个有资格以这方世界为棋盘，以万物为棋子的棋手诞生了，只是这棋手的气息却是很陌生，他们以前从未遇到过。
　　在这多事之秋诞生这样一尊强者，对他们来说不知道是福还是祸啊。
　　只不过，这方世界里只有一个人知道，诞生的不是一个棋手，而是一个能决定棋局胜负的裁判！


第三百九十六章 一触即发

　　空旷的宫殿内，第一宫主正端坐在一张巨大无比的金色椅子上。
　　这把椅子高高耸立在这座长方形宫殿最里层的一座石台上。
　　它造型十分奇特，瞧去就像一只凌空翱翔的金凤，椅子的扶手就是那展开的巨大金翼，其上一根根金色羽翎正散发着耀眼的金光，其上滚动一层熊熊燃烧的金色火焰。
　　椅背处，凤尾冲天而起，笔直、霸道，似欲刺破穹顶，其上同样滚动着熊熊的金色火焰，远远望去，这石台上就似昂立着一只欲展翅上九天的金凤一般。
　　而在凤首处则端坐着第一宫主。
　　她一身红色长裙，侧身斜坐，一双白玉小脚未着鞋袜，一只放在高台上，另一只却是踏在了椅子上，长裙滑下，大半条玉腿露在外面，而她的手臂，一条放在身侧，另一条架在那精致无比的膝盖上。
　　这坐姿要是换个人来摆，只会给人一种轻佻无赖感，但是放在她身上，却是透露着无穷的霸道和强势，一眼望去，就似高居九天之上的金凤冷眼俯瞰世间，不屑的眼神中散发着来自骨子里的高贵与桀骜。
　　而此时，她那双绝美凤目正冰冷地注视着高台下那个依然一脸茫然的身影。
　　笑面虎被她带了回来，但是她使尽办法也没能使他恢复记忆。
　　他的所有记忆好像被人用烈火给彻底烧成灰烬一般，没有留下丝毫恢复的可能。
　　现在的笑面虎懵懂似一个初生的孩童，对外面的世界一无所知。
　　或许，这对他来说也是一件好事，忘却了所有过往，一切从头开始。
　　但是对第一宫主来说，这件事却没完。
　　对于那个敢无视她的警告，将笑面虎打成现在这副模样的人，她就是上九天下黄泉也要将她找出来，然后碎尸万段。
　　她第一宫主的东西，哪怕是丢弃不要的，也不是其他人能够随意欺辱的！
　　就在她凝视着笑面虎时，一阵波动骤然传来。
　　感受着波动，第一宫主猛然直起身。这股气息——没错，就是那个胆敢挑衅她，视她如无物的天位强者。
　　没想到，她竟然晋升到大天位了！
　　不过，晋升到大天位又如何，在她练霓裳眼中，依然是覆手可灭的蝼蚁罢了。
　　绝美的双眼中无穷杀气透射而出，额头上那只精致的金凤图案更是骤然发出璀璨的光芒，随后，无穷金光将她笼罩。
　　金光闪动间，第一宫主瞬间就从大殿内消失了，而远处的高空中，一道金光呼啸着极速远去，看那方向正是叶寒所在的西北方。
　　与此同时，叶寒却是依然静立在那条无名的山涧旁，用心感受着这个全新的世界。
　　一切的一切在此时的她的眼中，是如此的透彻而新奇。
　　世间万物仿佛都褪去了一层神秘的面纱，将自己的本质展现在了她的眼前。就似眼前那片缓缓流动的溪水，此时在她眼睛就是一个全新的世界。这看似是一个整体的溪水，实际上却是由千万道不同的水流组成，这些水流在以前的她的眼中完全一样，但是现在她知道了，每一道水流它都有自己的流动轨迹，都有自己的不同的组成成分，它们彼此缠绕着，包容着，形成了眼前这一片看似完整的溪水。
　　不仅仅是溪水，每一片叶子，每一株小草，甚至每一块泥土，都蕴藏这无数的秘密，而这细微之处，却是她以前从未发现过的。
　　现在的她，看山已经不是山，看水已经不是水，所有的一切在她的眼中，都已经被剖析出本质了。
　　而且这种感觉还在不断增强，她似乎在快速地走向那万物的究极。
　　当然，这只是一种实力暴涨，突然进入新境界后的难以自抑的错觉。
　　目前的她只能说是初步了解万物本质，离那万物的究极差了十万八千里呢，或许只有达到太天位才能看到那真正的究极吧。
　　而这种感觉在过一段时间她完全适应了大条位的力量后，就会缓缓消失。
　　就在她凝神感应万物的时候，她也感应到了九道来自这方世界各个角落的气息，这续息无一例外，全都是大天位级别的。
　　显然，他们就是这个世界的至强者，隐藏在各个顶级势力背后的终极力量。
　　这续息有的宏大，有的缥缈，有的深沉，有的锋锐，每一个都是独一无二，极具特色，而他们传递出来的信息也是各不相同的，有的带着一股喜悦之意，这是在恭喜她进入了至强者的圈子，有的却是十分冷漠，仿佛实在冷眼打量一般。
　　不过其中霸道之极的气息却是直接传过来无穷的杀意，再一感应，叶寒就知道这股气息的主人是谁了。
　　毫无疑问，她就是被她在意识海中打破了设下的意识保护屏障的第一宫主。
　　感受着那好不掩饰的杀意和慢慢靠近的气息，叶寒嘴角一翘，倾城俏脸上露出了一个绝美的微笑。
　　她正想要一块磨刀石来试试自己的实力呢，这正好就有人送上门来了。
　　身形一动，叶寒瞬间从溪边消失，再现时已经身处那高高的峰顶。
　　望着脚下那嶙峋的怪石，叶寒身处手轻轻一拂，而那怪石林立的峰顶竟在她这一拂间，似轻烟般被吹散了！
　　只是片刻，一个圆形平台出现了，而原本在上面的几十米峰顶则是消失得无影无踪。
　　随后，叶寒就缓缓落到了那圆台的中央，背负着双手朝南方望去，那里，正是第一宫主飞临的方向。
　　而就在叶寒站定的那一刻，正在极速向这边飞来的第一宫主也感应到了来自叶寒的挑衅，骤然抬头朝叶寒的所在望去。
　　两道目光竟似隔着万里之地相遇了，而这一遇，虚空生电，两人心中同时响起了一声闷哼。
　　其中第一宫主心中的杀意更盛，这个不过刚晋升大天位的蝼蚁居然不逃，反而大大咧咧地在原地等着她过去，真正的胆大包天啊。
　　与此同时，两人毫不掩饰的针锋相对却是引起了其他几道大天位气息的注意。
　　顿时，种种情绪在各人心中升起，这里面有惊愕的，有担忧的，有轻蔑的，也有幸灾乐祸的。
　　这种种情绪都是依各人的立场而生，毕竟第一宫主是属于妖魔鬼怪这一方的，而此时被她针对的人自然就被归到了人类这一方。
　　人类这一方在欣喜之余也不免担心，这神秘强者刚晋升就去招惹那极强的第一宫主，这结局怕是不妙啊。
　　而就在众人各异的心情中，叶寒和第一宫主之间的距离也在飞快地缩短。


第三百九十七章 突现的叹息声

　　云层之上，万米高空，第一宫主所化金光以极快的速度笔直地朝前飞射着。
　　金光所过之处，一切都被搅碎，包括她身下不远处的极厚云层。这些云层在她呼啸着飞过后，以金光为中心，被切成两半，随后缓缓地往两边散开。
　　而金光的前方，一片苍茫群山已经隐约可见。
　　这片山脉巨大无比，像一道通天屏障将一片无垠的金黄沙漠拦在了外边，防止它闯入身后的苍翠世界。
　　山脉中到处是高达千米甚至万米的山峰，此刻，她所要寻找的那个人正站在这山脉中央的一座山峰上，冷眼看着自己靠近。
　　她很想知道，到底是什么给了这个刚晋升大天位的人敢于直面自己的勇气。
　　要知道，此时的她可是完全展露了自己的大天位巅峰气势，在这股气势面前，对方那大天位初段的气势就像湖泊前面的一个小池塘，完全没有可比性。
　　面对这样的差距，对方居然不逃走，还如此镇定地留着原地等着自己，显然要么是疯了，要么是有什么依仗。
　　作为一个大天位，疯了自然不可能，那么唯一的解释就是对方有着不惧自己的凭仗。
　　但是，有凭仗又如何？她练霓裳在这世上还从未惧过谁！
　　敢拦在她面前的，她向来是神挡杀神，佛挡杀佛。
　　群山快速放大，很快，一座座高大的山峰就扑入了她的眼帘，而她也开始从高空往下降落，随后朝着山脉中心那被削去了的峰顶的山峰直射而去。
　　那人就在那里等着她。
　　而此时的叶寒正静静地看着那一团极速靠近的金色火焰。
　　离这团火焰越近，也就越发能感受到它的无比强大和霸道。那即便隔着几百里也依然让她感到心头沉重的气势，的确让她产生了前所未有的紧迫感。
　　如果仅以目前的实力来论，她的确不是这第一宫主的对手，甚至她将被这第一宫主完全碾压，连一个回合都撑不下去。
　　对方那天一第一高手的名头的确不是随便得来的，她的这一身实力完全能够配得上这个称呼。
　　不过，自己对她可完全不惧啊。
　　一股颤栗感在叶寒心中涌起，她的身体也在这颤栗感中开始轻微晃动起来。
　　这自然不是因为害怕，而是因为兴奋，一种压抑了许久终于能够好好爆发一下的兴奋。
　　远处，金光终于飞到叶寒眼前，而两人也终于真正地面对面看到了彼此的真容。
　　这一看，两人心中都不约而同地升起了一股惊讶之情。
　　叶寒虽然在笑面虎的意识海中看到过第一宫主，但是那时的她毕竟只是个能量凝聚而成的虚幻体，所以叶寒除了看出她是个美艳女子外，并没有看到她的真容。
　　现在这一看之下，她才发现，这行事霸道无比，乖张无比的第一宫主竟还是个容颜绝世，面色清冷的绝色美人，这倒是有些出乎她的意料。
　　而第一宫主心中的惊讶却是比她还盛。她也没想到这个敢于挑衅自己的人也是一个绝世倾城的美丽女子，看那容貌，竟比自己还要美上一分，俏上一筹，而且看久了居然连她也不由自主地产生了一种心神摇曳之感。
　　这种感觉实在是让她感到不可思议，要知道她可是大天位巅峰，怎么可能还会因为人的外貌就产生心神不宁的感觉呢？
　　这里面有问题！
　　第一宫主所化金光骤然停下，她立在半空高高俯视着叶寒，一双眉头紧紧皱起。
　　终于在她的凝神感应下，她发现了叶寒身上的一点异常。
　　只见她眼前这位倾城佳人身上似乎在不停地往外散发着一种极轻微极轻微的波动，如果不是全力感应，她也发现不了这股波动，而正是这股波动，让所有看到她的人不自觉地就陷入到了沉沦的状态中。
　　更可怕的是，这股波动就好像是这股倾城佳人的一种本能，完全不用她控制就时刻不停地往外散播着，影响她身边的所有生物，让这些生物不由自主地就心神失守，并对她产生无限好感。
　　就像她自己，刚才还杀意盈天，现在居然已经消退了大半，甚至还升起了此事就此揭过的念头。
　　好可怕的能力！难道这就是她的凭仗？
　　心神急转间，第一宫主想了许多。
　　只是她只猜对了一部分。
　　她是第一个发现叶寒身上这股波动的人，在这之前，甚至连叶寒自己都没发觉。
　　而这股波动正是那太天位天赋“倾国倾城”所携带的特效之一。
　　它能够让所有靠近叶寒本体的生物都不知不觉地沉沦进去，不自觉地就一切为她着想，更恐怖的是，这种沉沦是无法解除的，而且接触时间越长，沉陷得就越深，直至最后不可自拔。
　　这也就解释了为什么叶寒身边的人一个个最后都不自觉地想要接近她，并喜欢上她，甚至爱上她，这里面除了她那绝世倾城的容貌外，还由于她这连自己都没发觉的魅惑波动。
　　跟这股魅惑波动比起来，那心术技能以及离九的那个诱惑神通就跟小儿科一样，不值一提了。
　　只是第一宫主没猜对的是，叶寒的凭仗并不是这连她自己都还未发觉的魅惑波动。
　　毕竟魅惑波动虽强，但也是需要时间才能发挥效力的。
　　很快，她就看到了叶寒真正的依仗，只是，这依仗却不是用来对付她的！
　　就在第一宫主停在半空打量叶寒的时候，一阵心悸突然涌上了叶寒的心头。
　　这股心悸来得是如此猛烈，之前甚至连半点征兆也没有！
　　没有丝毫犹豫，叶寒骤然引爆了天命珠，而且一爆就是前所未有的三十颗！
　　刹那间，无比恐怖的气势从叶寒身上猛然爆出，如果说之前叶寒的在第一宫主眼中是一只没什么战斗力的小白兔的话，那这一刻的叶寒就成了一头欲择人而噬的猛虎，浑身散发着危险的气息。
　　然而恐怖的变化还没有停止，气息暴涨后的叶寒再次怒喝一声，随后整个人竟开始“燃烧”起来，是那种所有的精气神一起爆发式的燃烧！
　　而随着她精气神的爆燃，那恐怖的气势竟再次翻倍地暴涨，一瞬间竟突破了大天位的限制，进入了另一个境界。
　　感受着这种境界，哪怕是嚣张霸道如第一宫主也忍不住在心里艰涩地呻吟了一句：“齐天位！”
　　怎么可能？一个不过刚刚进入大天位的蝼蚁竟然一眨眼就拥有了齐天位的战力？这样的事情，她从没想过，也不敢去想，这根本就是不可能的！
　　但就是这种不可能的事情却活生生发生在了她的眼前，那一刻，第一宫主觉得自己这上千年的修炼都修到狗身上去了。
　　刚进大天位就能发挥出齐天位的战力？开什么玩笑。
　　虽然她看出来了，这战力是那倾城女子燃烧生命力得来的，但如果燃烧生命能让她拥有齐天位的战力，换她她也愿意啊！
　　不过爆了三十颗天命珠，又激发了天魔解体大法的叶寒此时可没心思理会眼前的第一宫主，此时的她将全部心神都投放在了第一宫主身后的一片空间里。
　　“鬼鬼祟祟的，给我滚出来！”一声怒喝从她口中爆出，随后，她抬起右手，食指和中指并拢，狠狠地往前一刺。
　　刹那间，一道快到根本无法形容的紫金光芒轰然射出，擦着第一宫主的脑袋射在了她身后的虚空中。
　　这一刻，冷汗不受控制地遍布了第一宫主的额头，刚才的那一道紫金光芒从她而侧飞过去时，她竟来不及有任何反应。
　　刚才这道光芒对准的要是她，那她怕是要被秒杀了。
　　就在这时，一声叹息在她身后缓缓漾起，带着无限的沧桑，蕴着万载岁月的流光。


第三百九十八章 神秘道人

　　空间泛起波纹，似平静的湖面被投入了一颗小石子。
　　微波荡漾间，一道修长的身影缓缓浮现，如虚似幻，仿佛是从空间后一步跨出，又仿佛原本就是溶在这空间里，现在被叶寒一指给逼迫了出来。
　　而随着他的出现，那一声叹息也骤然从空旷悠远转为了清晰可闻，就似在耳边响起，与此同时，一股无奈之感也慢慢散播开来，弥漫在这片天地里。
　　这叹息如绕梁之音，连绵不绝，而就在这叹息中，那道虚幻的身影开始逐渐凝结，最后化作了一个道人。
　　道人看去三四十岁的模样，长相十分普通，就似那路边随处可见的树木、石头，看了之后转瞬即忘，但是他的那双眼睛却是让人一看就终身难忘。
　　他那眼里不是普通人类该有的眸子，而是一片星空，一片缓缓流转的无垠星空！
　　里面有无数星辰在闪耀，仔细看的话甚至还能看到里面不断有星辰在陨灭，也不断有新的星辰在诞生，就跟那真实的星空没有区别。
　　而随着他的出现，一股莫名的威压突然出现，不强烈，但却浩大无边，就似一整片星空从天顶缓缓压下，让人无处可逃，无处可避，只能眼睁睁地看着它将自己碾压成尘。
　　不过这如星空般的威压最终还是没能降临到地面上。
　　因为那里有一尊顶天立地地魔神硬生生地将它撑了起来！
　　跟道人的平凡中蕴藏无边浩瀚相比，此刻的叶寒却是简单爆裂得多，她就像一根熊熊燃烧的通天火炬，散发着无穷无尽的光芒和热量，似要灼穿这片天地，所有拦在她面前的东西，统统都将被烧成灰烬！
　　两道超越了大天位的恐怖气息就这样隔空对峙着，而此刻最难受的无疑就是那被夹在两者中间的第一宫主了。
　　此时的她就像一只被两头猛虎堵在中间的小白兔，被那恐怖的气息一冲，顿时一动也不敢动了。
　　随便哪一方都能轻易地将她碾碎，而她偏偏连个躲的地方都没有，只能硬扛着两边的威压，也幸亏她是大天位巅峰的实力，要是换个实力弱点的，此刻怕是早就这两股气息给压爆了。
　　即便如此，此刻的她也是满身大汗，心如擂鼓，脑海中更是产生了阵阵晕眩感。
　　这种感觉让她知道，她已经快撑不下去了。
　　“哎......”又是一声轻叹从道人的嘴里发出，随后他缓缓地说道，“这位道友，不如我们换个地方说活？”
　　“好，你带路。”叶寒没有拒绝，平静地回答到。
　　虽然此刻的她生命力正随着天魔解体大法的爆发在不断燃烧着，但是她却一点儿也不着急，似乎对这些失去的生命力一点儿也不在乎。
　　看着她身上的这一幕，道人眼中那片转动的星空也是一滞，随后他朝叶寒微微一颔首后，就身形一动，以极快地速度朝天空升去，只是一眨眼就化作一点流光，最终消失在那无尽的天顶。
　　而叶寒也是紧跟着道人的身影朝天空升去，只是跟道人的无声无息相比，她的气势却是霸道得多，轰然巨响中，一道紫金光芒冲天而起，在空中留下了一跟璀璨的紫金光柱，耀眼的紫金光芒将周围的空间彻底染成了紫金之色。
　　最终叶寒也消失在了那天顶，只留下那根紫金光柱在空中缓缓散去。
　　从头到尾，两人都没有朝那第一宫主看上一眼，仿佛她就是不存在般。
　　然而平素嚣张乖戾的第一宫主对他们两人的无视却是难得的没有愤怒，她只是沉默着，目光在不停闪动，其中有心悸、有震惊、有惶恐......无数种心情最终化作一声无奈的轻呼。
　　一直以为自己是天下第一人的她，第一次知道了原来这个世界上还有这样的存在，并且还是两个。
　　自己以前可真是个井底之蛙啊！感叹之余，她心中又升起一股嘲笑之情。
　　嘲笑他们这群大天位，以为自己是这天下大势背后的棋手，以苍生万物，天下大局为棋，还一直以此洋洋自得。只是他们谁都没想到，这天底下竟然还隐藏着这样的人物，在他们眼中看来，自己这群人就跟那戏台上的丑角差不多吧。
　　一股萧索之情开始在第一宫主身上弥漫，而就在这股萧索中，第一宫主起身一跃，化作一道金光朝来路缓缓飞去。
　　而另一边，叶寒却是依然在不停地往上快速飞动着。
　　此时的她已经来到了近十万米的高空中，就在这时，她的前面出现了一层覆盖了头顶整片天空的一片五彩的区域，就像彩色流光汇聚成天河，在她的头顶缓缓流淌，望去美丽之极。
　　然而在叶寒的天心意识中，这条彩色天河完全不是她眼睛看到的这般宁静美好。
　　意识扫动间，她发现这天河里的道道彩色其实是一股股纯粹到了极点的不同属性的天地能量，它们凝聚在这里，倚着某种神奇的规律缓缓流淌着，表面看着平静，但是一旦有生物闯入进去的话，只怕瞬间就会被各种能量冲刷得尸骨无存。
　　具她的探测，即便是大天位顶峰闯入，也支撑不了几个呼吸。
　　而她的前方，那个道人却是毫不停留地飞入了那彩色天河之中。
　　看着道人飞入，叶寒也没有停顿，速度不减地带着紫金光芒轰然撞入了这彩色天河中，搅起了好大一片彩色浪花。
　　而随着她的撞入，一片哗哗声出现在了她的耳中，同时还伴随着一股股冲刷之力，仿佛是真的进入了一条大河之中。
　　不过这冲刷之力可奈何不了此刻的叶寒，她心无旁骛地继续往上升，直到“噗嗤”一声后，周围重新恢复了平静，那些冲刷之力消失了，眼前的彩色光芒也消失不见了。
　　此刻的她已经冲出了彩色河流，出现在了一个神秘的地方。
　　这里寂静无比，没有风、没有云，什么都没有，一片空旷，而她的头顶，她的周围就是那浩瀚无边的星空，它似一个黑蓝色的巨碗，倒扣在她的头上。
　　此时，这些星星离她是如此之近，仿佛一伸手就能摘到一般。
　　而她的脚下，那条彩色天河不知何时已经消失不见了，取而代之的是一块巨大无比的大陆，这片大陆被蓝色的大海包围着，而大海的外围，就是那倒扣而下的星空。
　　“这就是这片天地的真面目。”一道沧桑的声音在叶寒耳边悠悠响起，“这里不过是一个被这片星空禁锢的囚笼罢了。”


第三百九十九章 一个约定

　　“我就是这个囚笼的看守者。”道人抬头仰望着头顶的星空，缓缓地说道，“我已经在这里待了有两千年了，在那之前，我师父看守了几千年，再之前，我师祖又看守了几千年......”
　　淡淡的语气中带着许多的惆怅和无奈。
　　“说是看守者，其实不也是一个被囚禁在里面的囚犯么？无数年来，我们这一支就这样一代传着一代，多少年后，我们也将这样一代一代传下去，直到这个囚笼被打破。”道人停顿了好一会，才继续说道，“或者，它被人给毁灭。”
　　“原来如此。”叶寒听了道人的话后，平静地说道，“你才是真正掌控这个世界的人，底下这片大陆上的万事变迁都由你决定。”
　　那道人听了，却是摇了摇头，说道：“不，你错了，我们并不会干涉大陆上的事情，只有当出现可能毁灭这片大陆的危机时，我们才会出手将这危机抹去。在平时，不管这片大陆上发生什么事情，我们都不会出手的，那万事万物的生老病死、兴衰成败自有它们的规律，我们不会插手。”
　　“那你今天现身将我带到这里来，这意思就是我是那可能毁灭这片大陆的危机，所以想要在这儿将我除掉？”听道人说完，叶寒却是美眸一眯，淡淡地说道，同时一丝危险的气息从她身上浮现。
　　如果这道人要是说个“是”的话，只怕一场旷世大战就要在这天顶轰然爆发了。
　　“道友说笑了。”道人苦笑着道，“以道友的实力，我可不敢对你出手。虽然道友此刻的实力是燃烧生命力才拥有的，但是我能感觉得到，道友真正的实力恐怕还没展现出来，我对战胜你是一丝把握也没有，更别谈除掉你了。”
　　道人说得很坦然，直接承认自己没有对付叶寒的把握。
　　叶寒听了，依然平静地看着道人，不过身上那一丝危险的气息却是消失了。
　　“其实，这片天地是有承伤限制的，它最多能承受大天位巅峰的力量，在这力量之内，不管受到怎样的破坏，它都能缓缓恢复，而一旦受到超过大天位巅峰力量的攻击，那给它造成的将是无法恢复的永久性伤害，所以，为了这片天地，我也不会轻易跟你大打出手的。”道人继续说道，不过接下来的话却是让叶寒眉头微皱，“你是从外面的世界来的吧？”
　　转念一想，叶寒的眉头就松开了，以道人的实力，再加上他们这一脉无数年暗地里守卫这片世界的底蕴，知道她是从外界来的一点也不奇怪，而且那异调局派人进来的事情他只怕也知道得一清二楚。
　　“真羡慕啊！”道人的眼里掠过一丝向往。
　　对大陆上的无数生灵来说，这里是一个辽阔无边的世界，从南到北，从东到西，都有数十万里，即便是大天位，也有足够的空间给他们活动。
　　但对这道人来说，这里却是一个一眼就能望尽的狭小空间。虽然叶寒没有想道人一样，几千年如一日孤零零地守在这里，但是那种孤独、寂寞，被束缚了手脚的感觉还是能够感同身受的。
　　这也难怪叶寒对外面的世界如此的向往了。
　　“其实我观察过你们这些从外面进来的人，也去过你们进入这片空间的那个通道，但是那个你们能随意进出的通道，对我却不起作用。”说到这里，道人深深地叹了一口气，其中有掩不住的失望，“你们的身体虽然和我们一样，但是灵魂上却被赋予了一种我们没有的奇异，正是这种奇异能够让你们能够在两个世界间穿梭，老天可真是偏爱你们啊！”
　　“果然如此。”叶寒在心里暗暗说道，“自己这一方的所有举动其实都被这道人瞧在眼里，要不是对方对此并不在意，只怕异调局的人早就全灭了。”
　　“你就不担心我们这些外来者占据了你脚下的这片大陆么？”叶寒突然开口问道。
　　“占就占吧，只要不把它打没了，无论是谁成为它的主人，我都不介意的。”道人很是随意地说道。
　　“你的心还挺大的啊。”叶寒对此倒是感到有些诧异，她也没想到，这道人对这脚下这片大陆上的事竟如此的漠不关心，在他眼里，似乎只要这片大陆不被破坏，其他的一切都是无所谓的。
　　“也不是心大。”道人晒然一笑道，“让你几千年如一日的守在这么一块地方里，你也是会厌倦的。看那些生命，一批批地生长，一批批地死去，今天这个在殿堂上争权夺利，明天那个在江湖里搏命厮杀，争来斗去，百年后不都成了一捧黄土？即便是那些天位也不过是活得长些罢了，只有他们到了我们这样境界才会明白，这一切都是没有意义的，生命的终极还是探索自身的奥秘，突破自己的极限，进而闯出这个囚笼啊！”
　　叶寒听了，沉默了片刻，随后开口说道：“但是，他们在自己有限的生命力追求着自己的梦想，不也一样获得很精彩么？虽然在你眼里，他们就像蝼蚁一样，整天为一谢有意义的事情拼命劳碌，但是在他们眼里，那就是他们生命的意义，权势、财富、美人、天下、人心......这就是他们想要的，追求的，或许他们得到这些东西的时候产生的感觉跟你打破这个囚笼的感觉是一样的。”
　　“或许你说的也是对的。”道人没有进行反驳，“每个人的追求不一样，不同物种的什么追求的也不一样，蜜蜂追求的是鲜花，青草追求的是土地，江河追求的是大海，高山追求的是天空，要是所有人，所以事物追求的东西都是一样的，那这个世界怕是真的到了毁灭的边缘了。”
　　听着道人惆怅的话语，叶寒却是眉头一皱，沉声说道：“我今天跟你过来可不是跟你论道的。既然已经把话讲明了，那咱们就继续把话彻底说透，免得以后出现什么问题，我们大打出手，毁了这个世界，到时候我倒是无所谓，你这个看守者怕是要失职了。”
　　“正和我意。”道人听了，微微一笑道，“不如咱们就做一个约定吧。只要你们这些外面世界来的人不动手毁灭这片大陆，我就绝不出手进行任何干涉，同样的，你也不要出手帮助你们这方的人。毕竟像你我这样的存在出手，另一方是没有任何还手之力的。”
　　“可以。”听了道人的话后，叶寒略一思索，就答应了下来。她本来就没有插手异调局掌控这片大陆的计划的打算，而且她的存在也消弭了道人这个足以让异调局所有计划毁于一旦的威胁，对异调局来说就是让他们没有了后顾之忧。
　　之后不管他们在这大陆上闹出什么事情来，只要别想着毁灭这块大陆，就不会引得道人出手。
　　况且他们的目的就是占据这块大陆，获得无穷的修炼资源，又怎么会想着毁灭这片大陆呢？
　　而只要有她存在，叶寒相信，这道人是不会毁约的，而且到了他们这样境界的人，是不屑在这种事情上违背自己的诺言的。
　　“一言为定。”
　　“一言为定。”
　　两个世界的终究巨头就此做下了约定。
　　“那么接下来还有一件事情要解决。”叶寒突然开口说道，却是将那道人说得心中一愣。
　　“还有事情？”道人疑惑的问道。
　　“对。”
　　“什么事情？”
　　“和我打上一场。”
　　“什么？”道人忍不住惊呼起来，“我不是说了我们出手会对这片世界造成永久性的伤害的么？”
　　“就打一场。”
　　“轰！”
　　一直在压抑着天命珠和天魔解体大法带来的无穷战意的叶寒悍然出手了！


第四百章 完结的秘境之旅

　　那一日，所有聊斋大陆上的人都看到了一个旷世奇景。
　　天空下起了五彩雨，从北境到南国，从极西到东海，到处都有地方落下五彩的雨珠。这样的奇景还是第一次在这片大陆上出现，以前从未有过。
　　五彩的雨珠小小的，细细的，在空中飘飘扬扬，有时随着风悠悠舞动，有时又任性地笔直掉落。
　　不过虽然彩雨漫天，但是真正落到地面上的却极少，绝大部分都在飘舞的过程中化作星星点点的彩光消失不见，只留下印在人们眼中的淡淡余韵。
　　只有极少数的雨滴幸运地躲过了消散的危机，得以落到地面上，而只要它们一落到某样东西上，这样东西就会发生巨大的变化。
　　落在草地上，娇弱的青草瞬间像吃了兴奋剂一样，蹭蹭蹭地疯长，很快就形成了一片足有一人高的草丛，落在一些动物身上，这些动物瞬间就体型大增，而落在普通人身上，则有去除百病之效，至于落在修士身上的效果则是最大的，一滴彩雨足以让一个一阶修士省去十天半月的苦修。
　　也因此，这场前所未有的彩雨被大陆上的人们称为“奇迹之雨”，可惜这奇迹之雨只持续了不到半个小时，等到各类生物发现它的神异之处时，这遍布在大陆各处的彩雨就消失了，这让许多人是捶胸顿足，懊悔不已。
　　不过在这场奇迹之雨后，人们发现那天空中还多了一个异象。
　　就在那东南角的天空上，隐隐约约多了一条细小的裂缝，这条裂缝很奇怪，不管是日升月落还是斗转星移，它一直都存在在那里，纹丝不动。这就好像天空裂开了一股怎么也修补不好的口子，只能让它露在外面。
　　这个异象自然引起了无数人的注意，也引起了许许多多的猜测。有的说这只是一种正常的天象而已，没什么大不了的，有的说这是天漏了，是一个凶兆，也有的说那就是“奇迹之雨”的源头，彩雨就是从那里落下来的，说不定以后还会从那落下彩雨呢......各种说法不一而足。
　　后来这个天空中的小口子就一直存在着，而且也没出现任何异常状况，久而久之人们就将它当成了一种正常的天象，就跟那日、月、星一样，是这天上固有的存在，还给它起了个名字，叫“天眼”，寓意这是老天爷半眯着眼望着这人世间。
　　而无论是“奇迹之雨”还是那“天眼”，知道其背后真相的就两个人，一个是叶寒，另一个就是那道人。
　　就在那奇迹之雨洒下的时候，这道人正一脸苦笑地站在那五彩河流之上，而他身上也是衣衫凌乱，颇为狼狈。
　　此时他脚下的那条五彩之河已经完全不是刚开始那颜色分明，静谧流淌的模样了，此时的它已经成了一股混沌的五彩乱流，看去就跟那熊孩子手上那被挤满了各种颜料的调色盘一样，要多乱有多乱，要多丑有多丑。
　　不过让道人苦笑的不是那混乱的颜色。
　　颜色再乱，它也会慢慢恢复，但是那条五彩河底的裂缝却是怎么也修补不好了。
　　无疑，能毫无顾忌地将这河底打出一条裂缝的人只有叶寒了，道人可舍不得。
　　回想起刚才的那一场激烈的战斗，道人的眼中闪过一丝心悸。他已经将叶寒估计得够强了，但最终还是失策，没能扛得住叶寒的至强一击，以至于河底被打裂。
　　其实两人能发挥出来的战力都在齐天位初段，但是他没想到，叶寒跟他战斗的时候竟然完全不顾惜自己身体，从头到尾她都在做一件事情——进攻！
　　没有防守，哪怕是自己朝她的要害攻去，她也毫不在意，直接选择跟自己同归于尽的方式进行攻击。
　　这让道人怎么打？叶寒敢拿着自己的命打，他可不敢，而且他有一种预感，真要和叶寒以命换命的来上一击，那他就成了个大傻子了。
　　这个长得绝世倾城，打起架来却不要命的女子肯定有什么后手留着，以命换命的打法最终吃亏的肯定是他自己。
　　所以道人就是从头到尾一直被叶寒压着打，像这样的情况他还从没碰到过，其中的滋味可谓是一言难尽啊！
　　好在最后叶寒一击将他打下彩色天后，轰出裂缝后就停止了攻击，而她身上的气息也是重新回落到了大天位初段。
　　随后身心舒畅之极的叶寒在伸了一个懒腰，朝他绽放出了一个令他也微感晕眩的绝美笑容后，就挥挥手化作一团紫金光芒，施施然往下方的大陆飞去了，只留下满脸苦笑地望着滚滚彩流从裂缝倾泻而下的，一身无奈和狼狈的道人。
　　而和道人这一会面后，她在这聊斋秘境里的事情就基本结束了。
　　她最关心的两件事情：天魔令和树妖姥姥的事情，她刚才都问过道人了。作为这个世界的实际掌控者，他如果有什么事情不知道的话，那这片世界估计也就没人知道了。
　　幸好，这两件事情，他都知道。
　　首先是那天魔令，这个世界上只有叶寒手上这一块了，这东西不是这里的产物，而是有一天莫名地从天穹上掉下来的，当时道人正身处海外，没有拿到那天魔令，反倒是被黑无常捡去了。
　　后来道人处于谨慎和好奇，也暗地里检查过这块天魔令，但是却没有任何收获，而且这东西除了硬一点之外没有任何用处，所以他也就不管它了，任其留着黑无常手上。
　　听了道人的解释，叶寒若有所思，她敢肯定，无论是黑无常还是道人其实都没有发现这天魔令上的真正信息，否则的话就不会如此对待它了。
　　而她之所以能看到天魔令上的信息，靠的还是游戏系统的帮助。
　　看来要集齐这七块天魔令是一件极其漫长的事情了。
　　而树妖姥姥的事情却是出人意料地被轻易解决了，道人直接告诉她，这树妖姥姥是身处南国的那个天位树妖。
　　听了这消息，叶寒心中不免升起一股无奈之情。
　　她兜兜转转了一大圈，从东到北，从北又到西北，还打算去极西之地，没想到目标就在自己的身后，要是道人没告诉她的话，估计还还要绕上十几万里，从极西之地跑到那南国之地去。
　　现在她既然知道了目标所在地，那自然是直飞而去。
　　而对于现在的她来说，区区小天位初段的树妖姥姥只是随手可灭的存在罢了。
　　所以她来到南国后，只停留了半天就离开了，而她的《山海异兽图鉴》里则多了一个小树人。
　　跑遍了大半个聊斋世界寻找挑战目标，结果就这么轻而易举地解决了，这让叶寒也忍不住暗叹世事难料。
　　至此，她在这秘境里的所有事情都完成了，护送司徒清英上天师堂，然后又是灭胡四，又是灭黑无常的，还跑到北境遇到了一条怪鱼，接着又撞上了第一宫主，随后又晋升了大天位，最后还和一个有齐天位战力的道人打了一架，这一路下来可真是忙碌啊。
　　这里的秘密还有很多，不过，她可不想再理会。
　　出来这么久，该回家了。


第四百零一章 我回来了

　　“小灰灰，你说那棵大树上的叶子什么时候能够全部变黄啊？”小小的方桌前，馨儿正双手托着腮喃喃轻语着，一双雾蒙蒙的眼睛出神地望着窗外那株高大笔挺的银杏树。
　　这株银杏树生长在一块巨大的草坪的中间，周围再没有其他的树，从馨儿的方向看过去，它是那么的醒目，又是那么的孤单。
　　此时，那原本碧绿的树身已经被染上了一层薄薄的浅黄，这层浅黄大都点缀在那扇叶的叶尖，远远望去就似树上浅浅地涂了一层金粉。
　　“喵~喵喵......”
　　“还要这么长时间啊，可馨儿好想麻麻......”声音渐渐低沉了下去，及至微不可闻，那朦胧的眼睛里的雾气也越发浓了。
　　“喵......”细细的叫声中，小小的脑袋轻轻地探了过来，在馨儿的怀里蹭了蹭，随后小灰灰那小巧柔软身子就钻进了她的怀里，一条毛茸茸的小尾巴在馨儿面前不停地甩啊甩，似乎是在逗她开心。
　　看着怀里正抬着小脑袋担心地看着自己的小灰灰，馨儿的嘴角拉扯出了一个笑容，很勉强。
　　她双手一伸，将小灰灰抱起放在了胸前，随后缩起身子，垂下小脑袋，用下颚轻轻摩挲着小灰灰，一双眼睛又出神地望向了窗外的银杏树：“水儿姐姐说当这棵树的叶子都变成金黄色的时候，麻麻就会回来了，可是它变得好慢啊，从昨天到今天一片叶子都没变黄......真讨厌，馨儿不喜欢它。”
　　“喵！”
　　“对吧，连小灰灰你也讨厌它，不如这样，你今天晚上拿颜料去把整棵树的叶子给涂成金黄色，这样我明天早上起来就能看到金色的大树，我看到金色的大树后，麻麻就会回来啦！”馨儿说着说着眼睛就开始发亮，随后一把将小灰灰举在胸前，开始拼命摇晃起来，还一边摇一边央求道，“好不好嘛，小灰灰，好不好嘛？”
　　“喵！喵！喵！”
　　“反对无效，快点说好！”
　　“喵！”
　　“快说快说。”
　　“喵~”
　　......
　　就在一人一猫在那闹腾的时候，老黄静静地坐在房间的一脚，眼神平静地看着他们闹腾。
　　此时的它跟没异变前的它已经是完全两个样。
　　原本身上的黄色的毛此时已经全部变成了淡金色，而且非常柔顺浓密，身躯虽然没有变大，但是身形看上去确实极其的雄壮威武，尤其是当它静静地坐在那里的时候，更是浑身散发着一种重如山峦一般的沉稳气息，就似那只要一坐就能定军心的百胜将军一般。
　　这样的闹腾它每天都能看到，只是刚开始时，这闹腾是真的闹腾，但是越到后来，这闹腾里却是藏进了思念，而现在，这闹腾却是为了掩盖思念。
　　看着一天天沉默下去，越来不爱动，时不时就发呆的馨儿，不管是它还是小灰灰，还是秦超、奚水儿、胡斐几人都感到很忧心。
　　他们自然知道这是因为馨儿想念“妲己”造成的，但是他们又有什么办法呢？
　　自西湖秘境事件之后，剑魔就带着妲己消失在了世人面前，再也没出现过，如今已经过去几个月，馨儿都上小学了，他们还是没有出现。
　　别看馨儿还是个小孩子，但是她的心却是十分敏感，在她的心里，叶寒就是她在这世界上唯一的亲人，也是她内心的唯一寄托。
　　现在这唯一的亲人离开自己这么长时间，这让小小的她如何不心生挂念，担忧，甚至害怕，害怕叶寒真的再也不要她了！
　　每天夜里奚水儿来到馨儿的房间，看到馨儿死死地抱着那个叶寒送给她的小猪佩奇的玩偶，看着那小小枕头上的一滩湿痕的时候，她只能无奈地轻抚她怎么也抚不平的眉头。
　　虽然周围的人对她就跟自己的女儿一样，但她的心里终究只有“麻麻”一个亲人啊。
　　亲人的离开对任何一个孩子，尤其是对馨儿来说，是一种最痛苦，最难熬的折磨。
　　只是这个懂事的孩子却拼命努力着在其他人面前装出开心的样子，不让人替她担心。
　　但毕竟是小孩子啊，再怎么装又能装到哪儿去呢？所有人都眼睁睁地看着这个以前活泼好动的孩子眼里的忧惧一天多似一天。
　　瞧着那个在那里努力闹腾的小小身影，老黄那向来平静的眼中也忍不住流露出阵阵怜惜。
　　就在这时，它的眼神一愣，紧接着浮现出难以置信之色，随后这股难以置信又化作了难掩的雀跃和兴奋，那一条长长的尾巴更是开始欢快地甩动起来。
　　与此同时，正在陪着馨儿闹腾的小灰灰也是突然一愣，随后整个身子一动不动地立在那里，任由馨儿一把揪住了它的尾巴。
　　紧接着它的身体开始颤栗起来，不是因为害怕，而是因为惊喜，而它的一双大眼睛则是牢牢地盯着窗外。
　　“小灰灰，你怎么了？”馨儿轻轻地拉了拉小灰灰的尾巴，疑惑地问道。
　　只是小灰灰却依然一动不动。
　　馨儿撇撇嘴，转头朝窗外望去，而这一看，却是让她张大了嘴巴，再也合不拢。
　　不知何时，窗外的那棵银杏树竟然开始变色了，就在她转头望向窗外的时候，那树上原本只是极淡的一层浅黄开始以肉眼可见的速度往整棵树上蔓延开来！
　　从每一片树叶的叶尖开始，缓慢而无比坚定地往下延伸，叶尖、叶脉、叶身，一直到叶柄，颜色也从淡黄转为黄色，再到深黄，到了最后，所有的叶子就似金子打造一般，闪耀起来璀璨的光芒。
　　最终，绿色褪尽，迎来了一树黄金。
　　而馨儿则亲眼看到了这棵银杏树从青绿色到通体金黄的彻底转变。
　　就在这时，一阵清风拂过，抖动了满树金黄的同时，还带来了一阵丁零当啷的清脆声响。
　　脆响跑进了窗内，惊醒了还处在呆愣中的馨儿。
　　“树叶变黄了，树叶变黄了！小灰灰，树叶变黄了！变黄了！”带着哭腔的欢呼声响起，馨儿伸手狠狠地一抹眼睛，冲到了窗前，“是麻麻回来了，麻麻回来了！”
　　再次朦胧的双眼中，一道熟悉无比的身影遥遥映入。
　　身影正背对着她站在那满树的金黄下，似乎是感受到了身后传来的那道已经模糊到什么都看不清的目光。身影缓缓地转了过来，站定，随后抬起头，朝着窗口的她露出了一个灿烂的笑容。
　　这一笑，天地黯然失色，这一笑，万物生晖，这一笑，带来了人间的四月天，
　　这一刻，世界只剩下一个声音。
　　“我回来了。”


第四百零二章 归家和系统升级

　　“哗啦。”
　　一声脆响中，已经闭合了几个月的窗帘被再次拉开了。
　　就在窗帘被拉开的刹那，无穷无尽的阳光蜂拥而入，瞬间填满了整个房间，将在里面盘踞了几个月的阴暗彻底驱散。
　　一室的光明中，叶寒站在巨大的落地窗前，任由阳光洒落在她那绝世倾城的俏脸上。
　　而从她身后望去，则能看到阳光悄悄穿透了她身上的单薄衣物，将她完美无缺的极致身形展现得淋漓尽致。
　　看着眼前奔涌如昨的甬江，叶寒的眼中闪过一丝缅怀。
　　不管是异变前还是异变后，这座城市都承载了她最多、最美好的记忆，虽然才离开了几个月时间，但是给她的感觉却像是过来几年一般。
　　甬江上依旧繁忙无比，来来往往的大小船只穿梭不停，一刻没有停歇，远处的江面上，新建好的甬江大桥比原先的更高更宽敞，并且分为了上下两层，上面汽车同行，下面动车、高铁呼啸而过，此时桥上也是一派忙碌景象。
　　再过去就看到甬江骤然变宽、变深，那里出现了一个手掌形的大湖，那就是当时叶寒惊天一掌击杀幽冥老祖的地方，如今这个地方赫然被改建成了一个水上公园一般的地方，四周被精致的白玉栏杆围了起来，边上还种着许许多多的垂柳，此时虽然阳光炽热，气温很高，但依然能看到许多游客打扮的人在湖边游览着，更有一些拿着小彩旗，手持小话筒的导游在前头不停地解说着什么。
　　而湖中最引人注目的还是那座立在湖中心的足有上百米高的一尊巨型石雕，这石雕雕得不是别人，正是叶寒银发紫袍的剑魔形象。
　　也不知道这雕像是出自哪个大师之手，竟将剑魔那冷酷之极，孤傲绝伦的气质完全表现出来，让那些看到雕像的人不自觉地就从心中升起一股凉意。
　　“没想到自己有一天居然也会被人立像纪念。”看着自己的被立在那里被无数人围观，虽然只是幻化出来的一个形象，但是叶寒心中还是忍不住升起一种难以言喻的荒唐感。
　　自己这算是成为了传说中的人物了么？
　　“麻麻，快点帮帮馨儿啊！”就在叶寒颇有感怀的时候，一声不满的娇哼声从她身后传来。
　　只见门口处馨儿正满身大包小包艰难地从门口挤进来，尤其是她的背上还背着一个比她的人还要大的佩奇玩偶，从叶寒的角度看过去，只能看到她那两条小短腿在努力地朝前探着。
　　“馨儿加油哦！”叶寒哈哈一笑，并没有上前帮她拿东西，反而是一个转身朝客厅中央走去，随后便惬意地将自己抛在了那条阔别了好几个月的巨大沙发上，感受着上面传来的许久未曾感受到的松软感，叶寒满足地舒了一口气。
　　虽然此刻的她已经是大天位的强者了，但是依然很享受这种窝在沙发上，什么都不用做的感觉。
　　随手一个响指，那墙上巨大的液晶电视就应声开机了，什么都不用做，窝在沙发，随意地切换频道，看自己喜欢的电视，这样懒懒散散的生活才是她最想要的啊。
　　“哼，坏麻麻，一点儿都不知道尊老爱幼，一回到家什么活都不干，就知道看电视，还让我搬这么多东西，要不是你是我麻麻，馨儿......馨儿就是累死也不要你帮忙，馨儿现在的武功可好了，这么点东西我随随便便就搬回来了......”好不容易挤进了门口的馨儿一边碎碎念着，一边背着佩奇玩偶，拖着满身行礼往自己的房间挪去。
　　这些东西其实都是她的，很多都是她住到奚水儿家后，奚水儿、李大力他们买来送给她的，她统统都带了回来。
　　而她背上的玩偶的背上，小灰灰正双眼微眯，四肢大张，一脸舒服地趴在那里，它乘着馨儿不注意，神不知鬼不觉地就溜到了上面，搭了一趟免费的顺风车。
　　至于老黄则是安静地跟在馨儿后面，它的身上也是大包小包的挂满了各种各样的东西，这些东西也全都是馨儿的。
　　天知道为了哄馨儿开心，水儿他们给她买了多少东西。
　　在叶寒没回来之前，馨儿对它们倒是没什么感觉，叶寒一回来，安下心来的她顿时这个喜欢，那个舍不得，最后索性全部带回来了，不过叶寒却说自己的东西自己搬，别人不能帮忙，结果就成这个样子了。
　　看着馨儿在那儿满腹牢骚，自言自语的模样，叶寒忍不住嘴角一扬。
　　这小家伙，不但个子长大了不少，嘴巴也变得利索了很多，看来自己要开始好好培养她，整齐几年内培养出一个居家能手来，把家务活全包了，这样自己就可以每天舒舒服服地躺在这里，过上衣来伸手，饭来张口的日子了。
　　幻想了一下以后的美好生活后，叶寒意念一动，将注意力放到到了自己身上。
　　现在她最关心的还是身上的游戏系统，因为它再一次升级了！
　　准确的来说，这是它的第二次升级。
　　如果把她刚得到时的游戏系统称为第一代的话，那么她晋升天位后，升级了一次的系统就是第二代，第一代和第二代的系统差别很大，不但任务系统全面改版，游戏商城更是突破了紫色物品的限制，开始出售金色物品。
　　而且是从小天位到太天位的物品全都有，只是这个价格实在是高，高到叶寒都没能从里面买上多少金色物品。
　　不过好在这一趟聊斋秘境之行不但让她晋升到了大天位，而且还收获了双位数的金色宝物，这些宝物很多都是她用不到的，都可以卖给商城换成财富值，从而购买或升级她需要的东西。
　　比如她现在修炼的功法《天魔策》，此刻她已经修炼到了四层圆满的境界，而后续的功法却需要将它升级到大天位才能得到。
　　而让她感到纠结的是，她那“天下第一”的金色任务的奖励也是《天魔策》大天位的修炼功法。
　　所以到底是升级功法呢还是先等等，这段时间另外找一门辅助功法来修炼，到任务结束拿到奖励后再继续修炼这主功法呢？这让她难以抉择。
　　不过现在她不用纠结了，因为这系统昨天突然通知她，要进行为期三天的升级，期间暂停大部分功能，包括任务和商城。
　　那就一切都等系统升级完再说吧。
　　她有一种预感，这次的升级不光能解决这个问题，还有可能给她带来她完全意想不到的好处！


第四百零三章 熟悉的朋友

　　这世上过的最快的是时间，过得最慢的也是时间。
　　年少时天天盼着长大，感觉时间过得怎么那么慢，一天比一年还长。
　　那放学的铃声总是不响，那心仪的动画片总是不放，那嘴边的绒毛总是那么软，也不知道什么时候能够像父亲那样硬的能扎人。
　　等到长大成人了，却是感觉时间过得怎么那么快，一不留神，那能够将年少的书再读一次的时光就已经溜过去了。
　　而这么长的时光里，能留下深刻印象的东西却是寥寥无几，回忆一片空白，除了那几个熟悉的人，那几件牢记的事。
　　不过这样的事情却没有发生在叶寒身上。
　　自从晋升天位后，她所有的记忆仿佛一下子都回来了，这样的记忆甚至能够追溯到她意识刚形成了那一刻！
　　从那一刻开始到现在的所有事情，她都能清清楚楚地回忆起来，就像她的脑海中存了一部时长几十年的电影一样，她随时随地都能够翻看自己任何一个时刻所做的任何一件事情。
　　甚至于当时发生在她周围的，她根本没留心的信息也能够找到。
　　于是她就兴致勃勃地翻看起了自己小时候的事情来。
　　而当她回看到小时候一家人虽然贫穷但是团团圆圆幸福生活的样子，不禁嘴角上扬，绽起了一个完美的微笑。
　　“妲己，想到什么了笑得那么甜？”软糯的声音在叶寒耳边响起，只是随后这声音就变成了哀叹，“同为女人，为什么你长得就这么好看，笑得就这么美丽呢？老天爷啊，你太偏心了！”
　　奚水儿趴在叶寒对面地桌子上，下巴垫着桌面，双手垂在桌下，整个人像一根面条似的软趴趴地瘫着，唯独那一双眼睛精光四射，直勾勾地盯着叶寒，里面是慢慢的羡慕、嫉妒、恨。
　　“水儿，人家妲己可是老天爷的亲身女儿，你这个垃圾堆里捡来的怎么能和她比呢？”李大力站在一旁，一边摸着自己下巴上那长了不少的精致胡须，一边贱贱地调侃道。
　　“滚！你不说话没人当你是哑巴！”奚水儿狠狠地朝他翻了一个白眼，怒怼了回去。
　　“我又不是周潜，一天不说话都没关系。让我闭嘴是不可能的，除非哪天我死了。”李大力嘿嘿笑道，顺便瞄了一眼安静地坐在角落里，捧着一本书正看得入神的周潜。
　　“李大力，我发现你这张嘴巴怎么跟秦局长越来越像了呢？”胡斐明朗的声音从门口传来，“看你前段时间天天跟在局长后面，他的一身本事没学到，这话痨的功夫倒是学了十层啊。”
　　“看组长你这话说的，我哪里就没学到本事了？你看我现在都已经二阶巅峰了，这可都是局长指点的功劳。”李大力朗声说道，随后话锋一转，开始讨好起来，“当然啦，我肯定是怎么也比不过组长你的，听说局里已经将你选为了突破到三阶的重点培养对象，真羡慕啊，向我们这样的普通二阶巅峰一抓一大把，可能突破到三阶的又有几个呢？哎，没天赋，又没资源，难啊！”
　　李大力说着说着又开始感慨起来，看来他的确被秦超的话痨体质给传染了。
　　看着办公室里平凡而热闹的一幕，叶寒再次嘴角一弯。
　　这帮家伙还是一点没变啊，除了实力增强了些，其他的还是和几个月前自己在时一模一样。
　　今天已经是她回来后的第三天了。
　　因为系统升级的关系，她的挑战任务也做不了，所有就安安心心地待在了甬城，重新过起了平静的生活。
　　早上送馨儿去上学，然后就到甬城异调局来上班，而她回来那一天造成的轰动就不必说了，整个甬城异调局都因她的归来而疯狂，后果就是那一天的异调局的很多事务都陷入了瘫痪状态。
　　而其中最激动的自然就是她所在的七组的其他成员了，一个个就跟见到了失散几十年的亲人一样。
　　但是局长秦超却是不在，此时他正在京城，替那挺进了华国人榜总决赛的甬城队员们加油。
　　上次的西湖事件后，浙省异调局重新举行了一次决赛，最终确定了浙省参加全国人榜总决赛的名单，其中甬城的那六个代表队员排名都挺靠前的。
　　现在他们正在京城为最后的决赛做准备，再过几天，总决赛就要开始了，这总决赛不但要确定好华国的人榜排名，还将选出参加世界人榜争夺赛的选手，所以竞争异常激烈。
　　秦超也因此赶去了京城。
　　而叶寒身上原本还有一个夺得世界人榜第一的任务的，只是对此刻的她来说，这一切都跟小孩过家家一般，纯属闹着玩。
　　要完成这个任务的五行分身已经被她重新放到了“地府”秘境中，接受那石台上能量的灌输，为以后晋升天位做准备。
　　而那个任务也不知道会不会保留。
　　她无法预料这次的游戏升级会带来什么样的变化，说不定任务模式又要改变了，毕竟以她现在大天位的实力来说，再刷那姓通的任务的话，实在是既无趣又没意义。
　　一切的一切还是等系统升级完再说吧，反正也快了，过来今晚十二点，它就能升级完毕。
　　办公室里的热闹还在继续，不知何时，奚水儿和李大力又怼了起来，胡斐则端着一杯茶站在一旁，一边小口品茗，一边饶有兴致地看着他们跟两只快掐架的鸡仔似的，争得脸红脖子粗。
　　而周潜则依然安安静静地坐在角落里看他的那本画满了奇异符号的大部头书，连眼角余光都没往两人身上瞟一下。
　　直到一道无比悦耳的声音骤然响起后，一切才有了变化。
　　“晚上请你们吃饭，悦来阁，七点钟，不要迟到了。”淡淡的声音清晰地传入了几人的耳中。
　　整个办公室瞬间安静无比，所有人都猛地将目光投到了叶寒身上，包括了那一直低头看书的周潜。
　　这片寂静持续了很长时间，良久之后，才响起了奚水儿那弱弱的，带着些许不可思议的声音。
　　“妲己，你说的是真的么？”
　　“真的。”
　　“组长，我请假，我要回家换衣服！”奚水儿骤然站了起来，大声喊道，随后也不管胡斐答没答应，在朝叶寒哈哈一笑后，直接冲出了房门。
　　随后，李大力也是紧随其后，人都跑出去了，声音才远远地传来：“组长，我请假去买衣服！”
　　紧接着周潜竟然也站了起来，他什么都没说，只是平静地朝胡斐和叶寒点点头，接着转身离开，只是他的脚步看起来也有些急促。
　　最后房间里就剩下胡斐和叶寒了。
　　胡斐看向正盯着自己看的叶寒，干笑着道：“那个妲己，我也去准备一下，放心，我一定会准时到的！”
　　话一说完，他就大步离开，片刻后就听到了他疾奔的声音。
　　看着空荡荡的办公室，叶寒无奈地摇了摇头。
　　不就请你们吃顿饭么？至于搞得跟参加什么大型晚宴似的，一个个还特意跑回去穿衣打扮。
　　不过，话虽如此，他们还真是一帮可爱的朋友啊。


第四百零四章 晚宴与礼物

　　“周潜啊周潜，我李大力今天才算是看清你的真面目了！”悦来阁那宽阔无比的私人停车场内，李大力瞪着一双快从眼眶里蹦出来的大眼珠子，神情甚是激动，似乎是看到了什么令人发指的事情，“看你平时斯斯文文，安安静静的，一副浊世佳公子的模样，万万没想到你竟然......竟然如此闷骚！”
　　也不怪他如此激动，实在是此时的周潜和平时的他比起来，完全是判若两人。
　　此刻的他身穿一套十分耀眼的银色西装，这西装也不知道是什么材料制成，在灯光的照耀下还闪着星星点点的银光，看去极其夺人眼球；而他的发型也一改平常那厚刘海遮盖额头的模样，而是所有头发高高竖起，直立在头顶，这种极难驾驭的发型和他那冷峻面容竟出奇地相配，使他浑身散发着一股冷酷之感。而他身边还停着一辆据说是纯手工打造，价值几千万的银白色超跑。
　　可以说，他是今晚这片区域里最靓的仔！
　　看到周围频频投射过来的那一道道投射到周潜身上的，饱含着各种复杂情绪的目光，而自己在他身边却是一副丑小鸭模样，也难怪李大力会如此的激动。
　　“走。”没有理会李大力的大呼小叫，周潜简单地吐出一个走字后，就转身朝那悦来阁奢华至极的大门走去。
　　看着周潜那超级贵公子般洒然前行，视周围灼热目光如无物的身影，李大力忍不住又叹了口气，嘴里嘟囔着：“没想到啊没想到......”
　　当然他也只是在跟周潜开玩笑而已，并不是真的在嫉妒他什么，七组几人这么长时间一起出生入死的情谊哪里是几件外物能动摇的？
　　只不过是今晚的周潜跟平常的反差实在是太大了，以至于将他震得目瞪口呆。
　　嘟囔了一阵后，李大力也赶紧跟了上去，时间不早，妲己已经在上面等他们了。
　　而在悦来阁最顶层的一个豪华包厢内，叶寒、馨儿、奚水儿、胡斐几人却是已经聚在了一起。
　　此时他们并没有围坐在那包厢中央的黄花梨圆桌上，而是站在包厢外那巨大的露天平台上，俯瞰着眼前璀璨的甬江夜景。
　　悦来阁作为甬城最顶级的私人会所之一，它所处的地段自然也是最顶级的，这里紧邻甬江，背后就是甬城最大的中山公园，环境清幽，是甬城这座繁华都市中极少有的充满了山水之情的地方。
　　作为这场宴会的主人的叶寒穿着却是异常简单。
　　万年不变的衬衫、牛仔裤外加休闲小白鞋的装扮，但就是这一身简单的打扮，就艳压了所有人，包括她身边穿着一身精致无比的黑色晚礼服，彷如暗夜精灵般的奚水儿。
　　在绝对的颜值面前，“人靠衣装”这个词已经可以被删除了。
　　此时，叶寒、奚水儿、胡斐三人正倚在那栏杆上，在微凉夜风的吹拂中，静静地俯瞰江景，谁都没有说话，不是因为无话可说，而是因为有些时候，有些人只要静静地待在一起，哪怕是不说话，也会感到心满意足。
　　或许这就是真正的朋友吧。
　　真朋友一语胜千言，无声胜有声，而那些酒肉朋友才需要大声吆喝，你来我往，勾肩搭背以示彼此间的亲密。
　　不过叶寒三人虽然静静地待着，但馨儿这个调皮鬼却是闲不住，此时的她心情极好，正和小灰灰在那露天平台上玩得飞起，一人一猫呼啸而来，又呼啸而去，留下一串串银铃般的欢笑声，而老黄则是安安静静地端坐在门口，注视着片刻停不下来的馨儿和小灰灰。
　　突然，老黄那竖起的耳朵一动，随即就将目光投向了包厢的大门。
　　片刻后，一阵沉稳的敲门声响起，随后门把手一动，大门打开，出现了周潜那夺目的身影。
　　看着端坐在那里的老黄，周潜平静地朝它点了点头。
　　对老黄，他们几个人可是向来将它当成一个平等的存在，别的不说，光它那三阶的实力就让他们极其重视了。
　　要知道虽然现在华国的三阶生物越来越多了，大略算来，全国有两千多，快三千个了，但那是建立在整个华国无比庞大的人口基数上的。
　　分散开来，每一个地域里的三阶人数依然是十分稀少的，以老黄的实力，它现在在这甬城之内能排进前十！
　　除了自身的强大实力外，它还是叶寒认同的家人，有这一重身份在，谁还敢将它当成一只宠物看？
　　更何况在叶寒不在的这段时间里，老黄还帮了异调局很多忙，所以，他们也早将沉稳无比的老黄视为他们的一员了。
　　不过小灰灰却是个例外，虽然它也有二阶巅峰的实力，但是在他们眼里却是跟馨儿一般，是需要照顾的存在。
　　谁让它一天到晚的不思进取，脑子里从来没有主动修炼的概念，里面只剩下“玩”这个字。
　　等周潜进来后，李大力的身影也很快出现了，看去有些垂头丧气的他在跟老黄打了声招呼后，就站到了周潜身边。
　　看着从露天平台进来的几人，他眼睛一亮，张开嘴巴刚想说些什么呢，就听到了奚水儿那大大的惊呼声。
　　“天哪，周潜你......你今天的打扮......我都差点认不出你了！不过你这一身好酷啊，平时你要是这样打扮，那咱们局里的那些小姑娘、小妖精们怕是要缠着你不放了。”
　　“谢谢。”周潜难得的嘴角一弯，微笑着说道。
　　“哎，李大力，你胸口插束鸡毛干什么？是要到去哪里窜场当司仪么？”奚水儿打量了周潜片刻后，将目光投到了李大力身上。
　　只是随后她嘴里吐出的一番话却似一把把尖刀，将李大力刺得体无完肤。
　　眼看着接二连三受到打击的李大力就要暴走了，叶寒一句话重新将他压了回去。
　　“好了，不要闹了，我们上桌准备吃饭。”
　　淡淡的声音中充满了不可抗拒之意。
　　叶寒说完后，不管是奚水儿还是李大力，瞬间就收回了心思，随后几个人围坐在了包厢中央的那张黄花梨圆桌上。
　　没一会儿，那欣味佳肴就流水一般地被端了上来。
　　在这样顶级的会所里，自然是不可能出现让客人等菜这种现象。
　　很快酒菜上齐，而饭桌上的气氛也随之慢慢热闹起来了。
　　这主要是因为有李大力、奚水儿、馨儿以及小灰灰这几个活宝在，三人一猫凑在一起，再加上胡斐时不时地在旁边煽个风，点个火，这餐桌上就更欢腾了。
　　而叶寒和周潜则是安安静静地享受着美食。
　　等到众人酒足饭饱之后，他们就再次来到那露天平台上，围坐在那休闲沙发上。
　　几人都没说话，连一向好动的馨儿也懒洋洋地躺在叶寒旁边，一只小手轻柔着自己鼓起的小肚子。
　　她这是被撑到了。
　　就这样舒舒服服地休息了好一会后，叶寒突然开口了：“今天请你们来主要是送一些礼物给你们，感谢一下这段时间你们对馨儿的照顾。”
　　说话间，她伸手一挥，右手上就出现了四个有普通抽屉般大小的紫色木盒，紧接着，她一抖右手，四个木盒就缓缓地朝奚水儿四人飞去。
　　看着飞入自己手中的木盒，四人的眼中都流露出了好奇之色。
　　不过他们谁都没有拒绝，因为他们知道，叶寒是从来不许别人拒绝的。
　　打量了片刻后，还是奚水儿率先忍不住。
　　“妲己，这可是你第一次送我们礼物哎，我一定......”她一边说着，一边按住盒子的开关，将那盖子翻了起来。
　　一瞬间，浓郁之极的紫色光芒透盒而出，将这露天平台渲染成了一个紫色的世界！


第四百零五章 万全准备

　　十月底的甬城凌晨很是清凉，白天烈日带来的灼热在之前几个小时的黑夜中，已经被消磨殆尽，此刻，黑暗带来的清冷才是这片世界的主角。
　　天空一片漆黑，就似有人拿着一支蘸满了墨汁的巨笔将它反复涂染了好几遍，把它遮得严严实实，连一丝天光也无法渗透出来。
　　这天空的黑暗似乎也影响到了甬城，平常看着璀璨光明的夜景此刻似乎显得有些黯淡。
　　没过一会儿，一道闪光骤然划破了那片黑暗！
　　它是如此迅猛，从城东到城西，眨眼间就将那黑暗完全贯穿。
　　“轰隆隆！”
　　滚滚响雷接踵而至，将那黑夜的寂静彻底打破，而紧随着雷声的则是一阵猛然响起的“哗啦啦”声。
　　这是暴雨在击打这座城市。
　　很快，甬城就被一层厚厚的雨幕笼罩住了，原本就显得暗淡的各色灯光此时更是朦胧一片。
　　它们在这铺天盖地的雨珠中四散折射开来，形成一小堆一小堆的光团。这些颜色各异的光团交织在一起，将甬城变成了一个五彩混沌的世界。
　　叶寒静静地站在落地窗前，目光平静地看着眼前这座被暴雨笼罩的世界。
　　跟屋外的狂风暴雨相比，屋内的宁静祥和让人忍不住心生一种莫名的满足感。
　　风雨再大，只要你在家里，就可以无所畏惧。
　　今天晚上从悦来阁回来后，她就一直待在这里，等待着游戏系统升级完毕。
　　而回想起刚才在悦来阁送给奚水儿几人紫色盒子时的情景，她就不觉嘴角一弯，露出几分笑意来。
　　这盒子里的东西都是她回来之前就给他们准备好的。
　　这其中既有她在聊斋秘境里搜集到的适合他们用的一些紫色品质的功法、装备，也有她从商城里购买的一些紫色宝物，曳，其中还有她为每个人准备的一门紫色秘术。
　　在今天来悦来阁之前，她就将这些东西分门别类的放好，收进了盒子里。
　　有了这些东西，别的叶寒不敢保证，至少让他们晋升到三阶，并且成为三阶中的顶尖存在她还是有把握的。
　　至于能不能晋升到天位这就要看他们的机缘了，毕竟升天位这种事情，已经不是人力所能掌控的了，至少以叶寒目前的实力还是做不到的。
　　虽然这些东西每一样在绝大多数人眼里都是无比珍贵的存在，放在一起更是可以在这异变世界里引起无数的腥风血雨，让无数人为之疯狂，为之丧命，但是在叶寒眼里这些不过是几亿财富值罢了。
　　而几亿财富值对现在的她来说不过是九牛一毛。
　　能用这区区几亿财富值换来奚水儿几人实力的大幅提升，她自然没什么舍不得的。
　　不光是奚水儿几人，馨儿、小灰灰、老黄三人的功法、装备、秘技、血脉药水等等能将他们的实力提升到三阶巅峰的东西她也全部都准备好了。
　　毕竟她在甬城也待不了多长时间，等游戏系统升级完后，她估计就又要踏上挑战之旅了。
　　以前两次的挑战任务的经验来看，每一次的挑战任务她都需要花上不少时间，而她还有九十五个挑战目标，可想而知，这必定会花费她大量时间。
　　而且，越到后面，挑战目标的实力就越强，她所花费的时间肯定就越多。
　　所以她要尽早地让自己身边的人拥有足够的自保力量，她可不想自己下次回来的时候发现几人中有人英年早逝了。
　　奚水儿四人离开悦来阁的时候，都是魂不守舍的，他们怎么也没想到叶寒口中轻描淡写的礼物居然会贵重到如此程度。
　　不管是家世不凡的奚水儿还是背景神秘的周潜，都从来没有看到过如此多的紫色宝物一股脑地出现在自己面前。
　　在当前的异变世界里，金色宝物是传说，极少有人看到过，而且金色宝物是天位专属，一般人对它们也没什么想法。
　　紫色宝物就是绝大多数人的终极追求，能得到一件就已经是天大的幸事了，更不用说全身上下全都是紫色宝物了。
　　这也就难怪奚水儿他们当时会如此失态。
　　当然了，怀璧其罪的道理几人还是懂的，他们在迷茫之际还是本能地就将这些宝物牢牢地藏了起来，而他们打开盒子时透射出来的漫天紫光也被无声无息地压制在了露天大厅的范围内，没有让任何人察觉到。
　　相信接下来的一段时间，他们的实力就能突飞猛进了。
　　同时叶寒也叮嘱他们不要轻易暴露实力，以免引起不必要的麻烦，毕竟突然的实力暴涨肯定会让一些人心中起疑，为此叶寒还特意给他们每人选择了一门隐藏实力的紫色功法。
　　相信如此多的准备之下，只要他们不傻乎乎地去自我炫耀，就能安安稳稳地提升到那再也不惧别人觊觎的境界。
　　而家里的几人叶寒也做了同样的准备，这样一来，只要不碰到天位，其他的任何麻烦他们都能应付。
　　至于说碰到天位的话，那做再多的准备也是没用，这些东西在天位面前就跟纸糊的一样。
　　为此叶寒却是将帮助馨儿她们应对天位威胁的底牌放在了自己的五行分身上，有着“地府”秘境辅助的五行分身，突破天位的可能性还是不小的。
　　到时候他们这些人自身有着三阶巅峰的实力，又有着五具天位实力的分身守护，那她就可以安安心心地去完成她的挑战任务而不用担心他们的安危了。
　　现在家里的事情都安排好了，只等她的系统升级完毕，她就可以继续出发去赚取财富值，用来增强自己的实力。
　　窗外的暴风雨依然在继续，它已经在这城市里肆虐了将近半小时了，却依然没有丝毫停歇的迹象。
　　那呼呼作响，叫人一听就心生寒意的狂风还在不停歇地四处冲撞着。
　　突然，窗外那狂乱的景象猛地一顿，不管是那狂风还是那暴雨，似乎都在同一个瞬间停下了自己的脚步。
　　整个天地随之一静，紧接着风消雨散。
　　它们不是自愿消散的，而是被某种突然出现的神秘力量给惊散的！
　　随着风雨的散去，这座城市并没有从雨幕朦胧中变得清晰起来，反倒是诡异地出现了一阵阵莫名的扭曲感，不是城市在扭曲，而是这座城市所在空间外的某种东西在扭曲，而它的扭动就像倒影一般，出现在了这片空间里！
　　与此同时，叶寒身上的系统也迎来了升级的最后倒计时。
　　“五、四、三、二、一、零！“


第四百零六章 新的功能

　　就在倒计时归零的那一刻，一阵清脆无比的碎裂声在叶寒耳中骤然响起，就似有人拿着一把精致的小锤子，在一面巨大镜子的中央轻轻敲击了一下。
　　力道虽小，但整面镜子却是应声而碎，化作漫天碎片倾泻而下！
　　与此同时，甬城空间外的诡异扭曲就在这碎裂声中消失不见了，那朦胧扭动的城市瞬间恢复了正常，远远望去，还带着一股经雨水冲刷后才会出现的澄澈明净感。
　　所有的一切都焕然一新。
　　房间里，叶寒看着归零的倒计时，并没有马上打开系统，而是深吸了一口气后才将意识缓缓探入。
　　这一进去就发现系统的界面有了很大的变化，不是变复杂了，恰恰相反，界面变得更加简洁明了。
　　主界面只剩下了四个，分别是：人物、物品、商城、任务。
　　点开人物，叶寒发现自己的所有信息都被整合在了一个巨大的板块。
　　板块的最中间是自己的人像，说是人像，其实用投影来形容更加贴切，因为这个立体的人物完全就是她的缩小版，除了比例不一样外，其他的全都一样。
　　她就像一个绝美的小精灵一般悬浮在中间，嘴角微翘，露着倾城笑颜，而她的头顶上方，则有一行金色的大字：大天位初段。
　　在金色大字的下方则显示着（战力值：10118656 宝物附加战力值：0 总战力值：10118656）。
　　此时，那战力值尾端的数字正在不断地往上跳动着，显然她的实力正在不停地往上涨。
　　而那个宝物附加战力值却是让她有玄不着头脑，这是之前所没有的东西。
　　而这个绝美小人的左边则是她的属性信息。
　　但是看到这个信息，叶寒却是一愣，她赫然发现，自己属性点的后方竟然出现了小数点！
　　苏妲己
　　力量：90.2
　　体质：90.2
　　敏捷：90.3
　　精神：90.3
　　魅力：120
　　天心意识：108
　　这个变化就意味着她的属性点将不再是一点一点的往上加，而是要变成0.1、0.1这样的增加了。
　　不过仔细一想，叶寒觉得这样的变化才更合理，以大天位的实力来计算，一点属性增加的战力怕有一两百万了，而一两百万的战力都比得上一个新晋升的小天位强者了。
　　所以这属性点的细化也是有必要的，否则的话这战力值的提升就很难计算出来了。
　　而就在人物属性信息的下方，叶寒发现了六个金色的方框，这排方框的上方还有两个字“宝物”。
　　仔细观察了一番后，叶寒恍如大悟，原来这里就是那个宝物附加战力值的由来。
　　在这六个方框里她可以放上任何品质的宝物，而宝物所增加的战力值就会显示在“宝物附加战力值”上。
　　而放在这里的宝物就相当于放在她身上一样，只要意念一动，就能随时动用，再也不用像以前那样，还要从物品栏中去将它们拿出来。
　　而且这六个宝物框还会随着她实力的提升而增加，可以说，这以后也将成为她战力提升的一个重要方式。
　　看完左边的属性信息和宝物栏后，叶寒将目光投向了人物的右边。
　　那里显示的则是她的功法、天赋、神通。
　　这里倒是没有什么大的变化。
　　功法显示：《天魔策》（小天位）第四层圆满；《心术》（小天位）第二层高段。
　　天赋显示：《倾国倾城》（太天位）。
　　神通显示：《天命九十九》（齐天位）。
　　它们金光闪闪地并排排成三列，底下是大片空白，看去煞是孤独。
　　叶寒看着自己这少得可怜的功法、天赋和神通，也是深叹了一口气，自己好像真的很不争气啊！
　　不过好在东西虽少，但样样是精品，一样顶别人好几样。
　　研究完“人物”面板后，叶寒打开了“商城”界面。
　　这商城面板却是更简洁了，甚至简洁得都有点过分了。
　　只见这整个面板居然就剩下中间个大大的长条形方框，旁边注着两个金色的字：搜索。
　　叶寒意念一动，输入了“金色武器剑”，随后按下了搜索。
　　只是一瞬间，方框缩小跳到了最上方，而各种各样的金色品质的剑就出现了，林林总总不下上百件，铺满了整个界面，右边还有下拉符号，可以随意上下滑动，以显示更多的长剑。
　　而且每一把剑上都有简单的介绍以及价格，方便叶寒查看。
　　这估计是商城里的东西实在太多了，所以系统干脆就什么都不显示，直接让人都自己所需要的。
　　看来以后叶寒还要好好研究一下如何利用关键词来搜索出自己所需要的物品了。
　　看完这简单的“商城”界面后，叶寒打开了最后的“物品”界面。
　　物品界面没有太大的变化，上面依旧是一个个的物品栏，叶寒数了一下，足足有120个，其中一些物品栏里已经放了东西，这里面有各种杂物，包括叶寒从聊斋世界搜刮来的十来件金色宝物。
　　只是在这120个物品栏的下方，有多处了一拍20个物品栏，只不过这20个物品栏都冒着鲜红的光芒，其中的第一个里正放着那个原本漂浮在物品栏上方的红色宝物：初级GM权限（1/1）。
　　显然这是为那些不能存放在普通物品栏里的，超出了金色太天位级别的物品准备的。
　　看着这多出来的20栏，哪怕是沉稳如叶寒也忍不住心头一阵火热。
　　既然多出来了这专门存放红色宝物的物品栏，那是不是就意味着她有机会得到更多的红色品质的宝物呢？
　　暂时按捺下心头的火热，叶寒将目光投向了物品栏的下方，那里有三个图标。
　　第一个就是那财富值，只是它的图标也变样了，赫然变成了聚宝盆的模样。
　　上面显示着聚宝盆（日利率：0.082%）：25365854689财富值。
　　这却是将聚宝盆直接和财富值融合在了一起，虽然少了每天固定的财富值奖励，但是那利率却高了很多，叶寒算了一下，这年利率应该有30%，应该算挺高的了。
　　而财富栏的旁边则是那升级栏，这一栏倒是没有任何变化，一个金色方框加上一个金色的“升级”按钮。
　　而它的旁边却多了一个全新的黑色石台般的图标，下方显示的是“献祭”二字。
　　叶寒意念一动，顿时了解了这个新图标的具体功能。
　　献祭：使用者可以投入金色宝物进行献祭，祭台将给予等值的财富值，并有较低概率将财富值翻一倍、翻两倍......最高翻五倍。同时还有极低概率献祭到高品质宝物，包括红色级别（注：商城买来的金色宝物无法献祭）。


第四百零七章 第一次献祭

　　看着这“献祭”功能的超级效果，叶寒忍不住心跳加速，这个新出现的功能实在是强大！
　　抑制住自己马上动手试验一番的冲动，叶寒点开了最后的任务界面。
　　这任务界面倒是没有多大变化，依旧分为三栏，只是第一栏被改成了“普通任务”，第二栏和第三栏依旧是“挑战任务”、“血色任务”。
　　其中普通任务栏中只有一个金色任务，就是那“天下第一”。
　　这个任务的主线任务是夺得世界天榜第一，完成后就能获得大天位级别的《天魔策》和大天位级别神通《无双》。
　　支线任务是利用分身夺得世界人榜第一，完成后的奖励是一百亿财富值。
　　只是叶寒赫然发现，这两个任务后面显示的竟然都是“已完成”状态，那些奖励她随时都能领取。
　　叶寒有预感功法的问题在游戏升级后就能解决，但是没想到居然解决得如此草率。
　　比赛都没开始呢，她就已经完成了。
　　这是系统默认她现在的实力在这现实世界里已经无人可以匹敌了么？
　　想想这个可能性还是挺大的，毕竟现在她的最强战力都已经达到齐天位了，在那聊斋大秘境里都已经是无敌，更不用说这最高不过小天位的现实世界了。
　　所以系统默认她完成这个任务也是正常的。
　　点击了领取奖励以后，这个存在了几个月的金色任务一阵模糊，随即化作淡淡的金色烟雾，缓缓消散了。而她的物品栏里则多了两本金光闪闪的书册，那聚宝盆里的财富值也是骤增。
　　至此普通任务栏再次一片空白。
　　而下面的挑战任务栏中，前两个图标已经是灰色的了，而第九十七号挑战目标的图标则显示了出来，上面画的是一只正仰天咆哮的黑色巨猿。
　　这巨猿立在一片茂密的丛林里，那些高达几十上百米的古树至多到它的腰部。可想而知，这巨猿的体型有多庞大，此刻它那双血红的残暴双眼正死死地盯着天空，似乎那里存在这某种跟它有不共戴天之仇的生物。
　　仅仅看着这个图标，一股凶煞之气就扑面而来，看来这巨猿可不是什么良善之辈啊。
　　叶寒并没有去细看，扫了巨猿后面那一大片打着问好的图标后，她就将目标投向了“血色任务”栏。
　　这个任务栏一直存在着，只是除了她晋升天位前出现了两次血色任务外，就一直没有动静。
　　而那两次的情况都是十分紧急。
　　这就说明这个任务栏只有在遇到一袖他人难以解决的群体性特大事件的时候，才会发布任务。
　　随着整个异变世界实力的极速提升，这世界上出现这样事件的概率是越来越小了。
　　只是概率小并不代表着不会出现，一旦哪一天这血色任务刷新了，那就代表着某个可能威胁到整个现实异变世界的恐怖事件即将发生了。
　　而发生这样的事情，就代表着无数腥风血雨的掀起和无数生命的逝去。
　　所以叶寒内心里还是希望这个血色任务不要刷新的。
　　合上任务界面后，叶寒缓缓地将意识从系统中退了出来。
　　对这升级后的系统，叶寒总体上还是很满意的。
　　属性点被细化了，但是却多出来一个“宝物附加战力值”。
　　虽然现在只有六个宝物栏，但都放上金色宝物的话，还是能给她增加许多战力的，尤其是她以后得到了大天位品质、齐天位品质甚至太天位乃至红色品质的宝物，那对她的战力增幅绝对是相当巨大的。
　　另一个让她满意甚至是惊喜的就是那新增的献祭功能了，这对她来讲是绝对的福利。
　　献祭最少都能得到跟宝物同等价值的财富值奖励，更别提这奖励还存在最高翻五倍，甚至还有可能得到高品质宝物的机会。
　　这样一来，只要有足够多的金色宝物，她的财富值就能迅速增长，万一人品大爆发，被她献祭出来一个高品质宝物来，那就赚大发了。
　　而且这献祭好像是为她的挑战任务量身定做一般。
　　她挑战的都是天位强者，而这些天位强者身上必定少不了金色宝物，而这些金色宝物又可以通过献祭为她带来大量财富值，这是一举两得的事情。
　　不过叶寒并没有马上去试验这献祭功能，而是闭上双眸，安静地坐在了客厅中央的沙发上。
　　这系统升级给她带来的冲击还是相当大的，所以她需要静下心来好好思索一下接下来的路该怎么走。
　　寂静重新回到了房间里。
　　屋外，那浓墨一般的漫天乌云不知何时已经完全退去，露出了那一片繁星璀璨的夜空。
　　没有月儿那明亮的光芒的掩盖，这些繁星显露出了它们那虽然微弱但却异常坚定的光亮。
　　整个甬城就笼罩在这层光亮中，看去是如此的静谧而温柔。
　　许久之后，叶寒缓缓睁开了那双秋水般的美眸，此时，那眼里蕴藏着的是无边的平静。
　　心已明定，前路已清。
　　接下来叶寒要做的事情已经十分清晰明确了。
　　她先打开自己的物品栏，将里面不需要的杂物全都清空，包括那胡四的真身之类的，统统卖给了商城，只留下那些金色的宝物和传送石这一类必须的物品。
　　随后在那大天位级别的功法《天魔策》和神通《无双》上轻点两下，顿时，她的脑海中浮现出来无穷神妙，同时那功法栏里的《天魔策》猛地一亮，闪起了金光，那圆满的第四层骤然变成了第五层初段，而且这金光并没有停歇，反而越来越亮，仿佛有什么东西正在酝酿。
　　而那神通栏上则突然多出了一行：《无双》（大天位）。
　　同样的，它的上面也在闪着金光，仿佛在酝酿中。
　　叶寒任由它们在那酝酿，转而将注意力放在了献祭功能上。
　　她现在一共拥有十五件金色宝物，也就是说她一共拥有十五次献祭的机会。
　　在这十五次的献祭机会中，她有没有机会获得翻倍奖励甚至高级宝物的奖励呢？
　　一切都要看她的人品如何了。
　　至于说宝物栏上的那六件宝物，她并不打算将手上的金色宝物装备上去，这些宝物能增加的战力值不过十几二十万，对现在的她来说只能算是聊胜于无，将它们拿来献祭才能使价值最大化。
　　意念一动，一把玉笛就出现在了献祭栏上。
　　这把“春风不度”是她从那第五宫主胡四身上得来的，现在被她当成了第一件祭品。
　　等待了片刻后，叶寒轻轻点下了那个“献祭”按钮。
　　顿时，那祭台上亮起一道金光，随后一闪而逝，而那玉笛也随之消失不见。
　　紧接着一个金色箱子骤然出现在了祭台上，箱子在不住颤动着，里面似乎实在酝酿着什么。片刻后，这个金色箱子停止颤动，里面的宝物好像已经诞生完毕。
　　叶寒全神贯注地看着它，这种仿佛彩票开奖一般的情形让她也忍不住心跳加速。
　　终于，金色宝箱的盖子一动，缓缓地往后打开。
　　而一道浓郁的金色光芒随之冲天而起。
　　里面出现的不是财富值，而是另一样金色宝物！


第四百零八章 魅力值的特殊效果

　　“宝物？”看着宝箱里散发出来的浓郁金光，叶寒感到有些难以置信。
　　这把玉笛不过是一件最普通的金色宝物而已，没有任何奇异之处，但是却偏偏献祭出了一样宝物来！
　　要知道献祭功能中有这么一条介绍：极低概率献祭到高品质宝物。
　　既然是极低概率，那可能就是千分之一，甚至万分之一，但就是这样的极低概率，自己第一次献祭居然就出现了，这让叶寒真的不知道该说什么好。
　　这是人品大爆发了么？
　　思忖间，叶寒将那金色宝物从宝箱中取了出来，一刹那，整个客厅都被那璀璨无比的金光给笼罩了。
　　万年蟠桃（金色齐天位品质）：产自九重天之上的瑶池圣地，由瑶池最中央的那棵上古神树孕育万载而成，且万年仅得一颗。服食此果后可增寿万载，并可获得先天木灵之体。
　　（注1：此果药性温和，任何生灵均可服用，亦均可生效。）
　　（注2：此宝物由献祭所得，可再次用于献祭。）
　　看着手中这个晶莹饱满，顶端火红一片，周身雪白透亮让人忍不住想一口咬下去的大桃子，叶寒不由得陷入了沉思。
　　这蟠桃不愧是齐天位品质的宝物，光增寿万年这一点就已经让人眼红到要疯狂的程度了。
　　要知道晋升小天位也不过是增寿千年，而到了大天位就是再增寿三千年，而晋升齐天位则是在这基础上再加寿命六千年。
　　也就是说从晋升到齐天位的话，一共能增加一万年的寿命，而这万年蟠桃一颗就给任何生物增寿一万年，这是何等恐怖的事情？
　　更何况它还能使食用者获得先天木灵之体。虽然叶寒不知道这种体质的具体性质，但是光听这名字就知道差不到哪里去。
　　这样长的寿命，再加上这种神奇的体质，就是一头猪吃了也能轻易修炼到天位境界了。
　　功效如此强大的一颗万年蟠桃，哪怕是强如叶寒都忍不住产生了一口将它吃掉，然后转修木属性功法的冲动，更不用说其他生物了。
　　要是换一个人拿到这蟠桃，此刻只怕连核都不剩了。
　　不过叶寒在凝视这万年蟠桃一会儿，还是一挥手将它收了起来。
　　满室的金光随着桃子的收起骤然消失，叶寒那波澜微起的心也随之静了下来。
　　她的修炼之路早已明确，自然不会因为这一颗桃子就随意更改，至于刚才想要吃掉这个桃子的冲动只不过是一种本能罢了，很快就被她抑制。
　　而且她相信，她修炼的天魔之力绝对不会比那什么先天木灵差，而她的修炼之途也绝对不会止于齐天位，那万年的寿命对来讲也没什么特别大的吸引力。
　　第一次献祭就收获到了高级宝物，这让叶寒在心满意足的同时也对下面的献祭不抱什么希望了。
　　毕竟光这一次献祭就让她获益无穷了。
　　要知道这万年蟠桃可是能再次拿来献祭的，如果最后决定不将这万年蟠桃给别人食用，而是继续用来献祭的话，那她也可以得到一笔数目极其庞大的财富值，甚至于数目翻倍也有可能，再想得美一点，万一用这蟠桃再献祭出一样宝物来，那这样宝物的品质就不可想象了，起码是太天位，乃至红色宝物也有那么一丝丝可能。
　　当然，这最后的想法不过是叶寒此刻的奢望罢了，她可不认为自己还真能献祭出什么红色宝物来。
　　静坐了片刻后，叶寒就开始献祭第二件宝物了，这次是一本从黑无常那里得来的功法——《幽冥大法》，这功法威力还行，修炼圆满后还附带一门小天位级别的神通，不过想要修炼它却需要修炼者拥有黑暗属性的体质，算得上是一门限制颇多的功法。
　　将这本功法放上去后，叶寒没有迟疑，直接点击了献祭。
　　随后一个跟之前一样的金色宝箱跳了出来，在颤动了片刻后就恢复了平静，紧接着宝箱盖打开，里面赫然出现了一堆的金色钱币，与此同时，叶寒也收到了提示：获得等值财富值25.6亿。
　　 25.6亿，挺不错的。
　　献祭获得等值财富值，这才是这献祭功能的正常操作。刚才那种获得高品质宝物的操作就像现实世界买彩票中了五百万一样，是可遇不可求的，几百上千回也不见得能遇见一次。
　　叶寒心平气和地将财富值收进了聚宝盆，随后开始继续献祭起剩下的宝物来。
　　只是随着这献祭的不断进行，她的心竟再次砰砰直跳起来，不是因为献祭情况不妙，而是因为献祭情况太好了！
　　“财富值翻倍，获得43亿；财富值翻两倍，获得62亿；财富值翻倍，获得36亿；等值财富值18亿.....财富值翻五倍，获得116亿！”
　　十四次献祭中，虽然没有再献祭到宝物，但是其中的10次却是财富值翻倍，甚至翻几倍，最后一次更是直接翻了五倍。
　　这还是献祭介绍里说的，有较低概率将财富值翻倍么？这明明是有较低概率财富值不翻倍！再加上她一开始就献祭出一样齐天位品质的宝物，这样的情况就显得很是诡异了。
　　既然系统介绍说是较低概率，那这概率本身应该是没问题的，正常情况下应该是十次出现一次翻倍，几百此出现一次翻五倍，成千上万次中才会献祭出一次宝物来。
　　但现在出现了这样很高概率出现翻倍这种诡异情况，必定是有什么东西影响到了这个概率。而系统本身肯定是不会对这概率产生影响的，那排除了系统后，就剩下一种可能，那就是她的身上有某种东西影响到了这个献祭的概率。
　　到底是什么呢？
　　叶寒再次重新审视了自身的所有信息，在仔仔细细查看之后，她最终将目光锁定在了那高达120点的魅力值上。
　　 120的属性点已经是目前的极限了，也是太天位才能拥有的属性。
　　而这个满级的属性点一直都是异常神秘，它有很多隐藏着的效果，虽然没有显示，但是一直在默默地起作用。
　　她身上散发出来的那股强大无比的魅惑之力就是它的效果之一。
　　而现在，这献祭获得额外奖励的概率变得如此之高，有较大的可能也是因为受到了这满级属性点的效果的影响。
　　除此之外，叶寒真的想不出其他的理由来。
　　她可不会认为自己的人品真的有那么好，十五次献祭有十一次获得额外奖励。
　　“魅力值啊魅力值，你可是又给了我一个惊喜啊。”叶寒瞧着那金色的满级魅力值，喃喃着道。


第四百零九章 再踏征途

　　十月金秋，这是叶寒最喜欢的一个季节。
　　不是因为这是一个瓜果飘香，满地金黄的丰收季节，也不是因为这个季节万物由盛而衰，能给人带来蕴含无限哀伤的秋思，她喜欢这个季节，仅仅是因为那片天空，那片只有在秋季才有的明净澄澈而又无限高远的湛蓝天空！
　　叶寒向来是十分喜欢并向往天空的。
　　在她仅仅只有一阶时就曾对月畅想，想要在那白云之上，月亮之下，温一壶月光下酒。后来她晋升天位了，也能够在天空自由翱翔了，但是这个愿望却一直没有实现。
　　因为她发现她的确能轻易地飞到那白云之上，但那不停扇动的一对翅膀实在让她产生不了举杯邀明月的心思。
　　想象一下，那对翅膀不停的一上一下，而她则捧着酒杯傻傻地对着月亮，这里面根本没有她心目中那醉躺白云的静谧安详感。
　　不过这个愿望好像能够在她达到齐天位的时候实现，因为到了齐天位后，她就能完全凭借自身力量在空中自由飞行，根本不需要用到身后的翅膀。
　　只是这一天好像离得有些远啊，按目前的修炼进度来看的话，只怕要百年以后了。
　　如果她这种百年还嫌长的心思被其他世界那些苦苦追寻齐天位境界数千年而不得的大天位强者听到的话，只怕要被气到吐血了。
　　百年还嫌时间长？你怎么不去买块豆腐撞撞死！
　　而这个占了天大便宜还不自觉的美人儿此刻正静坐在一座百米小山的山顶岩石上，仰望着头顶那片她最喜欢的深远的十月蓝天。
　　“妲己，我们该走啦！”奚水儿的娇呼声远远地传了过来，随后便在这群山之间悠悠地回荡起来，一直绵延了许久。
　　“来了。”叶寒淡淡地应了一声，声音虽轻，却无比清晰地传到了已经走到半山腰的奚水儿几人的耳中。
　　随后叶寒身形一动，整个人瞬间从那巨大的岩石上消失，紧接着就在岩下的一棵满身金黄的银杏树顶出现，继而又消失，就这样几个闪动，她就出现在了几人的身后。
　　看着叶寒归队，胡斐、李大力、周潜三人都是灿烂一笑，然后就继续往山下走去，至于奚水儿则凑到了她的身边，紧挨着她开始叽里咕噜说个不停，至于说的嘛，无非就是一挟孩子很喜欢听八卦消息。
　　虽然叶寒只是随意的应几声应付一下，但她却是毫不在意，依旧在那说得不亦乐乎。
　　此时的他们刚完成了一个任务，正准备返回甬城。
　　现在华国的局势依旧基本稳定下来了，在异调局的掌控之下，绝大部分想要兴风作浪的势力都被铲除，或逃到了国外，或暂时歇了心思。
　　尤其是在华国除了叶寒和齐修远之外的第三个天位强者——“修罗”聂风诞生以后，那些势力更是彻底销声匿迹。
　　这“修罗”聂风也是华国异调局一员，只是之前一直名声不显，是异调局隐藏力量之一，直到晋升天位后才出现在世人面前。
　　而他的行事风格从他的称号当中就能看得出来，要知道这个“修罗”的称号可不是他自封的，而是在他屠戮了无数想要撬动华国根基的异变生物后，人们给他加封上去的。
　　如果说齐修远是华国异调局的掌控人物，是异调局的大脑，那么“修罗”聂风就是异调局最锋利的一把刀，斩尽所有想要对华国不利的人！
　　现在人们一提到“修罗”就不自觉地浑身一颤，眼前更是出现一片尸山血海，可想而知，这“修罗”的积威有多深，杀气有多重。
　　而正是因为有了“修罗”的存在，震慑住了那些蠢蠢欲动的人，所以华国各地异调局的压力都减轻了不少。
　　再加上华国实行的非人类生物可以加入华国国籍的政策，很多非人类生物进入城市，融入了人类世界，过上了正常的生活，这让异调局的压力再次减轻。
　　所以像胡斐这样的一个城市的异调局精英小组接到的任务就少了很多，基本上是几天才有一个需要他们出手的任务。
　　而且这样的任务大都是在比较偏远的地区，只有在这些地区才会出现比较严重的案件。例如抓捕某个实力强大的逃窜通缉犯，消灭某只异变了身体却没诞生灵智的强大凶兽等等。
　　今天他们就是接到了消灭一只二阶巅峰凶兽的任务，才来到了这距离甬城有近两百公里的天台山脉里。
　　而对得到了叶寒馈赠的大批紫色宝物的奚水儿等人而言，这实在是个再轻松不过的任务，对付这只凶兽，不要说他们一组人来，哪怕是实力最弱的奚水儿也能轻易一个人搞定。
　　他们也接这次机会，熟悉了一下自己新获得的功法、装备、秘术之类的威力，这实验的结果却是让他们无比的心满意足。
　　想想也是，浑身上下全都是极品紫色的他们，哪怕目前只有二阶，也足以对抗三阶初段的人了。
　　五人沿着蜿蜒的山路缓步下行，任务已经完成，他们也不急着赶回去，那何不欣赏一下这因为异变而显得越发壮观的山林秋景呢？
　　五彩的山林，风一吹就泛起了波涛。
　　“哗啦啦，哗啦啦。”遍布四野的涛声中，彩浪起伏，沿着弯曲的山的脊背，连绵着往前奔去，前浪未尽，后浪已然更上，一前一后，一后一前，前后已经分不清了，只是一浪叠着一浪，似永无穷尽。
　　而五人就在那某处山脊的浪头上，在这无边的五彩山林的中，化作连在一起的五个小点儿悠然前行。
　　那路的正前方，就是他们要回归的家。
　　只是对叶寒来说，这不仅是这趟任务的归程，也是她再踏征程的起点。
　　这次七组的任务完成以后，她就要再次踏上她的挑战之路了。
　　为了那挑战成功后的财富值，为了那可以献祭的金色宝物，也为了那本逐渐显现威力的《山海异兽图鉴》。
　　目前她的这本图鉴里已经住进了五个天位生物：离九、小白、小青、八岐大蛇、树妖姥姥。
　　而经过这几个月的恢复，这五个天位生物的实力都有了一定的提升，尤其是离九，因为图鉴可以治疗他身上的伤，所以他的实力恢复得很快，目前已经是小天位中段了。
　　至于小白、小青和八岐大蛇在图鉴里专心修炼几个月后，目前都已经恢复到了三阶的实力，实力最差的是树妖姥姥，它是被叶寒打碎了身体后收进来的，在图鉴里待得时间又短，所以目前才一阶的实力。
　　而随着他们实力的提升，这本图鉴的属性也发生了变化。
　　《山海异兽图鉴》（金色小天位级别，唯一绑定物品，可升级，战力值：356485）：天心意识+8；自带技能——封印术；附加技能——心术（小天位）。
　　这本可以随着封印生物的增强而不断提升自身的金色图鉴，是她目前唯一放在宝物栏里的宝物。
　　她相信，这本图鉴最终能给她带来很大的帮助。
　　而她身上的功法《天魔策》和神通《无双》也已孕育完毕。
　　所以，她该再次踏上挑战之旅了。


第四百一十章 启程

　　“地府”秘境里，叶寒正静静地站在那中央大厅的石台上。
　　经过这段时间的孕育，整个秘境又有了很大的变化。
　　首先是形状，不再是原来蜂巢形，而是根据她的意愿慢慢地演变成了一小片陆地，目前的面积约有一个甬城大小。
　　只不过这片陆地的奇特之处在于，它的天空永远是黑沉沉的。
　　浓厚的乌云遮挡在空中，不让一丝光芒透入，而这铺天盖地的乌云下则是一座死寂的城，在这城里你感受不到任何生者的气息，其间弥漫的只有冰冷、死亡。
　　然而这座城只是这个秘境的表层，它的真正秘密却是隐藏在这座城下的十九层空间，其中的前十八层叶寒就按照传说中的十八层地狱来打造，而那最神秘的第十九层就是叶寒现在所在的这个神秘大厅。
　　这里也是这地府秘境的根基，是支撑其上一切存在的基础。
　　当然，现在不管是那地表的城市，还是那十八层地狱都只是拥有了一个雏形而已，离完全成形还远着呢，其中的十殿阎罗、判官鬼差等等还都在沉睡中。
　　原本叶寒以为这里不过是一个小秘境，但是她发现她错了，依照现在的模式发展下去，这里最后只怕会形成一片小型大陆。
　　而能形成那么大一个空间的，至少是大秘境。
　　作为这个大秘境的主人，她的收获无疑是极其巨大的，这里面的无穷无尽的资源任由她一人随意取用。
　　只是这一切都要等它初步孕育完成以后，而以它现在的孕育速度来看，只怕还要二三十年才能达到能够给她提供资源的程度。
　　所以她目前能做的只有等待。
　　而她今天来这里目的却是为了自己的五行分身。
　　既然她要继续自己的挑战之旅了，那自然要重新启用分身，让她们代替自己留在这甬城，照顾一家子人。而她的五具分身经过这段时间石台上那无穷无尽的能量的灌输，都已经达到了二阶巅峰，离三阶仅差一步。
　　她们的突破也就是这一两天的事情了。
　　伸手一挥，那放在石台中央那个青玉圆台上的一颗青翠欲滴的珠子就缓缓飞到了她的手心。随后她手指一抬，那翠绿色的珠子就落到了地上，在闪耀出一阵浓郁的绿光后，化作了一个跟叶寒一模一样的身影，而这身影自然是木行叶寒。
　　一缕天心意识逸散而出，附着在了木行叶寒身上。
　　木行叶寒那原本有些呆滞的眼神瞬间就充满了神采。
　　两人面对面的瞧着，这种自己看自己的感觉还真是挺奇特的。
　　“你好。”
　　“你好。”
　　淡淡的招呼声中，两个叶寒的脸上同时浮现出来一层浅笑，随后，白光一闪，两个人同时消失在了这个神秘大厅里，只留下青玉石台上那四颗在无穷的青气中闪闪发光的各色珠子。
　　半日后，甬城东侧千里之外的一座荒岛上，叶寒扇动着紫色双翼，呼啸着从天而降，人还未落，那高速降落带来的风压已经将荒岛上那稀稀疏疏的植被给压低了一层。
　　片刻后，叶寒双翼一收，整个人从极落转为急停，如此突兀的两个动作在她的身上展现出来却是那样的自然流畅，丝毫没有突兀感。
　　急停后，她的身影开始如轻羽般飘落，最终停在了荒岛中央的一块岩石上。
　　举目四望，周围茫茫然一片蓝，除了成群盘旋飞舞的海鸟外，这片世界仿佛就剩下了这一座荒岛和周围一片深蓝色的海。
　　而这座好似从来未被人类踏足过的深海孤岛就是这次叶寒所要前往的秘境入口的所在地。
　　第97号挑战目标：金刚（小天位初段），目标此时身处小秘境——金刚骷髅岛上。
　　这就是这次挑战目标的信息。
　　而金刚这个名号叶寒也并不陌生，她印象最深的就是电影里这只巨猿在帝国大厦上打落飞机的那一幕。
　　不过此金刚非彼金刚。
　　电影里那只金刚居然被区区几架飞机就极落了，显然实力是很弱的，看它的表现，估计也就是三阶初段左右，甚至只有二阶巅峰。
　　而她所要寻找的却是小天位级别的金刚，这两者绝不可能是同一只。
　　以天位金刚的实力，不要说几架飞机了，整个城市都要在它的怒火中化作废墟了。
　　而有这样实力的，就只有在电影《金刚：骷髅岛》出现的，体型比一般的山峰还要大的那只超级金刚了。
　　至于说为什么一部电影会演变城一个秘境，这就没什么好探究的了。
　　既然一本聊斋能演化出一个大秘境，那一部电影形成一个小秘境自然也是正常的。
　　在这异变时代里，一切皆有可能。
　　天心意识四下一扫，叶寒就发现了秘境的入口。
　　那入口就在荒岛西侧的一片雪白的沙滩上，像一扇半透明的银色大门立在那里。
　　足尖轻轻一点，叶寒的身形瞬间消失在荒岛中央，几个闪动后就出现在了这扇银色大门前。感受这身前传来的熟悉的秘境入口的波动气息，叶寒没有丝毫犹豫，直接朝门里迈去。
　　“噗嗤”一声轻响后，叶寒就消失在了银色大门里，只留下银色大门上不断泛起的一层层涟漪。
　　片刻之后，涟漪缓缓消失，大门重新恢复了平静，荒岛依旧沉默，大海依旧深远，海鸟依旧盘旋，一切又回到了之前的模样，没有任何的变化。
　　而另一边，叶寒只觉得眼前一亮，紧接着又是一暗，随后就发现自己已经出现在了一座巨大的海岛上。
　　此时的她正身处一片白色的沙滩上。
　　奇异的是，这片沙滩不是由沙子构成的，而是由数之不尽的大大小小的贝壳组成。
　　这些贝壳不知道被海浪冲刷了多少年才形成了今天这圆润、洁白、小巧的模样。似乎在每一片贝壳上，你都能找到岁月沉淀万载的痕迹，都能听到蕴藏其中的远古之海的信息。
　　只是，如果说这片贝壳沙滩让人感受到的是惊讶和神异的话，那不远处堆积在这沙滩上的东西就让人感到恐惧了。
　　那里赫然堆放着一艘艘巨大无比的战舰，这其中有战列舰，有护卫舰，有潜艇，叶寒甚至还看到了一艘航空母舰！
　　这些战舰都是遍布锈迹，浑身上下破烂不堪，但这不是让人惊恐的，让人恐惧的是这些战舰的形状，它们有的从中间被折成了两截，有的被凝成了麻花，有的身上遍布恐怖的抓痕。
　　最令人心惊的是那艘庞大的航空母舰，它赫然是被某样东西从上到下砸了个通透！


第四百一十一章 刷新的任务

　　“轰隆隆！”
　　天空响雷炸起，只是一瞬间，瓢泼大雨就从天而降，将整座岛屿笼罩。
　　视线一下子变得模糊，远处重山眨眼消失不见，只剩下了接天的雨幕和不时闪现的惊雷。
　　暴雨的来临就是这样的肆无忌惮，从来不顾忌这片地域里有什么，又发生了什么。
　　在这样狂暴的雨幕中，大海似乎也消失了，而不远处沙滩上堆积的战舰也是瞬间化作朦胧黑影，似一只只狰狞的巨兽趴在那里。
　　而此时，叶寒就在这堆曾经的钢铁巨兽堆中仔细查看着。
　　这些战舰很明显不是被海水冲上岸来的，也不是自己开足马力冲上来的，因为浪再大，马力再足，也不可能做到它们的古怪姿态。
　　它们有的堆叠着，上面一艘船的船底压着下面一艘船的甲板；有的直直地插在地上，船尾朝天，船头深入地下；有的趴在地面，船底朝天，整个船身像是被重物踩踏过一般，十分扁平......
　　这种景象就好像是有某个庞然大物将这些战舰当成了玩具，将它们从海中捞上来，然后在这沙滩上一通乱砸，直到将它们砸得体无完肤，破烂不堪后，自己才心满意足地离开。
　　叶寒还在这附近发现了许多人类的白骨以及弹壳、炮壳之类的东西，显然当时的战舰上是有人类存在的，而且这应该是一整支航母舰队，他们还对那庞然大物进行了猛烈地攻击，只是从此刻的场景来看，他们的进攻并没有取得什么效果，反而自身全军覆没。
　　而不远处出现的几架战机的残骸也证实了叶寒的猜想。
　　同时叶寒还发现，这里出现了除那神秘的庞然大物外的第二种生物，这种生物的体型也很大，而且还长着锋利的爪子和巨大的尾巴。
　　那一艘被拦腰打成两截的战列舰就是它那巨尾的杰作，至于另外几艘战舰上那几乎将它们劈碎的巨大裂缝明显是由它的尖爪造成的。
　　能将一整支现代化的航母舰队打成这样，这两个神秘生物无疑都是天位级别的，就是不知道它们跟自己要找的金刚有没有关系了。
　　毕竟看这些战舰身上的锈迹程度，这件事情只怕是发生在三四十年以前。
　　至于说这两个神秘的天位生物会不会对自己造成威胁，叶寒却是一点都不担心的，对现在的她来说，不要说区区两个小天位生物，就是同时来上二十个，也是覆手可灭。
　　继续用天心意识扫描了一会后，叶寒并没有找到什么有用的发现，于是她就将天心意识散开，往周围撒去。
　　一瞬间，方圆百里范围都被她的天心意识所笼罩，而这一探查，叶寒发现这方圆百里不过是这座巨岛的区区一角，在这之外还有很大一片区域。
　　看来这个岛的面积很不小啊，怕是有一个浙省那么大，由此可见，这里应该是个顶级的小秘境，里面生活着的小天位生物应该不会少。
　　想到这里，叶寒嘴角微微一翘，天位生物多好啊，它们越多，就意味这金色宝物越多，这不正中她的下怀么？
　　既然如此，那就马上行动吧。
　　这地方虽大，但对现在的她来说，无法是多花上一些时间罢了。
　　而且在这样的小秘境里，她就是无敌的存在，不需要讲什么策略，直接一路横推过去就行。
　　璀璨的紫色羽翼骤然浮现，随后猛地一扇，那垂天的雨幕竟在这一扇之下倒卷而上，和高空之中降落的雨珠轰然撞在一起，一时之间，噼里啪啦声响彻云霄，将那隆隆雷声也盖了过去。
　　随后羽翼一挥，叶寒就化作一道灿烂的紫光，劈开雨幕朝岛内飞去，徒留下那锈迹斑斑的战舰残骸被那倒灌而下的雨水重新淹没。
　　而飞行中的叶寒除了将用天心意识不断扫描四周外，还将部分注意力集中在了系统的任务界面上。
　　因为她发现，任务栏最上方的普通任务栏里赫然出现了一排的任务。
　　这些任务都是在她进入这个秘境的时候刷出来的，其中白色任务有三个，剩下的唯一一个有颜色的也只是绿色任务。
　　以她的实力，这个秘境里已经没什么事情能难住她了。
　　任务一——探索骷髅岛（白色任务）：彻底探索这个岛屿将有助于你完成其他任务，所以请认真探测吧，只要天心意识扫描到的范围即视为已探测。（任务奖励：3亿财富值）
　　注：当前探测度百分之三。
　　任务二——寻找遗体（白色任务）：在岛上找到金刚父母的遗体，并将它们好好安葬。（任务奖励：3亿财富值）
　　注：完成此任务有助于你收服金刚。
　　任务三——复仇（白色任务）：杀死骷髅蜥蜴王，为金刚父母复仇。（任务奖励：8亿财富值）
　　注：完成此任务有助于你收服金刚。
　　任务四——摧毁巢穴（绿色任务）：剿灭所有骷髅蜥蜴，并摧毁它们的老巢。（任务奖励：小天位级别金色宝物一件。）
　　没想到系统更新后任务倒是刷得勤了，要知道在聊斋大秘境的时候，它可是一个任务都没刷。
　　这四个任务都很简单，无法是多花点时间罢了，而且奖励也不算少，尤其是最后的绿色任务，还有金色宝物奖励，所以叶寒决定将它们全部完成。
　　就这样，叶寒振动双翼，毫不掩饰自己身形地在空中快速掠过，那恐怖无比的大天位气息也随之在快速地弥漫开来，将下方世界中的生物吓得瑟瑟发抖，一动也不敢动。
　　不管是雄狮猛虎，犀牛巨鳄，还是那现实世界已经消失的凶残暴龙，泰坦巨蟒，在这股气息面前全都乖巧如鹌鹑。
　　而叶寒第一个任务探测骷髅岛中的探测度也在随着她的飞行快速上涨着，很快就从百分之三，上升到了百分之六，再到百分之九。
　　就在它上升到百分之三十的时候，叶寒心中一动，有了发现。
　　在她的前方百里处，出现了两道正彼此对峙的天位气息，这两道气息都是小天位初段，只是其中一道气息有些不稳，似乎是受了伤，而另一道却是十分强盛，牢牢地压住了那一道不稳的气息。
　　看来自己运气不错啊，这才进秘境没多久呢，就有了发现。
　　不过令她略感惊讶的是，在那道不稳的气息的身后，还有十几道弱小得可怜的人类气息，看这情形，那受伤的天位生物是在保护那些人类。
　　“有点意思。”思忖中的叶寒没有收敛气息的意思，反而大天位气息一涨，直飞着毫不留情地朝双方碾压过去。


第四百一十二章 秒杀

　　“该死的，这到底是什么怪兽！”惊怒的吼声在一个湖泊旁的稀疏的树林中响起，期间还夹杂着咔擦咔擦的换弹夹的脆响。
　　“这事恐怕只有上帝才知道。”说话的是个身材壮硕的黑人男子，只是跟他身旁那惊慌失措的白人战士不同的是，他的脸上十分平静，没有丝毫惧怕之色，而他的双眼中更是隐隐透露着极度仇恨的光芒，而这光芒正对着的是一头爬伏在湖上的巨大无比的蜥蜴状怪兽。
　　这怪兽有一个骷髅般的头颅，其上尽是雪白的头骨，而它那双血红阴森的巨眼就藏在这头骨之下，被牢牢保护着，双眼下是一张白骨巨嘴，偶尔的开合间，还能看到嘴里那条鲜红无比的舌头，这舌头极长，不时从嘴里探出，舌尖分叉，上面还长满了尖锐的倒刺。
　　而那张巨嘴上更是遍布几米长的锋利牙齿，那长而尖的嘴型一看就知咬合力极其惊人。
　　它的身躯看去也极其恐怖，背部一圈一圈的白骨紧贴在皮肤上，这些圆形骨头高高隆起，像是在它背上安了一排白骨栅栏，这白骨栅栏一直延伸到它尾部那条恐怖的布满骨刺的巨尾上。
　　这蜥蜴从头到尾，没有一处不是凶器，可以说，它整个身体的构造就是为杀戮而生成的。
　　就是这条骷髅蜥蜴，使这白人男子的队伍从一百多人锐减到了十几人，除了他们这些幸存者外，其他的人全都死得凄惨无比，连具全尸都找不到。
　　此时，这条白骨蜥蜴趴在那湖泊的右侧，那看似幽深的湖水仅仅淹没了它的四肢的前半部分，巨大的身体悬停在湖面上空，那腹部正随着它的呼吸一收一缩，这收缩间就将那湖水搅得晃动不已，激起一阵阵凶浪。
　　不过它现在的注意力却是全部集中在这湖泊右侧的一只山峦般的巨兽上。
　　这巨兽赫然是一只庞大无比的巨猿，此时这巨猿正用它那两条粗壮无比的漆黑手臂支撑着自己的上半身，一张凶神恶煞般的丑脸上，两个巨大的鼻孔正在剧烈地收缩着，一张巨嘴怒张着，露出了满嘴的獠牙，而那一双血红的双眼中更是充满了卑之色，那透射而出的凶光似要将那骷髅蜥蜴撕得粉碎。
　　它的胸膛剧烈起伏着，令人惊恐的时，这胸膛上面有一条从它的左肩一直斜拉到右侧腰部的巨大裂口，其上鲜红的肌肉翻卷在外，大股大股的血水正随着胸膛的起伏奔涌而出，将它身下的湖水染成一片血红。
　　这是那条骷髅蜥蜴的巨尾的杰作。
　　“队长，要不我们......我们撤退吧。”一个充满了畏惧的声音响起，“这怪兽根本不是就我们能够抵抗的，它太强大了！子弹打上去根本没有任何效果，它肯定是从地狱里爬上来的魔鬼，太可怕了，魔鬼，我们这些凡人怎么可能会是魔鬼的对手，快撤退吧，我一刻都不想在这鬼地方待下去了！”
　　越到后来，这声音就越语无伦次，最后甚至还带上了一丝疯狂，显然它的主人已经被那巨兽吓破胆了。
　　“砰！”
　　拳头猛烈撞击颧骨的声音骤然传来，这个被吓破胆的男人被那白人队长狠狠一拳击倒在地。
　　“胆小鬼，懦夫！”愤怒的吼声在这片密林里回荡，“这么多兄弟死在了那怪物的手上，你不想着报仇，反而想着逃跑？你还是一个男人么？你这个杂碎......”
　　怒吼声中，周围那十个幸存者全都沉默了，他们默默地看着那个眼前一怒一惧的两个男人，什么话也没说，只是眼里的某种光采却是越来越浓。
　　树林里的动静丝毫没有影响到对峙中的两头庞然大物。
　　那骷髅蜥蜴依然静静地趴在湖上，一条巨尾缓缓在身后游荡，时而晃在半空中，时而沉入湖水里，它一点都不着急。
　　眼前的巨猿为了救那十几个人类，被它的巨尾狠狠击中，留下了恐怖的伤势。时间拖得越久，巨猿的伤就越严重，对它也就越有利。
　　真是愚蠢的东西啊，拼着自己受伤也要救那些蝼蚁，它到底有没有脑子？
　　另一边，巨猿眼中的卑之色却是越来越浓，更有一股疯狂之意在里面弥漫开来。
　　骤然，它那两条粗壮无比的手臂猛然往下一顿。
　　一刹那，湖里炸起了两个惊雷，两圈高达十几米的浪花猛然从它的双臂旁咆哮着朝外冲去，与此同时，巨猿猛地张开巨嘴，一声惊天动地的咆哮眼看着就要从中爆发。
　　只是，这声咆哮最终没能出来，因为一道恐怖无比的气息已经从天而降，轰然砸落在他们身上！
　　这气息似泰山压顶，除了硬生生地将巨猿的咆哮压回去外，也将它那已然直起的身子重新压回了湖面，而且比刚才伏得更低，不仅双臂着地，连双膝也跪到了地上。
　　这样卑微地趴下的不仅仅是巨猿，它身前的骷髅蜥蜴也比它好不到哪里去。
　　那原本支撑身体的四肢此时已经全都贴到了湖底，而它的身体也是轰然下沉，小半浸在了湖里，那条巨尾也不再晃动，而是瑟瑟抖动着沉入水中，而那隐藏在白骨面具里的血红双眼此时已经完全被恐惧所充斥。
　　此时的它就像被那暴龙盯上的绵羊一般，已经被吓得动弹不得。
　　那些树林里的人类就更加不堪了，不管是刚才怒气冲天的白人队长，还是那个懦弱的男子，此刻全都五体投地地趴在地上，脑海里的一切意识都消失了，只剩下发自本能的恐惧。
　　这恐怖的气息随着天空中一道紫光的接近而越发浓烈，等到紫光飞至湖泊上空时，那骷髅蜥蜴甚至连颤抖都做不到了，全身上下彻底麻木。
　　而那巨猿的眼中除了惊惧外，竟还有少许挣扎之色，那庞大的身子甚至还在努力颤动着，似乎是在对抗叶寒的威压。
　　“有意思，战意如此强大，好好培养的话，能成为一个战天斗地的好打手。”叶寒看向巨猿的眼中闪过一丝欣赏。
　　毫无疑问，这就是她的挑战目标金刚了。
　　虽然她的白色任务里有提升金刚好感度的注释，但是她原本还是打算直接将这金刚击杀，然后收取它的精魄，至于那好感度她根本不在意。
　　但现在看到它身上那股似永不屈服的劲儿，倒是让她生出了好好收服的心。
　　“也罢。”叶寒心念一动间，伸出右手朝轻轻朝下一拍。
　　“咔擦。”
　　清脆的骨裂声中，白骨蜥蜴的头骨毫无抵抗之力地被拍成了一堆烂泥。


第四百一十三章 溜圈

　　骷髅蜥蜴的无头尸体毫无声息地趴在冰冷的湖水中，一股黑中带黄的浑浊液体从它原本头部的位置缓缓地扩散开来，很快就将周围的湖水染成了一种令人望之皱眉的恶心颜色。
　　它死得是如此的随意，没有任何挣扎，没有任何反抗，就跟那跪在断头台上的死囚一样，时辰到了就引颈就戮。
　　不知怎的，看着被叶寒轻松击杀的骷髅蜥蜴的尸体，原本应该感到一股大仇得报的快感的金刚巨猿此时心中涌现的是一股悲哀。
　　在这个突然出现的挥舞着璀璨紫翼的人类的眼中，自己和那无头的骷髅蜥蜴一样，都是对方生杀予夺的对象吧。
　　那笼罩整片天地的恐怖气息不知为何消散了许多，金刚勉强抬起头，朝飞舞在它头顶的叶寒望去。
　　那一双巨大的眼睛里，已经没有了卑和疯狂，剩下的是许多惊惧和一丝不屈。
　　紫翼人身上的光芒是如此耀眼，光看一眼就让它有一种眼睛刺痛的感觉，但是它不想把头低下去，也不愿把头低下去！
　　金刚强忍着眼中的刺痛，直挺挺地盯着叶寒，哪怕最后眼睛模糊了也不放弃。
　　真是一只倔强的猴子。
　　叶寒嘴角一弯，随后淡淡地说道：“跟我来，我带你去一个地方。”这声音带着某种神奇的波动传入了金刚的耳中，竟让它瞬间明白这话里的意思。
　　听了叶寒的话，金刚迟疑地吼叫了一声，似是在询问着什么。
　　“我知道这是你的地盘，不过我要去的地方你肯定没去过，说不定你的父母也在那里呢，你去不去？”叶寒继续淡淡地说道。
　　她的话音刚落，金刚猛地咆哮了一声，这声音就似平地里突然起了一个霹雳，震得周围的空间嗡嗡作响，底下的湖面上更是被惊起了一湖跳动的水珠。
　　“嗯？”不满的哼声从叶寒嘴里冒出。
　　一瞬间，金刚就乖乖地闭上了嘴巴，然后用那巨大的右掌捂住自己的嘴巴，晃动脑袋示意不再说话。
　　“跟着我。”恐吓了一番金刚后，叶寒转身朝西北方向飞去。
　　而她身后的金刚在迟疑地看了一眼湖边树林里那群趴在地上的人类后，就转身跟在叶寒身后，向这西北方向狂奔而去。
　　隆隆巨响中，湖里掀起了滔天巨浪，周围的这片地域也随着它的奔跑而剧烈震动地起来，一时之间，巨浪拍岸，地动山摇，仿若末日来临。
　　直到巨猿那山峦般的身影消失在远方后，这巨大的动静才逐渐平息下去。
　　湖水渐渐恢复平静，那无头的骷髅蜥蜴的尸体依旧趴在湖中，虽然没有了生息，但是一股摄人心魄的恐怖气息依然盘踞在它的周围，以至于没有任何生物敢靠近它。
　　如果没有外力介入的话，这股气息会在这里盘恒很久很久，恐怕只有到它全身化为白骨的时候，那些天位以下的生物才敢靠近这片湖泊。
　　而一直趴在树林里的那十来个人类此时也终于能够勉强站起身来，虽然一开始他们被叶寒那强大无比的大天位气息给震慑得失去了意识，但是后来叶寒收敛气息的时候，他们也清醒了过来。
　　只是之后发生的事情却让他们感觉自己仿佛是在做梦一般。
　　良久之后，他们才抬起头面面相觑着，随后，当他们张嘴想要说些什么时，却发现自己一句话也说不出来。
　　而另一边，叶寒舞动着紫翼在天上不急不缓地往前飞着，而那金刚巨猿却是在下面拼命奔跑着才勉强跟上她的飞行速度。
　　叶寒的不急不缓已经对它来讲是拼尽全力才能跟上的程度，更何况它此时还受着伤。
　　一座座山峰被它跨越，一片片密林被它狂奔着劈开，但是金刚越跑越觉得不对劲儿。
　　它自幼在这个岛上长大，自然对这个岛异常了解，也因此它发现，自己身前这个挥舞着翅膀飞行的人类好像实在带它绕圈子，一下子从岛的这头飞向岛的那头，然后又从岛的那头飞回这头，接着又飞向那头。
　　这样的情形，让金刚的脑海中不由地冒出了一个想法：“她在搞什么？是在溜自己玩么？”
　　而天上的叶寒却是一边飞行，一看注意着那个探索骷髅岛的白色任务，此时任务后面的探测度已经达到了百分之八十了。
　　至此，这坐巨岛的表层已经全部探测完毕，至于剩下的百分之二十就是那位于小岛中央的那个她刚才扫描时发现的庞大到地下空间了。
　　岛屿的西海岸边，叶寒停下了飞行。
　　而她的身后不远处，金刚正气喘吁吁地狂奔着过来，看它歪歪扭扭的身形，似乎有些坚持不住了。
　　虽然它是小天位级别的生物，但是带伤势跑这么长的时间，也是把它累得够呛。
　　此时看着叶寒停了下来，它终于是长舒了一口气。
　　狂奔中的它猛地一个跳跃，巨大的身体似一座山峰拔地而起，冲向天空，在到达最高点后便轰然下坠，最后狠狠地砸在叶寒身后的那片沙滩上。
　　“砰！”
　　沉沉的闷响中，金刚的两条粗腿直接陷进了沙滩里。这柔软的沙子根本承受不住它那恐怖的下坠力道。
　　原本还想借着这一跳来表达自己不满之情的金刚此时只能一边郁闷着，一边努力地将自己从沙滩里拔出来。
　　而就在这是，叶寒竟一扇双翼，转个身朝岛屿中部飞去。
　　“吼！吼！吼！”
　　气极败坏的金刚此时已经完全忘记了叶寒的恐怖，接连发出愤怒的吼声，这吼声中除了愤怒之外更有满满的怨气。
　　叶寒对此却是充耳不闻，只是自顾自地往前飞去。
　　金刚在怒吼了几声后就偃旗息鼓了，随后便无可奈何地继续跟着叶寒身后狂奔起来。
　　只是这一次它却是越奔跑，脸上的神情就越凝重，因为它赫然发现，这个紫翼人类飞行的方向刚好是通往那岛屿中央的禁地的！
　　这个禁地自它有记忆开始就一直存在在那里，在它小的时候，父母就告诉它，这岛上它哪里都能去，就是不能靠近这个禁地。
　　后来父母失踪后，它也曾怀疑它们是进了那个禁地，可是当它咬着牙闯进去的时候，却发现那里似乎存在着某种封印，将它挡在外面。
　　它尝试了无数次，但一次都没能突破封印。
　　后来它发现居然有蜥蜴状的怪物从那封印里逃窜出来，并在这岛上肆意杀戮，所以它就守在那封印旁，专门捕杀那些逃出来的怪物。
　　刚开始这些怪物的实力都不强，它轻易就能击杀，但是越到后来，逃窜出来的怪物就越强，到了最近，甚至出现天位级别的了！
　　今天这一只已经是逃窜出来的第二只天位蜥蜴了。
　　它一直担心，跑出来的蜥蜴会越来越强，直到它无法应对的程度，真到了那时，这座它从小生活的岛屿就要变成一个修罗场了。
　　不过叶寒的出现却是让它看到了希望，或许这个强大无比的神秘人类能帮它解决这个问题！
　　疯狂的奔跑中，一条巨大的漆黑裂隙逐渐出现在一人一猿面前。


第四百一十四章 地下深渊

　　这条漆黑的裂隙十分巨大，从空中望去，它就似一只狭长的眼珠，镶嵌在地面之上。
　　只不过这只眼珠现在是微眯着的，仅露出了一条细缝，就像那瞌睡人的眼，似醒非醒。
　　待飞到近处，叶寒发现，这只狭长眼珠微露的裂隙上还覆盖着一层淡黑色的薄膜，一股隐晦的能量波动正从上面传来。
　　这股能量波动不强，也就小天位巅峰左右，但是对才小天位初段的金刚来说，这却是无解的存在，以它现在的实力，根本打不破这层能量薄膜。
　　此时，紧跟着叶寒来到此处的金刚正神色复杂地看着这只狭长的微醺黑眼。
　　陡然，它猛地仰天怒吼一声，随后双腿往下一顿，紧接着奋力一跃，整个身子就在这怒吼声中冲天而起，毫不留情地朝那眼珠中央砸去。
　　“轰！”
　　一声震天巨响轰然炸起，伴随着巨响的还有一阵剧烈的震动，不仅仅是眼珠裂缝的范围内，周围的密林里也是猛地一震，无数落叶在飒飒声响中如暴雨般倾泻而下，很快将那林地铺满。
　　与此同时，更有无数飞鸟惊叫着从密林顶端仓惶蹿出，拼命拍着翅膀朝天空狂飞而去，一时之间，鸟群黑压压一片犹如遮天乌云一般，使得这周围的空间都骤然一暗，就似雷雨来临前那昏暗压抑的天空。
　　然而尽管闹出了这般大的动静，那层覆盖在裂隙上的淡黑薄膜却仅仅是颤抖了两下就恢复了平静，别说受到什么大的破坏了，就是一条微小的裂缝都没出现。
　　看着脚下完好无损的能量薄膜，金刚的一双巨眼中露出了难掩的失望之色。
　　虽然它已经尝试了无数此，也失败了无数次，但依然渴望着奇迹出现。
　　很显然的是，奇迹并没有出现。
　　相对于金刚的暴躁和失落，叶寒却是心无波澜。
　　这层能量薄膜对她来说就跟纸糊的没有两样，随手就能撕裂。只是这层能量薄膜还是对她的天心意识产生了一定的阻碍，以至于让她没能完全探测到这底下到底是什么情形。
　　不过这对她也没多大影响，既然阻碍她探测，那把它毁了就是了。
　　她可不想在这小秘境里浪费多少时间。
　　双翼一扇，叶寒缓缓地朝着这眼珠裂隙的中央降落，最终，她的足尖轻触到了那层能量薄膜上。
　　而就在足尖轻触的刹那，一道紫金火焰骤然从她足下升起。这紫金火焰一碰到那层能量薄膜就像碰到了催燃剂一般，轰的一声就窜起了足足有近十米高！
　　与此同时，一阵火上浇油般的滋滋声不断传来，而在这些滋滋声中，那层能量薄膜以肉眼可见的速度消失不见，似乎是被那紫金火焰给灼烧一空。
　　紫金火焰蹿得高，往外延伸得更快，只是一眨眼的功夫，它就将周围百米内的能量薄膜给烧空了，而那能量层下面的漆黑空间也终于露出了它的真面目。
　　这下面赫然是一个巨大无比的漆黑洞窟，盖在它上面的裂隙有两三百米宽，而隐藏在它下面的这个洞窟的直径却足足有三四千米，深度也很夸张，绝对不少于五六千米。
　　在这缝隙上往下望去，它就好像是直通地狱一般，普通人瞧上一眼，只怕就要胆战心惊、满头冷汗了。
　　而原本看着恐怖的裂隙以及能量层在这个巨坑显现出来后，反倒是让人觉得，它们其实是封印了这个地狱深窟，防止其中的恐怖生物逃窜而出。
　　只是，现在这层保护层被叶寒一把火给烧光了。
　　就在紫金火焰灼烧保护层的时候，那距离深渊又不知道有多远的一处地底密窟里，一片红光骤然亮起，瞬间就将那密窟全部染成了血红色。
　　而这片血红的中央，两只巨大的红色瞳孔正透过无数地底空间，朝那能量薄膜消失的地方望去。
　　片刻后，这双巨眼中浮现出了难以置信之色，随后是一种狂喜，就像那被囚禁多年的囚徒突然发现那关了他无数年的坚固大门骤然打开了，那日夜向往的自由就在眼前唾手可得。
　　没有丝毫犹豫，红色双瞳开始快速朝前移动起来，看它前进的方向，赫然是直指那头顶的裂隙处，而在那红光过后的阴影空间里，隐约可见一道巨大无比的蜥蜴状的身躯在极快地爬行着。
　　上方的裂隙处，紫金火焰已经烧到了这眼状裂隙的边缘，那层能量薄膜消失殆尽，露出了那黑漆漆的地下深渊。
　　叶寒挥舞着双翼站在裂隙的中央上方，一脸平静，而金刚却是在紫金火焰乍起的瞬间就急忙跃到了一边，等到那层阻碍了它不知多少年的能量薄膜消彻底失后，它却是呆愣了般，没有任何动作。
　　复杂的眼神中有难以置信，有怅然若失，甚至还有畏惧迟疑。
　　叶寒如此轻而易举地完成了它那么多年费尽心思也没有做成的事，这让这只心智跟常人无异的巨猿产生了恍若在梦中的错觉。
　　不过叶寒可不理会正在发愣的金刚，她直接翅膀一扇就极速地朝下方坠落而去。
　　很快地她就来到了这深渊的中央，她那璀璨的双翼在这深渊的黑暗中竟也显得有些暗淡，无法将这里彻底点亮。不过她的天心意识却是早就已经将下方的空间全部笼罩。
　　在那层能量薄膜消失以后，这里就再也没有了能阻碍她探测的东西了，所以她轻而易举地就将整个地下深渊全都笼罩进了自己的天心意识了。
　　这个深渊其实极其复杂，在现在这个巨柱一般的庞大的漆黑空间的尽头，还向四面八方延伸出了无数大大小小的通道，这些通道大的足有近千米高、宽，小的仅融一人同行。
　　这些大小各异的通道在这深渊底下串联成了一个复杂无比的地底世界，而在这里面叶寒还发现了许多生命气息。这续息跟那条被她碾碎了头颅的骷髅蜥蜴一模一样，只是在强弱程度上有所差别而已。
　　不过有意思的是，叶寒发现其中一股有小天位巅峰程度的气息正快速地从某个巨大的通道内朝她这个方向狂奔而来。
　　这是要送货上门么？
　　就在这时，叶寒的头顶响起了一声极响极响的怒吼声，还伴随着砰砰砰的双拳锤击地面的声音，这似乎是金刚在给自己打气。
　　随后在轰的一声巨响中，金光那山峦一般的身影骤然从那裂隙中跳了下来。
　　“吼吼！”
　　持续不断的吼叫中，它呼的一下从叶寒身边飞过，朝那漆黑一片的渊底狠狠砸落。


第四百一十五章 恐怖老巢

　　“砰！”
　　一道沉闷的响声从深渊底部远远地传了过来，那是金刚在经过一段漫长时间的坠落后终于到底了。
　　这只巨猿虽然有着天位的实力，但是却没有飞行能力，不过作为补偿，它的肉身力量却是极其强大，抗山拔岳不在话下，也正是凭借着这强大无比的肉身能力，它才敢这样肆无忌惮地跳下来而不怕摔死。
　　跟金刚的粗鲁相比，叶寒却是优雅得多，她一扇翅膀，身形就似缓实快地俯冲下来，在临近地面时又骤然停下，随后缓缓落地。
　　而在她落地的过程中，她身后那对紫色的羽翼上开始逸散出无数紫色光点，似只只飞舞的紫蝶朝周围飞去，随后又做流萤消失在黑暗中，而等她落地的那一刻，那双紫翼也逸散完毕，彻底消失。
　　而随着紫翼的消失，这地底深渊也重新恢复了黑暗。
　　只是在叶寒、金刚这样的天位强者眼里，这里的一切却都是清晰可见的。
　　他们的脚下是一片较为平整的圆形空地，范围极大，一直往四周延伸出去好远，这平地上遍布大大小小的碎裂的漆黑岩石，这些岩石似乎不是原本就存在在这平地上的，倒像是从上方掉落下来的。
　　平地的尽头则是一圈笔直朝上的漆黑岩壁，它们沉默地竖立在那里，就似那巨大的囚笼，将这里团团围住，带给人一种莫名的压抑感和烦躁感。
　　在那漆黑的岩壁上，叶寒发现了无数道巨大而狭长的抓痕，它们密密麻麻地分布着，越靠近洞窟底部就越多，而越往上去，这些抓痕就越少，到了那深渊顶端，靠近裂缝的地方，这抓痕就很少了。
　　而这抓痕和那骷髅蜥蜴用爪子抓出来的痕迹一模一样，毫无疑问这里就是那骷髅蜥蜴的老巢，这些抓痕就是那些骷髅蜥蜴留下的。
　　至于那边遍布底部的碎裂石块很明显都是那些骷髅蜥蜴攀爬洞壁时用利爪挖下来的。
　　就在叶寒打量这个深渊的时候，一阵窸窸窣窣声从周围响起，遍布了每一寸空间，这就好似有无数活物如猛然涨起的潮水般，从四面八方向这边围拢过来。
　　片刻之后，这些围拢过来的活物终于露出了真面目，它们赫然是一只只大小各异的骷髅蜥蜴！
　　这些骷髅蜥蜴小的比一个成年人大不了多少，大的却有近百米长，十几米高，此时它们正不断地从洞壁周围的大大小小的通道里潮水般涌出，很快就在叶寒和金刚周围形成了一个巨大的包围圈。
　　粗粗一算，怕是已经有不下万条了，但是依然有骷髅蜥蜴源源不断地从周围的通道里涌出，仿佛无穷无尽一般。
　　随着骷髅蜥蜴数量的不断增多，这个巨大的包围圈也在不断缩小，看去黑压压一片，数量已经多到无法计算。
　　也不知道如此多的骷髅蜥蜴是怎么在这无底深渊下生存下来的。
　　不过这包围圈在缩小到了一定程度以后就不再缩小了，最前头的那些蜥蜴已经触到了金刚散发出来的卑的气息，开始畏惧着不敢前进。
　　至于叶寒身上的大天位气息则是被她收敛了起来，她可不打算吓跑这些蜥蜴，免得等会还要浪费时间一个个去找，像现在这样的送货上门多好啊，正好让她完成那毁灭老巢的绿色任务。
　　围着的蜥蜴开始慢慢安定了下来，而那些通道中涌出的蜥蜴的数量也开始逐渐减少，看来大部分的蜥蜴都已经爬到了这片平地上。
　　明暗不定的猩红光点遍布四周，这些光点大都死死地盯着被它们围在了中间的叶寒和金刚，里面充斥着畏惧和渴望，如果不是金刚身上的天位气息震慑住了它们，只怕它们早就扑了过来，将这一人一猿撕成碎片了。
　　而还有一部分光点则是高仰着望向了头顶那已经微不可见的裂隙，它们已经感受到了从那里传来的自由的味道。
　　面对围住自己的蜥蜴海洋，叶寒只是静静地站着，而她的天心意识却是在扫描着还有多少蜥蜴没有来到这深渊底部的平台上。
　　爆脾气的金刚却是有些按耐不住，只见它正不停地朝周围的那些蜥蜴发出怒吼，一双粗壮无比的双臂更是不时地锤击地面，硬生生地将那坚硬的岩石给锤成了粉末，有时还不顾自己的伤势，抡起拳头狠砸自己的胸口，发出咚咚咚的沉闷示威声。
　　要不是叶寒阻止了它，只怕它现在早就闯进那蜥蜴海彻杀一通了。
　　就在这时，一阵阵重物踏击地面的声响从洞壁周围那最大的几条通道内传来，伴随着声音的还有强烈的震动感。
　　每一踏下，这地上的碎石就猛地往上一跳，随后摔落，紧接着又跳起。
　　而伴随着这异动的传来，正愤怒地朝周围的蜥蜴挑衅的金刚也神情凝重地停下了动作，他感觉到了正缓慢靠近地几道气息里，没有一道是弱于它的，甚至都高于它。
　　终于，造成这种异动的主角现身了。
　　只见从洞壁东南西北处四条高、宽达数百米的通道中，各自缓缓探出了一个巨大的白骨脑袋，尖嘴利牙红眼，跟那条死在叶寒手中的骷髅蜥蜴一模一样，其中东、南方向的两条气息上还要强上一筹，达到了小天位中段。
　　白骨脑袋探出后，周围的那些骷髅蜥蜴马上向周围散去，给它们让出了道来。
　　最终，四条巨大无比的骷髅蜥蜴跨过了那蜥蜴海，隔着上千米的距离，死死地盯住了这一人一猿。
　　不过它们也仅仅是围住了叶寒和金刚，并没有进攻的意思，那血红的双眼中除了凶残之外，还有透露着一层戏谑，就像看到了笼中猎物一般。
　　“差不多了，就缺一个主角。”思忖间，叶寒平静地目光投向了位于她正前方的那个高达千米的通道，这也是这个深渊底部最大的一个通道。
　　“咚！”
　　重响传来，同时地面猛地一震，地上碎石跳起，周围的石壁上也传来个沙沙声，紧接着就是重物坠地的声音。
　　这是那墙壁上的松散的碎石被震得脱落下来。
　　“咚！”
　　又一声重响出现，这一次，所有的骷髅蜥蜴，包括那四条天位级别的，都俯下身子，低垂头颅。
　　它们是在迎接王的到来！
　　重响不断靠近，在即将出现在通道口时却突然消失。
　　无声无息间，一个白骨山峰一般的头颅缓缓地从黑暗通道内探出，先是那恐怖无比的巨嘴，然后是锋利似剑的尖牙，最后是那冷漠残暴的猩红双瞳！


第四百一十六章 战起

　　随着白骨巨首的探出，整个深渊底部陷入了一片死寂中，其余的所有蜥蜴，包括那四条小天位级别的，全都俯首称臣。
　　作为这群群居蜥蜴的首领，它在这片地底深渊中就是至高无上的存在，没有任何生物敢对它有丝毫不敬。
　　而如果不是千年前有一个背上长着六对光明羽翼，身披黄金战甲的人类在这个岛屿上设下了某种强大的禁制，让它不得不蜷缩在这漆黑一片的无底深渊中，它早就是这整座岛屿的无敌霸主。
　　现在，这禁制最中央的核心不知道什么原因突然消失了，整个禁制也随之消散一空，而它在被囚禁地底千年后，终于看到了脱身的希望。
　　这一次，它将带领自己的族群爬出这无底深渊，将整个岛屿淹没，将所有生命撕碎，以报这千年囚禁之仇！
　　不过在上去之前，这里还有两只小东西需要解决。而且其中那只小猴子看着有些眼熟，几百年前有两只比它还要大的猴子不知怎的突破禁制进入了这地底深渊中，想要将它消灭。
　　可惜那两只猴子虽然实力强大，最终却还是功亏一篑，不仅没能杀了它，反而被它给击杀在这深渊之下。只是那两只猴子虽被它击杀，但它们强大无比的肉体力量还是给它留下了极深刻的印象，当时它也仅仅是稍胜一筹，而且如果不是有手下的天位蜥蜴帮它挡住了它们最后的舍命一击，只怕当时它就要跟它们同归于尽了。
　　所以，今天这只极可能是它们后代的小猴子必须死在这里，以免它以后成长为心腹大患。
　　“咚！”
　　沉重无比的脚步声伴随着剧烈的震颤再次传来，这只白骨蜥蜴首领的巨大身躯就在这响声中，逐渐从通道里移动出来。
　　好一会后，它那小型山脉一样的庞大身体才完全脱离通道，展现在金刚和叶寒面前。
　　金刚已经算是一头庞然巨兽了，站立在那里足有两三百米高，但是跟完全现身的骷髅蜥蜴首领一比，就显得有些不够看了，至多不过蜥蜴首领的头颅大小。
　　两者之间的体型差距是如此巨大，但是此时金刚的脸上却没有丝毫惧怕之色，反而是双眼血红，里面充斥的是一股恨不能生食其肉，剥其皮拆其骨的极度仇恨。
　　这股仇恨是在那骷髅蜥蜴首领现身的那一刻，突然从它心底深处冒出来的。
　　这仇恨是如此浓郁，以至于让它完全忘记了周围那如海般的蜥蜴群，忘记了那四条天位蜥蜴，忘记了自己跟蜥蜴首领间的巨大的实力差距，此时的它心里只有一个念头：杀了它！将那碎尸万段！
　　“吼！”
　　充满了愤怒和决绝的怒吼骤然从金刚口中爆发，巨大的声波轰然炸开，瞬间就触到了四周的绝壁，随即化作隆隆回音反射回来，这些回音相互穿透着撞在一起，化作恐怖声波在这密闭的空间里不断回荡。
　　顿时，无数实力弱小的骷髅蜥蜴在这恐怖的声波中疯狂甩动脑袋，嚎叫着满地打滚起来，更有甚者直接头骨炸裂，在漫天四溅的浑浊汁液中颓然到底。
　　然而那四条天位蜥蜴和蜥蜴首领对此却是视若无睹，它们那一双双猩红的眼睛都盯在了已经咆哮着跃到了半空中的金刚身上。
　　已经完全无法按捺心中仇恨的金刚在发出怒吼的刹那就猛然跃起，朝蜥蜴头领狠狠扑去。
　　身子还在半空中，它的右拳和左拳已经抱在了一起，随后这两只原本就已经极其巨大的拳头竟然再度暴涨，化作了一个跟它身体差不多大小的巨锤，毫不留情地朝蜥蜴头领的巨大头颅砸下。
　　拳未至，那巨大的风压已率先压到，地面上的碎石被猛地掀起，随后远远地抛飞出去，一些离得较近的骷髅蜥蜴被这一阵石雨打得头破血流，运气不好的直接一命呜呼。
　　然而直面这惊天一锤的蜥蜴首领却是连眼神都没晃动，直到那双拳头马上就要砸到它头上的时候，它才有了动作。
　　只见它随意地将白骨巨首往上一抬，再一顶，就和金刚全力砸下的拳头撞在了一起。
　　这一撞，就似天崩地裂，整个深渊都开始颤抖，无数碎石跳起，无数蜥蜴趴伏在地，更有无数根基不牢的大小岩石从洞壁四周砸落，带起一片哗啦啦的巨大坠落声。
　　而就在这一片混乱中，一个巨大的身影猛地从相撞的地点倒飞而出，在极速掠过上千米距离后，才重重地落下。
　　无疑，这道身影就是金刚。
　　以小天位初段的实力去硬撼小天位巅峰，毫无疑问，只有被狠狠击飞的份。
　　此时的它仰躺在地面上，一手撑着地，一手捂住自己的胸口，那里，那条巨大的伤痕已经重新裂了开来，而且裂口比原先的更大，更恐怖。
　　它在地上挣扎着想要起身，却怎么也起不来，这全力一撞让它伤上加伤，使它暂时失去了行动能力。
　　只是它眼中的仇恨之色却是没有丝毫消退，阵阵不甘的怒吼不断从它口中爆发，在这密闭的深渊中凄厉地回荡着。
　　而硬受了它全力一锤的蜥蜴头领却只是随意地晃了晃自己的白骨巨首，随后便若无其事地将冷漠的双眸投向了叶寒。
　　那小猴子已经翻不起什么浪花了，现在该解决那个和它一起下来的人类了。
　　不过这个人类有墟怪，虽然没有让它产生威胁感，但是总有一种看不透的感觉笼罩在她身上。
　　无论刚才发生多么大的动静，哪怕是那只小猴子被它砸飞，重伤倒地，她也没有任何动静，仿佛事不关己一般。
　　而且她刚才还做了一个奇怪的动作，看那样子，好像是在数数。
　　这只人类蝼蚁倒地想要干什么？
　　骷髅蜥蜴首领眼中红光一闪，随即它右方的一条天位蜥蜴似乎接到了某种命令般，迈动粗壮的四肢，如山般朝叶寒缓缓压来。
　　它要来试一试，这个人类到底有什么诡异之处。
　　天位蜥蜴不断靠近，很快离叶寒仅剩百米距离，而这个距离对它而言，不过是一抬爪而已。
　　看着眼前依然没有丝毫动静，仿佛当自己不存在般的人类，这条天位蜥蜴眼中卑之色骤起，随后猛地抬起自己的右前肢，狠狠地朝叶寒拍去。
　　那巨大的手掌如山峦般压下，而它掌下的叶寒看去却是如此渺小，似乎下一刻就要被拍成一团肉泥。
　　就在这时，一道喃喃细语从叶寒口中轻轻飘出：“很好，都到齐了。”


第四百一十六章 烧它个干干净净

　　遍布血红光芒的深渊中央，一道紫金光芒骤然出现。
　　跟周围的无数血光相比，它是如此的微小，看去是如此的不值一提。然而它又是如此的坚定，如此的璀璨，周围那些血红光芒完全无法掩盖住它小小的光辉。
　　与此同时，一股莫名的气息开始从它身上弥漫开来，所有感受到这股气息的骷髅蜥蜴，不管是天位以下，还是达到天位的，都是莫名的突然一惊，就好似有一双手突然拽住了它们的心脏一般。
　　而在这一惊之后，紧接着升起的就是恐惧，无边的恐惧！
　　这恐惧根本无法形容，它如渊似海，将它们彻底淹没，以至于从头到尾没有一处地方不浸泡在这恐惧中。
　　在这恐惧中，它们彻底丧失了对自己身体的控制权，全身的筋肉、骨骼因为这恐惧开始本能地颤抖起来，血液开始在血管里狂奔，四肢彻底瘫软，身躯倒伏在地。
　　而那蜥蜴首领和其他四条天位蜥蜴要稍好一些，但是那股恐惧也依旧占据了它们的大半心神。
　　蜥蜴首领瞬间紧绷起身子，那条巨大无比骨刺尾巴高高竖起，随时准备狠狠砸下，而它的脊背则是高高拱起，四肢骤然紧绷，尖利的爪子哧的一声没入了脚下的漆黑岩石里，用来牢牢固定自己的身躯，而那个巨大的脑袋更是直接低垂到地面上，一双惊疑不定的血红双眼死死地盯着叶寒。
　　这种全神戒备的状态已经不知道多少年没出现在它身上了。
　　除了它以外，其它四条天位蜥蜴的做法也是类似，只不过它们在全身戒备的同时，身子却是在忍不住微微颤动。
　　而其中最惨的还是那条正伸出一条前爪朝叶寒猛拍过去的蜥蜴。
　　此时察觉到不对的它惊恐万分的想要将拍出去的前爪收回来。
　　只是，不要说它此时全身紧绷，已经有些控住不住自己的身体，即便它能自如的控制身体，可以将前爪收回来，也已经太迟了。
　　因为，那道微小的紫金光芒炸开了！
　　这一炸裂，就似那飞入夜的最高空，然后在所有人惊艳的目光中轰然炸裂的那一朵最为庞大的烟花一般，彻底笼罩了整个深渊底部。
　　无数紫金火焰在这场盛大无比的烟花盛宴中，化作紫金流星划破黑暗，骤然降临。
　　每一颗紫金流星的降落，都会掀起一道冲天火柱，这火柱足足有近百米高，直径达数十米，而只要被这紫金火柱笼罩住，不管是什么实力的骷髅蜥蜴，都是瞬间化为灰烬。
　　而这紫金流星坠落的速度极快，只是一瞬间，这地底深渊中就升腾起了无数火柱，那片巨大的蜥蜴海更是瞬间被被这火柱包围，烧穿，烧空。
　　无数骷髅蜥蜴连哀嚎都没来得及发出就化作灰烬，而一些幸运的蜥蜴没有被第一轮流星给砸中，然而它们的噩梦却是刚刚开始。
　　除了第二轮来临的紫金流星外，那些已然成形的火柱竟开始快速地向外扩张，肆虐的火焰毫不留情地将身边的所有事物席卷一空，化作自身燃烧的养分。
　　一时之间，这无底深渊仿佛化作了火海炼狱，黑暗彻底消失，取而代之的是无穷无尽的火光！
　　不仅仅是那姓通骷髅蜥蜴，就是那蜥蜴首领以及四条天位蜥蜴也没能在这炼狱中撑上多长时间。
　　尤其是那条伸掌拍向叶寒的蜥蜴，更是在紫金烟火炸起的刹那，就无比凄惨的哀嚎起来。
　　它离叶寒最近，受到那紫金流星的攻击自然也最多。
　　几十颗紫色流星几乎是一瞬间就落到了它的身上，随后数十道紫金火焰在它身上轰然炸起，很快就将它的全身点燃，而有着天位实力的它一时半会还死不掉，只能在凄厉无比的惨叫声中满地打滚，知道身上的大半血肉或做燃料，被紫金火焰烧空以后，才最终咽气，剩余的身体化作了一座熊熊燃烧的火山，为这火海炼狱再添一份火红。
　　其他三条天位蜥蜴也是如此，不管它们如何哀嚎躲避，最终都被那紫金流星撞上，然后毫无抵抗之力地化作了一座座剧烈燃烧的火山。
　　等到那紫金烟花绽放完毕，整个深渊除了两处地方外，其余地方已经彻底化作了岩浆地狱。
　　那紫金火焰将海般的骷髅蜥蜴群烧空之后，就开始灼烧起底下的岩石，很快的一个巨大的岩浆湖就出现了。
　　而那唯二的没变成岩浆炼狱的地方，一处就是那金刚的所在地，此时它正一脸目瞪口呆地看着周围那深不见底的岩浆湖，连对蜥蜴首领的仇恨都忘记了。
　　而另一处地方就是那蜥蜴首领所在的地方了。
　　它那庞大无比的身躯在平时是它强大力量的象征，是它自傲的资本，但是此刻却是它极度痛苦的来源。
　　它的身上到处是一个个熊熊燃烧的火焰点，因为身躯太大，那些紫金流星在砸中它后，就在着落点燃烧，然后慢慢的向四周扩散开来。
　　而这个过程却是给那蜥蜴首领带来了极大的痛苦，它疯狂地翻滚着，试图熄灭自己身上的紫金火焰，但是这没有丝毫用处，反而使得火焰扩散的速度越发加快。
　　那一道道火焰很快烧穿了它的表皮，往它的身体里钻去，这一刻，蜥蜴首领挣扎得越发疯狂了，无比痛苦的哀嚎声从它的喉咙中冒出，直到某一刻戛然而止，因为一道火焰已经烧穿了它的喉咙。
　　就在这仿若遭遇最凄惨的火刑一般的过程中，不停翻滚的它慢慢地不再动弹了。
　　此时的它趴在地上，紫金火焰已经笼罩了它的大半身体，等到它的脊背上也轰然冒出火焰后，它终于也化作了一座燃烧的火山。
　　很快的，岩浆湖漫延了过来，而它那庞大的燃烧的身体也慢慢沉入了岩浆湖中，最终不见了踪影。
　　这深渊地步彻底化作了熔岩炼狱。
　　然而这还没有完，无数火红灼热，还燃烧着紫金火焰的岩浆如溃堤一般，从岩浆湖奔出，朝四周的密密麻麻的通道狂涌而去。它们如天河倒灌一般，以无可抵挡之势朝深渊下层冲去，将那大大小小的无数条通道都给灌满，灭绝里面存在的一切生物。
　　炼狱，这里已经成了真正的炼狱！
　　而这一切的始作俑者却是静静地立在那巨大的熔岩湖中央，被岩浆印染成火红色的倾城俏脸上一片平静。
　　直到某一刻任务完成的提示出现，她才嘴角一弯，绽出了无边灿烂。


第四百一十七章 短暂的旅途

　　“金刚，你说这世上真的有来世么？”叶寒望着天尽头那巨大得占据了小半个天空的残红夕阳出神地问道。
　　“吼。”一声轻吼在她身边响起，那是金刚对她的回应。
　　此时的它正颇为狼狈地站在她身边，身上毛发凌乱，胸口鲜血淋漓，一双巨大的拳头上更是皮开肉绽，隐隐可见里面的白骨。
　　然而它的样子虽然狼狈，但是神色却是十分平静，这平静中还带着些许迷茫后不知所措，此时的它跟在地底深渊时那狂怒暴躁的模样完全不同。
　　整个深渊包括那杀了它父母的骷髅蜥蜴首领以及它的一族被叶寒的一场盛大烟火给烧了个干干净净。
　　而它父母的尸骨也被叶寒控住着从那深渊底层搬了上来。
　　这一刻，父母大仇得报，尸骸也寻回，而它一直担心的会毁灭整个岛屿的骷髅蜥蜴也被彻底消灭了，它一直保存在心中的人生目标就这么轻而易举地实现了。
　　也难怪它会突然间感到迷茫和不知所措，这是对未来的不明确带来的。
　　听着金刚那魂不守舍的轻吼，叶寒无奈地摇了摇头，她也不知道自己怎么会突然问一只猿猴这样的问题，或许是因为在飞出深渊的那一刻，被那眼前即将坠落的夕阳勾动了某一根心弦吧。
　　“好了，今后就跟着我，我带你去看遍所有世界的黄昏夕阳。”叶寒淡淡地说道，语气中却是充满了不可抗拒之意。
　　“吼......吼。”金刚迟疑了一会，便答应了。
　　在骷髅蜥蜴一族被消灭后，它留在这座岛上的最后羁绊便消失了，此时，这座它花不了多少时间便能跑个遍的岛屿反倒成为了它的囚笼，既然如此，它还不如跟着叶寒去外面的世界瞧瞧。
　　更何况，在见识了叶寒的实力之后，它也熄了反抗之心，这根本不是它能对抗的存在。
　　一本金色的书籍骤然在叶寒手中浮现，那闪耀的金色光芒驱散了夕阳坠落后便悄无声息地淹没过来的昏暗。
　　“哗啦啦。”
　　一阵书籍翻动的声音传来，一张张栩栩如生的异兽图画不断翻过，直到到了第六张才停止。
　　那里，一只黑白色的巨猿正仰天怒吼。
　　随后，一个神秘的金色符号就从这张书页中飞了出来，然后缓缓地升上天空，来到了金刚的眉心后才停了下来，随后它便开始不停地闪烁起来，似乎是在向金刚传递什么信号。
　　金刚的眼中闪过一丝迟疑，不过在感受到叶寒注视着自己的目光后，还是一咬牙，点了点头。
　　在得到了首肯后，这神秘的金色符号猛地一闪，紧接着就咻的一声没入了它的眉心。
　　就在这一刹那，叶寒和金刚的精神世界连在了一起，叶寒能清晰地感受到金刚的所有心里活动，也知道了这只名叫金刚的裂天猿的所有情况。
　　“好了，先去你的新家看一看吧。”叶寒一边查看着图鉴上显示的金刚的资料，一边说道。
　　已经能够完全领会叶寒意思的金刚重重地一点头，随后如山般的巨大身影一晃，就化作了一道金光消失在了那《山海异兽图鉴》的第六页中。
　　“第六只了。”叶寒合上图鉴，轻抚着图鉴的封面颇有感慨地轻叹道。
　　这一次可以说是她的收服行动中最轻松的一次，而且还是完整收服，而不是将它击杀后收取精魄。
　　此时她随时都可以将实力完整的金刚召唤出来，成为自己的强力打手。
　　而在剿灭骷髅蜥蜴一族，毁灭它们的巢穴的时候，她也收获了三件金色宝物，这三件宝物都是材料类的，同样也可以用来献祭，再加上挑战金刚的一百亿财富值的奖励，击杀五条小天位级别的骷髅蜥蜴的奖励，以及完成任务的财富值奖励和金色宝物奖励，林林总总加起来也有两百多，近三百亿，可以称得上是收获颇丰。
　　至此，她这次短暂的秘境挑战之旅就顺利完结了。
　　足尖一点，叶寒就飞上了天空，身后那璀璨的紫色羽翼再次出现。
　　舞动双翼，悬停在空中，她静静地眺望着远处那海天交接处那残存着的，似真似幻的晚霞，直到那抹残红彻底消失，她才挥舞着双翼，朝远处沙滩的出口飞去。
　　片刻后，她的身影从那出口一闪而逝，只留下了那道还浮现在天空的，正逐渐消失的紫色流光。
　　现实世界的荒岛上，叶寒的身影缓缓浮现。
　　这里一切如旧，而且时间也和秘境里一样，刚好处在日落之后，这里的时间流动似乎和秘境里的时间流动是一模一样的，区别在于，秘境里的日落景象看去有一种虚幻感，给人一种不真实的感觉。
　　而这里的日落景象却是真真实实的。
　　没有停留，叶寒一扇紫翼，整个身子直接冲天而起，很快就没入那极高的夜空消失不见，只留下一道紫痕在夜色中笔直挺立。
　　许久之后，小岛东侧那黑漆漆地海面上骤然泛起了巨大的浪花，在那如开水般滚动的海水中，一个房间般大小的狰狞头颅探了出来。
　　这头颅似蛇非蛇，似龟非龟，看去十分怪异。
　　此时它那深深地埋在眼睑后的双眼正万分忌惮地看着那道屹立在空中的紫痕。它是生活在这片区域里的一只三阶海兽，也算的上是附近这片海域的霸主之一。
　　但是在这突然出现的紫翼人面前，它却是连口大气都不敢喘。这紫翼人身上的气息它很熟悉，跟这片海域的“皇”一样，强大到令人绝望，而且它有感觉，这紫翼人很可能比这海域里的“皇”还要强大。
　　所以，直到确定她远远地离开以后，它才敢现身。
　　又迟疑了许久以后，它才缓缓地来到了那座紫翼人现身的海岛上，随后，它就发现了那扇还未关闭的秘境大门。
　　这一发现却是让它欣喜异常。
　　它居住在这里这么久，也从来没有发现这里居然还存在着一个秘境，要不是有那个神秘的天位紫翼人打开了它，只怕这个秘境就要一直被埋没在这里了。
　　要知道有胸境的入口是十分显眼的，而有胸境的入口却是隐藏得十分隐迷，需要被实力强大的人打开一次后，才会完全显现，显然这里就是这样一个秘境入口。
　　而发现一个秘境就意味着大量的财富和修炼资源，所以它要赶紧去向“皇”禀告，说不定这个秘境能对自己的“皇”跟另一个疯子般四处扩张的“皇”之间的战争起到一定的帮助。


第四百一十八章 扫荡

　　在这异变时代里，传得最快的永远是跟异变者有关的消息。
　　跟越是强大的异变者有关的消息传播得也就越快。
　　在各种门户网站的头条、热搜里，排在前几的一般都是那些实力强大的三阶异变者有关的大事。
　　比如某个排名前列的赏金猎人成功击杀了某只强大的异变凶兽，哪支异变小队成功地击败了某个秘境里的强大生物，获得的什么珍贵的宝物等等。
　　人们的日常八卦已经完全从旧时代的明星娱乐转移到了那锌大的异变者身上。
　　不过有一类消息只要一出现，就会以绝对碾压的方式出现在任何一个跟异变者有关的网站的置顶位置，那就是跟天位强者有关的信息。
　　这类消息一出，绝对引发全民轰动。
　　不过最近这些天位强者都在为即将到来的世界天榜争夺赛做准备，所以很少出现在世人面前，即便出现了，也大都是昙花一现，转眼又不见了踪影。
　　而前一个跟天位强者有关的消失还是从海洋里传来的。
　　因为海洋和陆地之间的天然对立关系，生活在其中的各种生物在习性上也是大不相同，所以大陆上的异变生物和海洋里的异变生物天然就分成了两个圈子。
　　这两个圈子虽然有所交集，但彼此之间的交流并不深，一般都是自顾自的，大家很有默契的以靠近大陆的近海为限，圈定了自己的活动范围。
　　跟陆地异变世界相比，海洋异变世界可以说是个原始社会了，所以其中发生的绝大多数事情陆地上的生物都无法知晓，只有发生了什么重大事件的时候，陆地上的生物才能有所了解。
　　而那一个跟海洋天位强者有关的消息就是：海洋异变世界发生了一场席卷整个太平洋的战争！
　　这场战争是由一个生活在华国东侧太平洋中心的一个海洋“皇”者挑起的。这个“皇”似乎拥有极大的野心，想要统一整个太平洋。
　　更可怕的是他拥有跟他的野心相匹配的实力！
　　这几个月里，带领自己那战力恐怖的海洋生物军队四处出击，已经将太平洋中心的大片区域完全占领，并快速地向外扩张。
　　目前已经有两个拥有天位实力的海洋“皇”者饮恨在他的手下，这样的战绩更是让他凶威滔天，一时之间他风头无两，再加上他行事乖张，每一战都以绝对的实力碾压对手，因此被很多好事者称为“霸皇”，认为他是海洋世界的第一强者，能跟陆地世界的目前公认的第一强者“剑魔”相提并论。
　　而他的侵略行为也是逼迫太平洋里其他海洋实力紧紧抱团在一起，组成联军与之相对抗。
　　目前他们已经结成同盟，准备跟那“霸皇”对抗到底。
　　他们之间的战争已经迫在眉睫，随时都有可能发生。
　　现在不仅是所有大洋里的海洋生物，陆地上的大大小小国度也在密切关注着这场战争。
　　这场战争的结局将会对整个异变世界造成巨大的影响。
　　“霸皇”战败自然不用多少，海洋世界重新回到群雄割据的时代，但是一旦他战胜，那他就将统治整个太平洋，而那之后他又可以以太平洋为根基，继续吞噬周围的印度洋、北冰洋......进而统一整个海洋世界。
　　这对大陆异变生物来说可不是什么好消息，毕竟谁都不希望自己身边出现一个庞大无比的统一的海洋帝国。
　　不过这场战争还没打起，很多人的注意力就被另一道模棱两可的消息给吸引住了，这个消息同样跟天位生物有关。
　　那就是有人在秘境里看到了一只像山一样大的天位巨猿，本来这个消息也没什么，毕竟这世界上那么多秘境，进去的人极其偶然地碰上一只有天位实力的猿猴也并没有什么稀奇的。
　　但诡异的是，没多久又有人爆出，在另外的秘境里也看到了同样的一只天位巨猿。
　　一开始这个消息没什么人信，因为谁都知道，现实世界里的生物可以进入秘境，但秘境里的生物是不可能离开秘境的。所以，这两个不同秘境里的天位巨猿不可能是同一只，这肯定是假消息。
　　只是在这之后又有人在另外一个秘境里看到了这是天位巨猿，并且还是一群人看到的，他们那信誓旦旦的样子让人们开始半信半疑起来。
　　紧接着这只天位巨猿再次在另外一个秘境出现，并被证实和前几个秘境中的巨猿是同一只，而且这次他们有了新的发现，那巨猿的身上好像还坐着一个人！
　　这消息一出，世界一片哗然。
　　因为秘境世界生物不能出秘境的铁律，那么这件事情就只有一种解释，那就是这只巨猿是现实世界的生物，即便不是，也肯定跟现实世界有关联，否则不可能随意进出各种秘境。
　　而它那山峦一般大小的身躯是怎么通过秘境入口而不被人发觉的呢？这又引起了许多的讨论，有说它会化为人形的，有说它能随意缩小变大的，也有说它是召唤兽的，最后有人看到它的身上坐着人就是最好的证据。
　　总之这只频频在各种秘境世界里出现的巨猿成了目前最多人讨论的对象。
　　很多人甚至还为了一睹它的风采进入到各个秘境里，期盼着能幸运地碰到它。可以说这只天位巨猿成了最近异变世界里风头最劲的一个生物。
　　毫无疑问，这只天位巨猿就是金刚，而那个偶尔被人看到坐在它身上的人自然就是叶寒了。
　　在出了骷髅岛秘境后，她马不停蹄地开始了她的挑战之旅。
　　以她现在的实力来讲，排在金刚后面的那些挑战生物根本没有任何挑战难度，她要做的事情就是找到它们，然后直接碾压它们。
　　这些生物里有的选择了臣服，和金刚一样，得以保留实力被收进《山海异兽图鉴》中，有不配合的，叶寒也不惯着，直接打成渣渣，然后收取精魄。
　　反正她也不指望用这些生物来做什么事情，所以从头培养起也没事。
　　除此之外，每进入一个秘境，她都能接到许多任务，只不过这些任务大都是白色的和绿色的，这或许跟她碾压级别的实力有关系吧。
　　为了完成这些任务，她有时候是乘着金刚满秘境跑，也因此被很多进入秘境的异变者看到了。毕竟大多数的秘境其实都已经被开发了，只是开发的程度不一样而已，所以碰到其他异变者是很正常的一件事。
　　经过这一段时间的扫荡，她的挑战目标已经提升到了第85号，而那《山海异兽图鉴》里已经封印着十六只各类天位生物了。
　　这期间她也收获了大量的财富值，不算金色宝物，现在她光财富值就已经积累到了近三千亿，除此之外物品栏里还多了七十多件金色宝物，看去金光一片，十分壮观。
　　而她打算积累到一百件金色宝物的时候再一起拿去去献祭，看看能能一次性献祭出什么高品质宝物来。
　　不过她的挑战之旅要暂时停一下，因为世界天榜、地榜、人榜争夺赛马上就要开始了！


第四百一十九章 变味的天榜争霸赛

　　“瀚海阑干百丈冰，愁云惨淡万里凝。”
　　沙漠结冰，愁云万里，这可能已经是古人对寒冷天气的一种最极致的想象了。
　　只可惜他们受条件所限，并没有去过这个世界上最冷、最寒的地方，否则的话，以他们的才情不知道又能吟诵出怎样的千古绝句来。
　　而对现代人来讲，说到地球上的极寒之地，很自然的就会想到北极和南极，而这其中，那片终年被冰雪覆盖的南极大陆又是最能引人畅想的。
　　因为太过寒冷，那里并没有被任何一个国家所占据，因为寒冷，那里寸草不生，也因为寒冷，即便那里埋藏着无数的资源，也没有人能够穿透那极厚的冰层将它们挖掘出来。
　　哪怕是到了异变时代，这块大陆也依然没有得到多少国家，包括海洋国度的青睐，因为那里的气温也随着异变而变得更冷了！
　　现在的南极洲，零下七八十度是正常温度，零下近百度也比较常见，最低气温甚至达到了零下150度！这样极端的低温，普通人哪怕是穿上最先进的保暖衣，恐怕也支撑不了多久就会被冻死。
　　而对一般的异变者来讲，这也是很慢承受的低温。
　　所以，现在的南极洲上除了一些异变的，天性喜寒的生物外，基本上不会存在什么常驻者。
　　不过这段时间的南极大陆上却多了一群不速之客，他们一个个都气息强大，身上穿着的也不是什么普通衣物，而是统一的一整套火红色皮甲，上面有阵阵火属性能量在涌动，显然这些都是具有极强御寒效果的装备。
　　此刻，这群人正在一座冰山上忙乎着，架天线的架天线，摆设备的摆设备，看那样子似乎是在搭建一个转播平台。
　　而事实也确实如此，这支由华国、米国、扶桑等国家的精英人员组成的联合小队正是在搭建能够在这样极寒环境下也能正常工作的转播平台，而搭建这个平台的目的却是为了直播比赛，直播那现实世界里所有生物都瞩目的终极比赛——天榜争霸赛！
　　由于天位强者的破坏力实在太强，而他们的存在对每一个国家都异常珍贵，谁都不放心他们前往别的国度，毕竟万一要是出了什么事情，那对他们的损失就太大了。
　　所以经过商定后，这天位争霸赛的赛场就放在了南极大陆。
　　以天位强者的实力，这里的极低温度对他们造不成多大的影响，而这里也没有人又能力能够针对布下针对他们的陷阱，再加上地域辽阔，可以任由他们打个痛快。
　　而这群人正是各国选派出来的先遣队，为天榜争霸赛的开赛做准备。
　　此时距离开赛已经不足一个月了，所以他们可以说是昼夜不停地在工作，以便能够将最精彩的画面展现在世人面前，今天这座冰山不过是其中的一处转播点，像这样的转播点他们已经建了不下百个了，剩下还有百来个需要建设。
　　与此同时，外界的对这次天榜争霸赛的讨论热度也达到了一个前所未有的高度，并且还在不断升高，承包了所有的热搜、头条。
　　毕竟这可是这个地球上最强的一群人之间的战斗啊，以他们的实力，就是以诸神之战来称呼这次比赛也不为过！
　　那毁天灭地的战斗场面，光想想都让人热血沸腾，而现在这样的场面能够真实地呈现在他们面前，这如何不让所有的智慧生物激动万分？
　　更何况还有消息称海洋世界的许多天位生物，也就是他们口中的“皇”也要参加这次天榜争霸赛。
　　为此，太平洋中心的那个四处侵略的“皇”还暂停了进攻，让那些被他打得没有还手之力，只能苦苦支撑的“皇”们有了短暂的喘息时间。届时太平洋、北冰洋、印度洋、大西洋里的“皇”者们将齐聚在一起，共同参加争霸赛。
　　可以说，这场争霸赛已经演变成了一场陆地生物和海洋生物之间变相的最强实力者的对抗赛，虽然没有明说，但所有人的心里都将把这场争霸赛的结果视为陆地世界和海洋世界到底孰强孰弱的一个判断标准。
　　所以原本是竞争对手的陆地国度天位强者们已经在不知不觉中从原先的对抗转为了站在同一战线上，这一战，已经不是简单的一场排位战。
　　它是决定了以后自己面对对方是高人一筹还是低人一等的至高荣誉战、至强尊严战！
　　如果榜单前列中陆地天位强者多，那自然表示陆地世界实力更强，与之相反则是海洋世界实力更强。
　　为了这次的争霸赛，不管是陆地世界还是海洋世界，都在拼尽全力增强自身天位强者的实力，各种宝物，各种底牌，凡是能用的都用上去了，只为在比赛中增加自己的胜率。
　　可以预见，这次的天榜争霸赛必定会极其精彩，也会极其残酷！
　　而因为天榜争霸赛的关系，原本热度也应该很高的地榜排位赛和人榜排位赛虽然也有很多人关注，但相对来说，影响力却是少了很多。
　　哪怕现在世界人榜争霸赛正在举行，但各种热搜、头条依然被天位赛的消息占据着。
　　而就在这样热烈的气氛中，叶寒暂停了挑战任务，来到了京城。
　　原本她参加这天榜争霸赛是为了完成那“天下第一”的金色任务，只是后来系统升级了，她的这个任务被自动完成，所以即便她不参加这次的天榜争霸赛其实也没什么关系。
　　不过她最终还是来到了京城，找到了齐修远，因为她的任务栏里刷出了跟这天榜争霸赛有关的任务。
　　天榜第一（蓝色任务）：获得世界天榜争霸赛的第一名，成为第一界天榜争霸赛的至强者。（任务奖励：财富值50亿，金色大天位宝物一件。）
　　蓝色任务代表着有一点难度，也就是说这次的争霸赛中可能出现勉强称得上她对手的生物，而以她现在的实力，能成为她对手，哪怕是勉强的，也只有大天位级别的生物了。
　　没想到现实世界里的生物实力提升也挺快的，现在就出现大天位级别的了。
　　不过对此叶寒并没有放在心上，毕竟不管他们提升得有多快，都不可能及得上她。
　　而这次任务的奖励，尤其是那大天位级别的金色宝物倒是让她有些心动的，所以她最终还是决定参加这次的争霸赛。
　　至于分身的世界人榜争霸赛则被她完全放弃了，没有任务奖励，她参加那个比赛完全没有任何意义。


第四百二十章 诡异波动

　　“苏兄，几个月不见，你风采依旧啊，还是如此的丰神俊朗，气质无双。”看似普通的四合院内，齐修远正坐在院中石桌旁的石凳上一脸微笑地朝叶寒说道，“来尝尝这茶，这可是刚从西湖秘境龙井茶区最中央的那棵茶树上采摘下来的，这味道，我跟你说是真绝了，可惜就是产量太少，一次只能摘取十片茶叶。”
　　说着齐修远颇为遗憾地端起自己手中的白瓷茶杯，细细地品上一小口，看他眉头舒展，摇头晃脑的样子，似乎是很享受这茶的滋味。
　　看着齐修远那飘飘欲仙似的模样，已经幻化成剑魔外形的叶寒也端起了手中的白瓷茶杯。
　　那杯里有一片通体碧绿，仿佛翡翠雕成的茶叶正在载浮载沉，好似有生命一般。
　　同时一股淡淡的清香透杯而出，萦绕在她的鼻尖。
　　这清香十分奇特，初闻极淡，但是多闻几口后这股香味就像钻进了你的心里一般，哪怕鼻尖离开了这杯茶，一呼一吸间也依然能够闻到这个香味，并且越发浓郁。
　　端起茶杯轻茗一口，顿时一股淡雅中带着些许苦涩，又融着少许甘甜的奇特滋味充盈口中，轻轻一咽，这奇妙的滋味就化作一股暖流顺喉而下，然后缓缓地向全身溢散开来，让人如同泡在最顶级的温泉中般，油然而生一种无比的舒畅感。
　　“不错。”叶寒放下茶杯，难得地开口称赞道。
　　“哈哈哈，要是被人知道连苏老弟也称赞了这茶，只怕这茶叶的身价就要又往上翻好几番了。”齐修远哈哈大笑道，“老哥我这里还有几片这种茶叶，就当礼物送给苏老弟你来，还希望你不要推辞。”
　　说着，齐修远抬手拿出了一个精致的木盒，放在石桌上推到了叶寒的面前。
　　对此叶寒也没有推却。
　　她的确挺喜欢这茶的滋味的，既然喜欢，那就不必惺惺作态，直接收了就是。
　　看着叶寒毫不作态地收起茶叶，齐修远也是嘴角一翘，随后朗声说道：“上次聊斋秘境里的事也多亏了苏兄你的帮忙，在这里我以茶代酒敬你一杯。”
　　说完，齐修远举起茶杯朝叶寒一敬，叶寒也随之举起茶杯朝他一示意，随后两人各自轻茗一口。
　　这一口喝完，叶寒率先开口道：“随手之事而已，齐局长不必放在心上，我现在倒是对齐局长你所修炼的功法颇感兴趣，不但能使你返老还童，还能美容养颜。”
　　叶寒说这话也不是无的放矢，因为此刻的齐修远唇红齿白，面如冠玉，完全是一个十八九岁的英俊少年郎模样，哪有之前的半分苍老之态。
　　而且他的这种年轻不是面容上变得年轻，而是彻底的从头到尾，连灵魂都返老还童了，也就是说他是真正回到了十八九岁的年纪，只是留存了原来的七八十年的记忆而已。
　　听了叶寒的话，齐修远苦笑着道：“苏老弟取笑了，我这功法的确有墟异，这返老还童就是它自带的特效之一，只是......哎，其中有些隐情恕我不能跟苏老弟细说，还请见谅。”
　　叶寒原本只是随口一说，并没有真的打探齐修远所修功法的意思，毕竟每人所修的功法可以说是每个人最大的秘密，绝不会轻易告诉别人，而随意打听别人的功法这种事情是很容易引起别人误会，继而挑起矛盾的。
　　“是我唐突了。”叶寒开口说道，而她的天心意识却是注意了一下院子左侧花圃里的一株通体碧绿的植物，随后便收了回来。
　　而以她现在的实力，才小天位中段的齐修远自然不可能发现她的小动作。
　　“我这次来，主要是想跟齐局长商量一下天榜争霸赛的事情。”再次捧起茶杯轻品一口后，叶寒沉声说道，“不知道对这次的争霸赛你们有什么安排？”
　　听了叶寒的话，齐修远眼睛一亮，随后颇为兴奋地说道：“苏老弟，我也正想跟你说这件事情！这次的天榜争霸赛和之前比又有了很大的不同，这次海洋世界里的天位强者也要参加，所以我们这些......”
　　四合院里，齐修远开始给叶寒介绍其这次天榜争霸赛的内幕，而在那作为比赛场地的南极洲上，一股诡异的波动也开始缓缓涌动。
　　在南极洲的最中心，在那被厚达近五千米的冰层覆盖的陆地上，一股奇谲的波动正在不停朝外散播着，这股波动并不强烈，而且触及的范围也很小，仅在中心附近的百米范围内活动。
　　而波动所到之处，那存在了无数年，硬度堪比最坚硬的金属的蓝色冰块开始慢慢地消失不见。
　　这种消失不是融化，而是直接不见了踪影，就好似在这波动中化作了空气一般。
　　没过多长时间，一个百米半径的半圆形空间就在这极地中心出现了。
　　随后这半圆的中心位置突然泛起了波纹，这波纹很快就扩散到了空中，随后逐渐遍布了整个半圆形空间，而在这不停地波动中，一道道黑而细小的空间裂缝开始出现了。
　　这就好像有人拿着拳头一拳砸在了那极点中心上，似乎想要把这中心所在的空间砸出一个洞来，而这遍布整个空间的波动则是被这一拳惊起的余波。
　　好一会后，这些波动和那些细小的空间裂缝才消失不见。
　　然而这样的平静没能持续多长时间，很快的又一层波动开始从那极点中心扩散开来，随之而来的还是那些细小的空间裂缝。
　　如果仔细观察的话，就会发现，这次的波动要强烈一丝，那黑色的空间裂缝也极轻微的扩大了一毫。
　　又过了好一会，空间重新恢复了稳定，然而，很快第三次波动就来临了。
　　就这样，诡异的波动不断泛起又不断消失，随之而来的是这极点之上的空间越来越不稳定，开始有了碎裂的趋势。
　　只是现实世界里没有任何一个人察觉到了这里的异常。
　　所有人都在兴奋地期待着天榜争霸赛的开始，期盼着看到陆地世界和海洋世界的至强者们能够决一雌雄，看看谁才是这个星球上的最强者。
　　时间就在世界人榜争夺赛和世界地榜争夺赛的进行中慢慢过去，等到最终的世界人榜和世界地榜出炉的时候，距离最后的世界天榜争夺赛就剩下不到半个月时间了。
　　而这两个榜单的最终出炉，终于也引起了不小的波澜，上了一波热搜和头条，这主要是因为这两份榜单的排名有些出人意料。


第423章.小小感言

　　这本书写到现在也快一百万字了，作为西风的第一本书，它是存在很多缺陷的。
　　从头看到尾的书友可以发现，这本书前后的风格是有很大差别，相对来说，前面的故事有感情，而到了后面则基本上是为了套路而套路，已经没有了开始的那种味道。
　　这也是挺无奈的，因为没有准备，后面基本上都是想到哪里写哪里，很多剧情都是开始写了才浮现在脑海中，然后化作了文字，因此难免让看的人感觉越来越乏味。
　　所以说无论做什么事，做好充分的准备工作还是非常重要的。
　　这一本书西风打算在百万字后给它一个妥善的结局，将它完结了，然后好好地总结经验，为下一本书做好充分的准备。
　　回想这本书，虽然成绩很差，但除了中间的三天因为一些原因没能更新外，其它的两百多天，哪怕是过新年的那几天，西风也依然能坚持每天花费三四小时，写作四五千字（有时候很水~~~），这对西风这样没多少毅力的人来说，简直可以称得上是一个奇迹了！
　　这也说明人有时候真的要逼一逼自己，不然都不知道自己还有这个潜力。
　　这里西风先感谢一下所有看过本书，订阅本书，为本书投月票、推荐票、给本书打赏的书友们，正是因为有了你们的支持，西风才能坚持这么长时间。
　　感谢的话就先说这么些了，总要留点到最后的完本感言里。
　　最后再次谢谢大家的支持！


第四百二十一章 背后的原因

　　在那已经向全世界公布的世界人榜上，一共有1000个名字。
　　这1000个名字中人类占了才三分之一左右，非人类生物占了剩下的三分之二，尤其是人们最为看重的前百的排名中非人类生物的数量达到了70个，而人类才30个。
　　很多人对此感到费解，为什么人类在三阶以下的最强战力中占比这么少，而非人类却这么多呢？
　　然而等到世界地榜出来后，这结果却是又让所有人一愣，因为在这份榜单上，人类的数量竟占了大半，达到了65人，而非人类生物的数量却仅有35人。
　　这结果刚好跟人榜最顶级的战力相反。
　　面对这样的结果，以及这种结果出现的原因，世界各地的人们在网上是吵成了一片，各种各样的观点被不断抛出，进而引发了网名们更激烈的讨论。
　　不过各个国家的主流媒体对此却没有进行过多的分析讨论。因为目前世界上的大多数国家都在学习华国对非人类异变生物的做法，正努力地采取各种措施将它们融入到自己的国家里。
　　这个过程本来就是充满了各种摩擦和矛盾的，各国处理起来都是十分的小心谨慎。
　　如果这个时候主流媒体报道一些诸如人类比不上非人类生物，或者说非人类生物不如人类的新闻，那只怕瞬间就要激化两者之间的矛盾，给原本就十分艰难的双方的融合添个大堵了。
　　不过网络上这样的争论在某个神秘人写的帖子被大量转发后消散了许多。
　　这个神秘人对人类和非人类各自的修炼过程、修炼方式、修炼结果等了解得十分透彻，从人类的修炼到非人类中妖、魔、鬼、怪的修炼，每一种他都讲得头头是道，十分的清楚透彻，仿佛自身都修炼过，还修炼到了极厉害的程度一般。只要是异变者，都能够从中找到一点共鸣之处。
　　也因此，这个帖子的真实性被大多数人所认可，而它最后针对榜单结果的成因分析也被多数人所信服。
　　他认为之所以在人榜的顶级战力中人类占少数，而非人类占多数的原因在于在零阶到二阶这个阶段里，非人类生物在自身的身体特质上占优势。
　　相对于人类，其他各种生物基本上都有自己的特质，比如大象之类的异变生物天生就力大无穷，豹子之类的异变后速度快，动作敏捷，鬼物之类的往往能免疫普通攻击等等。
　　相对来说人类就比较平庸了，虽然他们修炼的功法各种各样，什么类型的都有，但是在这个阶段跟那些各具特长的非人类异变生物相比，是处于劣势的。
　　比如一个人类修炼的增强体质力量这方面的功法，那他在修炼的初期肯定是比不过象妖这种天生就力大无穷的妖物的。
　　所以人榜上出现非人类生物占据大部分的情况是正常的。
　　然而到了三阶之后，这里面的情况就发生了变化。因为非人类生物修炼的功法往往都是朝加强自己的特质这一方向走的，天生力大的，越修炼到后来，力量就越大，等到达三阶，开山裂石都是小事，速度快的行动之间疾如闪电，甚至快得让人看不到他的身影，凡此种种，都是将自己的特质发挥到了极致。
　　但是这就导致一个问题，那就是他们身上强的地方愈强，而不足的地方却逐渐成了他们的劣势，甚至缺陷，就比如那象妖，的确力大无比，极少有人能硬抗它全力一击的。但是他缓慢的速度却成他的弱点。
　　这一弱点在三阶以前还不明显，可以通过一些手段弥补，但是到了三阶后，这个弱点就没那么容易弥补了，它甚至可能成为象妖的致命弱点。
　　其它的非人类生物也大多存在这种情况，身上都是极强和极弱并存，容易被针对。
　　而原本各方面十分平庸的人类此时却是刚好相反，整体实力强，还没有什么大的短板。
　　举个例子，他可能力量上比不上象妖，但是他的敏捷却超过了象妖，精神也超过，再通过各种手段的辅助，他就可能将力大无穷但相对来说速度很慢的象妖像放风筝一样，将他远远的耗死。
　　也因此，到了三阶后，非人类生物容易被抓住弱点针对，最后导致战败，而没有明显弱点的人类在这点上就占了优势了。
　　这帖子的分析到这里就结束了，大多人结合自己的实际情况，都默认了这种说法。
　　因为这的确是事实。
　　这世界上是有各方面都十分均匀并且强大的非人类生物，但那毕竟是少数的，甚至可以说是极少数的，那些都是非人类生物中的妖孽级存在。
　　人类中也是如此，一开始的确方方面面都比较平庸，其中也有天赋极强，堪比妖兽，甚至超过妖兽的存在，但也是极少数的，这些都属于天才中的天才，不能跟普通的异变者去比较。
　　除去这些人，整个异变世界的修炼大环境的确跟这个神秘人分析的一样。
　　而神秘人能够一针见血地指出两份榜单的差异的原因，却是让很多人对他的真实身份产生了兴趣。网上各种猜测都有，甚至还有人猜测他是一个天位强者，所以才能够分析得这么透彻。
　　可惜神秘人在发了这么一个帖子，消除了网上原本越演越烈的争吵后就再也没有了声息，让人无从猜测他的身份。
　　不过就在这时，又有人提出了一个新的问题，那就是总体上三阶前非人类生物要强一些，三阶时人类要强一些，那么当他们突破到天位后呢，那是的他们孰强孰弱？
　　只是这个问题被抛出来后，网上却是很诡异的一片沉默。
　　这事关天位强者的强弱问题，谁敢去任意猜测？
　　不过好在很快他们就能知道结果了，因为最终的天榜争霸赛马上就要开始！
　　到时候通过观看比赛的直播人们就能判断出来，到底是人类更强，还是非人类生物更强。只是很多人并不看好人类，这里面甚至包含了一部分人类。
　　因为从参加争霸赛的天位强者的人数上来看，人类并不占优势。
　　目前已经报名参加天榜争霸赛的天位强者的人数达到了惊人的三十人，这主要是因为一部分海洋世界的“皇”们突然宣布要参赛，而这些海洋的“皇”基本上都是非人类异变生物。
　　这中间，人类的天位强者数量只有9人，连三分之一都不到。
　　这就由不得人不担心人类会在这次天榜争霸赛中处于劣势了。


第四百二十二章 集结

　　十二月二十八日，距离新的一年仅剩三天。
　　只是现在所有人都不再关心这即将来到了的新的一年，他们的全部心神都放在了那即将在三天后开始的世界首届天榜争夺赛上。
　　在很多生物的心里，这场争夺赛的意义是多重。
　　它既是一场陆地生物和海洋生物之间的荣誉之战，也是一场人类和非人类生物之间的暗自比较，甚至是一场划定各个种族在这异变时代里的地位的赛事。
　　它结束后所产生的首张世界天榜将对整个异变世界的格局产生巨大的影响。
　　虽然不敢光明正大的妄议天位强者，但还是有好事者忍不住在暗地里对那最后的榜单排名进行了猜测。
　　他们依据各个天位强者之前的各类事迹和战绩对他们的强弱进行了排位。
　　因为对海洋世界的天位强者不是很了解，所以这个排位仅限于陆地上的天位强者。
　　这其中排在第一位的赫然是华国天位强者“修罗”！
　　虽然他在天位强者里是后起之秀，但是战绩实在是太恐怖了，他在现实世界里没有跟其他国度的天位强者交过手，然而在那众多的秘境里却是已经斩杀了至少超过十只天位生物。
　　这样的战绩足以说明他的实战能力是极其强悍的，所有将他排在了第一位。也正是有他的存在，华国才能够接连掌控了许多秘境，获得了大量的资源。
　　而排在他后面的则是米国的天位强者“大天使”，而他的老对手，同样是米国人的“地狱之主”则是排在了第三位。
　　这两个冤家一般的人物基本上一见面就打架，从开始结怨到现在已经不知道打了多少次了，只不过彼此之间实力相当，谁也奈何不了谁。
　　也正因为他们打了这么多次，世人才知道了他们的强大，再加上其他的一些战绩，就把他们排在了第二位和第三位。
　　而排在第四位的却是剑魔，也就是叶寒。
　　其实叶寒被世人所知的战绩很少，最令人影响深刻的就是那次在甬城一掌拍死幽冥教主的事迹了，在那以后她就极少出现，也就没有了战绩。
　　没人知道她现在到底是什么实力。
　　如果光以战绩来定排名的话，她只怕要被排在后面几位了，但是，对这个一次次颠覆世人想象，每一次出手都惊爆一地眼球的剑魔，没有任何一个人敢小瞧她。
　　本来那些好事者还想将她排在第一的，但是最后考虑到实际战绩，就折中一下，将她排在了第四。
　　在她之后，则是东南亚岛国天位强者“泰坦”、泰国的“阴阳妖王”、扶桑的“剑圣”柳下挥，英国的“亚瑟王”，俄罗斯的“北地熊王”、德国的“该隐”、非洲的“死亡骑士”、中东的“圣主”等一共16位天位强者。
　　只是排在十六人中最后一个的却是华国异调局局长“齐修远”。这一点出乎很多人的意料，这可能跟齐修远给人留下的印象有关吧。
　　在世人眼里，他一直是一个掌控大局的智慧型天位强者，基本上没有出过手，所以很多人下意识地就认为他的实际战力并不强。
　　而海洋世界这次则是来了14位天位强者，这其中具体是哪锌者，又都有什么样的战绩就不为人所知了，陆地世界对海洋世界的信息了解得还是太少。
　　至于他们跟陆地上的天位强者比起来到底孰强孰弱，那就要等打过之后才能知道了。
　　二十四号中午时分，世界各地异象频现。
　　有人看到天际出现璀璨流光，从北到南绵亘千里不退；有人瞧见千米巨鸟划破长空，尖鸣着朝南飞去，而那鸟背上赫然屹立着一个人影；还有人瞧见巨大无比的海龟驮着一座白色城堡，在深海里乘风破浪，稳稳地朝南行进......
　　而毫无疑问，这种种异象都是由天位强者引起的。
　　他们此刻都开始往南极赶去，而他们在路途中留下的这种种神异之处更是直接引爆了人们的热情。这些神奇的画面被无数看到的人拍摄下来，然后传到了网上，它们如同一枚枚威力巨大的炸弹一般，炸得所有人热血沸腾。
　　这些都是他们心目中的至强者，更是他们的守护神。
　　而现在，一场“神战”即将开始，而他们将能够亲眼目睹这场神之战，这如何不让他们激动万分？
　　华国甬城的甬江公园里，正有一群年轻人极力仰着头眺望着天空。而他们的手上还拿着各种各样的拍摄工具，手机、相机、单反等等，什么都有。
　　原本这心摄工具都被他们对着天空，但是对了一段时间后，这些东西就被放了下来，手实在是酸的受不了了。
　　“小凯，你说我们能拍到异象么？”说话的是一个约莫十七八岁的女孩，正处在最美花季的她虽然长相有姓通，但那浑身散发的青春的气息却让她看上去颇有魅力。
　　此时她正摇晃着自己酸胀难耐的脑袋，一直雪白的小手不停地在脖颈上揉捏着，试图减少那股酸胀感。
　　“应该可以吧。”她身旁的一个差不多年纪的男孩也底下了高仰的脑袋，随后跟女孩一样揉了起来，“我看网上说有一道紫光从京城往南飞过来，按照他们提供的方向，应该会经过我们这里。”
　　他的语气中除了不确定外，还有一丝尴尬。要知道，这次可是他组织这畜友来这里，说是要拍到异象传到网上去，结果大家伙在这里等了半天，头颈都抬算了，却依然没有看到任何异象。
　　“小凯，你得到的是假消息吧？”
　　“是啊，你是不是被人忽悠了？哪有什么紫色流光嘛？”
　　“哎呀！我的脖子啊，都快断了......”
　　各种怀疑、哀叹声不断响起，周围的人垂下脑袋，也开始揉起脖颈来，而小凯的脸色也随之越涨越红。
　　这次丢人丢大发了。
　　突然，一道不住颤抖的声音在他们身边响起。
　　“来.....来来......来......了！”
　　“什么？”所有人都不明所以地看向他们外围那唯一一个还在看着天空的瘦小男孩。
　　此时，他正一脸激动到不能自抑的模样。
　　难道是？所有人瞬间觉得头颈的那股酸胀感消失不见了，他们齐刷刷地猛仰头，瞧向了那空中，随后一个个长大了嘴巴再也合不拢。
　　在他们的头顶，正有一道璀璨无比的紫色流光从北方直射而来，它宛若那最耀眼的流星，拖着那最夺目的尾翼，以最高贵的姿势朝南方轰然飞去！


第四百二十三章 跳梁小丑

　　辽阔无垠的碧蓝大海上，白色的浪花此起彼伏，一群不知道从哪里飞来的海鸥在那似永不停歇的浪头上追逐嬉闹着，不时发出一阵阵欢快的鸣叫。
　　天上，斜挂在半空的烈日正洒下无穷的金光，这些金光附着在浪花上、海鸟上，点染起一粒粒闪烁的耀眼金光，为这片无边的碧蓝增添了一份闪亮，涂上了一层光彩。
　　大自然的静谧和安详在这一刻尽显无疑。
　　突然，一抹紫色缓缓浮现在了片闪烁着金光的碧蓝中，并且越来越浓，越来越浓，直至将那蓝色给驱逐了个干净！
　　而这紫色的来源却是一对不知何时出现在了这片海域上空的紫色羽翼。
　　紫翼上流淌着熊熊燃烧的紫色火焰，望去极是耀眼，还散发着一股无比尊贵之意。
　　这紫翼自然是叶寒凝结的垂天之翼，此时她正舞动双翼悬停在这片海域的上空。而在她的前方，一道银色流光正划破天际快速地朝她飞来。
　　一天前叶寒孤身一人离开京城朝南极洲进发，她是华国三个天位强者中出发最早的一个，至于修罗和齐修远都有事情没处理完，要晚一天才出发。
　　一路上她沿着海岸线横跨大半个中国，然后穿越宝岛上空，进入太平洋，随后飞过赤道附近的大大小小的岛国，来到了澳大利亚，而现在，她已经飞跃澳大利亚，来到了澳大利亚和南极洲之间的南太平洋上。
　　这里距离南极洲已经很近，要不了多长时间就能抵达。
　　这一路飞来，她并没有隐藏踪迹，不管是在华国还是离开华国，到了他国境内，她都是无比张扬地径直飞过。
　　然而尽管她如此的肆无忌惮，说严重点就是侵略他国的领空，但却极少有人出来阻止她。想想也是，在这个所有人都已经知道天位强者的时代里，哪有人敢去拦截一个这样的存在？
　　不过既然是极少数，那自然还是有人来阻止她了。
　　在叶寒飞跃宝岛上空时，居然有四架战机紧急升空并试图拦截她，还在空中朝她喊话，说什么她已经侵入领空，要她马上离开，否则后果自负云云。
　　叶寒真的怀疑这宝岛领导人的脑袋里装的是屎，不但不当自己是华国人，还成天去捧别人的臭脚，捧的时候还一脸的洋洋自得，仿佛人家才是自己的老祖宗一般。
　　对这种数典忘祖，完全不知道自己的根在哪里的垃圾叶寒一向是十分厌恶的。
　　现在异变时代来临了，华国政府因为还没完全稳定国内局势，所以暂时抽不出手去收回这个异变力量弱得可怜的宝岛，让它得意继续在那叫嚣。
　　只是没想到他们在看到叶寒飞越宝岛上空的时候，不知道是脑袋抽风了还是脑袋里装的都是浆糊，不知道天位强者的厉害，居然派出了战机来拦截她！
　　火大的叶寒当场打爆了三架战机，而且还是瞬间打爆，连片刻反应时间都没留给他们。
　　最后剩下的那个飞行员当场脸就被吓绿了，他无比惊慌地想要操控战机逃离，然而还没等他逃窜出多远呢，就被叶寒给追上了。
　　心情不爽的她一把扯出了战机的发动机，然后倒提着已经宕机的战机飞到了那个所谓的“宝岛总统府”的上空，狠狠地将还携带着各类弹药的战机给砸了下去，随后看都没看那被剧烈的爆炸和熊熊烈火所笼罩的总统府，大摇大摆地在所有人面前低空飞离。
　　只是这一次，却是没有任何一个人再来阻拦她，直到她离开宝岛范围了，也没发现他们有任何行动。
　　对此叶寒倒是感觉颇为遗憾，如果不是因为要赶着去参加天榜争夺赛，她可不会这么轻易地放过他们，她会让他们知道，什么叫做天位强者的尊严不可亵渎。
　　而对叶寒毁灭“宝岛总统府”的事情很快就被传到了网上，还附上了许多的照片和视频，毕竟当时的叶寒可是当着附近所有人的面，毫不留情地把战机砸进了总统府里的。
　　仅仅片刻后，这件事情就在网上引起了轩然大波，大批网友纷纷叫好，尤其是华国网民，更是激动万分，颇有陈年旧怨一朝吐的感觉。
　　而诡异的是，以往碰到一些事情就哭天喊地，叫嚣着要怎样怎样的宝岛政府此时却是一个屁都没放，一个字都没吐。
　　不是他们不愿，而是他们不敢！
　　对华国，因为有着其他国家的撑腰，他们敢不断地搞小动作，敢明里暗里对抗。华国作为一个世界大国，不管是在异变时代还是之前的非异变时代，都要考虑到众多的国际因素，所以一直一来都是徐徐图之。
　　这就给了那些人蹬鼻子上脸的机会。
　　但叶寒不一样啊，她可是孤身一人的天位强者，惹恼了她，分分钟就把这些人给团灭了，而且灭了后别人还不能拿她怎样么。
　　难道这些跳梁小丑背后的那些人还舍得为了这些死人派出天位强者来跟叶寒决一死战？
　　这肯定是不可能的事情，就是白日梦也不敢这么做。
　　所以这些人此时已经全都惊恐万分的躲了起来，哪里还敢出来大放厥词。
　　没有任何一个人会嫌自己命长的。
　　然而令很多人没有想到的是，这件事情进展着进展着就变歪了，大家的一开始的兴奋激动后，不知怎么的就将注意力集中到了“剑魔”的美照上了。
　　尤其是其中一张叶寒沉着脸冷酷万分地将战机甩出的照片，更是被无数雌性生物截屏、保存、设为屏保。
　　没办法，谁让她幻化出来的那张脸跟自己的倾城俏脸有七八分相似呢。
　　而“剑魔”的人气在网络上更是瞬间暴涨。
　　不得不说，同为天位强者，颜值高的真的会更受欢迎一些。
　　当然这网络上的热闹非凡此刻的叶寒是不知道的，就是知道了也不会去理会。
　　此时她停在这片海域上却是因为那道从她左侧方向飞来的银色流光。很明显，这道银色流光也是一位天位强者，而且远远地他就传来了让她留步的意念。
　　叶寒分辨的出来，这道意念是带着善意的，因此她停下了脚步，静待着来会一会这个以前从未见过的陌生天位强者。
　　很快，那道银色流光就靠近了，与此同时，一个背负着一把无鞘漆黑长剑，挥舞着银色双翼的身影就出现在了叶寒眼中。
　　“扶桑剑圣柳下挥。”看着极速靠近的身影，叶寒眼神丝毫未动，只是轻轻地吐出了这几个字。


第四百二十四章 意味深长

　　“哈哈哈哈。”人未至，一阵看似爽朗的大笑却是先远远地传了过来，“今天真是柳某的幸运日啊，竟然能够在这里遇见传说中的剑魔。”
　　笑声中，一个高大的身影飞至叶寒身前百米处，随后停在了那里。
　　这是一个年约四十岁的中年男子，长得相貌堂堂，国字脸上一双虎目熠熠生辉，散发这无尽的威严，眼下是一个高挺的鼻梁和一张阔嘴，最令人印象深刻的是他眼角处的鱼尾纹。左右各三道，每一道都极深，仿佛刀刻一般，里面似乎还蕴含着看破人生的无尽沧桑。
　　他身披一件银色长袍，板刷般的寸头下，一根银色发带正绑在他的额头上，此时他正满脸笑意地看着叶寒，眼睛里流露出来的惊叹、好奇以及一丝隐藏得极深的惧意。
　　虽然眼前的剑魔气息不显，看不出具体的强弱，但是不知怎的，一阵无端端的心悸突然自他心底华国，随后消失无踪，而正是这股心悸让他产生了惧意。
　　要知道他可是天位强者，身为天位存在，怎么可能还控制不了自己的心的呢？那么产生心悸的唯一理由就是身体的本能在警告他：有危险！
　　也因此，他在心里第一时间将剑魔列入了危险人数的行列，而且还是极度危险人物。
　　此时的他虽然看似没有异常，笑声也很爽朗，但其实内心里已经在暗暗叫苦，后悔自己好奇心太盛，碰到个同阶存在就想上来认识一下。
　　“剑圣的大名，我也是久仰了。”叶寒看着柳下挥平静地说道，以她超过柳下挥整整一阶的实力，自然知道他已经感应到他心里的不自在，不过她也没无聊到去点破他。
　　“柳剑圣华国语说的不错啊。”叶寒将话题引了开去。
　　“哈哈，不是我自傲，这华国语在异变时代来临前我就已经能够说得十分熟练了。”柳下挥闻言又是一阵大笑，“不瞒苏兄你说，我自幼就十分喜欢华国文化，对华国也是充满了好感。”
　　“哦？”叶寒听到这话却是有些惊讶，随后意味深长地说道，“我还是第一次当面听到有扶桑人说喜欢中国文化，还对华国充满好感的，柳剑圣，你可真让我感到有些诧异啊。”
　　柳下挥看着叶寒那别有意味的目光，不由得嘴角一垮，露出了苦笑：“我知道苏兄不信，扶桑和华国之间的的确因为历史的原因，充满了各种矛盾，哪怕是现在，很多华国人和扶桑人也是彼此仇视，不过我对华国有好感也是真的，毕竟我的祖父就是一位华国人啊。”
　　“这倒是让我没有想到。”叶寒看着他，略微惊讶地说道。
　　“我祖父是当年华国来扶桑的留学生，后来和我祖母产生了感情，毕业后就和祖母结了婚，当时祖父还想带着祖母回华国。”柳下挥顿了顿，继续说道，“后来扶桑和华国之间就爆发了，祖父在惊怒之下竟大病不起，在最后的弥留之际还叮嘱我父亲，让他把他的骨灰带回华国，他想要落叶归根。只不过因为种种原因，我的父亲没能实现他的遗愿，直到后来扶桑和华国之间的关系缓和了，才有我代为完成了这个遗愿。也因此，我一直是十分向往华国的，很小的时候就开始学习华国语言。”
　　“原来如此。”叶寒听了这其中的缘故后，却是微微一笑，颇有深意地说道，“柳剑圣对华国怀有善意，这对两国来说，可是一件好事啊。”
　　“那是当然，那是当然。”看着叶寒那平静的目光，柳下挥颇为急切地说道，“扶桑和华国友好相处，对两个人民来说都是一件好事嘛。”
　　对此，叶寒微微一笑，不置可否地点点头，随后说道：“既然如此，那我们就一起去那南极洲如何？”
　　“正有此意。”柳下挥大笑着道。他似乎很喜欢笑，性格很开朗。
　　“那么，走？”
　　“好，走！”
　　片刻后，一道紫色流光和一道银色流光并排着划破长空，以无比璀璨之姿朝极南之地飞去，而他们的这一飞行，却也是惊动了无数人，吸引了无数的目光。
　　极远处，一个全身笼罩在圣光中，背生四只洁白羽翼，散发着强大气息的男子收回了自己一直投射在东南方的目光，随后扇动羽翼，化作一道白光消失在天际。
　　蓝得发黑的极深海洋上，一只巨大无比的龟状生物正滑动着庞大的四肢，看似缓慢实则极快地朝南方游去，而它背上的白色城堡中，一个衣着清凉的艳丽女子正躺在城堡顶端的太阳椅上，手中轻摇着小半杯芳香四溢的醇厚红酒，若有所有地盯着原本叶寒所在的方向。
　　在幽深的海底，一个体格健壮，身披重甲似泰坦一般的巨人正一步一步沉稳无比地朝南方行去，那亿万顿海水凝成的恐怖压力对他来讲就似不存在一般，对他造不成丝毫阻碍，他一步跨去，往往就是十数里，而他的前方，一片巨大到望不到边际的冰墙已经露出了模糊的轮廓。
　　天榜争霸赛即将开始，这个世界上的至强者们都以各自的方式快速地接近南极洲。
　　而整个南极洲就是他们这次争霸赛的赛场！在这里，他们将决出谁才是这个世界上最强的人！
　　身为天位强者，每一个人都是对自己充满信心的，不过再怎么自信，也没有人会狂妄地认为自己就是天下第一。
　　想要在如此多的同阶强者中突出重围，需要自信，没自信，还未开打就输了三分。除了自信外，还要谨慎，不谨慎，随时都有可能阴沟里翻了船。
　　强者纷纷降临，大战的烽火已经点燃，这异变时代里最盛大的一场狂欢盛宴即将开启！
　　与此同时，那南极洲中心极点处的诡异波动也产生了新的变化。
　　那原本只有百米直径的半圆空洞不知何时已经扩展到了两百米的直径，而那一阵一阵的诡异波动依然在不停地泛起，而且那频率比起之前要快了一些。
　　而那些随着波动出现的黑色的空间裂缝比之原先又扩大了一点，并且这些裂缝已经随着波动遍布了这两百米直径的半圆空间。
　　它们随着波动不停地出现，又不停地消失。
　　然而令人感到触目惊心的是，在那极点的周围出现了三道不会随着波动消失的细小的空间裂缝，它们十分稳固地立在那里，每一次波动后，这裂缝里就会闪过一道红色，就好似有人在后面凑上眼往这里瞧一般！


第四百二十五章 齐聚一堂

　　如果说有人问起世界上平均海拔最高的大陆是哪块，很多人可能会回答说是拥有青藏高原的亚洲，然而事实却并非如此。
　　正确的答案是南极洲，它的平均海拔达到了惊人的2350米，而亚洲的平均海拔才950米。之所以南极洲的平均海拔会这么高，是因为覆盖在南极大陆上的那层万年不化的极厚极厚的冰盖。
　　这平均厚度近两千米的冰盖不仅增高了它的海拔，还带来了恐怖的严寒，将那南极世界变作一片荒无人烟的“白色沙漠”。
　　然而此时这片白色沙漠东北角的一处巨大无比的平坦冰原上却是发生了巨大的变化。
　　只见一座座巨大无比的建筑正屹立在这片冰原上。这些建筑形式各异，有西式城堡形的，有东方庄园式的，也有高楼大厦形的，更有一些说也说不出来，见也没见过的稀奇古怪形状的。
　　不过这些建筑都有一个共同点，那就是它们都是用一块块巨大无比的寒冰筑造而成，有的甚至是直接在一整块大山般的冰块上硬生生凿出来的。
　　它们均匀地分布在上百平方公里的范围内，彼此之间相距极远。
　　这些建筑虽然是用冰块建成的，但是内部装饰却是丝毫不差。有的镶金嵌玉，看去金碧辉煌，极尽奢华；有的典雅朴素，摆放着各种木制家具，还点缀着这南极大陆上绝不可能有的盛开的娇艳花朵；更夸张的是，有的建筑物里还有人造温泉，而那泉水也是不远万里从别的大陆上运过来的。
　　无疑，这里的一切都是为了那些即将到来的天位强者们准备的。
　　在几个月之前，大赛组委会决定将这片冰原作为天位强者们比赛期间的休息驻地，之后这片冰原就热闹起来了。
　　虽然这里只是那锌者们的临时驻地，他们不会在这里待上多长时间，但是没人敢因此就敷衍了事，随随便便造几栋房子就让他们去住。
　　尤其是这锌者里有几个还是出了名的爱享受，到时候因为这居住地差劲而引起对方的不满意的话，那就太得不偿失了。
　　所以大赛组委会也是费尽心思，调用大量的人力物力，依据各个强者的喜好在这片冰原上建起了这一座座风格各异的大型建筑。
　　也幸好现在是异变时代，各种奇人异士，神奇功法层出不穷，才让他们能够在几个月内就建成这许多建筑，要是换成异变时代以前的话，这根本是不可能完成的任务。
　　而此刻，部分建筑物里已经热闹非凡，许许多多的人影在里面不停地进进出出，那自然是因为一些来得早的天位强者住了进去。
　　这些人影里有大赛组委会安排的服务人员，也有这锌者自己带来的人员。
　　而这些服务人员也都是千挑万选出来的，对外形、实力、性格等方面都有严格的要求，毕竟他们服务的对象可是天位强者，要是一不小心惹恼了他们，那可不是开玩笑的。要知道并不是所有天位强者都是和善的，其中性情古怪的也很多，服务于他们可是要承担很大风险。
　　但同样的，这对他们来讲也是一个天大的机遇，这世界上可没多少人有机会能这样近距离接触天位强者。万一在接触的时候赢得了他们的好感，获得一两句指点，得到一些赏赐，那对这些人来讲可能是一辈子都受用不尽的。
　　所以为了能够获得在这里当服务员的名额，很多人在明里暗里那是争得头破血流。
　　而此时，在冰原东侧中部的一座华国江南山水庄园般的建筑物内，两个二八年华的女孩正聚在一个垂柳依依，鲜花盛开的花园角落里窃窃私语着。
　　“小语，你猜来这里住的会是哪个天位强者啊？”说话的是个瓜子脸的女孩，长相极其清纯，尤其是那双眼睛，就跟漫画里的人物似的，又大又亮，顾盼之间，自然而然就流露出一股楚楚可怜，让人不自觉地就产生怜惜之意。
　　她的语气中充满了期盼，似乎是迫不及待地想要见到即将来到这座庄园里的天位强者。
　　“我才不管来的是谁呢，没人来最好。”一道充满了怨气的声音在她身旁响起，“爷爷也真是的，非得让我来这里当什么侍女，现在可是文明社会哎，怎么还会有人愿意像丫鬟一样去伺候别人呢？真搞不明白爷爷他是怎么想的！露露啊，我肯定是我爷爷从垃圾桶里捡回来的，你看他一点都不爱我，派我给别人当丫鬟！嘤嘤嘤，我要回家，我要逛街，我要美食，我不要一出门就看到一群傻呆呆的企鹅......”
　　说话间一个头上梳着两个丸子髻，长着一张甜美可爱圆脸的女孩猛地一头扎进了清纯女孩的怀里，然后开始在那里使劲地拱啊拱，直把她给弄得衣衫凌乱，惊叫连连。
　　就在两人笑闹的时候，那万里无云的碧蓝天空中突然闪耀起了别样的光彩。与此同时，一股淡淡中带着不可抗拒之意的威压从天而降，笼罩了这片天地。
　　冰原上那些已经有过多次经历的人瞬间明白，这是又有天位强者降临了！
　　他们纷纷抬起头，将目光投向了天空，想要看看来的是谁，又会住进哪幢建筑物。
　　只是抬头后他们都是一愣，因为天上赫然有两道流光正并排朝这里飞来，这两道流光一道是银色的，一道是紫色的，此时它们放缓了速度，并最终在冰原上空停了下来。
　　而随着它们的停止，里面的人影也清楚地出现在了所有人面前。
　　其中银光里的是一个背负黑色长剑，舞动银翼的国字脸中年男子，看去极具威严。而紫色流光里的则是一个一头银发，身披紫色长袍，长相极其俊美冷酷的男子。
　　看着空中的两人，底下那些已经将天位强者的资料背得滚瓜烂熟的侍者的心里马上冒出两个名字：剑圣、剑魔！
　　没想到这两个同样以剑为名的强者居然联袂到来。
　　空中，两个人影停留了片刻，似乎是在说些什么，随后两人便分散开来，一个往西侧飞去，一个往东边飞去。
　　其中往东飞去的正是叶寒，已经提前得到通知的她自然知道自己的住所在哪里，因此她飞了片刻后，就径直朝一座山水田园式的庄园落去。
　　而在庄园里，两个或清纯，或可爱的小女孩正张大了嘴巴，一脸茫然外加不可思议地看着她缓缓降临在自己面前。


第四百二十六章 来客

　　盛开着各色奇异花朵的花园里，叶寒正静静地坐在一个造型典雅精致的亭子里。
　　整个庄园都被一个奇妙的阵法笼罩着，里面温暖如春，跟庄园外那狂风呼啸，冰寒彻骨的极冷天气形成了鲜明的对比。
　　如果去掉园外的狂风和寒冷，只怕任谁也想不到这座庄园是处在这世界上最冷的严寒之地。
　　她的身后，正有两个小女孩低着眉，垂着首地站在那儿。而她身前的石桌上则放着一杯散发着淡雅香味的清茶，在那碧绿的茶水中，一片仿若翡翠雕成的茶叶正载浮载沉，而它的每一次浮动，都会使那空气中的香味浓上一丝。
　　随着香味的越发浓郁，一道小猫嗅食般的声音突然响起，只是它才刚出现就戛然而止，紧接着就传来一声闷哼，仿佛是有人突然被捂住了嘴巴一样。
　　而事实也的确如此，在叶寒的身后，那个之前还在哭泣着自己没人爱，被人送到这里当丫鬟的圆脸女孩此时正一脸惊慌地捂着自己的嘴巴，而在她捂嘴的小手上赫然还盖着另一只洁白如玉的小手，这是那个清纯女孩的。
　　此时她正一脸尴尬加惶恐地揽着圆脸女孩。
　　在剑魔前面作出这样失礼的事情，不知道会受到什么样的惩罚，听别人说剑魔极其冷酷，极其无情，现在自己两人做错了事情，不会被他给辣手摧花了吧？可怜自己小小年纪，还没好好享受过这繁华世界呢.......
　　女孩的想象力和她的年龄一样，充满了无限的活力。
　　好在诚惶诚恐地等了好一会后，她们也没见剑魔有什么动作，只是在那安静地品着茶。
　　看着剑魔没有罚她们的意思，两个小姑娘这才将悬起的心给放了下来，在彼此心有余悸地对视了一眼后马上重新站好。只是这次她们却是在心里死命地提醒自己，要小心再小心，以免等会又出现什么差错。
　　身后发生的一切，叶寒自然是了如指掌，对比她却只是微微一笑，随后在心里感慨一下那不知何时已经在她身上消失不见的少年不识愁滋味的年少青春。
　　不过相对于这里的宁静安然，在冰原最中央的一座巨大的宫殿建筑中却是热闹非凡，那里正在进行着一场专属于天位强者的聚会。
　　那是大赛组委会专门为他们准备的。而这也是异变时代开启以天位强者之间第一次如此大规模的聚会，以前有三四个天位强者聚在一起就已经是一件很难得的事情了。
　　现实世界里大部分天位强者的背后都是有着庞大的势力的，这些势力盘根错杂，相互交织在一起，构成了这个异变时代里的基本势力结构。
　　这其中有相互结盟的，也有彼此敌对的，还有毫无关联的，而这次的天位聚会正好给他们提供了彼此之间相互了解，解决问题，处理矛盾的机会。
　　所以大部分天位强者，包括海族的那些“皇”们也都参加了这次的聚会。
　　可以说，这次的聚会就是异变世界一次各方势力合纵连横的开启。
　　当然，并不是所有的天位强者都对这样的聚会感兴趣的，比如叶寒这种孤家寡人。
　　让她组建个帮会还拖拖拉拉，搞了这么长时间连八个人都凑不齐的。
　　她的那个建立“幕后玩家”组织的任务可以说是和异变时代一起开始的，然而现在世界上天位强者都出现这么多了，她那个破组织却还只是招到了六个人，这其中还包括她自己。
　　由此可见，她对这件事情是多么的不上心，对组建势力是多么的不感兴趣。
　　也因此，她对这种充满了势力间勾心斗角的聚会是十分不喜的，尽管已经有很多人来邀请过她，但全都被她一口回绝了。
　　对她来说，由两个小丫头陪着在这里喝茶要远比在人群里应酬舒服得多。
　　静谧的园子里，清香四溢，袅袅水雾中，叶寒静静地望着园外那漆黑的夜空，不知何时，一道道绸带般的柔和彩光浮现在了半空中，它们似有生命般缓缓扭动着，随着夜的加深，它们的色彩也越加鲜明。
　　这是只有在南北极才能出现的极光，曾被有幸看到过它的人奉为神迹。
　　突然，叶寒神情一动，那端着茶杯递到唇边的手蓦地停了下来，而那双冷冽的眼睛轻轻一抬，望向了左侧的夜空，那里，一道熟悉而又陌生的气息正在快速接近。
　　有客人来了，而且应该说是个熟客。
　　“再准备一套茶具。”叶寒淡淡地说道。
　　一直在她身后小心伺候的两个小姑娘先是一愣，随后赶紧答应。她们虽然感受不到来者的气息，但叶寒让她们做什么，她们自然会毫不犹豫地去做。
　　很快一套崭新的精致茶具就准备好放在叶寒的对面，随后叶寒就挥一挥手，两个小姑娘知道叶寒这是让她们离开了，于是赶紧施了个礼，小心翼翼地退了出去，直到离开院子后，两人才如蒙大赦一般长舒了口气。
　　在叶寒身边的压力实在太大了。虽然叶寒只是静静地坐在那里，但是这种静谧却是让她们更加紧张，生怕自己不小心弄出什么动静惊扰到她的静修。
　　而就在她们离开后，一个有着一头大海一般湛蓝色头发，眼睛里也似荡漾着一片海洋的男子突然出现在了花园里。
　　而他的身上正散发着阵阵的和煦之意，温暖，和善，让人如沐春风。那微翘的嘴角噙着欣喜的微笑，就似见到了藏在心底最柔软处的那个人。
　　如果熟悉他的人见到他此时脸上的这副温和神情，只怕要惊得眼睛都要掉出来了。
　　这还是那个孤傲无比，杀伐果断，视人命如草芥的海洋“霸皇”么？
　　“好久不见。”叶寒没有抬头，只是静静地说道，“坐。”
　　“是啊，好久不见。”熟悉的声音响起，“我以为你会对这样的比赛不感兴趣，但是没想到你却来了，看来我对你还是了解得不够透彻啊。”
　　“说的你好像对我很了解似的。”叶寒淡淡地说道，“东太一，你这张嘴还是跟以前一样，满口瞎话啊。”
　　“冤枉啊，妲己......”话刚说出口，就被叶寒冷冷的一瞥给瞧得瘪了回去。
　　“剑魔，剑魔兄，对你我可是句句实话，字字真言啊，怎么会有瞎话呢？”东皇太一急切的说道，此时的他仿佛又化身为了在甬城时的“花花妖男”东太一。
　　“是么？”叶寒对此不置可否，只是提起茶壶说道，“同事一场，请你喝杯茶吧。”


第四百二十七章 力量的代价

　　庄园外的冰天雪地里，一群身披漆黑战甲，浑身散发着铁血气息的战士正如雕塑般，纹丝不动地站在那里。
　　不管是狂风还是暴雪，只要稍一靠近就被这股铁血战意给轰散，也因此，他们站立的地方也成了一片风雪不进的死寂肃杀之地。
　　他们不知道在这里站了多久，雪花在周围堆积起厚厚的一层，随后被一阵猛烈的狂风吹散，随后又堆积，又吹散，如此反复了不知多少次。
　　自始自终，他们那跟这风雪一样冰冷的目光一直牢牢地盯着眼前的庄园，似乎里面一有什么动静就会毫不犹豫地冲进去，哪怕他们明知里面暂住的是一位天位强者。
　　又不知过了多久，那一直没有什么动静的庄园大门突然打开了，随后一个高大的蓝发身影出现在了他们面前。
　　他嘴角上扬，俊美的脸上流露着他们从未见到过的柔和之色。
　　一瞬间，无比的惊诧从这些跟随着他们的皇历经了无数血战的战士们心中升起。
　　这种柔和之色他们从未在皇的身上看到过。
　　不过强大的心理素质使得他们脸上丝毫不露这种惊诧。他们同时抬起右手放在胸前，随后朝着身影低下了头颅。
　　这是这个世界上唯一一个能让他们低头的人。
　　整齐划一的铁甲撞击声向着四周远远地传了出去，瞬间将那狂暴的风雪声压了下去，而那铁血战意更是骤然别，它凝结成一团似钢链般朝那庄园狠狠抽去。
　　这群桀骜不驯的近卫战士对那个让他们的皇温柔对待人并不服气，他们倒要看看他有没有这个资格。
　　他们中虽然并没有天位存在，但是修炼着特殊合击功法，持有某种神秘成套宝物的他们对天位强者并没有一般人常有的无限敬畏之情。
　　合力之下，他们也能发挥出远超三阶巅峰，接近天位的战力。
　　而这也是他们敢如此做的信心根源。
　　看着战意钢链轰然朝着庄园抽下，东皇太一却只是嘴角一弯，并没有去阻止。
　　他的这群手下最近过得太顺了，以为拥有接近天位的战力就真的能对抗天位，以至于对天位的敬畏之心都丧失了大半，再这样下去，迟早要吃大亏。
　　这次就借她的手让他们好好吸取教训，让他们明白什么是天位，知道真正的天位不是任何天位以下的人能挑衅的。
　　话说妲己应该会看在自己的面子上不会对他们下杀手吧？
　　不过自己在她心里有这样的面子么？等下看看妲己会把他们打成什么程度的伤势，越轻就说明她越在乎我，越重就说明她越不在乎我
　　不知何时智商直线下降趋尽于无的海洋霸皇已经完全陷入了自己的臆想中。
　　而他的一众手下在他此时的心目中已经成了他自认为的测试妲己心意的试验品。
　　然而还没等他想完，一股如渊似海般的恐怖气息骤然从庄园里爆发出来，那条战意凝结成的钢链在它面前就仿佛是泥捏的一样，瞬间土崩瓦解。
　　而那一众近卫战士更是骤然神色大变，还没等他们脸上浮起惊恐之色，喷泉一样的鲜血已经无法自抑地从他们疾射而出。
　　一时之间，空中飘起了一阵血雨。
　　只是这还仅仅是个开始，血雨中，那股恐怖的气息毫不留情地席卷而过，顿时，这群人就像那被秋风狠狠扫起的可怜落叶一般，呼的一下被扔到了半空中，随后毫无抵抗之力地朝那极远极远的地方落去。
　　他们已经全身瘫软，连改变一丝方向都做不到，只能眼睁睁地看着自己在空中上升，再上升，随后下坠，再下坠，最终如雨点般砸进数千米外的一座鼓起的巨大雪堆上，还是头不脚上垂直扎进去的那种。
　　这股恐怖气息将那些战士扫出去后并没有罢休，而是继续不留情面地朝还咧着嘴在那傻笑的东皇太一扫去。
　　“呀，我可没惹你啊，你怎么敌我不分呢！”惊呼声中，东皇太一也看似狼狈的被那恐怖气势卷起，朝空中踉跄飞去，最终和他的那些近卫军落在了同一个地方。
　　只是悠然落地后的他眼中闪过一丝凝重。
　　原本以为自己的进步已经是极快的了，但是没想到妲己的进步速度丝毫不逊色于自己，甚至还隐隐超出。
　　刚才的一击她虽然没有出全力，但也显露了她真正实力的冰山一角。
　　她越发强大了，强大到了让人恐惧的地步。
　　再这样下去，自己还有打败她的机会么？一抹苦笑不知何时出现在了东皇太一的嘴角。
　　随后，苦笑收敛，他的脸上只剩下绝对的冷冽，那个纵横四海，冷酷无情的霸皇又回来了。
　　“走。”冷冷地吐出一个走字后，东皇太一看也不看身后那群一脸羞愧的近卫军，径直朝那冰原中央的巨型建筑走去。
　　他可是这场聚会的主角之一，所有人都在等着他开席呢。
　　而在他背在身后的双手中，一个造型精致的木盒正被他紧紧握着，一股淡淡的清香从里面溢了出来，为这片雪原增添了一缕芬芳。
　　庄园里，叶寒已经收回了自己的气息，重新恢复到了一开始的宁静淡然。
　　她也没想到东皇太一会来拜访她，这个身上隐藏着众多秘密的人是目前这世界上唯一知道剑魔就是妲己的人，而且应该也是这个世界上除了自己以外唯一一个达到了大天位的人。
　　这让叶寒感到颇为惊讶，要知道她可是有系统辅助的人。
　　只是她也从他的身上感到了一丝异常，他的灵魂似乎已经不完整，好像缺少了一部分，而且这种缺失是永久性缺失，一旦失去就永远回不来了。
　　或许这就是他获得强大力量的代价吧。
　　只是对比她并不想干涉什么，每个人的人生道路都是自己选择的，走什么样的路，该怎么走下去都是他的自由。
　　尤其是对心智坚毅无比的天位强者来说，坚定自己的道路更是无比重要，去劝他放弃自己的路，改走其它的路无异于摧毁他的天位根基。
　　哪怕有时候他们自己也知道自己选择的路是错的，但他们依然会走下去。
　　这是一群坚信人定胜天，即便路错了，没有路了，他们也相信自己能够踏出一条正确的道路的人。
　　一片静默中，天边出现了灿烂的霞光，这南极的清晨来得特别早，再过一段时间，这里就会只剩下白天了吧。
　　霞光渐隐，白昼降临。
　　而那万众瞩目的天榜争霸赛也终于要开始了。


第四百二十八章 序幕

　　元月元日，新年伊始。
　　这一天，没有人去庆祝新年的到来，也没有人乘着假期外出游玩。以往那些一到节假日就人满为患的景区内，此刻都是冷冷清清，甚至连工作人员也见不到几个。
　　往日繁华的大街上，滚滚车流已然不见，只有孤零零的几辆小车急匆匆地赶着路，商业街里基本上看不到什么人影，很多店铺直接关了门，而那些依然开着的店铺中，也基本没有顾客，往日里忙着招揽客人的店员们此时大都围在一起聚精会神地盯着电脑屏幕，又或者各自捧着手机，神情期待地紧盯着。
　　唯有那些拥有超大电子屏的高楼大厦前是围满了人的。
　　更多的人却是待在家里，或守着电视片刻不肯离开，或神情专注的坐在电脑前。
　　这一切的一切全都是因为那马上就要开启的世界天榜争霸赛！
　　这个异变时代开启以来全世界最隆重，最盛大的赛事吸引了全球所有人的目光，每个人都翘首以盼，尤其是那些有本国天位强者参赛的国民们。
　　而这次大赛的结果更将牵动无数人的心，不管是陆地世界还是海洋世界，都是如此。
　　跟陆地世界有各种方便的途径观看比赛直播不同，海洋世界的人们想要观看比赛就没那么容易了。
　　不过他们也是想出了各种办法。
　　离陆地近的，就想办法跑到陆地上看，或者向关系不错的陆地势力租借一些设备。
　　住在深海里的，实力强到已经发展出自身科技文明的大型国度自然可以跟陆地居民一样，在海底各自的家里自行观看；而大部分条件差的海洋生物则只能成百上千的围在空旷的地方，眼巴巴地盯着好不容易借来的老旧设备的小小屏幕，伸脖提颈拼命往前凑。
　　这情景跟几十年前农村逢年过节放电影时，十里八乡的村民们都闹轰轰的赶过来看电影很是相似。
　　因为这次的转播是由组委会统一安排的，所以在那全世界无数大大小小的屏幕中，此时播放的都是同一个画面。
　　画面中是一片一眼望不到头的雪白冰原，冰原上覆盖着一层不知道有多厚的白雪。
　　此刻这片冰原上正咆哮着极寒的冰风，时不时可以看到飞速旋转的雪花夹杂着大大小小的细碎冰屑从镜头前呼啸而过。
　　那冷冽恐怖的声音使得观看的人即便是在镜头前，也不自觉地从心底升起无穷的寒意，仿佛自己已经被那呼啸声给带进了那片极寒的冰天雪地。
　　除了那恐怖的呼啸声外，镜头的远处还能隐隐看到几道接天连地的恐怖龙卷。
　　这几道龙卷通体雪白，仔细看去全由冰雪组成，其中一些冰雪在巨大风压的作用下，已经凝结成冰块。
　　这些龙卷风称之为寒冰龙卷更恰当一些，它们所过之处，雪花漫天，甚至连藏在雪花底下的坚固冰层也被轰出了一道道巨大的裂缝，那碎裂的冰块被裹挟进去，使得那冰龙卷越发庞大恐怖。
　　而这片魔鬼区域就是这次天榜争霸赛的赛场，准确的说是部分战场。
　　对全力爆发的天位强者来说，这片地方还是有些狭小。
　　而那些曾经看过人榜和地榜争霸赛的人，再看此刻的天榜争霸赛的场地，瞬间觉得天榜和前两个榜单之间真的是有天渊之别。
　　别的不说，光这个场地，要是换了地榜和人榜的人来，恐怖十层力量都发挥不出五层来，甚至连能不能战斗都成问题。
　　但对天位强者来说这片区域却连作为比赛场地都有秀强。
　　此时的屏幕上除了这片冰原外，没有其它任何的画外音。
　　狂风呼啸，冰原肃然，一股凝重扑面而来。
　　但是所有人都神情专注地看着这片冰原，心中泛起莫名的紧张，除此之外却是没有丝毫的不耐。
　　天位强者的赛事不需要那些花里胡哨的东西，他们本身就是那最令人瞩目的存在。
　　而屏幕外那片天位强者居住的冰原上。
　　一道道强大的气息缓缓升起，片刻后将整个冰原完全笼罩。
　　随后，这续息一道接着一道缓缓升起，从地面升到天空，在空中停留片刻后，便朝着远处的赛场飞射而去。
　　而那铺天盖地的恐怖气息也随之朝四周弥漫开来，也亏得这片大陆荒无人烟，否则的话，在如此密集的天位气息连绵不断的压迫之下，只怕都要被吓破胆了。
　　此时最痛苦的就要算那些冰原建筑物里的侍从们了，被这股股天位气息压迫的他们只能咬牙苦苦支撑着，很多人都已经是满头大汗，双腿打颤了。
　　在叶寒所住的山水庄园外，一道人影从远处极速跃来，在临近庄园时他停下了身影。
　　这是一个华国中年男子，而他身上的气息赫然达到了三阶巅峰！
　　他在不远处停下身子后，便开始面带崇敬地朝庄园快步走来，等到里大门还有十米距离时，他就停下了脚步，随后便双脚并拢，双手抱拳，躬身下腰对着大门恭敬地说道：“华国南极事务负责人黄烨恭请剑魔前辈出关参加争霸赛！”
　　随后，他便纹丝不动的一直保持着这恭请的姿态，在门口等候起来。
　　片刻后，庄园大门处传来了“咯吱”的一声，接着大门打开了一道缝，继而从里面探出了一个小脑袋，而那张圆圆的可爱小脸上此时正满是纠结。
　　当她看到门口毕恭毕敬的那个三阶巅峰强者时，她的脸上就更纠结了。
　　这样的人物平时就是她爷爷碰上了也得笑脸相迎，丝毫不敢得罪，现在却对着自己这个方向如此恭敬，这不免让她心里惶恐之余也产生一种小小的得意。
　　虽然她知道这个强者之所以施如此大礼是因为她背后庄园里的那位大人物，但这种感觉真的让她产生了一种前所未有的满足感。
　　她现在终于有绪白，为什么那么多人哪怕是争得头破血流也要抢这侍从的工作了。
　　虽然脑袋里转过这许多念头，不过她心里终究还是记得叶寒让她做的事情。
　　她不由自主地吞咽了一口口水，随后有汹艾地说道：“剑魔前......前辈说她知道了。”
　　“是！”黄烨听后弯腰行了一个大礼，随后直起身子笑着朝她抱拳说道，“多谢姑娘传达。”
　　看着黄烨笑容亲切的样子，小女孩的脸一下子涨得通红，赶紧有些结巴地应道：“不......不用谢，这是我应该做的。”
　　黄烨听后再次朝她微笑着抱了一下拳，这才转身朝来路掠去。
　　而这个叫小语的姑娘此时却还沉浸在一种虚幻感中，如此的大人物居然微笑着朝她抱拳行礼，这是她以前想都不敢想的事情。
　　这一切是那样的不真实，但却又实实在在发生了，这或许就是真正的狐假虎威吧。她不知道的是，就是这一次短暂给叶寒当侍女的机会，使她的人生道路完全转折，从原本的羊肠小道变成了一条康庄大道。
　　好一会小女孩才清醒了过来，随后赶紧关门回到了院子里。
　　片刻后，一道紫色流光从庄园里冲天而起，霸道无比地朝那远处的赛场盖压而去！


第四百二十九章 不知死活

　　不知何时，那赛场的周围出现了一座座巨大无比的冰山，而在那冰山的山顶上，一张张用深蓝寒冰雕琢而成座椅正静静地矗立在那里。
　　这是专属于那些天位强者的冰封王座。
　　此刻，其中的一些王座上已经坐着早到的天位强者，他们坐姿各异，但是有一点却是一样，那就是都散发着带着鲜明特色的强大气息，或刚正不阿，或诡谲难测，或清净无为，或张扬霸道如此种种，不一而足。
　　还有一锌者并没有坐在位置上，而是三两个聚在一起，小声交谈着什么。
　　不过有一点是一致的，每当有一个新的强者从远处飞临这里时，他们都会目光投射过去。
　　也因此，越是后面来临的天位强者就会受到越多人的注视，而随之承受的压力也就越大。
　　时间一分一秒地过去，那围成一圈的三十个冰封王座上逐渐坐满了人，几个聚在一起的天位强者也回到了自己的座位上。
　　寂静开始弥漫，二十几个天位强者的气息交织在一起，在这圈王座的中心区域形成了一股无比恐怖的压力，而这股压力竟隐隐达到了大天位的程度。
　　在座的这锌者中只怕绝大多数都承受不住这股恐怖的压力。
　　实际上，这锌者哪怕是坐在周围也感受到了巨大的压力，此时的他们也因此一个个神色肃然。
　　那三十个王座中的二十九个上已经坐着它的主人，唯有东边的一个王座上还空着。
　　所有人都静默地等待着，此时的他们看去就似二十九座沉默的神像，高高在上。
　　二十九人中，陆地天位和海洋天位分东西两边泾渭分明地坐着，东侧的是陆地强者，而西侧的则是海洋强者。而他们静坐的这一幕也是透过屏幕出现在了所有观众的面前。
　　这一刻，所有人都不自觉地屏气凝神，似乎自己发出的动静会惊扰到这群至强者们。
　　这时，屏幕镜头一切，切换到了航拍模式，从高空俯瞰，画面中更透露出一种磅礴气势。三十座巨大冰山，三十张至尊王座，凝聚成了这个时代的最强力量。
　　只是所有人突然发现，三十张王座中，还有一张是空着的。
　　这一发现却是让他们的好奇心瞬间高涨，心里更是迫切的想要知道到底是哪个天位强者还没降临。
　　不过很快他们就不用猜测了，因为一道耀眼之极的紫色流光从那北方天际直飞而来，很快就到达了这片区域的正上方。
　　随后，这道紫色流光笔直下坠，极速朝那唯一还空着的冰封王座落去。
　　这一刻，二十九道目光带着各自不同的意志，同时落在了这道流光上。
　　庞大的压力也瞬间轰在了这道流光上。
　　只是这些并没有对它造成任何阻碍，它依然速度丝毫不减地落下。
　　就在这时一道阴阳怪气的男子声音突然响起：“架子挺大的嘛，让我们这么多人等你一个。”
　　与此同时，一股凌厉的气劲骤然从其中的一尊王座上轰出，毫不留情地朝紫色流光轰然。
　　看他的样子是存心想要让这最后到来的天位强者出出丑。
　　看着这股气劲即将和紫色流光相撞，其余的强者们却没有丝毫动静，只是静静地坐着。不过他们眼中的神色却各有不同。
　　有的是毫无波动，对此漠不关心，有的是幸灾乐祸，等着看笑话，有的却是闪过一丝嗤笑，似乎是对某种不自量力的行为的不屑。
　　天位强者就这么些人，他们自然知道这最后到来的就是曾经的华国第一强者剑魔。
　　而剑魔可以说是所有天位强者中最神秘的一位，每次都是突然出现又突然消失，到现在出现在世人面前的次数屈指可数。
　　而他的实力也是一个谜，众人对此是众说风云，有认为他是徒有虚名，外强中干，除了晋升天位比较早外，他的真实实力其实是偏弱的，否则的话拥有绝强实力的他怎么会甘心在这样的时代里销声匿迹，不做出一番事业呢？
　　也有人认为他是真的拥有实力，只是淡泊名利，是真正的隐士型修者。
　　以己度人，不同的人对此产生了不同的看法，也因此所有人都是静静地看着，任由那个性格乖戾的出头鸟出手试探。
　　而真正知道剑魔实力的寥寥几人却是稳坐钓鱼台，只是在心里冷嗤一声：“不知死活！”
　　就在那道道各怀心思的目光中，那股气劲轰然撞在了紫色流光上！
　　然而出人意料的是，那凌厉的气劲撞上去后，竟如泥牛入海般，没有产生任何动静。
　　仿佛撞上去的只是一股清风，拂过之后对那紫色流光没有造成任何影响。
　　这一幕却是让那些等着看笑话的天位强者们一愣。
　　怎么回事？发出这道攻击的来自泰国的阴阳妖王，这阴阳妖王一向以无法无天著称，不管是谁，天位下也好，天位上也罢，只要他看不顺眼，说动手就动手，毫不留情。
　　而他的实力也不弱，达到了小天位中段，在这群天位强者中也属中列。
　　虽然他刚才对紫色流光的一击并没有使出全力，但那威力也绝不是随随便便就能无视的。
　　然而就是这样的一击居然没对紫色流光造成任何影响，那唯一的解释就是
　　想到这里，这些人的脸色骤变。
　　而接下来的那一幕更是让他们直接脸色惨白，惊得差点从座位上站起来。
　　阴阳妖王的气劲过后，紫光没有丝毫停顿地落到了那唯一空着的王座上。
　　与此同时，一团篮球大小的紫色火焰从紫光中飞出，笔直地朝阴阳妖王射去。
　　这团紫焰没有恐怖的气息，速度也不快，就像一朵紫色莲花，慢慢悠悠地在空中飞着。
　　但不知怎的，它却给人一种避无可避的感觉，尤其是面对这朵紫莲的阴阳妖王更是感觉它已经完全锁定自己，不管他怎么躲，这紫莲终究会落到他身上，而且心中更隐隐有一种越是躲避，后果就越严重的感觉。
　　一向对自己的感觉深信无比的阴阳法王当即决定在自己的座位上硬接这朵莲花。
　　他并没有对这朵看似普通的莲花掉以轻心，而是直接动用了自己的最强防御手段。
　　只听嗡的一声闷响，那阴阳法王的身后出现了一尊巨大的半黑半白，半喜半怒，半男半女的诡异佛像。
　　随后这诡异佛像伸出自己的双臂，似笑又似哭地将阴阳妖王整个人给揽在了自己怀里。而此刻，那朵紫莲也晃悠着来到了它面前。
　　刹那后，它们就将撞在一起。


第四百三十章 二十九座

　　紫莲轻飘飘地落下，最终停在了那诡异佛像合拢的手臂上。
　　然而，仅此而已，这紫莲就仿佛只是给那佛像增添了一件装饰而已，除此之外再无其它用处。
　　“哈哈哈，什么剑魔，什么华国第一强者，不过是个徒有虚表的家伙，怎么，现在送我一朵紫莲是在向我表示臣服......”霸道嚣张惯了的阴阳妖王见自己的如临大敌竟换来这么一朵不起眼的紫莲花，不由得开口讽刺道。
　　只是话未说完，一阵强烈到让他的心跳骤然停止的大恐怖骤然窜上他的心头！不仅仅是他，周围的那些天位强者也是瞬间神情大变，心头升起难以自抑的恐惧感，仿佛末日即将降临！
　　一刹那，那朵停在诡异佛像手臂上的紫莲悄然绽放了，紫色的莲花花瓣层层绽开，随后一片片往外飞去，而那花瓣仿佛无有穷尽，不管飞出去多少，莲花的中心部位依然在源源不断地绽放着。
　　而那些飞出去的花瓣却是拥有灵性般，朝那包裹着阴阳妖王的诡异佛像飘去，随后便粘在了佛像的身上。
　　这一切说着缓慢，实际上却是极快，只是一瞬间，那诡异佛像身上就沾满了紫色的莲花花瓣。
　　而被沾满了花瓣的佛像此时却再也没有了先前半哭半笑的诡异模样，整张脸上浮现出了无比惊恐之色，它惶恐之极地想要抬手去拍打身上的那些花瓣。
　　可是太迟了！
　　“轰......”
　　无数的炸裂声连绵在一起，那些紫色花瓣几乎是在同一时间爆裂成一团团熊熊燃烧的紫色火焰，随后将那诡异佛像，佛像里的阴阳妖王，以及佛像周围的冰封王座还有王座底下的冰山都给笼罩了进去！
　　这一刻，无穷无尽的紫焰吞没了一切，而被它淹没的所有东西，几乎都是在刹那间化为飞灰。
　　佛像也好，王座也罢，冰山亦是，在汹涌的紫焰中，全部瞬间消失不见。
　　然而这阵紫焰出现得快，消失得也快，在将这些东西焚烧殆尽后，它就骤然消失，不留一丝一毫。
　　再看它曾经肆虐过的地方，除了消失不见的冰山、王座、阴阳妖王所释放的佛像外，其它地方竟没有受到任何波及。连那阴阳妖王也是，此时的他除了脸色煞白得跟冥纸一般外，并没有受到任何伤害。
　　“咚！”
　　一声闷响传来，这是他从半空中掉落下来，砸到了冰面上发出的声音。
　　堂堂的天位强者居然控制不住自己，不但从天上摔落，还在冰面上摔了个跟头，可想而知，此刻的他内心深处是惶恐到了何种地步！
　　这一声闷响也将周围那些同样心神巨震的天位强者给惊醒了，他们都被叶寒这一击给彻底震撼到了。
　　从力量强度上来讲，叶寒的这一击并没有超过小天位的程度，但是她对这股力量的掌控程度却是远远得超过了他们的想象。
　　这简直可以用随心所欲来形容了。
　　所有的力量用得恰到好处，一分不多，一分不少，除了将所需要毁灭的目标摧毁外，不伤其他东西一丝一毫。
　　这样的掌控力在场的人没有一个能做到，很多人甚至连想都没想到那庞大无比的天位力量能被精确控制到这种程度。
　　与此同时，一个念头在众人心中升起：这还只是剑魔随手一击而已，而他的随手一击就强到这种程度，那他全力出手的话，这里还有谁能匹敌？
　　以他们天位强者的心智，也不免在心中升起一种兔死狐悲之感。
　　本来他们一个个还满怀豪情地来参加争霸赛，现在倒好，还没开始呢，就被叶寒打击得悲从心起了。
　　这片区域再次陷入了寂静，而原本的三十张王座只剩下了二十九张，阴阳妖王呆呆地坐在地上，其他二十九人也大都是脸沉似水，而依然还能保持一脸云淡风轻的不过三指之数。
　　不仅仅是这个现场，全世界那些大大小小的屏幕前的观众们此刻也全都是目瞪口呆，满脸的不可思议。
　　刚才的那一幕他们可是都看着眼里。
　　从叶寒所化紫色流光从天而降，到阴阳妖王悍然出手，再到叶寒一朵紫色莲花将那阴阳妖王烧得心神崩溃，他们一幕也没落下。
　　一直以来，他们都认为天位强者是至强的代名词，这锌者个个都能毁天灭地，让人升不起丝毫反抗之心。
　　但是，今天他们知道了，原来天位强者之间的实力也有着天渊之别。
　　就像阴阳妖王，身为天位强者的他在剑魔面前居然连一招都抵抗不了，这跟天位以下在天位面前毫无抵抗力一模一样。
　　这归根到底不是阴阳妖王弱小，而是剑魔实在太强了！
　　这个从异变时代开始就一直遥遥领先于众人的最强者，在到达天位境界后也是遥遥领先于所有天位，甚至可以说将其他天位甩得不见了踪影。
　　至此，再也没有人怀疑剑魔的实力，也没有任何人会觉得有人能够追上剑魔的脚步。
　　或者，只有他才有资格真正坐在那冰封王座上吧！
　　“咳。”一道咳嗽声突然响起，惊醒了屏幕前的所有人，也将冰原上那些有些失神的天位强者的注意力吸引了过去。
　　而发出这声咳嗽的不是别人，正是那华国异调局的局长齐修远。
　　这个一直没有什么存在感的局长是三十人里面除了叶寒外另外两个依然保持平静的人之一，而那第三个则是一直稳稳地坐在西侧中央的东皇太一。
　　“诸位，没想到我们的争霸赛还没开始呢，就发生了这等事情，这是我这个主持人的工作没有做好，在这里还请大家见谅。”已经从自己的座位上站起的齐修远朝四周一抱拳，诚恳地说道，“不过好在苏兄手下留情，妖王并没有受到什么伤害，所以我觉得比赛还是可以继续进行下去的。当然，我在这里也请大家保持冷静，以免再出现刚才这样的事情。”
　　说完他微笑着朝四周环顾了一圈，在看到叶寒时，还和善地朝她点了点头。
　　而听了齐修远的话后，众多天位强者也重新调整好了心态，在自己的座位上坐好。
　　“鉴于刚才的情况，我在这里提个建议。”齐修远继续说道，“我觉得我们之前定的层层递进的比赛方式已经不适合这次的争霸赛，也许我们可以改变一下比赛规则。”
　　此话一出，众人的眼中都泛起了沉思之色，不少人更是眼睛一亮，似乎想到了什么。


第四百三十一章 神秘莫测

　　“对于那些有目共睹的实力远超我们的强者，我觉得是没有必要参加这繁琐的层层赛事的，例如——苏兄。”说话间他目光一转，朝正静静地端坐在自己王座上的叶寒看去，其他的天位强者们也同一时间将目光投注在她身上，只是这目光中都蕴含着让人一言难尽的复杂之色。
　　对这些投射过来的目光，叶寒直接视它们如无物，身形纹丝不动，神色也没有丝毫变化。
　　“所以，我提议我们可以以挑战赛的方式来决定这第一届的天榜排名。”齐修远继续说道，“而我这里其实已经草拟了一份榜单，这份榜单是根据每个人的实力和战绩来拟定的，大家先看一下。”
　　随后，他右手一挥，那半空中便凭空多出了一叠翠绿色的晶片，这些晶片大约有一本普通书籍大小，上面闪烁着微光，在这层微光的笼罩之下，里面的内容却是不为外人所知。
　　紧接着也不见他有什么其它动作，这些翠绿晶片就自动分成二十九份，然后缓缓地朝除了他以为的其余二十九个天位强者飞去，这其中也包括那仍跌坐在地上的阴阳妖王。
　　此时的阴阳妖王比之刚才那失魂落魄的样子已经好了很多，但他的那双眼睛依旧有些失神。
　　这种在全世界的观众以及现场的这许多强者面前被人挥手间击败，然后打落王座的滋味绝不好受，他能够强撑着没有离开，依然坚持待在这里已经是心智极其坚毅的一种体现了。
　　换个心智稍弱的，只怕早就没脸在这待下去，而一旦逃离，那才是真正的将脸丢光，以后哪怕是天位以下的人也会在心里瞧不起这样懦弱的天位强者。
　　他就这样坐在冰面上，直到属于他的那张翠绿晶片飞到他面前后，他才勉强打起精神接住了它。
　　而当晶片到了他手上后，晶片表面的那一层微光就消失了，里面的内容也随之显现。
　　只是当他看到里面的内容后，那失神的脸色竟再次大变，浮现出了惊恐之情。
　　不仅仅是他，很多原本一脸漫不经心的天位强者们在拿到属于自己的翠绿晶片后，也是纷纷面色一凝，显然上面的内容对他们造成了很大的冲击。
　　在这之前，他们对齐修远所谓的这份榜单是嗤之以鼻的。
　　虽然他是华国异调局的局长，而拥有三个天位强者的华国可以说是这个异变时代里拥有最强天位战力的国度，但即便如此，他也根本没有资格对如此重大的赛事擅自作出自己的排名，哪怕这个排名仅仅只是草拟用来参考的。
　　这世上这么多天位强者，区区一个华国的异调局局长哪有这个权利、资历、实力对整个世界的强者进行排名？
　　这不是一个笑话么？
　　但是，当他们拿到手上的那张翠绿晶片后，这种想法就轰然破碎了。
　　因为这份榜单上的内容实在太惊人了，这上面居然记载了他们从出生到目前为止的所有信息！
　　亲人、朋友、仇人；功法、技能、秘术甚至神通；生平大大小小的重要事迹，跟别人动手的次数，甚至包括小时候和人打架这样的事情都被详详细细地列了出来，并且无有遗漏。
　　看到这张晶片上的信息，他们心中浮起的第一个念头就是自己的身边是不是从小到大都跟着一个无法察觉的隐形人，将他们的所有事情都记录了下来。
　　因为这些信息实在是太详细了，很多他们自认为神不知鬼不觉的秘密居然也出现在了这张晶片上！
　　这太可怕了！
　　片刻之后，这些天位强者，不管是陆地世界的还是海洋世界的，都纷纷抬起头，将凝重的目光投到了齐修远身上，这其中还隐藏着无限的杀机！
　　对于一个将自己了解得可能比自己还透彻，将自己所有秘密都知晓得一清二楚的人，这锌者心中涌起的第一个念头就是杀人灭口。
　　只是当他们看到齐修远那依然微笑着的平静脸庞后，就打消了这个念头。
　　他既然敢当着这么多人的面递给他们各自的晶片，显然是有十足的把握不会遭到他们的反噬的。那他们现在动手又有什么意义呢？说不定还会引起不可预测的严重后果。
　　这一刻，齐修远这个原本有些被大家忽视华国异调局局长瞬间成为了所有人心目中最神秘的人，他在众人心目中的恐怖程度更是隐隐有超过叶寒之势。
　　毕竟叶寒的强大是眼睛能够看到的，但齐修远的恐怖却是神秘莫测，无法探知，让人打心底里感到惊恐。
　　不过这些天位强者中，只有两个人的神情是自始至终都没有发生变化的，一个是叶寒，另一个是东皇太一。
　　叶寒是不在意，这晶片上记载的信息不过是剑魔所做的所有事迹罢了，至于剑魔背后她的真实身份却是丝毫没有提及，显然齐修远并没有能力探测到她的真实信息。
　　结合自己晶片上的信息，再看众人脸上的凝重以及隐隐透出的杀机，她自然也猜到了其他人的晶片上记录的是什么内容，而且他们晶片上记录的信息恐怕都是真实的，负责的话他们也不会露出这样的神情。
　　看来自己对齐修远也有衅走了眼，他的战力在天位里可能不是特别强大，但肯定拥有某种神秘莫测的探知能力。
　　叶寒怀疑，他极可能获得了一门强大的神通，而且这门神通是作用在神识方面的。
　　否则的话，他不可能像无所不知的“神”那样，清楚地知道这些人所有信息。
　　这种神通的确可怕到了极点，毕竟不管你强大到了什么程度，都必定存在着某种弱点，这弱点可能是功法技能，可能是亲人朋友，而在这神通面前，你什么都瞒不住。
　　如果他要对付你的话，只要针对这些弱点作出布置，你就必定会受到最致命的打击。
　　面对这样一个人物，所有人都要默默祈祷自己不要成为他的敌人，这种能力实在是太可怕了。
　　当然这种神通肯定也是有一定限制的，看对面东皇太一神情不变地挥手间将那晶片碾碎就知道，他手上的那种晶片并没有对他造成多大的影响。
　　再结合他真正的大天位的实力，可以推测出，齐修远的这门神通在面对比自己高上一阶的强者时，可能会不起作用，即便会起作用，那效果也肯定是会受到一定程度的削弱的。
　　“诸位请放心，我可以在这里向大家保证，这些晶片上的信息绝不会泄露出去分毫。”待到众人都抬起头，目光异样地看着自己后，齐修远微笑着开口说道，“相信大家在看完信息后，再看看自己在我草拟的榜单上的排名，就会发现齐某拟定的这排名还是有一定依据的。当然，一些榜单上排名相近的强者之间的实力差距是十分有限的，如果对自己的排名不满意，认为自己还可以往前进几名的，就可以用挑战的方式来提升自己的排名。不知道大家认为这样的比赛方式如何？”
　　看着笑眯眯的齐修远，众人心里又是一阵悸动。
　　他们总觉得自己掉进了一个圈套里，这个圈套的设计者就是这个神一样无所不知的男人，而那圈套的套绳就是这次的天榜争霸赛。
　　然而已经被套牢的他们只能彼此无奈地望了望，随后点头答应。
　　齐修远在看到他们答应后，依然是一脸的微笑，神情没有丝毫变化，仿佛一切都在他的预料之中。
　　只是当他将目光投向了一直安静地坐着的叶寒和东皇太一时，里面却是多了一股凝重。
　　这两位才是他对这次的天榜争霸赛没有十分把握的最大变数啊。


第四百三十二章 我有意见

　　看着齐修远投过来的目光，叶寒只是平静地点点头道：“我没意见。”
　　在这份榜单里，她赫然被排在了第一位。对于这个排名，她并没有觉得有什么不对。
　　说句实话，在场的所有人里没有一个是她的一合之敌，包括那已经晋升大天位的东皇太一。哪怕是这些人一拥而上，也对她造不成任何威胁，不过是覆手可灭的事情罢了。
　　所以不是她自谦，这第一的位置除了她以外还真的没有人能坐。
　　只是就在这个时候，另一道声音突然响起：“我有意见。”
　　一瞬间，所有人的目光都凝聚在了这道声音的主人身上。
　　而发出这道声音的不是别人，正是那东皇太一！
　　他在这份榜单中的排名是第二，处在叶寒之下。
　　感受着众人的目光，尤其是叶寒那骤然刺过来的冷冽眼神，东皇太一那一直没有表情的俊脸上突然漾起一缕微笑，这笑容恰似那三月解冻的冰河，带着春天的和煦，让人感受到发自内心的阵阵暖意。
　　在这之前，这世上没有任何人看到过东皇太一露出这样的微笑，因为没有任何一个人值得他如此温柔以待。
　　只是在现在这个时候，在一直都没正眼瞧过他一眼的叶寒的面前，他准备小小地挑衅一下她，也因此这样温暖中带着些许恶作剧意味的笑容便不自觉地露出来了。
　　“我认为这个排名有问题，为什么剑魔就要排在我面前呢？她的实力我可知道得一清二楚，根本不是我的对手嘛。”东皇太一张着嘴巴侃侃而谈，丝毫不顾叶寒那越开越冷的眼神，或者说他是故意的，叶寒眼神越冷他越开心。
　　这个妖皇似乎还自带着一种受虐属性，不让人给他松松皮他就不开心。
　　“所以说，我要挑战剑魔，我要让她知道，让所有人都知道，我才是天榜第一，她只能排第二。”东皇太一还在火上浇油，看来是皮真的痒了。
　　另一边，叶寒的眼神已经冰冷到了极点。
　　不是因为东皇太一不自量力的挑衅，而是因为她从他的这个挑衅中感受到了一股熟悉的套路的味道。
　　明知道自己的身份，明知道自己是实力，还在所有人的面前故意挑起矛盾，逼自己跟他打一场，这不就是撩妹常用的技能之一，俗称的印象加深大法还是什么的，虽然叶寒自己从没有用过，但没吃过猪肉好歹还是还看见过猪跑的。
　　看来这个家伙还是贼心不死啊！
　　果然不能给他好脸色看，给他点阳光他就灿烂，给他点微笑他就蹬鼻子上脸。
　　而其他那些天位强者则是完全不知道其中的内因，还真的以为东皇太一是对自己排名第二感到不满意。
　　他们甚至还由此联想到了陆地世界和海洋世界之争。
　　毕竟要是剑魔排名第一的话，不就代表着陆地世界要强于海洋世界么？
　　这让作为海洋世界第一强者的东皇太一怎么能够忍受？不管是为了个人还是为了海洋世界的声誉，他肯定都要跟剑魔战上一场。
　　只是如果让他们知道东皇太一之所以要打上这一场，不过是加深一些自己和叶寒之间的羁绊的话，怕是要吐血三升了。
　　“既然东皇兄提出了挑战，那不知苏兄意下如何，是接受挑战呢？还是不接受挑战，将天榜第一的称号让给东皇兄呢？”齐修远的声音在一旁响起，吸引了众人的注意力。
　　与此同时，他们也将目光投向了叶寒，所有人都在等待着她的回答。
　　“接受。”叶寒淡淡地说出了他们预料之中的答案。
　　在他们眼里，不管出于什么原因，剑魔都不会拒绝这份挑战。
　　“既然如此，那本次天榜争霸赛的第一份挑战就定下了，由东皇太一挑战剑魔！”听了叶寒的回答，齐修远朗声说道，“还有其他想要挑战更高名次的参赛者们可以继续发起挑战。”
　　话音刚落，一道含糊而怪异的声音骤然响起：“我要挑战阴阳妖王。”
　　说这话的是一个海族天位强者，而他在齐修远草拟的这份榜单中排在二十五位，已经是很靠后了。
　　而那阴阳妖王的排名却是十八，属于中等偏下。
　　但是看阴阳妖王此时的状态，任谁都知道他的战力只怕连一半都发挥不出来。
　　可以说挑战他是稳赢的事情。
　　很多排名在他之下的人都有意挑战他，但挑战这样状态下的阴阳妖王的话，他们又担心被其他人说成是趁人之危，落井下石，哪怕是胜了也会被人说成是胜之不武。
　　因此他们心中难免升起犹豫之情。
　　只是他们没有想到，就在他们犹豫的时候，居然有人没有任何顾虑地说要挑战阴阳妖王。
　　这是丝毫不在意身为天位强者的脸面和尊严了么？
　　再看不远处王座上那个一脸得意洋洋，毫无羞愧之色的海族强者，陆地强者们只能在心里暗骂一句：果然是蛮荒之徒，根本不知脸皮为何物！
　　而有了那个海族强者的开头，接下来提出挑战的强者都多了起来。
　　这其中大部分都是临近者之间，毕竟经过齐修远手中晶片的震慑，他们对这个排名还是比较信服的。
　　所以对跟自己排名差太多的人，他们自然不会去挑战。
　　而跟自己排名相近的人就成了他们的挑战目标。
　　这之中，海洋世界和陆地世界之间的挑战尤其多，世界内部之间的挑战则较少。
　　最终的结果是基本上所有人都需要至少战上一场，这里面有主动挑战别人的，也有被动被别人挑战的，甚至有人被接连挑战两次。面对这样的情况则由排名靠前的先挑战，如果挑战成功，则排名靠后的继续挑战先前战胜的那个人，如果失败，则排名靠后的人继续挑战。
　　挑战名单确定后，本次的天榜争霸赛终于正式开始了。
　　而挑战的顺序是由后往前，首先是由排名三十的海族天位强者挑战排名二十九的陆地天位强者，这两人都是刚晋升小天位不久的存在，论战力是众多天位里最弱小的。
　　而为了不垫底，那个海族天位果断发起了挑战。
　　随着挑战的开始，两人飞离自己的王座来到了那片冰原赛场上，随即便大打出手。
　　剧烈的震动开始在冰原上蔓延开来，虽然他们是这锌者中最弱的，但好歹也是天位级别的，每一式的破坏力依然极其惊人。
　　只是，所有人都没注意到，在这冰原的最底下，那股诡异波动已经随着他们的战斗骤然剧烈起来！


第四百三十三章 决战

　　原本狂风呼啸，一马平川的无垠冰原此时已经面目全非了。
　　一道道巨大无比的裂缝出现在了冰原上，纵横交错间，使得整个冰面没有一块完好的地方。
　　除了这些巨大裂缝外，冰原上还出现了无数深不可测的冰窟窿，这些窟窿最小的也有百米直径，大一点的甚至有上千米。
　　一眼望去，整个冰原好像被人拿着一把巨剑横七竖八地划了无数遍，随后又遭遇了恐怖的流星雨袭击一般。
　　而这一切自然是那些天位强者们放手战斗后造成的结果。
　　排名靠后的那些天位强者造成的破坏其实倒还好，虽然破坏力惊人，但至少还是控制在这冰原范围内的。
　　但是越到后来，出手的天位强者实力就越高，尤其是最后那一场，排名第四的一位海族强者对战排名第三的华国修罗，那一战打得真是天昏地暗，日月无光。
　　不要说冰原了，就连那接天连地的冰雪风暴也被他们交手的余波给打爆了好几个。
　　其中一个直径足有一公里的，直接被修罗给一刀从天到地劈成两半，那切割天地的刀痕让一些天位强者看得眼皮直跳。
　　与此同时，他们的心里也不由自主地冒出一个念头：排名第三的修罗都已经强到这种程度了，那排第一和第二的剑魔跟东皇太一会强到什么地步？
　　不过很快他们就能知道了。
　　经过七天七夜的战斗，刚刚结束的那一战已经决定了三四名的排位，最终还是修罗略胜一筹，夺得了第三的排位。
　　至此，首届天榜除了一二名以为的名次已经全部定好了。
　　总体来说，十六名陆地强者和十四名海洋强者之间的排名不分伯轩，基本上是轮流着排列。
　　而接下去马上要开始的就是叶寒和东皇太一之间的最终战了，这一战的结果不但决定了谁是天榜第一，也将最终确定首届天榜争霸赛的真正排名。
　　对于这些天位强者来说，参战加观战七天七夜都只是小意思，哪怕个别强者已经因为之前的战斗身负重伤，此刻也坚定地坐在自己的王座上。
　　要知道即将开始的可是当前世界最强力量者之间的战斗，他们怎么可能舍得错过？
　　不仅仅是他们，全世界所以大大小小屏幕前的观众们也舍不得错过。实力强的异变者们从第一天坚持看到第七天，没有错过一场战斗，对他们来说，七天的时间还是能够撑下来的。
　　而对那姓通人来说，坚持七天明显是不可能的，虽然中间有休息时间，但他们也只能选择性地观看部分最感兴趣的比赛的直播，
　　至于其它一些赛事则只能看转播了。
　　但是对于这最后一场比赛，绝大多数人都选择了观看直播，不管是在海洋还是在陆地，不管此刻是白天还是黑夜，不管他们是精神抖擞还是疲倦欲死，全都把目光投注在了屏幕上。
　　虽然之前的天榜争霸赛出现了规则变化，赛事调整等一连串变故，但对他们来说，这样的改变他们并不在意，即便在意也没办法改变什么。他们真正在意的还是最终的比赛结果：剑魔和东皇太一谁能排第一。
　　风，不知何时已经完全停了下来，雪全然不见了踪影，甚至于穹顶那厚厚的云层也已全部散开，露出了那湛蓝高远的天空，太阳已经升到了天顶，笔直地往下照射着，但那金灿灿的阳光中却没有什么热度，反而充满了冷意，如一把把金色的冰刺朝这大地坠落。
　　“苏兄，该我们上场了。”王座上，东皇太一目光灼灼地看着叶寒说道，随后他便缓缓地站起身来。
　　而他的这一站，就似有一片海洋在随之慢慢升起，这片海洋越来越大，海面上的波涛越来越猛，并以他为中心，向着四周疯狂的奔涌而去！
　　当他完全站定的那一刻，在众人的眼里，这片冰原似乎完全消失了，它已经被一片无边无际的汪洋所取代，这片汪洋上此时正卷着滔天巨浪，一波连着一波永无断绝，而其余的天位强者就像那汪洋中的小舢板，在疯狂席卷的波浪中无力地挣扎着，随时都有可能被毫无抵抗之力地倾覆。
　　“大天位！”所有人的脑海中都骇然冒出这样一个念头。
　　他们虽有预料东皇太一已经达到了大天位，但一直对这个预料抱着怀疑的态度。
　　因为小天位和大天位之间的门槛比之三阶巅峰到小天位还要高。
　　异变时代从开始到现在其实也没过去多长时间，他们能够晋升到小天位已经是受上苍的无限眷顾，所以他们怎么也不愿相信有人已经在这不长的时间了图片小天位，晋升大天位的。
　　但事实就摆在眼前，那小天位远远不能比拟，似乎随时都能将他们覆灭的恐怖气势，让他们不得不接受这个事实。
　　他们在这片庞大无比的气势海洋中艰难挣扎着，但是另外一道气息却像是矗立在这片海洋中的一座通天巨山一般，丝毫不受这股气息的影响。
　　不管那滔天的海浪怎么拍打，它都巍然不动，只是静静地立在那里，视这片海洋如无物。
　　这座海中巨山自然就是叶寒，此时她依然安静地坐在自己的王座上，任由东皇太一的气势将自己包围，对自己挑衅。
　　突然，她动了！
　　只见她轻轻地抬起右手按在了王座的扶手上，而她这一按，一股灼热之感骤然从她身上蒸腾而起！
　　随后她缓缓地直起了身子，这一刻，她身上的那股灼热猛然开始爆裂起来，那原本静默地矗立在海中的通天巨山上瞬间燃烧起了紫金色的滔天火焰。
　　那熊熊火焰刹那间就将周围的海水蒸腾一空，并无比凶猛地朝周围狂扑而去，所到之处凭空出现了无数的“嗤嗤”声，就似那水珠被撒到了烧得通红的铁柱上一般。
　　而刚才还觉得仿佛身处汪洋随时可能被淹没的天位强者们，此时却仿佛突然来到了那即将爆发的火山口，那汹涌的岩浆已经来到他们的脚下，随后可能将吞噬、融化！
　　又是大天位！
　　其他那些天位强者们此刻的内心已经麻木了，也不再去纠结剑魔是大天位这件事情了，此刻的他们只想快点离开两人气息笼罩的范围。
　　身处其中的他们实在是承受不住两人那释放出来的恐怖气息了。
　　突然，那两股气息同时一缓，中间留出了一道缝隙。
　　那些天位强者们瞬间如逢大赦一般，从这缝隙中快速飞离，将战场留给两人。


第四百三十四章 异变突起

　　“我们终究还是又一次站在了擂台上。”东皇太一停在半空中，缓缓地舞动着他的蓝色双翼对叶寒说道，“我可一直牢记着你跟我的约定啊，虽然我知道自己不是你的对手，但我依然想试一试，说不定万一成功了呢？你说是不是，妲己。”
　　东皇太一那略带期盼的声音在两人的气势笼罩的范围内响起，随即便被束缚在这片区域内。
　　这些话可不适合让其他人听到。
　　“东太一，看来你还是没吸取教训啊。”叶寒淡淡地说道，同时将目光冷冷地投在了东太一那张虽然笑容和煦但怎么看怎么欠揍的脸上。
　　“人生不就是一个吸取教训，总结经验，再次拼搏，然后再次吸取教训，继续努力的一个过程么？”东太一闻言却是哈哈一笑道，“这样的人生才是真正的人生啊，要是所有事情都称心如意，一帆风顺，那这一辈子该多无聊啊。”
　　“这都是你们这种高高在上，吃饱了饭没事干的人才能想出来的歪理。”叶寒对此却是不屑一顾，虽然她自身已经可以说已经是站在这方世界顶点上的人了，但是一直不认为自己是超脱所有人的存在，也从来都没有说将其他的智慧生物看作比自己低上一等的存在。
　　在她的心里，自己就是一个幸运地得到了系统的帮助，从而得到了强大力量的普通人。
　　她会对招惹到自己以及看不顺眼的人毫不留情地出手，但同样不会低视那些在俗世中艰难求生的普通人。
　　只是在这个时代里，能跟她保持同样心态的人却不多，很多得到了强大力量的人都是有意识或者无意识间的就变得的高高在上。
　　力量越强大，这种感觉就明显，尤其是在天位强者身上，这样的感觉就特别突出。
　　像今天在场的天位强者中，就有几个人真的把自己当作了凌驾在众生之上的神，在自己的国度内掌控一切，将那姓通民众当作低贱的物种，生杀予夺。
　　这也是个体力量不断膨胀直到超脱了群体数量的限制，达到无法控制的结果。
　　而个体力量越强大，个人的私欲也就越容易满足，再加上又没有力量来钳制这样的个体，这就容易导致个人的私欲极度膨胀而又不受控制。
　　现在世界上已经出现了某些返古现象，例如奴仆制等。
　　对这些现象叶寒虽然不喜，但也不会去特意干涉，毕竟这是时代发展的一个趋势，而且去当奴仆的人也大都是自愿的，用当奴仆的方式来换取自己想要的东西，这也算是一种你情我愿吧。
　　不过现在东皇太一的一番话却是让她心情不爽了，什么叫一帆风顺，称心如意的一辈子是无聊无趣的？不知道这是多少人一生向往而不可得的么？
　　真是站着说话不腰疼。
　　“懒得跟你废话，还是先把你打一顿再说。”说话间，叶寒身上的紫翼猛地一震，顿时汹涌的紫焰骤然从翼身上扩散开来，一瞬间就将那双翼变得璀璨无比，远远望去就像一对燃烧在空中的，巨大无比的凤凰羽翼。
　　与此同时，她身上那如同通天火山般的气息竟然再度暴涨，将东皇太一那片气势海洋给彻底压了下去。
　　而随着她身上气息的暴涨，一股灼热感也铺天盖地地朝四周席卷而去，它们所到之处，严寒统统退却，一时之间，这片冰原上的气温急速上升，那表层的冰面甚至开始缓缓融化，化作了清澈的水流。
　　面对叶寒的骤然爆发，东皇太一丝毫不敢大意，他收回了围绕着叶寒的如海气势，将它们凝聚成一团守卫在自己的身边，借以对抗叶寒那越发恐怖的气势打击。
　　在这之前，他有预料过叶寒的强大，但是现在一看，她的强大还是超出了自己的估计。
　　果然，想要打败她不是一件容易的事情。自己已经付出了目前能够付出的最大代价，借以晋升到了大天位的境界，但是却依然不是她的对手。
　　难道说自己真的只有迈出那一步才有可能击败她么？然而即便迈出了那一步，他也只是可能击败她，而并不是一定能击败她，毕竟看她此刻的样子，恐怕还有强大的底牌未出啊。
　　更何况即便到时候击败了她，那时的自己恐怕也不是自己了，那这种击败还有意义么？
　　思忖间东皇太一的脸上露出了一丝无奈的苦笑。
　　而此刻的外界，那片冰原已经因为叶寒身上灼热气息的暴涨和东皇太一身上气息的收缩而变成了一片澄澈如镜的巨大湖泊。
　　湖面上映照着碧蓝的天空，金黄的太阳以及半空中对峙的两人，一切是如此的平静，而这平静中又蕴含着无限的压抑。
　　这样的画面也通过那些布置在各处的摄像头传播到了屏幕前观看着的眼中。
　　所有人的心也不禁随之提了起来，一种山雨欲来风满楼之感充斥在他们的心头。
　　而身在南极洲的那些天位强者们一退再退，此时已经退到了百里以外。
　　在这里他们才能勉强承受两人疯狂暴涨的气息。
　　而在他们此刻的眼中，剑魔和东皇太一已经消失不见，取而代之是两道顶天立地的身影，这身影很模糊，看不清样子。
　　只能隐约看到剑魔所化的是一个人形，而东皇太一所化的是某种巨大无比的兽类。
　　看着这两个巨大的身影，他们的眼中都不由地流露出羡慕之色，这就是大天位才能凝结出来的天地法身啊，也是他们此刻拼命追求的目标。
　　“轰！”
　　平静被骤然打破，却是叶寒所化巨人抬起了手，准备发动进攻，而它的对面，东皇太一所化巨兽紧绷身子，做好了接受攻击的准备。
　　半空中，叶寒也已经跟自己凝结出来的巨人一样，抬起了自己的右手，准备一挥而下。
　　然而就在这时，一股剧烈到让她的心跳几乎停止的心悸陡然出现在她心中。
　　这是她自异变以来从未感受过的，哪怕是上次在聊斋世界里面对那个道人时她也没产生过这样强烈的心悸！
　　有危险！而且是前所未有的能够威胁到她的生命的危险！
　　现实世界里怎么会出现这样的情况？
　　不过叶寒已经无暇去思索这个情况了，因为这股危险感骤然爆发了。
　　它是从冰面下来的，而看它爆发的地点赫然是不远处东皇太一的身下！
　　如果直面这股危险，东皇太一必死无疑！
　　那么，是救他，还是不救？


第四百三十五章 血色任务

　　救！
　　这是叶寒做出的选择。
　　对东皇太一这个家伙她虽然谈不上有多少好感，但也不至于说会任由他被人杀死在自己眼前而无动于衷，更何况就在这一瞬间，她突然心血来潮，莫名地就感受到东皇太一有他存在的必要性，虽然她不知道这种必要性体现在哪里，但对着那突然出现的感觉她却是确信无疑。
　　所以没有丝毫犹豫的，叶寒全力出手了。
　　身在半空的她一振羽翼，与此同时上半身猛地一拧，朝向右侧，而她的右拳也被她收在腰侧，而那熊熊燃烧的紫焰也从她的双翼上骤然冲到了她的右拳上，将它完全包裹笼罩。
　　随后她怒喝一声，将那右拳狠狠地往前一捣！
　　而随着她这一拳的砸出，那外界由她掌控的天地能量所化的法身则以跟她一模一样的姿势狠狠一拳朝东皇太一所化的巨兽砸去！
　　这一拳是如此的迅疾，如此的狂暴，而且没有任何征兆。
　　哪怕东皇太一已经是在全力戒备，也依然被这突如其来的一拳给吓了一跳。
　　只是当这一拳临近他的时候，他骤然发觉不对。
　　这一拳虽然狂暴凶猛，但是其中却没有蕴含丝毫的杀意，而且那力道也是一股强大无比的冲击力，而不是其它破坏性的力量。
　　它似乎只是想用这股力量将他给重重地推开去，并没有伤害他的意思。
　　与此同时，他也终于感应到了那股从他的脚下传来的，令他整个灵魂似乎都要凝结的恐怖危险感！
　　妲己在救我！
　　东皇太一瞬间明白了叶寒这一拳的真正意图。
　　明白这一点的他在勉强控制自己急速后退的同时也彻底放弃了对叶寒这一拳的抵抗，任由它轰然撞在自己身上。
　　“轰隆！”
　　爆裂的声音骤然从半空中响起。
　　那些远在百里外的天位强者们目瞪口呆地看着东皇太一所化的巨兽被叶寒所化的巨人给狠狠一拳砸飞了出去。
　　就像那躺在草坪上的高尔夫球，没有任何抵抗之力的被那全力挥动的球杆给击飞了不知道多远。
　　这样的结果完全出乎了他们的意料。
　　因为从刚才两者之间的气势来看，虽然剑魔比之东皇太一要胜上一筹，但这中间的差距绝没有大到一方能将另一方如此轻易地砸飞出那么远。
　　这就好像东皇太一面对剑魔时毫无抵抗之力一般。
　　这到底是怎么回事？
　　不仅仅是他们，各个屏幕前的观看者们此时也是个个目瞪口呆，一脸难以置信的样子。
　　这跟他们想象中的双方势均力敌，最后打得天翻地覆的情景完全不一样。
　　只是片刻后，他们就知道答案了。
　　就在东皇太一被砸飞的那一刻，一道恐怖的波动骤然从他刚才身处的冰原的下方传来。
　　伴随着这股波动的还有一阵突如其来的剧烈震动。这震动是如此恐怖，看那强度只怕要远远超过十级地震！
　　整个冰原似乎都要在这震动中被彻底颠覆，掀个底朝天。
　　那被叶寒灼热气息融化的冰水在这震动中流入到了那突然扩大的裂缝、窟窿中。
　　而这些裂缝更是以肉眼可见的速度连接在一起，整个巨大的冰原瞬间变得支离破碎。
　　不过更令人胆战心惊的还是刚才东皇太一所在的地方。
　　只见那里的冰层已经高高隆起足有几百米，这就好像有什么东西在那冰层以下以无可抵挡之势往上狂冲一般。
　　骤然，那已经上升到了极高处的冰层碎裂了！
　　“砰！”
　　在无比巨大的碎裂声中，一只巨大无比的赤红手掌猛地从冰层中探出，那五根燃烧着鲜血般红色火焰的手指如五根擎天巨柱耸立在冰原上，而它下方的冰原中瞬间冒出了无数白色的气雾。
　　那是冰块遇到了极热之后开始急速融化了，更有一些冰块甚至还没来的及化作液体就直接被蒸腾成了水蒸气。
　　而伴随着那击穿了数千米厚的巨手的出现，一股远远超出大天位，同样也超越了绝大多数人想象极限的恐怖气息开始急速蔓延开来，很快就将方圆千里内的范围全部笼罩！
　　“齐天位巅峰。”已经恢复到了正常状态的叶寒脸色冰冷到了极点。
　　她感受过这样的气息，也曾拥有过这样的气息，但是这只巨手散发的气息比起她在聊斋秘境里感受到的气息要强大太多太多！
　　两者完全是大巫见小巫。
　　更令她感到心神冰冷的是那突然出现在血色任务栏里的那个似乎字字都在滴血的血色任务！
　　灭世之灾：地狱第十八重深渊领主“炎”找到地狱世界和现实世界的连接节点，并打裂了空间屏障，将自己的力量渗透进现实世界。
　　如果不消灭它的力量化身并切断力量源头，这方世界将被它彻底占据并化为地狱空间，届时所有生灵都将被灭绝！
　　所以，请尽快消灭“炎”的化身，封印空间裂缝，以免现实世界受到灭世之灾。
　　任务奖励：除天魔令（三）外的剩余天魔令；财富值五千亿。
　　（注：“炎”的本体是太天位秘境“地狱”中的究极存在之一，实力达到太天位巅峰，性喜侵略。）
　　看着这个她一直不愿意看到，却终究再次出现的血色任务，叶寒深深地吸了一口气，随后重重地吐出，而她那冰冷之极的眼神也瞬间变得无比平静。
　　齐天位巅峰的化身，自己如果拼尽全力的话，应该能够打得过吧？
　　不过在这之前，自己还有一件事情要做，思忖间，叶寒将目光投向了物品栏里的“献祭”图标。
　　这时，就在那已经伸出来的赤红手掌不远处一处冰原上，那厚厚的冰层跟先前一样，突然隆起数百米高，紧接着一只同样的赤红手掌猛地从中探了出来。
　　两只擎天手掌伸出来后，先是静静地竖立了一会，随后骤然往两边一拍，这一拍之下，那手掌下的冰雨瞬间爆裂了。
　　冰原轰然塌下的同时，无数直径达几十上百米的不规则冰块炮弹似的咆哮着射出，向四周疯狂砸落，而这些射出的冰块蕴含的威力竟然不逊色于普通小天位强者的一击。顿时，那些退在周围的天位强者们纷纷脸色大变地再次朝远处退开，对实在避不开的冰块就只能硬抗。
　　也幸亏他们在叶寒和东皇太一对峙的时候就退出去很远，否则的话在如此密集冰块的轰击下，此时就很可能出现伤亡了。
　　与此同时，那两只已经拍下的手掌再次猛地往下一按，就像是在借力一般。
　　而在这一按之下，那两只手掌中间的冰原开始剧烈颤抖，就仿佛有什么恐怖无比的东西要破冰而出。
　　终于，那片百里冰原承受不住那未知的冲击，如火山喷发般，轰然炸裂了！
　　整片冰原瞬间粉碎，化作无数冰屑轰的一下飞上了天空，一时之间，方圆百里内的千米高空全都被那冰屑弥漫覆盖，而在那碎裂处，一对弯曲盘旋，浮现着一圈一圈赤红色的螺纹的惊天巨角开始缓缓探了出来。
　　而随着它的探出，这冰原以它为中心，开始极速融化起来！


第四百三十六章 无可抵抗

　　冰原消失不见，取而代之的是一个巨大无比的窟窿。
　　窟窿中，耸立着一个高达三四千米，浑身由流淌的岩浆构成的炎魔一般的恐怖生物。
　　它只有上半身，没有下半身，原本腰部以下的下半身的位置被一个庞大的岩浆湖所取代，仔细观察就会发现，这岩浆湖正在以肉眼可见的速度往外扩张。
　　这之中除了不断有冰层底下的陆地融化汇入岩浆湖外，更由于在那岩浆湖的湖底正有大股大股的火红能量从那一道道漆黑的空间裂缝中疯狂涌入，填充在这片岩浆湖中，然后被那恐怖炎魔汲取，化为它的能量。
　　此时，这片岩浆湖上正随着那炎魔上半身的扭动而泛起滔天的火红色巨浪，它们带着无边的热气往四周疯狂扑去，硬生生地将这片极寒之地变成了灼热到令人难以靠近的岩浆炼狱。
　　那炎魔似乎是在适应这个它以前从未来过的空间，那盘着一对冲天巨角的头颅正如一座喷涌着岩浆的火焰山，在空中缓缓扭动环顾着，一双赤金色的巨目中流露着饶有趣味的神色，好像对这个新地方很感兴趣，而它额头正中间的那个巨大的金色火焰符号也正在随着它的打量一闪一闪的，仿佛是在探测着什么。
　　而它那完全由流淌的岩浆构成的强壮身躯此时正随着它的脑袋的转动而慢慢扭动着，大股大股的火红岩浆不时从它身上滴落，轰然砸入它身下的岩浆湖中，和那掀起的滔天红浪撞在一起，化作漫天飞溅的岩浆雨。
　　就在这恐怖到令人战栗的炎魔适应环境的时候，周围的那些天位强者们都是神色大变，脸露惊恐之色的也不在少数。
　　在这个光站着就让他们有些承受不住的恐怖生物面前，他们和那些曾经因为感受到他们的天位气息而不敢动弹的天位以下生物没有什么不同。
　　只能仰望，毫无反抗之力，哪怕是有同归于尽的决心，却可能拼上性命也伤不了对方一根毫毛。
　　怎么会这样？这世上怎么会冒出这种恐怖到根本无法抵抗的生物？凭他们的实力，哪怕是加上大天位的剑魔和东皇太一也不可能是它的对手。
　　现在，整个现实世界的最强力量可以说是已经聚在一起，但这所谓的最强力量在这恐怖生物面前却是不堪一击。而一旦它离开这里，向现实世界的生物聚集地前进，所到之处根本没有任何东西能够阻拦它，甚至不用它动手，光它的身躯就能毁灭一切。
　　无法阻挡，无可抵御！
　　看着那恐怖炎魔，众人的眼中不由得升起了绝望之色，与此同时，有人眼中泛起凶戾，随后恶狠狠地盯住了炎魔，一股疯狂之色逐渐升起，这是面对无解的死亡准备搏命了。
　　而有的人却是眼神闪烁，那处在空中的身体开始缓缓地往后退，他们这是准备趁着炎魔没有发动攻击的空隙悄悄撤离。
　　以他们的实力阻挡不了炎魔，也无力阻止它灭世，但是只要炎魔不刻意针对他们，他们还是能够逃离并苟延残喘地生活在这片世界上的，哪怕到时候世界完全变成了熔岩炼狱。
　　在判断出炎魔的实力后，在生死存亡的抉择面前，不同的人做出了完全不同的选择。
　　没有孰对孰错，虽然有的天位强者自认为是神，但本质上他们依然都是人，在最危险的时刻，展露的也依然是人的本性，依然会根据自己本性做出自己选择，或拼死一战，或犹豫不决，或逃亡千里......不一而足。
　　现场的天位强者们如此，而电视机前观看直播的人更是不堪。
　　他们眼中的画面原本还在叶寒砸飞东皇太一，炎魔从冰层下冒出的那一刻，随后整个屏幕骤然一暗，失去了任何画面，似乎是那些遍布在冰原上的摄像头被炎魔冲出冰层那一刻所爆发的恐怖波动给摧毁了。
　　直到好一会后，那屏幕上才重新出现了画面。
　　只是这次的画面好像是从极远的地方拍摄的，一开始只能看到一片雪白中涌动着一股火红，随后镜头慢慢拉进，最终现场那恐怖无比的景象才出现在了所有人的面前。
　　在看到这景象后，尤其是炎魔那散发着无尽毁灭气息的庞大身躯后，整个画面突然开始剧烈地抖动，似乎是拍摄的人也被那景象给吓到了，以至于控制不住手中的拍摄机器。
　　好一会后，画面才稳定下来，但人们依然能够感受到一丝丝的颤动，一如此时他们颤抖的心。
　　哪怕是隔着屏幕，他们也能感受到炎魔的恐怖，之前天位强者之间的战斗他们也看在眼里，但那些天位强者跟这骤然出现的炎魔相比，简直是不堪一提。
　　无数人紧盯着屏幕，呆愣着一动不动，同时一股股的心悸开始不断涌上他们的心头。
　　这姓通民众虽然不能像天位强者一样快速判断出这炎魔拥有着灭世的实力和意志，但生物的本能还是令他们感到了万分恐惧。
　　就在所有人，不管是现场的天位强者还是屏幕前的观众们都陷入绝望的时候，突然一丝异常的波动出现在了这片已经被炎魔的毁灭气息禁锢的空间里。
　　这丝波动并不强，但却隐隐跟炎魔形成了对抗之势。
　　感受着这股气息，所有人都心中一动，随即从心底涌起了一丝丝的希望，就好像在沙漠中即将渴死的旅人突然发现了一个极小的水洼。
　　水洼极小，根本解不了渴，但这对即将渴死的人来说，就是希望，就是那最后的救命稻草！
　　再看波动的源头，那赫然是一个舞动着紫色双翼的人影，人影在炎魔面前极小极小，但是他却从头到尾一步不退，无比坚定地站在了炎魔的面前。
　　剑魔！是剑魔！
　　所有人都仰望着他，看着这毁灭中唯一的希望。
　　所有人都期盼着，期盼着这世界上最神秘的至强者能够像以前那样，一次又一次的颠覆所有人的认知，破解这几乎无解的毁灭之局。
　　虽然他们都知道，这样的可能性极小极小，毕竟剑魔再强大也不过是大天位，根本不可能是这炎魔的对手，但此时，他已经是他们最后仅存的唯一希望了。
　　就在这是，一道蓝色身影骤然从远处朝叶寒冲了过来。
　　冲过来的不是别人，正是那东皇太一，此时的已经没有了一开始的镇定从容，紧缩的眉头中蕴藏着一股浓浓的焦虑。
　　这炎魔对他来说也是根本无法匹敌的存在，所以在叶寒一拳将他击飞，救了他之后，他是准备撤离的。从实力上来说，他是在场除了叶寒以外的所有人中最有希望脱身的。
　　而且以他隐藏的秘密，只要给他一定的时间，再付出巨大的代价，还是有那么一丝希望得到和这炎魔勉强抗衡的力量的。
　　只是在看到依然待在原地一动不动的叶寒后，他却是毫不犹豫地冲过来了。
　　“妲己，快走，这不是我们能够抗衡的。”情急之下他已经顾不得其他的了，那隐藏在他心底最深处的名字脱口而出。
　　只是，叶寒对他的喊话却是无动于衷，依然纹丝不动地屹立在那里，一双平静到近乎死寂的眼睛牢牢地盯着不远处的炎魔，让人无从知晓此时的她心里到底在想些什么。
　　看着一动不动的叶寒，东皇太一的眼中闪过一丝焦灼，随后他一狠心，就准备去动手拉叶寒。
　　就在这时，他的身体一僵，再也没法有任何动作，因为，半空中的那双巨大的赤金色眼睛已经盯上了他们！
　　与此同时，叶寒那死寂的眼睛中陡然炸起了紫金色的光芒，好不不避让地对上了炎魔投射过来的目光！


第四百三十七章 终极爆发

　　“献祭金色小天位级别宝物，获得三倍财富值85.5亿......献祭金色小天位级别宝物，获得高级宝物《大日如来神掌》......是否献祭金色齐天位级别宝物“蟠桃”？确定，获得五倍财富值奖励6859.6亿财富值......是否献祭齐天位功法《大日如来神掌》？确定，获得五倍财富值奖励8256.9亿财富值.....”
　　在系统界面的献祭栏里，叶寒将前段时间积存的将近八十件宝物，包括那个齐天位级别的宝物“蟠桃”以及刚刚献祭出来的齐天位功法《大日如来神掌》在内，全都给献祭了，而她的财富值也在以一种极快的速度往上猛增，其中还突然狂涨了两大截。
　　与此同时，在那商城界面里，她正疯狂的购买大天位级别的属性果实，这50亿一颗的果实现在只能增加0.1的属性点，但是在那庞大的财富值的支撑下，它们还是以极快的速度源源不断地出现在叶寒的物品栏中，随后被她迅速吸收，化为自己的属性点。
　　体质：90.3、90.4、90.5......99.9
　　力量：90.4、90.5、90.6......99.9
　　敏捷：90.3、90.4、90.5......99.9
　　精神：90.5、90.6、90.7......99.9
　　魅力：120
　　在幸运地连爆了两次齐天位宝物五倍财富值，外加另外七十几件爆了各种倍数的小天位宝物所献祭出的财富值的支撑下，叶寒硬生生地将自己的属性点推到了大天位的最巅峰！
　　此时的她只觉得浑身上下充满了无穷无尽的力量，仿佛一个呼吸就能将一座山给吹走，一个踏步就能将那大地给彻底震碎！
　　只是伴随这这股力量的还有一阵阵发自骨子里的饱涨感和酸痛感，她知道，这是身体骤然获得如此恐怖力量后所产生的不适感，她需要一段时间才能适应它。
　　不过现在的她根本没有适应的时间，战斗迫在眉睫！
　　而她之所以如此不计代价地献祭所有宝物，继而将那海量的财富值全部化为自己的属性点，却是因为她那至强底牌之一天命珠的特点。
　　一颗天命珠除了是一条命以外，还能将自己的战力翻倍，而自身的战力越强，翻倍后的增幅效果也就越大。所以，在使用天命珠之前，她要将自己的实力提升到极致！
　　目前的情况她能极速提升的就只有她的属性点了，至于《天魔策》的功法是不可能在这极短的时间里就能取得突破的。
　　感受着体内那已经达到极致的恐怖身体力量，叶寒骤然抬头，毫不避让的将已经升腾起紫金火焰的目光投向了那直视过来的炎魔。
　　“轰隆！”
　　在两者目光相遇的刹那，天空中突然响起了一道闷雷，这雷声不响，但是却似无法阻挡般直入人的脑海，周围的那些离得极远的天位强者们在听到这雷声后，都忍不住发出一阵闷哼，同时脑海中传来一股重重的晕眩感。
　　这突如其来的攻击骇得他们赶紧再次往后飞退，同时全力调动能量去驱散这股晕眩感，直到好一会后，这种感觉才消失。
　　有了这次的教训后，他们对那炎魔的恐怖又有了深一层的认识，其中一些人更是突然转身，随后一闪羽翼，极速地朝远方飞去。
　　他们逃了！
　　而有一些人却是留了下来，比如说齐修远。
　　此时，他正和修罗在一起，在承受了闷雷攻击后，他也是脸色惨白，然而在不知道和修罗说了些什么后，他留在了原地，而修罗却转身朝华国的方向极速飞去。
　　在修罗离开后，他手中绿光一闪，似乎是取出了什么东西，随后便静静地立在那里，注视着远方还处在对峙状态的炎魔和叶寒。
　　只是那孤零零的身影看去很是萧瑟，更有一股破釜沉舟的悲壮感从他身上缓缓升起。
　　而另一边，叶寒最终也忍不住发出了一声闷哼，而她眼中的紫金火焰也是随之出现了一阵剧烈的晃动，以她此刻的实力，面对有着齐天位巅峰实力的炎魔还是远远不及，哪怕只是一个眼神，也有些承受不住。
　　齐天位巅峰，与天齐平，果然恐怖！
　　擦拭掉嘴角渗出的一丝鲜血，叶寒暗自思忖着，只是眼中却没有流露出丝毫的恐惧。
　　而对面的炎魔却是没有受到任何影响，不过那双赤金色的双眼中掠过了一丝诧异，随后，一道蕴含着某种精神意志的波动突然从他身上散播开来，这波动没有攻击性，只是传达了某种意思。
　　就在波动出现在自己身上的一刹那，叶寒就明白了炎魔想要表达什么了。
　　“没想到在这个小小的万界枢纽里竟然出现了你这样的人物，这可真是让人意外啊。可惜你运气不够好，还没成长起来就碰到了我，不过念在你是个人才，我给你一次机会，臣服于我，转化成炎魔一族，届时我就让你替我掌控这方世界，如何？”
　　感受着炎魔的精神波动，叶寒突然笑了，那冷酷之极的嘴角一弯，随后吐出了两个字：“呵呵。”
　　来自地狱界面的炎魔并不知道这两个词代表了什么意思，但是其中蕴含着的不屑一顾它还是清楚地感受到了。
　　“不识抬举！既然如此，那么你就去......”炎魔包含着怒意的精神波动再次传来，只是才传到一半就戛然而止了，因为惊人的变化骤然在叶寒身上发生了！
　　原本在它眼里跟蝼蚁一样弱小的可怜生物身上的气息开始突然暴涨，而且是翻倍的疯涨，几乎是瞬间就翻了近百倍！
　　这已经达到了让它这个齐天位巅峰的化身也不能随意无视的地步，然而这还没完！
　　那翻了近百倍的气息竟然再次骤然爆发，开始疯狂燃烧起来，而这股气息就在这以生命力为代价的燃烧中，整体再次暴涨了六倍，总体已经达到了比原体强大了六百倍的程度。
　　只是这还未终结，一股莫名的力量又骤然覆盖在了叶寒的身上，而在这股力量的加持下，她的攻击力、防御力、敏捷度又往上翻了两番。
　　至此，叶寒身上那恐怖的变化才停了下来，而此时的她虽然身体没有变化，但身上的散发出来的那惊心动魄的气势已经丝毫不逊色于炎魔了。
　　“没想到你竟然还有这样的隐藏实力，好！好！好！”炎魔那震惊中还蕴含赞赏的精神波动再次传来。
　　对此，叶寒不置可否，只是看向炎魔的眼神却是趋向于绝对冰冷。
　　而一直僵立在她身边的东皇太一此时已经彻底麻木了，对叶寒身上发生的恐怖变化他是感受得最清楚，最深刻的人。
　　他眼睁睁地看着叶寒从大天位的战力一路飙升到丝毫不差于炎魔的程度。
　　感受着身边那似乎伸出一根手指就能将自己碾碎的绝强气势，他的大脑已经一片混乱了。
　　原来这才是妲己的真实实力，枉自己还以为已经跟上她的脚步，现在看来，自己却是连她的影子都看不到了。
　　就在这时，一只手突然拎住了他的衣领，随后他只觉眼前的所有景物全都化作了流光，再现时才发现自己已经出现在了极远极远的地方，同时耳边还回荡着叶寒淡淡的声音：“一边呆着去，别在这里碍事。”


第四百三十八章 战！

　　“现在的你的确有跟物品的这个化身一战的资格，不过.......”炎魔的精神波动再次传来，想要再说些什么。
　　“废话真多！”已经爆发了九十八颗天命珠，使用了天魔解体大法，还激活了神通“无双”的叶寒却是直接打断了他，“我们之间只有一个结局，不是你死就是我亡，啰嗦什么？战！”
　　当最后的“战”字从嘴里怒吼出去后，一股滔天的紫金火焰从她身上轰然炸起，将她整个人完全包裹在里面，随后这股火焰猛地往回一收，一凝，就在她身上形成了一件包裹住她全身的紫金盔甲。
　　这套盔甲以璀璨的极紫为底色，上面镶嵌着一条条耀眼的金色花纹，这些花纹从她的头部开始，以一种蕴含着莫名意味的神秘细小条纹为线，弯曲着往下延伸直到她的脚步，而这套紫金盔甲的背部，这金色的花纹也漫延到了她的羽翼上，而那原本紫色的羽翼上此时赫然燃烧起了金色的火焰。
　　她的手上则多了一把同样嵌满了神秘金色纹路的紫色长剑，这剑极长，足足有两米，比她的身体还高，宽度也十分惊人，此时在那巨大的剑身上也燃烧着金色的火焰。
　　这盔甲和长剑刚一成形，叶寒就猛地一扇双翼，毫不犹豫地炎魔那庞大无比的身躯飞去。
　　而随着她的悍然前行，她的身形骤然化作了一条外面包裹着金色的紫线。
　　无法形容这条紫线的速度有多块，前一刻它才出现，后一刻就已经到了炎魔的身前，随后，半空中才浮现出一条笔直的紫金色痕迹。
　　只是，这条紫线终究还是没有撞在炎魔身上，因为一只山峦般大的赤红拳头挡在了它的面前。
　　这一刻，紫线重新化作了叶寒身穿盔甲，手持长剑的身影，只见她正双手握着剑柄，以泰山压顶之势直劈而下，那两米长，燃烧着金焰的剑身则落在了那赤红拳头的中央。
　　不管是她的身体，还是跟她身体比起来显得十分巨大的长剑，跟炎魔相比，都显得是那样的渺小，就像一只蚍蜉撞在了大树上一般。
　　但是，叶寒不是那软弱无力的蚍蜉，她如蚍蜉般渺小的身体里蕴含的却是巨象的力量！
　　“轰——”
　　一声恐怖到刚听到就让人失音的巨响轰然爆发了，而伴随着这恐怖的爆炸声的是一道半圆冲击波，这冲击波以叶寒和炎魔拳头的交击点为中心，和声波一起，以极快的速度向四周横扫而去！
　　远远看去，空中骤然出现了一朵巨大的半圆形蘑菇云，这蘑菇云极速扩大，所过之处，所有的东西都被席卷、碾碎！尤其是这蘑菇云靠近地面的部分，那岩浆湖里的无数岩浆也被卷入其中，使得它的底层就像嵌上了一条火红色的金边一样，这金边所到之处，一切都化为了飞灰。
　　而那些抱着必死之心留下来的天位强者们在这样恐怖的冲击中，只能是无奈地再次后退。
　　单撞击的余波就有这种威势，那撞击中心所蕴含的能量就更不用说了。
　　只见那里，炎魔巨山一般的赤红拳头竟然在这恐怖的撞击中轰然炸裂了！整个拳头就似一座被完全引爆的火山，五指、手心、手背被彻底炸碎，化作了无数团大大小小的熔岩向四周飞溅开来，随后如暴雨般落入了它身下的岩浆湖中。
　　它原本完整的手臂此刻只剩下手腕以上的部分。它那庞大无比的身体也随着那剧烈的撞击狠狠地往后一仰，而它的这一仰使得它身后的岩浆湖里掀起了百米高的熔岩巨浪。
　　如果此刻它的身体是完整的话，只怕是要连着往后退好多步了。
　　另一边，承受了相同冲击力的叶寒也是往后爆射而出，而且因为炎魔的拳头是从上往下砸的关系，她是斜着向下往后射去，最终却是轰的一下撞进了那岩浆湖中。
　　在她的一撞之下，亿万顿岩浆冲天而起，遍布半空！随后这些岩浆又轰然落下，将岩浆湖中那受撞击而成的巨坑给重新填满，至于叶寒的身影就这样消失在了这无穷岩浆下。
　　好一会后，一切终于恢复了平静，后仰的炎魔重新恢复了直立，而它那失去了右手的手腕上一阵岩浆涌动，随后一只新的手掌就缓缓形成了，看去跟原先的一模一样。而它赤金色的双眼中此时正满是凝重，显然刚才叶寒展现出来的恐怖战力已经让它感到了棘手。
　　这股战力已经不逊色于此时的它，甚至于因为体型的关系，在凝聚力上还要超过它。
　　看来必须要动用全部实力了。
　　它面前的岩浆湖也重新恢复了平静，连钢铁都能随意融化的赤红熔岩正在缓缓地流淌、翻滚着，而落入湖中的叶寒却没有了丝毫动静，就仿佛已经被融化了般。
　　远处那些观战的天位强者们也终于从声浪和冲击波的双重打击下恢复了过来，一个个都将目光重新投到了那中间的战场上。
　　至于全世界大大小小的屏幕前的观众们此刻也都是屏息敛气，一动不动。
　　此时他们屏幕上播放的画面视角又发生了变化，之前拍摄的那个人似乎在那冲击波中出了意外，画面直接中断，现在的画面是从空中俯瞰的角度拍摄的，似乎是来自于那南极上空的某颗卫星。
　　而他们刚才的心情仿佛就像做过山车一样，大落大起循环不停。
　　从一开始炎魔出现时的绝望，到叶寒挡在炎魔面前时升起的希望，再到叶寒爆发出不逊色于炎魔战力时的狂喜，接着到她落入岩浆湖后的毫无声息后的担忧，这一连串的变故可以说让他们的心脏跳动忽快忽慢，承受了极大的压力。
　　忽然，他们的心脏跳动开始骤然加快，因为那岩浆湖中开始出现了巨大的动静！
　　只见刚才叶寒跌落的地方，出现了一个巨大的旋涡，旋涡开始转动，并且越转越快，范围也越转越大，很快就波及到了小半个岩浆湖。
　　而那旋涡的中心，叶寒那完好无损的身影缓缓浮现了出来，只是奇怪的是，她背后的翅膀却消失不见了，此时的她竟是凭空立在了旋涡的上方！
　　在她的身上，一层金色的火焰在绕着她的身体快速转动着，这方向和频率和她身下岩浆湖中的旋涡一模一样。
　　与此同时，她的双眼已经完全被两团燃烧着的金色火焰所取代，这金色火焰中，蕴藏着的是无限的战意和杀意！
　　骤然，她身上转动的金色火焰一停，而她身下岩浆湖里那个巨大的旋涡也是忽然停止，随后，金色火焰轰的一下炸开了，而她底下的岩浆湖也随之猛然炸开！
　　漫天的赤红色中，一道金光以刺破苍穹之势朝炎魔射去，不过这次它对准的不再是炎魔的身躯，而是它那头颅，准确的说是它头颅正中心的的赤金色火焰符号。
　　经过刚才的试探，叶寒已经明白了这个符号正是炎魔力量的源泉，想要击杀它只有毁灭这个符号才可以，否则的话，哪怕是将它的身体打得粉碎，它也能很快地恢复过来，就像它的手掌一样。
　　“好胆！”一道愤怒的波动猛地从炎魔身上散发出来，显然叶寒对它命门的攻击已经彻底激怒了它。
　　随后，那炎魔竟不闪不避地直接将头颅转向叶寒，而那赤金色的火焰符号也随之开始快速发亮，当它亮到极点时，一道粗壮的赤金光柱轰地一下从那符号中射出，笔直地朝叶寒所化金光射去。
　　而在那粗壮的赤金光柱中，一道极其细小但是无比凝实的针状光线悄悄地出现了，它溶在这光柱中，毫无声息地朝叶寒的面门射去！


第四百三十九章 万界枢纽

　　当叶寒所化的金色光芒和炎魔额头符号射出的赤金光柱碰到一起时，整个天地似乎骤然暗了许多。
　　不能说是天地突然变暗了，只是那陡然生成的光芒实在是太耀眼，充斥了所有人的眼睛，以至于在他们的感觉里，除了那撞击中心外，其他的地方都是猛地一暗。
　　过了许久，当他们的眼睛稍微适应了那无边的光芒，再次投向那碰撞的中心时，赫然发现那金芒和赤金光柱已经陷入了僵持中！
　　半空中，赤金能量从炎魔额头源源不断地涌出，沿着光柱疯狂地往下倾泻，只是当它倾泻到一半时，就被一道金色光芒给挡住了。
　　这道金芒远比它细小，但是却牢牢地抵住了它，让它僵在空中，丝毫不得寸进，并且随着时间的推移，这金色光芒还在缓慢而坚定地一点一点往前移动着。
　　那赤金色光柱在轰到金芒后，就被逼迫着四散开来，在那交界处形成了一个巨大的伞状赤金光罩，而现在，这个光罩正随着金芒的前进而不断后退着，那赤金光柱也在逐渐变短。
　　时间一分一秒的过去，金芒离炎魔的额头也越来越近了。
　　而此时炎魔的赤金双眸中已经满是浓重，甚至还带着些许焦灼，如果再这样僵持下去，那金芒说不得就要冲破赤金光柱的压制，刺入它代表着力量源泉额头符文中了。
　　一旦这符文为击破，那它费尽心思打破空间屏障，分出力量渗入这片空间，然后占据这个世界的计划就将落空。
　　虽然它可以再次凝聚力量入侵这片空间，但那时它就不可能独占这个世界。
　　要知道地狱里可不是只有它一个太天位巅峰，他们中的每一个都在拼命寻找着这样的万界枢纽。
　　万界枢纽顾名思义就是可以连通万界的地方。
　　要知道除了万界枢纽外的每一个世界，不管大小，都是被一层极其牢固空间屏障包裹着的，一旦里面的生物实力达到他所处的世界的巅峰后，就会发现那层空间屏障。
　　这空间屏障对实力不足的生物来说，是一个牢固的保护层，可以避免他们的世界被其他世界的强大生物入侵，但对实力达到巅峰的世界生物来说，这就是一个牢笼，束缚着他们，囚禁着他们，使他们无法离开这片世界，去追求更高的层次。
　　而想要打破这层空间屏障实在是太难太难了，只有超过这个世界巅峰力量一个层次的力量才能将它打破，但既然已经是巅峰了，又如何能再超过一个层次呢？
　　这就成了一个悖论，无数的世界，无数的巅峰强者都被困在这个悖论里，无数的时光里，能做到这一点的人寥寥无几，而且大都还是那种力量层次比较低的世界，也就是现实世界里人们所说的秘境才出现这样的人物。
　　力量层次高的世界里的巅峰强者想要在自己的世界里再超越一个层次实在是太难了，就比如炎魔所在的地狱，他们的巅峰力量就是太天位。
　　而想要打破他们世界的空间屏障就需要超越太天位的力量，炎魔已经在太天位巅峰呆了近万年了，可却连那股力量的边都没摸到，可想而知，要得到这种力量有多难。
　　不过冥冥中似乎有什么存在给这些困在巅峰的强者们留下了一线生机，那就是一种神奇的世界——万界枢纽。
　　万界枢纽能够连通其它世界而不必受到空间屏障困扰的世界，在那里，你可以去到任何这个枢纽所连通的世界，不管世界是大是小，里面生物的实力是高是低，只要有连接通道，就都能进去。
　　所以，这样的枢纽就成了那些巅峰强者们绝望中最后的希望，多少年来，炎魔所在的地狱世界的巅峰强者们都在寻找这样的枢纽，而他们中的个别人也幸运地找到了几个。
　　不过那几个万界枢纽连接的世界有限，而且还都是比地狱弱小的世界，这对他们来说并没有多大用处，但即便这样，每一个万界枢纽都被他们当至宝一样保护了起来，容不得其他人插手半分。
　　毕竟那些枢纽再没有用处，至少也给他们提供了去其他世界的通道，哪怕不能提高实力，用来见识一下异域风情或当做自己休息时的后花园也是好的。
　　所以炎魔在极其偶然的情况下发现了这个万界枢纽后就动用一切手段隐瞒了这个信息，然后独自一人侵入了这片世界，妄图将它独自占有。
　　然而更令它惊喜万分的是，当它进入这片世界后，发现这个枢纽连通的世界简直多到可怕！
　　其它的万界枢纽虽然名为万界，实际上能连通几十上百个就已经极其了不起了，但是这个枢纽却是真正地连接万界！那遍布全世界的密密麻麻的世界通道以它太天位的实力都难以抑制自己的激动之情，尤其是其中几个隐藏极深的通道更是隐隐透露着让它也感到心悸的波动。
　　很明显，那里连接的就是拥有超越了它力量巅峰世界！这一发现简直让它欣喜若狂，这是它等待了多少年的超脱机会啊！
　　所以这个世界它必须拿下，这里就是它获得自由和超脱的最终希望之所在！
　　只是原本它很轻易就能拿下的世界却突然冒出了这样一个能跟它渗透进来的力量相抗衡的人物，如果被她给毁灭了这个力量化身，那它的计划就会功亏一篑，到时候不但还要再次费尽心思才能重新连接这方世界，还要和其它得到消息的地狱巅峰强者们一起分享这个世界，这对它来说可谓是损失极大。
　　这个人必须灭杀！
　　那道一直在光柱中游动，在叶寒面前引而不发的极细针状光线骤然发动了！
　　只见它先是一凝，随后竟然瞬移般，直接出现在了叶寒的面门前，等叶寒发现它时，它距离她的额头仅有一寸。
　　面对着这突然出现的针状光线，叶寒虽然心里一惊，但是并不慌张。在刚才那光线一凝的时候，她的心中已经出现了警兆，所以她对此并不是没有防备。
　　就在光线出现的瞬间，一团金色火焰凝结成的小盾牌几乎是在同一时间挡在了它的前面。
　　“咔嚓！”“咔嚓！”
　　在光线撞上盾牌的瞬间，两道碎裂声同时响起。
　　其中一道是那金焰盾牌和那针状光线同归于尽时的破碎声，而另一道却是从叶寒的脸上发出来的。
　　那是她一直带着的“真虚假面”因为承受不住来自她额头的撞击力，骤然碎裂了！


第四百四十章 真容显露

　　这碎裂的“真虚假面”是叶寒用当初的那块点金石点化出来的，也是她的第一件金色装备。
　　可以说，这张面具从她晋升天位开始就一直陪伴着她，还帮她幻化出了“剑魔”这个现实世界至强者的身份，并在分身技能的帮助下，让她得以在妲己和剑魔这两个身份之间随意切换。
　　除了在聊斋秘境里她摘下了面具显露真容以外，在现实世界里她已经很久很久没有用真正面目示人了。
　　分身虽然容貌跟她一样，但那也仅仅是容貌，真身那恐怖的魅力值分身是没有的。
　　而此刻，这一直陪伴着她的“真虚假面”却是承受不住那近在咫尺的恐怖力量而碎裂了，跟它一起消失的还有叶寒身上那套用紫金火焰凝结起来的盔甲。
　　那针状光线可以说是炎魔的底牌之一，要知道它的本体可是太天位巅峰，这具炎魔化身虽然只是它渗透进这方世界的很少一部分力量凝聚而成，但战力绝对恐怖至极。
　　而能成为它底牌之一的针状光线自然是有着极其强悍的威力的，也因此，不管是叶寒用金焰凝聚的小盾牌，还是她身上的紫金甲都被用来抵抗针状光线的骤然袭击。
　　最终，金盾和紫甲跟那光线同归于尽，而可怜的“真虚假面”也是受了池鱼之灾，被双方爆发的力量给彻底搅碎了。
　　随着这一下骤然而至的碰撞，叶寒和炎魔不约而同地往后退去，与此同时，炎魔额头射出的赤金光柱消失了，而叶寒所化的金芒也消失了，随后，在距离炎魔不远处的半空中，她的身形再次显现了出来。
　　不管是现场的天位强者，还是大大小小屏幕前关注着她的人，都担忧地看向了她，毕竟从刚才那画面看，剑魔是受到了突然袭击，就是不知道他在这袭击中有没有受伤。
　　只是看到她显露出来的身形后，所有人都是一愣，随后不约而同的张大了嘴巴，接着一个个目瞪口呆，彻底分化成了雕塑，那呆滞的眼睛里流露出的尽是难以置信之色。
　　那里，凌空站立的已不是剑魔那冷酷俊美的身影，而是一个让人哪怕不经意间看上一眼都会心神俱醉的绝世佳人。她只是静静地立在那里，而看到她的人却都仿佛看到了那个蕴藏在他们心底的，让他们无数次魂牵梦绕的最完美的身影，一股发自灵魂最深处的极致满足感充盈了他们的心头——能见此佳人，此生无憾了！
　　然而此时那倾城佳人却是眉头微皱，眉头下那两汪让人沉沦的盈盈秋水中不自觉地流露出了丝丝痛苦之色。
　　她受伤了！
　　而最让人心疼的是她嘴角处挂着的一缕鲜红的血迹。
　　这缕血迹在她那白玉般的俏脸上是如此的触目惊心，而那一滴滴不断滴落的殷红鲜血更是让人胆战心惊，恨不能以身代之。
　　每落下一滴鲜血，所有人的心头都是一颤，仿佛那滴落是他们最宝贵的心头热血。
　　而之前一直缠绕在他们心头的对炎魔的恐惧竟在此刻完全被对叶寒的担忧、心疼所取代。
　　魅力值的恐怖效果由此可见一斑。
　　还有一些人除了担忧、心疼的情绪外，更是升起了一股说不清道不明的别样情绪。这些人都是对叶寒有过接触，比较熟悉的人，比如说甬城异调局里的人，他们此时心中比其他人多了一个念头：这个突然出现的绝世佳人好像跟妲己长得一模一样啊！但这怎么可能呢？妲己是妲己，剑魔是剑魔，他们不是叔叔和侄女的关系么？怎么一眨眼剑魔就变成妲己了呢？受到冲击陷入混乱的他们此时只觉得脑袋里满是浆糊，已经完全不能用了。
　　而跟叶寒非常熟的奚水儿、李大力、胡斐、周潜几人却是完全确定那屏幕中的人就是妲己，因为屏幕中的她除了比妲己更具魅力外，那神态、气质跟之前跟他们共事的妲己完全一样。
　　也就是说妲己就是剑魔，剑魔就是妲己，她们其实是同一个人！所谓的叔叔和侄女完全是掩人耳目的！
　　再一想作为世界至强者的剑魔居然很长一段时间都待在自己身边，还跟自己一同办案、吃饭、逛街甚至玩闹，几人心中都涌现出了一种恍如梦中的感觉。
　　尤其是跟叶寒曾经有过亲密接触的奚水儿，更是彻底凌乱了，完全不知道该说些什么，更别提以后该怎么面对她。
　　还有一些人，比如“幕后玩家”里的吕小布、吕小米两兄、秦超、菩提小和尚以及沈秋，此时都明白了其实给自己代表成员身份的金色戒指的人，就是他们曾经接触过的叶寒，这也解释清楚了为什么剑魔会毫无征兆地找上他们，把他们加入“幕后玩家”这个组织。
　　这一切都是叶寒的选择。
　　再有一些跟叶寒有过接触的，例如和她一起参加过人榜选拔赛的孙小空、白虎、周一刀等人也是认出了她，并明白了怎么回事，这一刻，他们心中是五味杂陈的，惊讶、惶恐、羞愧等等情绪一股脑地涌上了他们的心头。
　　而在现场感受最深的却是齐修远和东皇太一两人。
　　齐修远虽然身怀神秘而强大的探测神通，但是这神通对叶寒却是无效，所以他也一直以为剑魔是剑魔，妲己是妲己，没想到今天才算明白，原来剑魔就是妲己，妲己就是剑魔，这也让他知道了剑魔为什么总会神秘地在最紧要的关头出现，而后又神秘的消失，不，不能说消失，她只是回去做自己的工作去了。
　　说起来，她还是自己的一员手下呢，想到这里，这位华国异调局的局长不由得苦笑起来，拥有这么牛的下属，自己是不是该骄傲一下？
　　而东皇太一此时的眼中除了惊艳和越发深沉的爱慕之外，还蕴藏着一种无可奈何，好像自己独享的秘密突然间就被所有人知道了一般，那种我知道你却不知道的窃喜感却是再也感受不到了。
　　万般人在看到叶寒显露的真容后产生了万般的心思，但是作为当事人的她此刻却是完全没有在意自己的身份已经被所有人都知晓了这件事情。
　　此时的她已经将注意力完全放在了面前同样有续息不稳的炎魔身上。
　　现在的她跟炎魔是势均力敌，但是，她此刻的实力是有时间限制的，一旦时间到了，她就会重新跌落到大天位初段的战力，那时的她面对炎魔将再无还手之力。
　　所以，必须兵行险着，将那炎魔一击毁灭！


第四百四十一章 终结一击

　　伸出纤细的玉手在嘴角轻轻一拭，那缕令人揪心的鲜红便消失不见了，只是嘴角的些许残留仍然让人忍不住暗自心疼。而叶寒对此却是并不在意。
　　她已经好久没有受过这样的伤了，这股有些陌生的鲜血的味道反而让她心中的战意燃烧得更加旺盛。
　　垂下的手指轻轻一甩，一点殷红的血珠便轻飘飘地朝她身下翻滚的岩浆湖飞去，而就在落入湖内的刹那，它轰然爆开了！
　　那滴鲜血似乎被激活了某种意识，在这一刹那将自己蕴含的所有能量全数爆发了出来，丝毫不剩。
　　在剧烈的爆炸声中，湖面被这一滴鲜血给炸出了一个百米大坑，而那被掀起的熔岩巨浪更是一波叠着一波，呼啸着猛烈地往周围冲去，在旁边搅起了好大的动静。
　　而就在这滴鲜血爆开的时候，叶寒也缓缓地将自己的目光投到了炎魔的身上，而她身上的气息不知道怎么回事，开始变得不稳定起来，忽而高涨，忽而低落，她眼中的神光也开始明灭不定起来。
　　一切都显得十分异常。
　　感受着从她身上流露出来的这种诡异气息，炎魔心里一突，产生了某种不祥的预感，就好似有什么极度危险的事情即将发生，而且还是发生在自己身上。
　　思忖间，炎魔的一双赤金巨目牢牢地盯住了叶寒，谨慎地观察着她的一举一动。
　　倏地，叶寒动了。
　　只见她身形一晃，十分突兀的从原地消失了，对此，炎魔只是巨目一撑，骤然望向了自己身体左前方的一处看似空无一人的空间，随后额头一闪，一道赤金色光柱就轰然射出，咆哮着朝那里冲去。
　　就在光柱射出的刹那，那片无人空间里骤然出现了一股无形的波动，随后叶寒那朦朦胧胧的倩影就突然出现了。
　　看着射过来的光柱，她没有丝毫慌张，只是将身子往旁边一侧，就躲过了这道光柱，紧接着她的身形再一晃，就又从原地突然消失，随后在一阵波动中，在炎魔的另一侧出现了。
　　与此同时，炎魔额头射出的光柱也紧接而至。
　　就这样，叶寒不断地闪现着，而炎魔的光柱也不断地跟在她身后轰击着，只是这些光柱没有一次击中她，往往都是差之毫厘，反倒是在那岩浆湖以及远处还未被岩浆湖吞没的冰原上轰炸出了无数个几百米直径的巨坑。
　　越到后来，叶寒闪现的速度就越快，往往这边的波动还没消失，另外一边就出现新的波动。
　　而炎魔在看到自己的攻击没有建树后，到后来索性就不再发动攻击，只是用意识牢牢地锁定住了叶寒。
　　到了最后，半空中开始出现叶寒极速移动后留下的残影，只是诡异的是，这些残影并没有随着时间的流逝而消失，反倒是越来越凝视，及至后来竟似真人般栩栩如生地立在半空中，望去就好像每一个都是叶寒的真身一般。
　　当闪现的波动彻底消失以后，半空中赫然出现了成百上千个叶寒，她们默默地站在那里，目光却全都投射在炎魔身上，再看她们在空中的站位，乍一看杂乱无章，但是仔细观察的话就会发现，只要是临近的幻影，她们之间的距离都是绝对相等的。
　　这些幻影在半空中形成了一个半圆，而炎魔恰好就在这半圆的原点。
　　“是摆出了阵法么？太天真了，集中力量尚且奈何不了我，现在还将力量分散成这么多份，怕是连我的防御都打不破吧。”炎魔发出了一股满是嘲弄的精神波动，但是在它眼底深处却藏着一丝凝重和谨慎，显然它完全不是表面上表现的这般大意和不在乎。
　　身为它这样的顶级强者，怎么可能会犯这种藐视对手的低级错误呢？不管面对谁，它都是狮子搏兔尽全力，否则的话，它根本不可能一路拼杀到大天位的地步。
　　然而对它这种刻意发出的嘲弄叶寒却是丝毫都没有理会。
　　只见她那遍布半空的幻影突然在同一时间将双手抬到了胸前，然后将双手大拇指和食指相抵，中指、无名指、小拇指弯曲再相抵，就这样形成了一个古怪的手势。
　　就在手势摆出的那一刻，一股强大的禁锢之力骤然从这些幻影身上升起。单个幻影发出的禁锢之力并不强大，但半空中以千来计数的幻影一同发出时，这禁锢之力就无比强大了，而且这些禁锢之力还以某种奇特的规律在相邻的幻影间极速传递起来，最终竟融合得浑然一体，威力猛增一大截，强到了连炎魔都有那么一刹那丝毫动弹不得。
　　而就在那一刹那，所有幻影眼中金光一闪，随后那摆在胸前的古怪手势的中央猛然炸起了一团团耀眼之极的金色，这些金色如同一个个小太阳般挂在半空中，无数刺眼的金光利剑般地射向四周，让人根本睁不开眼睛。
　　随后，那些同时张口吐出了一个字：“剑。”
　　这声音十分平静，仿佛就是随口道出一般，但是汇在一起后，却变得极其宏大、威严，就似那至高箴言一般，言出法随。
　　在“剑”字的尾音还在空中回荡的时候，所有幻影手中的金色太阳同一时间裂开了，紧接着一道道金光骤然轰出，似一柄柄巨大无比的金剑骤然朝炎魔的头部射去。
　　这一刻，恰好是炎魔身上禁锢之力最强的那一刹！
　　“轰！”
　　炎魔的巨首彻底被金光淹没，那里除了无穷无尽的金光外，再也没有了任何颜色，仿佛一切的一切都消失在了这金光中，那刺眼的光芒甚至于远射到千里之外，将那极远处的天地也给染成了一片金黄。
　　金光源源不断地从那些幻影手中涌出，疯狂地扑向那炎魔脑袋所在的中心位置，片刻没有停歇。
　　而随着金光的不断涌出，那些幻影也开始逐渐变淡，随后慢慢变得透明起来，终于，在那一刹那完全消失，而那些金色剑柱在失去了能量根源后，也跟着消失了。
　　天地间重新恢复了清明，但是所有人的眼中都还残留着上千跟巨大的金色剑柱刺破长空，使得天地失颜色的恐怖场景。
　　这就是剑魔妲己的终结一击了吧？果然恐怖无双，那炎魔应该撑不住，脑袋被轰成碎片了吧？很多屏幕前的观众如是想到。
　　只是片刻后，他们却齐齐大惊失色！
　　只见那炎魔竟然并没像他们预料般被削去了脑袋，它那巨大的头颅虽然极其凄惨，一只冲天巨角被打断，一只赤金眼眸也被打爆，但是看得出来，它只是重伤而已，完全没有到死亡的地步！
　　所有人的心在同一时间猛地提了起来，这样恐怖的攻击都无法击杀它，接下来剑魔还有机会再杀它么？
　　此时炎魔心里也是暗自松了一口气，刚才叶寒的恐怖攻击的确让它感受到了死亡的威胁，但是它一直在全力提防着，所以最终还是撑了过去。
　　现在，对方的终极招数既然用出，那接下去就是她的死期，而这方世界也将再也没有人能阻拦它！
　　然而就在它稍稍放松了警惕的这一刻，一个人影忽然出现在了它的眼前，距离它的前额不过十数米。
　　这人影赫然就是叶寒！
　　她竟不知何时悄无声息地潜到了离炎魔这样近的地方，并且双手结着和那些幻影一样的手印。
　　看着毫无征兆突然出现的叶寒，炎魔第一次真正感到慌张了，尤其是感受到此时叶寒身上那忽起忽落极度不稳的气息后，这慌张瞬间化作了惶恐。
　　只是这惶恐还没完全来得及升起，它就听到了静立在自己额前的叶寒淡淡地吐出一个字：“爆。”
　　随后，无尽的金光从她的身体内轰然涌出！


第四百四十二章 尘埃落定

　　半空中出现了一个金色光球，只是跟刚才叶寒用无数幻影轰击而出的，远袭千里的刺眼金光不一样，这个光球看上去很是温和，可以让人直接用肉眼直视，而且体积也不是特别大，就似一座小山峰，恰好包裹住了炎魔的头颅。
　　它静静地悬浮在那里，金光在里面好像凝结成了液体，带着柔和的光辉，在缓缓地流淌着、荡漾着，此时的它看上去是如此的美丽，甚至令人感到目眩神迷。
　　然而，这仅仅是那些待在屏幕前的人看到金色光球时的感受，还留在南极洲的那些天位强者们此时感受到的却是恐惧，极度的恐惧！
　　那挂在半空的金色光球美丽的外表下隐藏着的却是让人看一眼就忍不住寒毛直立的无尽危险感。而光球里流淌的那看似轻柔的金色液体更是让他们肝胆俱裂，在他们的感知中，这金色液体只要分出一丝触到他们身上，就足以让他们身死道消了。
　　极度的惊骇中，那残留的神智在疯狂的警告他们：后退！后退！
　　这群自炎魔出现以来就一退再退的天位强者们开始了再度的疯狂后退，仿佛他们今天的任务就是后退再后退，除此之外就是当观众来见证这场注定要被载入史册的旷世之战。
　　至于说插手那是完全不可能的，在这样的战斗中他们能做的只有退开，让出战场。
　　在不知道退出多远后，他们才从那致命的威胁中脱离了出来，随后抬头打量一下四周，才发现自己原来已经快要退到南极洲的边缘了，但是那远在极点位置的金色光球从这么远的距离看去，竟依然清晰可见，丝毫没有因为距离的拉开而变得模糊。
　　由此可见，这颗骤然出现的，包裹住了剑魔妲己和炎魔巨首的金色光球有多恐怖了。
　　再环顾一下周围，他们赫然发现，坚持留着南极洲上的天位强者们竟不由自主地全都集合到了这个地方。
　　相互望了望后，一缕苦笑同时在这些天位强者们的嘴角浮现。
　　作为天位强者，他们平时一个个都是心高气傲的，自认为是站在所有人的头顶，接受他们的仰望的。然而今天他们才发现，原来自己其实是那井底之蛙，完全不知道外面的天空有多大、多远！
　　苦笑了片刻后，他们不由得重新将目光投向了那个金色光球，同时心里涌起一股担忧：不知道此刻身处这般恐怖的光球中的剑魔怎么样了呢？
　　光球的最中心出，叶寒依然保持着双手结印的姿势，只是她此刻的身影看上去竟有些透明，无穷无尽的金光还在源源不断地从她身上涌出，随后汇入到了她身旁那不断流淌的金色洪流中。
　　而她的身前，炎魔那巨大的脑袋此时已经只剩下一小半了。
　　额头往上的部位包括那支火红巨角已经在金色洪流一遍又一遍缓慢而坚定的冲刷下，彻底消失了。鼻子以下，耳朵以后的部位也全部消失了，那里已经被金色洪流所填满，并且还在不停地冲刷着残存的部分。
　　洪流每过一次，这残留的边缘就会被刷去一层，如此周而复始。
　　从炎魔那充满了惊惧和挣扎的眼神中可以看出，它是想要摆脱这团金色液体的包围的，但是它做不到，因为这些金色液体是叶寒燃烧了此刻这具身体的一切后所化的能量。
　　以她现在堪比齐天位巅峰战力再将自己彻底燃烧，可想而知这爆发出来的能量有多恐怖，只怕已经快要比得上太天位的强度。
　　炎魔的本体虽然是太天位巅峰，但是它渗透进这方世界的能量化身也只是齐天位巅峰而已，而且化身又没有强力神通，所以根本无法抵抗这已经可以说是高一个层次的能量攻击。
　　叶寒的身影开始变得越来越透明，而那炎魔也被金色洪流冲刷得只剩下了额头上的一小块地方，那里，一个赤金色的火焰符号正在拼命往外散发着光芒。
　　它真的不甘心！
　　这么一个能让它超脱自身桎梏的万界枢纽就放在眼前，但偏偏在即将拿下的那一刻功亏一篑，这让它如何肯接受？
　　只是它再怎么不甘心，此刻也不过是垂死挣扎罢了。
　　就在这火焰符号回光返照般发出极灿之色时，一个金色浪头打来，瞬间将它扑下，打进了下面的洪流当中。
　　“不！”一道满含着愤怒、不甘的精神波动骤然传出，只是眨眼睛就消失不见了。
　　伴随着赤金色的火焰符号彻底消失，这个恐怖的炎魔留着这个世界上的最后痕迹也被磨灭了。
　　这次的灭世之灾终究被叶寒破除了。
　　此时，已经变得极淡极淡的叶寒却是嘴角一动，绽放出了一个倾城笑容，随后消失不见。
　　而随着她的消失，无人掌控的金色圆球骤然晃动起来，原本平缓流淌的金色洪流开始逐渐暴躁，变得犹如脱缰野马一般。
　　“咔擦！”
　　一声脆响传来，伴随着脆响的是圆球上突然出现的一条细小的裂缝，而这条裂缝的出现就好像推到了多米诺骨牌的第一张牌一样，无数的裂缝紧随着它出现了！
　　等到裂缝遍布整个圆球后，它终于支撑不住了。
　　随后，一轮金色骄阳在南极极点的上空升起。
　　这一刻，南极的上空出现了双日同天的奇观，一个太阳在那高高的天顶，一个太阳在那矮矮的地表，它们同样的光明，同样的令人不可逼视。
　　片刻后，地上的那颗骄阳猛地往内一缩，那亮度竟在一瞬间猛增好几倍，完全盖过了空中的太阳，在收缩到了极点后，它轰的一下炸开了！
　　这一刹，整个南极洲只剩下了耀眼的金色，这层金色形成一个巨大无比的圆环，以极点为中心向着四周席卷而去，凡是被它碰触到的东西，统统被碾碎！
　　金色圆环来得快，去的也快，当它从南极洲的地表横扫而过后，人们赫然发现，南极以极点为中心，出现了一片巨大无比的平原，这平原极其平整，没有哪个地方会比其他地方高出哪怕一厘米。
　　所有超过这个高度的东西，不管是冰雪还是山脉，全都消失不见了。
　　金环在横扫了南极后还在往外扩展，最后直接延伸到了极远极远的空中，如果此时有人站在外太空往地面上看的话，就会发现那南极的上空出现了一个的金环，就好像给地球带了个小光圈一般。
　　这一刻，无数人从屏幕前移开目光，然后跑到窗口仰起头，痴痴地朝那突然变成金色的天空看去。
　　那里，一条横贯天际的金带正缓缓漂浮着。
　　而就在所有人仰望着天空的壮丽奇观的时候，那一切的开始，又是一切的终点的南极极点上空，一阵无形的波动突然传来。
　　随后，一个人影缓缓出现了。
　　起先是个完全由柔和金光组成的人影，然而哪怕只是个人影，那展露的曲线也是优美到了极致。
　　随后人影开始不断地凝实，渐渐地出现了那无一处不是极美的五官、身体。
　　突然，人影那朦胧的眉头微微一皱，似乎是发现了什么没预料到的事情，随后她的身体上闪起了阵阵纯白的光芒，将她彻底掩盖。
　　最终，光芒消失，而身穿一身全新的，闪着微弱光芒的白色长袍的叶寒悄然出现了！
　　“这就是重生的感觉啊。”她有些恍然地抬起手轻轻地摸了摸自己的脸蛋，随后喃喃着自语道，“第九十九颗天命珠也消耗完了，又要好长时间去积累了。”
　　说话间，她轻抬莲足往前走去，而她身前的空间仿佛有一条无形的通道般，将她托在了半空中。
　　她就这样走着，一如往常般的轻轻巧巧，一尘不染。


第四百四十三章 “妖”和“神”

　　朝阳一如昨日般从东方的尽头缓缓升起，一片金黄随着它的升起，从那山峰的最高处一点一点地往下移动，慢慢地覆盖了山腰、山脚，然后是那座刚从沉睡中醒过来的滨海城市。
　　当它完全跃出的那一刻，整个天地猛然一亮，这一刹，万物生晖，所有事物都在这无尽的金黄里，尽情地享受着朝阳带来的温暖，带来的希望，带来的新生！
　　而在那甬城最高峰——蒙山的山顶上，叶寒静静地坐在观景亭的石凳上，将地下这片金黄中带着无限朝气的世界尽收眼底。
　　谁能想到就在几天前，她目光所以的所有地方距离毁灭仅一步之遥？
　　日头渐移，连带着那片金光一同悄悄地从她的身上退去了，凉亭的影子遮住了她，这一刻她身上那耀眼的光芒消失了，她重新变回了那个安安静静中又透露着些许冷漠的倾世佳人，恰似那雪山之巅的绝美雪莲，遗世而独立。
　　不知何时，一股清风从远处袅袅而来，缓缓地从她身边掠过，拨动了她的发丝，舞动了她的衣袂。
　　“坐。”一道淡淡的声音从她的嘴里吐出。
　　听着她声音里的平淡，那个突然出现在亭子里的人影的嘴角不由得浮起了一丝苦笑，虽然知道她的性格就是这样，但是他依然免不了因为她对自己平淡而感到一阵失落。
　　在她心里，自己最多只能算一个朋友吧，或许连朋友都算不上？
　　“东太一，你又强行提升你的功法了？”然而接下来她略带不满的话语却是让他一愣，随后心里骤然升起无限的欢欣。
　　这股欢欣瞬间将他刚才内心浮起的失落给冲刷了个干净。
　　既然她会关心自己的修炼问题，那就说明还是将自己当成朋友的，朋友也好，这世上可没有几人能当她的朋友的！
　　在见识到了她的真正实力后，曾经的奢望他已经被他藏在了心底的最深处，能做朋友他已经心满意足了。
　　“我叫东皇太一，姓东皇，名太一，不叫东太一，也不姓东。”他唠叨着，像个多嘴的长舌妇，“以后麻烦你叫我东皇太一，或者霸皇也可以，当然叫我太一我会更高兴，叫一一也不错，感觉很亲切......”
　　“我就想叫你东太一，怎么，你不乐意？”叶寒随意的一句话堵住了他的嘴。
　　“乐意，当然乐意！现在这个世界上只要您发话了，还有谁不乐意的？东太一好，只要您是高兴，叫我西太二，南太三都没问题的！”东皇太一嘟囔着，悻悻地摸了摸自己的鼻子，“您今天叫我过来有什么事么？”
　　“先坐着，还有人没来，等他来个再跟你们一起说。”叶寒没有理会他那满是怨气的嘟囔，依然平静地眺望着远处的金黄大地，那眼神中似乎还带着许多的眷恋。
　　“哦。”东皇太一应了一声后就坐了下来，就像受了气的小媳妇般，如果他此刻的样子要是被那些他的手下、朋友甚至敌人给看到了，怕是要惊得连舌头都要咬下来。
　　亭子里重新恢复了平静，看着叶寒出神的样子，东皇太一也熄了没话找话的念头，只是陪着她安静地看着眼前的这片世界。
　　只是不知怎么的，他的心头突然出现了某种预感，就仿佛眼前这个被他深深地藏在心底的佳人很快就要离开了，离开这方世界，去往某个极远极远的地方，而且要在那里待上很久很久。
　　这预感易出现，他的眉头就紧紧地皱了起来，心头更是无端端地升起一股烦躁。
　　真的会这样么？怎么会这样？
　　就在他心烦意乱之时，远处突然传来了一阵轻微的呼啸声，就在这啸声中，一个舞动着绿色双翼的人影快速地接近了，片刻后，人影双翼一收，接着身形一闪就出现在了这亭子里。
　　来人不是别人，正是那华国异调局局长齐修远。
　　他停下身子后，先是朝东皇太一一抱拳，招呼道：“东皇兄。”然而在面对叶寒时，他却是顿了一下，以前他一直称呼叶寒为“苏兄”，现在这个称呼自然是不合适了，就在他停顿的时候，叶寒的声音响了起来：“叫我妲己吧。”
　　看着不知何时已经面朝自己的叶寒，齐修远朝她微笑着点点头，道了声：“妲己。”，随后才坐在了一侧空余的石凳上。
　　三个人，一个是华国异变势力的掌控人，一个是海洋世界里的皇者，一个是这方世界的无可争议的最强者，可以说，他们中的每个人都是这个世界的大佬级人物。现在，三个人齐聚在了一起，而他们即将商议的事情也必将对这个世界产生极其巨大的影响。
　　“今天请你们过来，主要是跟你们商量一件事情。”待三人完全坐定，叶寒才缓缓开口道，“我创建了一个组织，叫幕后玩家。”
　　听了叶寒的话，东皇太一和齐修远都是神色一动，不过他们并没有插嘴，只是静静地听下去。
　　“本来这个组织只是我抱着玩笑之心随意创建的，并没有太过当真。但是现在，我想要把它建成一个真真正正的势力，让它发展壮大，成为隐藏在这个世界背后的真正的‘幕后玩家’。”叶寒看着两人，目光灼灼地道，“我要把它建设成一个能够抵御灭世之灾，坚守世界最后防线的组织。”
　　“是像这次这种强度的灭世之灾么？”叶寒话音刚落，齐修远就急切地问道。
　　“对，起码是这种强度，甚至更强。”叶寒平静地说道。
　　“那不是还有你在么？你一个人就能搞定这样的灭世之灾，为什么要花这么多心血打造这样一个组织呢？”东皇太一似乎想到了什么，抬头问道，那语气中藏着丝丝试探之意。
　　听了东皇太一的问题，叶寒定定地看了他好一会，直到将他看得有些手足无措后，才平静地开口说道：“我是我，这个世界是这个世界，如果一个世界要永远依赖一个人来保护的话，它就永远不可能迸发出真正的潜力，只有当它明白只有自强，只有源源不断地诞生出真正的强者才能真正保护自己的时候，它才是一个完整的，不惧任何挑战的世界。”
　　“所以，我要建立一个能成为这个世界最后底蕴的组织，吸收这个世界上最优秀的人才，培养出最强的强者，成为默默地守护在这个世界背后幕后玩家。”
　　“目前这个组织里已经有六个人，除了我这个魔以外，还有人、仙、佛、鬼、怪，不过他们现在都是只有很有潜力的新人，并没有真正成长起来，所以，我想邀请两位成为组织里的另外两个成员，能带领着他们成长起来，我相信他们中的任何一个都不会令你们失望的。不知你们意下如何？”
　　叶寒说完就静静地坐那里，不再言语。
　　“我没问题，只要是妲己你建立的，就是个酒楼我也愿意去当个端茶倒水的。”东皇太一乐呵呵地说道，没有丝毫犹豫。
　　“我也同意。”齐修远也点头答应了，这件事情无论是对华国，还是对这个世界都是极有好处的，所以他在心里衡量了一番后，就爽快地答应了。
　　“既然你们都同意了，那从今天开始，你们就是幕后玩家的一员了。”说着，叶寒手中光芒一闪，出现了两枚的金色戒指，每个戒指上都刻着一个古朴的文字，“东太一，这是你的，代号是妖，齐局长，这是你的，代号是神。”
　　随后她手指一动，戒指就飞到了两人面前，接着说出了让他们心惊的一番话：“接下来，这个组织就要靠两位来主持大局了，而我则要去将这次灭世之灾的后患全部清除。”


第四百四十四章 绝后患

　　“去清除后患？怎么清？去哪里清？”一连串的问题从东皇太一的口中抛出，“一具渗透进来的分身都如此强大了，那它的本体得强到什么程度？你对此有把握么？”
　　问着问着，他的眉头却是越皱越紧，显然是十分不赞同叶寒的这个决定。
　　而一旁的齐修远虽然没有说话，但那满脸的凝重也说明了他对叶寒这个决定的疑虑。
　　“我既然做出这样的决定，那自然是有把握的。”对他们心中的重重顾虑叶寒并不在意，只是平静地说道，“这次我虽然击杀了那个炎魔，但你们都知道它不过是一个分身而已，在它的背后站着的是太天位级别的人物，甚至不止一个。目前南极极点的空间裂缝虽然被我们封印了，但是这封印对他们来说并不是不能打开，无非是多花点时间罢了。据我估计，最少五年，最多十年，这个封印就会再次打开，到了那时候，再次侵入我们世界的就不会仅仅是一个分身了。”
　　“以太天位的手段，我们谁也无法预料他们会采取什么样的手段，但有一点可以肯定，那时的他们必定是做好了万全准备。而五到十年的时间对我们这个世界来说还是太短了，完全不足以让我们发展到能抵抗一群太天位，哪怕仅仅是化身的程度，哪怕加上我也不一定能抵抗得了。”
　　说到这里，她将目光投向了已经低头沉思的两人，东皇太一虽然看着很不靠谱，但那也只是在她面前而已，事实上这个被尊称为海洋“霸皇”的男人绝对是这个世界上最恐怖的几个人之一，无论是武力还是谋略，都没几个人能及得上。
　　齐修远也是如此，在天榜争霸赛之前他很低调，低调到让很多天位强者都忽略了他的存在，但是争霸赛上的草拟名单一出，瞬间就被所有人列为了最恐怖、最不可招惹的强者之一，毕竟他那种能够探知一切的神通实在是太可怕了。
　　所以，此时的两人是完全明白她所说的一切都是极有可能发生的事情。
　　亭子里陷入了一片寂静当中，谁都没有说话，都只是在默默地想着，空气中渐渐充满了压抑，甚至连那常年不断的山风也不知何时消停了下来，似乎对这片压抑充满了畏惧。
　　突然，
　　“我不同意！”一声怒喝猛然响起，“在我们的主场你都打得这么辛苦，更何况到他们的世界？这件事情太危险了，你不能去！”
　　说话间，东皇太一倏地抬起头，紧紧地盯着叶寒那平静的倾城俏脸，与此同时一股顺我者昌，逆我者亡的恐怖意志从他身上轰的一下爆发出来。
　　一瞬间，整座山都陷入了死寂之中，风停云止，所有的生命体都身体一僵，随后开始在无边的恐惧中瑟瑟发抖起来。
　　这才是海洋霸皇的真正面目。
　　不过他的这真面目在叶寒面前是不存在的，很快就被扯了下来。
　　“需要你同意么？再废话我把你丢出去。”在叶寒冷冷的话语中，东皇太一的气势一下子垮了下来，四周的死寂也一下子消失无踪。
　　他对自己在叶寒和炎魔对峙时被随手扔出去的一幕印象极其深刻，此时的他可不想再尝试一次。
　　“可是，真的很危险啊，妲己你要不要再考虑一下？”他喃喃地说着，同时把目光投向了齐修远，似乎是想让他也劝一劝叶寒。
　　对此齐修远却是露出了一个苦笑，叶寒虽然说得平淡，但是那话里的坚决他却是听出来了，根本容不得别人劝。
　　所以他只能无奈地朝东皇太一摊摊手，以示爱莫能助。
　　“好了，这是我决定好的事情，只是通知你们一下。过一段时间等我完全准备好后，我会再跟你们说一声，然后我就会进入地狱，里面的事情我都会搞定，你们就负责建设好幕后玩家，将它壮大，让它成长到能真正保护这个世界的程度。”说完，她的手上微光一闪，多出了两个盒子，随后她将盒子分别丢给了两人，继续说道，“这是给幕后玩家组织八大首领以下的人用的，你们自己看到合适的人就给他们，这些戒指出来除了是身份的象征外，还有很多其他功能，比如说通讯、防护、攻击等，你们自己去挖掘吧。”
　　“妲己......”东皇太一还想说什么，只是才刚开了个头就被叶寒打断了。
　　“今天就到这里吧，等过段时间我们组织的八位首领聚集一下，将组织的框架制度确定下来，至于具体时间我会通过你们手上的金戒指通知你们的，记得留意。”随后她便不再言语，只是静静地坐在那里。
　　而她的意思也很明确，就是告诉东皇太一和齐修远会已经开完，你们可以离开了。
　　东皇太一和齐修远两人神色复杂地站了起来。在他们此刻的心里，叶寒完全是出于为这个世界考虑才冒着生命危险，深入虎穴为人类去消除最后的隐患。
　　地狱的危险性从炎魔的这具化身就可以窥见一斑，哪怕是以叶寒此刻的实力进去恐怕也是九死一生，而她创建幕后玩家这个组织更像是在整合这个世界的力量，作为一种万一自己出事后，这个世界还能有一定自保能力的手段。
　　她真的有把握么？
　　只是他们知道，现在无论他们说什么，做什么，都无法阻止叶寒。
　　剑魔妲己的决定没有人能够逆改。
　　“对了，还有一件事需要你们帮忙。”叶寒平静的声音突然传来，“在我离开的日子里，还要麻烦你们照顾一下馨儿，老黄还有小灰灰。”
　　“我会尽我所能照顾好他们。”齐修远闻言朝叶寒重重地一点头，随后庄重地说道。
　　“妲己你绝对放心，我保证你离开后，这个世界上绝对没有任何一个人可以伤害到他们！”东太一猛地一拍自己的胸膛，朗声说道，“谁要是敢动他们一根寒毛，我就灭他全家，夷他九族，毁他一国！馨儿是你的女儿，那也就是我的......”
　　话未说完，一道冰冷的目光刺在了他的身上，感受周骤然而至的寒意，东皇太一忙不迭地改口道：“你的女儿当还是你的女儿，你的宠物也是你的宠物，我这个当叔叔的一定会保护好他们的！”
　　“谢谢。”叶寒的语气依然平静，只是那嘴角上绽出了一缕绝美的微笑。
　　齐修远见了，也是微微一笑，随后双翼一展，朝那北方直飞而去，而东皇太一又在原地惆怅了一会，才神色复杂地对叶寒点点头，接着展开双翼，往东方飞去。
　　亭子里又只剩下了叶寒一个人。
　　山里的风继续吹拂了起来，呼呼的，在那山间林海上掀起了一阵阵绿色的波涛，连绵不绝地涌向那遥不可知的远方。万里晴空上不知何时悠悠地飘来了一朵白云，孤单而自在地游荡着。
　　叶寒出神地望着这朵白云，好一会后才收回目光，将注意力集中在了自己的任务面板上。
　　在那里的普通任务栏上赫然显示着一个赤红色的任务！


第四百四十五章 红色任务

　　永绝后患（红色任务）：斩断地狱世界探入的魔爪仅仅只是个开始，只有将这魔爪背后的觊觎者一个不留，全部斩杀才是这件事情的终结！进入地狱世界，毁灭所有可能对现实世界造成威胁的生物，彻底杜绝现实世界被入侵的可能性，做到永绝后患！
　　任务奖励（一）：红色高级GM权限一个，红色中级GM权限两个，红色初级GM权限四个。
　　任务奖励（二）：红色至尊神通一个（可自选），金色太天位神通两个（可自选），金色齐天位神通四个（可自选）。
　　任务奖励（三）：红色至尊天赋一个（可自选），金色太天位天赋两个（可自选），金色齐天位天赋四个（可自选）。
　　任务奖励（四）：红色至尊功法一门（可自选），金色太天位功法两门（可自选），金色齐天位功法四门（可自选）。
　　任务奖励（五）：红色至尊装备一套（可自选）。
　　任务奖励（六）：红色至尊神体果实一枚（可自选）。
　　任务奖励（七）：财富值奖励由击杀生物阶位决定，天位以下无奖励，小天位生物：十亿至五十亿；大天位生物：一百亿至五百亿；齐天位生物：一千亿至五千亿；太天位生物：一万亿至五万亿。
　　注一：地狱共分十八界，有十八位魔王，每一个魔王都统御一界，十八位魔王都是太天位，实力由初段到巅峰不等，除了这些魔王外，还有部分在野太天位强者，他们分布在地狱各处。
　　注二：任务奖励可分段领取，财富值奖励在完成击杀后即刻发放，齐天位级别的奖励可在首次击杀齐天位级别生物后领取；太天位级别奖励可在首次击杀太天位级别后领取；红色至尊奖励则只能在将十八魔王全部击杀后领取。
　　注三：此任务难度极高，建议玩家在做好充分准备后再进入地狱世界。
　　看着这密密麻麻的任务介绍、任务奖励以及任务注意点，叶寒不由得陷入了沉思。
　　毫无疑问，这是她自拥有游戏系统以来接到的奖励最丰富的任务了，看着那一连串丰厚之极的奖励，以她那强大的自制力也忍不住呼吸急促，心跳加快。
　　尤其是那排在前头的一排红色至尊物品奖励更是让她忍不住张大了眼睛，吞咽了一口口水。
　　而红色物品后面的奖励也十分诱人，看她以大天位的实力就能够以一门大天位的功法加上一个大天位的神通，再配合一个齐天位的神通击杀一个齐天位巅峰实力的炎魔化身就可以知道，那须天位、太天位的功法神通其实都是极其厉害、极其恐怖的。
　　只不过有红色宝物在前，它们才会给人一种不是很起眼的感觉。
　　正是这些奖励促使叶寒下定了前往地狱世界的决心，可以说，一旦她完成了这个红色任务的话，那她的实力就会提升到一个目前的她都无法想象的地步。
　　而只有等她的实力到了那个地步的时候，她才能真正的保证自己能够守护想要守护的东西吧，也只有实力到达那个地步，她才有可能接触到这个游戏的核心，明白它的意义之所在。
　　所以不管从哪个角度考虑，这个地域世界她一定要去一趟，这个任务她必须完成。
　　只是就像任务提示里说的那样，这个任务极其危险，以她现在击杀一个没什么厉害技能、神通的齐天位巅峰的化身都要瓶尽全力的实力进去，那必定是十死无生。
　　因此，她必须以最快的增强实力，至少本体达到了齐天位的战力她才有那么一些把握进入那地狱世界，完成这个极难又极诱惑人的任务。
　　幸好她还有至少五年的缓冲时间，而她的属性点又已经全部达到了大天位的巅峰，剩下的就是将《天魔策》修炼到第八层巅峰，到时两相结合之下，她就能突破到齐天位。
　　五年时间里，如果她拼尽全力去完成挑战任务，积累财富值，再不断献祭宝物的话，应该能够凑够足够的财富值将自己天魔策提升到大天位巅峰。
　　还有自己那六格能极强地增加自己战力的宝物栏也要充分利用起来。如果这次她的宝物栏里能够有一件用得上的高品质宝物的话，也就不会打到将自己的底牌消耗一空的地步了。
　　而宝物栏里唯一放着的《山海异兽图鉴》也要充分利用起来，现在里面已经封印了二十几个天位生物了，它的品质已经提升到了大天位级别，相信随着以后自己不断得将剩余挑战生物封印进去的话，它的品质还能提升，而且里面封印着的生物也要利用起来，尽快帮他们回复到巅峰境界，这样在进入地狱世界后还能有一大帮打手可用。
　　至于剩下的五个宝物就要看自己的人品了，希望能够通过不断的献祭，获得合适的宝物，对了，自己身上的装备也要凑齐一套，这对自己战力的提升也有很大的帮助，这方面可以用财富值去商城里选购合适的......
　　为了这次的任务，叶寒可以说是想尽了任何可以增加自己战力的方法，功法、宝物、装备等等，每一个细节她都没有落下，可以说她已经把能像的都想到了极致，剩下的就是按部就班地去把它们完成了。
　　不过所有的这些都不过是锦上添花而已，毕竟她现在面对的可是太天位，而且不是一个，是一群，还包括了太天位巅峰的存在，前面的所有准备其实都只是让她拥有站在太天位面前的资格，但是想要达到击杀太天位的程度却是远远不够。
　　五年实在是太短了，她能达到齐天位就已经是极限，而到了齐天位的时候，那五百亿的属性果实能提供的不过是0.01的属性而已，到时候她需要花多少财富值去堆？
　　再者那些献祭出来的宝物，以她的魅力值加成，再加上献祭了那么多宝物，得到的最高品质的高级宝物也不过是齐天位级别的，所以想要通过献祭来获得太天位宝物其实是极难的，五年里她能献祭出一两件就已经是语气极好了，更不用说红色宝物。
　　毕竟可以用来献祭的金色宝物可不是路边的大白菜，说有就有的，在一般天位的眼里，哪怕是小天位级别的金色宝物都已经是极其宝贵的珍宝了。
　　略过这所有的一切，让她真正有把握完成这次任务的却是那不知何时出现在她手上的一块闪着红光的令牌——天魔令（完整）！


第四百四十六章 离别前夕

　　天魔令（完整）：持有者可使用此令进入上古天魔王蚩尤之墓。
　　极其简单的介绍，除了说明能够用它进入蚩尤之墓外，再无其它信息。叶寒无从得知这墓到底在哪里，墓里都有什么东西，里面有无宝物，是否有传承......一切的一切都是未知数。
　　但是叶寒冥冥之中感觉到这墓里就有她所需要的东西，她想要顺利的完成此次的红色任务，进这蚩尤墓是她唯一，同样也是最好的选择。
　　而且她有预感，此次进这蚩尤墓虽然会历尽波折，但最终她能够顺利得到她想要的。
　　这或许就是她这个有着一颗天魔之心的人跟那上古天魔王彼此之间的一种相互吸引，相互选择吧。
　　她和那上古天魔王中间虽然隔着数不尽的岁月流光，生死循环，但是在她拿起天魔令的一刹那，某种极其神秘的因果将他们连在了一起，他们一个站在此岸，一个站在彼岸，隔着人世苦海，跨越时间空间，彼此相望了一眼。
　　就是这莫可名状的一眼让叶寒知道，此行可期！
　　收起天魔令，叶寒缓缓地站起身来，天魔令的事并不着急，在此之前，她要先将能完成的挑战任务全部完成，将自己的实力提升到极点，然后再进这蚩尤墓。
　　毕竟，虽然她对此行有把握，但也知道里面的波折，或者说考验不会少，如果自己实力不济的话，只怕会在里面浪费很多时间，而她现在最缺的就是时间。
　　万一她在天魔墓里待的时间过长，导致错过了地狱世界的那些觊觎者们冲破封印，毁灭了这现实世界，那她所做的一切也就没了意义。
　　所以，以最强的实力进入天魔墓，以最快的速度获得传承，再以最强的姿态闯进地狱世界，这就是她制定的一个最终策略。
　　不过在开启最终的挑战之旅前，她还有一件事情要做。
　　呼啦——
　　一阵山风盘旋而过，而叶寒的身影也瞬间消失不见，就好似融入了这阵风中，随着它飘向了远处，而看它奔行的方向，正是那不远处依山傍海的宏伟城市。
　　......
　　厨房里，阵阵清脆而韵律十足的厨具互动声不断响起，而一股浓郁而迷人的香味也随之四溢而出，将外面的客厅整个笼罩在了里面，客厅中央的餐桌上，馨儿、老黄还有小灰灰都是一脸的陶醉。看她们半眯着眼睛，时不时地耸动鼻，还不停地吞咽口水的模样就知道此时的她们已经馋得不行了。
　　以她们被叶寒养的刁得不行的嘴巴都被这股香味给引诱得口水直流，可想而知，这股香味有多诱惑人。
　　倏地，所有声音消失，整齐划一，就像那乐队的指挥划下了最终的休止符，只留袅袅余音在她们心中回荡。而就在声音消失的刹那，那股香味也浓郁到了极点。
　　餐桌上，三双眼睛也猛然张到最大，随后眼巴巴地看着厨房的位置，要不是叶寒刚才跟他们下了禁止令，不允许她们进入厨房，此时的她们早就冲进去，围着那灶台打转了。
　　就在她们望眼欲穿的时候，叶寒终于出现了，只见她双手捧着一个长方形的黑色木托盘，托盘上正整齐地摆放着四个大碗，只是那大碗里盛的不是什么山珍海味，而是很普通的一种食物——蛋炒饭。
　　将四晚香气四溢的蛋炒饭分别摆放好后，叶寒才坐了下来，随后对已经双眼放光的一人、一猫、一狗说道：“吃饭。”
　　话音刚落，馨儿就嗷呜一声将自己的小脸埋到了大碗里，小灰灰也不甘示弱，将自己的整个脑袋都埋了进去，连一向沉稳的老黄此时也是一阵狼吞虎咽。
　　看着她们快速消灭碗中食物的样子，叶寒无奈地摇摇头，随后起身回到厨房，等她再出来时，手上却是多了一口锅......
　　等到馨儿吃得肚子鼓鼓，一脸意犹未尽地瘫躺在椅子时，叶寒才叹了口气将她嘴角残留的一粒金黄的蛋炒饭给摘了下来，随后拿起纸巾给她擦起那张油嘟嘟的小嘴。
　　看着叶寒认真给擦嘴巴的样子，馨儿不由得开心地眯起了眼睛，就似一只被轻抚的小猫咪般，同时她甜甜地说道：“谢谢妈妈！”
　　听了这句话，叶寒愣了一下，手上的动作也是一停。
　　仿佛感受到了她的疑惑一般，馨儿接着道：“徐老师教我的，她说麻麻这个读音是错误的，应该读做妈妈。妈妈，你看我读的对么？”
　　“你读的对，”叶寒笑着摸了摸她的想小脑袋，颇为感慨地说道，“馨儿，你真的长大了。”
　　“嗯嗯，馨儿也觉得自己长大了。”馨儿连连点头道，“徐老师也是这么说我的，她还让我当班级的纪律委员呢，专门管理班级纪律，我管得可好了，每个星期的纪律分我们班一分都不会扣，就是卫生委员做得不好，上个礼拜被检查的同学发现卫生角没打扫干净，结果”
　　看着馨儿在那像个小唠叨似的讲个不停，叶寒突然间觉得她真的长大了。
　　她不再是以前那个一碰到事情就要跳到自己怀里求安慰的懵懂女孩了，也不再是那个一天到晚就知道领着小灰灰到处捣乱拆家的顽皮女孩了。
　　她拥有了她的世界，她有了要好的同学，有了亲密的朋友，有了疼爱她，教导她的老师她的世界不再是只有自己这个妈妈了。
　　一种欣慰中夹杂着许多怅然若失的感觉突兀地涌上了叶寒的心头。
　　这是叶寒以前从未有过的感觉，是失去，又是拥有，是不舍，又是放手。
　　她就坐在那里静静地听着，时不时的在馨儿说得精彩的时候，很配合地“啊！”“哦。”上几声。
　　馨儿叽哩咕噜讲了好长时间才总算停了下来，然后端起旁边的大水杯猛灌了一口。
　　叶寒一直笑吟吟地看着她，直到她将水杯放下，满足地叹了一口气后，才接过那个大水杯，放在桌上，随后看着她说道：“馨儿已经长大懂事了，那妈妈这里要跟你说一件只有懂事的孩子才能够明白的事情好不好？”
　　闻言馨儿有些疑惑地抬起头来望着她，只是看到叶寒望向自己的那双似乎带着眷恋的美丽眼眸时，她的心莫名的就是一慌，就好似某样让她万万无法接受的事情即将发生。
　　“妈妈要离开这里去办一件很重要很重要的事情，可能要好长时间才能回来”
　　馨儿并没有听到叶寒接下来的话，这一刹，她的眼神一片模糊，什么都看不见，也听不清了。


第四百四十七章 扫荡

　　“震惊！天榜第一竟是她！”、“有图有真相！七十亿地球人都在疯转！”......
　　这段时间里，各种非主流、十八线的杂质、报刊、网站上都充斥着这样博人眼球的标题党新闻。
　　这些十八线的存在平时也就靠这样的震惊体新闻来吸引点读者和流量了，为此他们的新闻标题制定都紧扣一个原则，那就是一定要劲爆，一定要让人一看就心里蠢蠢欲动。
　　跟美女有关的新闻就来个诸如“全世界男人都在疯传.......”之类的；跟一些正能量有关的事情就取个“XXX都哭了”的标题，等一些人好奇地点进去看后才发现，原来这不就是前几天发生的XXX事件么？然后在心里鄙夷的同时有津津有味地看下去，因为这些新闻的编者总会剑走偏锋，在新闻的内容上加上人们喜闻乐见的恩怨情仇，把一则好好的新闻通过自己的臆想给演变成了一场场的豪门恩怨、世代情仇、悲欢离合。
　　对这些小报记者来说，任何一则新闻他们都能做到开局一张图，内容全靠编。
　　不过对于这次的新闻，他们虽然在标题上还是忍不住“震惊”了一把，但是那里面的内容却是中规中矩，跟那些大报、大网站们对这次天榜争霸赛和叶寒跟炎魔大战的报道大同小异。
　　毕竟这可是涉及到天位强者，尤其是还涉及到叶寒这个世界公认最强者的事情，他们哪里敢对此进行任何的胡编瞎造啊，能将标题写成这样就已经是极其胆大的行为了，套用一句从这群小编里流露出来的一句话，他们这是已经将脑袋别在裤腰带上。
　　当然对于这些微不足道的事情，没有哪个天位强者会去在意，至于叶寒更是不会。
　　此时的她已经离开甬城，正式开始了她未尽的挑战之旅。
　　馨儿、小灰灰还有老黄则再次被她送到了奚水儿家，在这个世界上，奚水儿、秦超、胡斐、李大力、周潜几人可以说是馨儿她们最熟悉的几个人了，也是最适合照顾她们的人。
　　至于她的五具分身却是被她分别放在了五个还在孕育的秘境中，这五个秘境除了那“地府”以外，其它的都是她后来根据分身的五行属性新找的。
　　以分身目前的实力，带到地狱世界去也没什么作用，还不如让她们留在现实世界的秘境里修炼，争取早日达到天位。而且这次因为她要集中全力对付地狱世界里的那锌大存在，所以所有附着在分身上的意识都被她给收了回来。
　　这缕意识虽然极微小，但也是从她身上分裂出去的，面对一般敌人时没什么影响，但是面对至强敌人时，这小小的不完整可能就会导致她战败。
　　而她的敌人又是如此强大，容不得她丝毫的麻痹大意。
　　所以意识都要收回，而意识被收回的分身根本不能用来照顾馨儿，由此叶寒干脆将她们全部放在了秘境里，转而让奚水儿她们来照顾馨儿。
　　而馨儿仿佛一夜之间就成熟了很多，在叶寒离开的时候，她并没有哭闹，只是紧紧地揽着腰抱了她好长时间，随和就带着眼睛红肿的小灰灰和默默不语的老黄静静地站在她旁边，等到她飞离甬城了，也依然一动不动地站在那里。
　　此去经年，不知归期。
　　或许等她再回来时，馨儿就是一个大姑娘了吧，老黄和小灰灰应该也都化形了，她们的修炼资质都极好，再加上叶寒留给她们的，庞大到让人无法想象的海量资源，她们有较大的概率能升到天位。
　　就是不知道小灰灰和老黄晋升天位，化为人形时是什么样子的，倒是挺让人期待的。
　　还有奚水儿几人在得知了她的真实身份后，对她的态度还是不自觉地发生了变化，跟原先相比多了许多的敬畏、不自然。
　　只是这也是自然且必然的事情，如果在得知她的真实身份后，她们还能像以前那样心无沟壑地对待她，那才是不正常的事情。
　　对此叶寒也没想着要强行改变什么，这就像一层窗户纸被捅破后，你再怎么修补，那裂缝总是存在的。叶寒和她们之间那天渊般的实力差距不填平的话，她们之间就会永远存在着一道看不见的隔阂。
　　真正的平等只有在实力相近者之间才会拥有，这是一个向来如此的事实。
　　在安排好这些事情后，她就真正开始了挑战之旅，现在她的目标就是一个大秘境里的大天位级别生物。
　　空中飘荡的那大大小小的云朵以极快的速度被她抛在了身后，很快的，一座巍峨的高山就出现在了眼前。看到这座高山后，叶寒一震双翼，整个身子就化作一道流光朝山腰的一座平台俯冲了下去。
　　那里就是秘境的入口之所在。
　　此时，那平台上还有不少正排着队等候进入秘境的异变者，他们都在那秘境入口管理处做好登记后，才拿着一块异调局的工作人员发给他们的牌子进入那秘境。
　　只是当叶寒所化的紫色流光出现时，所有人都停下了动作，开始敬畏地仰望天空，而当紫光临近，他们更是忙不迭地后退，将秘境入口的区域完全空了出来。
　　在现在的世界上，没有人不知道这独一无二的紫色流光代表的是谁。
　　紫光并没有在平台停留，它微微一闪就消失在了秘境的入口。
　　而等到它消失后好久，那一片寂静的平台才慢慢地活跃起来，及至最后演变成了喧闹，甚至很多人已经开始迫不及待地通过各种渠道发布叶寒在这里出现的消息。
　　这就是叶寒此刻在这方世界里的影响力，她的任何一点动静都能在这世界上引起轩然大波，瞬间登上各种头条热搜。
　　半个月过去了，这个秘籍入口前的平台却依然热闹非凡，很多人慕名赶来，期盼着能见上叶寒一面，即便见不了正面，能见到个背影也是好的。
　　只是他们注定要白等了。
　　在没有任何人察觉的情况下，秘境的入口闪过了一丝极微弱的紫光，它在出现的刹那就消失无踪，再现时却是已经在百里之外。
　　随后它再次闪动，又从这里消失不见。
　　而这紫光自然就是叶寒移动间留下的痕迹。
　　她在那个大秘境里花了半个月的时间完成了挑战任务，在整理好收获后就马不停蹄地赶往下一个挑战目标的所在地。
　　对现在的她来说，时间极其宝贵，一刻都不能浪费。
　　就这样，她一刻不停地奔波在各个秘境中，飞快地完成着挑战任务。而她的财富值也在以极快的速度增长着，物品栏里的宝物也是逐渐增多，而这些财富值和宝物最后又统统化作了她的战力，让她能够挑战更强的目标。
　　一个又一个强大的生物被封印到了她的《山海异兽图鉴》中，而这些生物又在她的帮助下快速恢复了实力，例如离九、小白都已经恢复到了大天位的程度，小青、八岐大蛇也都已经重回小天位，后面收进来的很多生物也是如此。
　　这些生物也全部被她利用起来，以至于挑战任务到了后来，都是她带着一群天位生物在那里围殴挑战目标。
　　那些挑战目标虽然实力强大，但也架不住那么多天位生物的群殴，更何况这里面还有她这个超级战力在，所以越到后来，她的挑战任务竟完成的越轻松。
　　不过她的挑战之旅还是在挑战到89号目标后就戛然而止了，因为从第90号目标到第99号目标，他们的实力都是太天位级别。
　　以她目前的战力加上一堆天位生物的辅助，能击败强大的齐天位巅峰生物，但想要凭此击败太天位却是不可能。
　　在某个齐天秘境的一处彻底崩碎的无垠草原上，叶寒正屹立在空中，在她的身后，数十只散发着各式强大气息的天位生物四处分散着，遮蔽了大半个天地。
　　它们有的扇动双翼飞舞在空中，在地上投下了一个个巨大而狰狞的黑影，有的如山一般盘坐在地上，猩红的双眼中依然残留着强大的战意。
　　就在刚才，它们在叶寒的率领下，将那头倔强的89号目标——九头狮给撕成了碎片。
　　此刻，它们都在等待着叶寒的下一步指令。
　　而这时的叶寒却是取出了一块闪着红芒的令牌，现在，是时候使用它了！


第四百四十八章 销声匿迹

　　时间如白驹过隙，眨眼之间又是一年过去。
　　岁月的流转不以任何人的意志而停滞，它总是坚定不移地往前走着，不疾不徐，不停不顿。
　　一年的时间足够发生无数大事了。
　　位列天榜第二的海洋“霸皇”东皇太一统一了太平洋海域，成立了这个世界上领土面积最大海洋国度，西跟华国为邻，东跟米国相接，北连北冰洋，南至南极洲，疆土之大，足以塞下所有的陆地国度。
　　这样一个庞大无比的国度的成立，自然引得无数人担忧，尤其是跟它相邻的国家，更是胆战心惊，生怕他一个不满意就侵入陆地，将自己吞没。
　　不过东皇太一却没有这么做，反而是停下了自己扩张的脚步，对外给各个国度送去和平条约，约定彼此尊重，互守和平，对内整顿吏事，统合条例，巩固自己的统治地位。
　　他的这个做法让周边的国家暗松了一口气，东皇太一的势力实在太庞大了，这个世界上除了有线的几个国家之外，没有哪个国家能挡得住他的进攻。
　　不过在松了一口气的同时，他们也心生顾虑，谁也不敢第一个出头，跟他签订和平条约。
　　然而让人意想不到的是，华国成了第一个响应这个条约的人，在收到使者送来的条约的第二天，华国异调局局长，位列天榜第三的齐修远就奔赴滨海城市——甬城，在那里和东皇太一会面，并签订了这首份和平条约。
　　而有了华国的领头，其它国家也纷纷放下顾虑，和东皇太一签订和平条约。
　　至此，世界大势基本稳定，海洋世界和陆地世界和平共处，当然了，不管是陆地世界、海洋世界内部，还是陆地世界和海洋世界之间，一些小摩擦总是避免不了的，不过这些对大局产生不了什么影响。
　　还有一件大事，应该说是异事，那就是在年中的时候，曾有那么一段时间，天发红光！
　　这红光极其古怪，来的时候毫无征兆，就那么一瞬间，整个世界的天空都变成红色的了，不管是黑夜还是白天，是晴空还是阴雨，所有地方都被一层鲜艳无比的红光给笼罩。
　　这种景象他们曾经也经历过，是由叶寒终结了炎魔分身时产生的那个恐怖无比的金色光环在冲到太空后映照出来的。
　　但是，跟那次相比，这次的红光更浓、更广，它均匀地铺在天上，没有薄厚浓淡，也没有留下任何一处空白。
　　这红光在空中弥漫了有将近一刻钟，随后又像它出现时那般突兀地消失了，就像被按下了开关的电灯一样，刷的一下就没了。
　　无数人目睹了这个奇景，但是却没有一个人能说出其中的缘由，最终是众说纷纭，什么稀奇古怪的说法都出来了。然而奇怪的是，没有任何一个权威机构出来辟谣，说清楚这件事情的缘由。
　　不知道是他们自己都不知道呢，还是知道了不敢说，总而言之，这件异事最后就在各种八卦消息中不了了之。
　　还有一件事却是跟叶寒有关。
　　首届的天榜争霸赛虽然最后被那炎魔给搅局了，但是最终的排名后来还是公布出来了。
　　这之后，那些天榜强者们可以说个个都很活跃，在这世界上做出来不少大事，但是排名天榜第一的至强者剑魔妲己却偏偏没有任何动作，甚至可以说是销声匿迹了。
　　人们最后一次看到她还是天榜争霸赛结束后不久，在一个大秘境的入口处，之后就再也没人见过她了，就仿佛她已经从这个世界上彻底消失了。
　　有人说她是闭关潜修，提升战力；有人说她是深入某个强大的秘境，去探秘寻宝了；也有人说她是离开城市，归隐田园......
　　对这个绝世倾城又至强无敌的天榜第一强者，人们总是有说不完的话题，聊不完的八卦。
　　到了后来，关于叶寒的事迹甚至在人们的口口相传中演变出了一丝神话传说的味道，相信随着时间的流逝，在许多年以后，一个关于剑魔妲己的神话故事就会诞生了。
　　绝世无双，倾国倾城，战力惊天，威压当代。
　　绝真理，一剑断巨桥；入岭南，一击灭妖国；诛幽冥，一掌截甬江；闯秘境，一箭破金塔；进南极，一爆屠炎魔。
　　而这还是人们所熟知，在暗地里，她远赴扶桑，斩杀八岐大蛇；进聊斋，布下惊天大局......可以说，每一桩每一件在普通人的眼里，就是真正的神话传说。
　　剑魔妲己的名字注定会在这异变时代的开篇历史中留下最浓墨重彩的一笔，成为后来人崇仰的对象。
　　不过，如果将叶寒以前做的以及将来要做的事都写进史书的话，那她就不会是只在史书中留下一笔这么简单了，恐怕会真的被奉为真神，让许多人早晚膜拜都有可能。
　　只是身为幕后玩家的她才不需要这些虚名呢，安安静静地躲在幕后，悠闲地笑看人间才是她的选择。
　　所以这些事迹只在极少数人口中流传。
　　而在这些事迹中就包括那件年中发生的红光漫天事件。
　　这红光其实是她使用天魔令开启了上古天魔王蚩尤之墓后所引起的异象，当时她自己也是被这骤然出现的异象给惊了一下。要知道，她开启蚩尤之墓的地方可是在秘境里，但是她清楚地感知到这漫天的红光竟直接从这个秘境的空间屏障上蔓延了出去，一直延伸到了不知道多少时空外的地方。
　　由此可见，这异象有多惊人，而这异象背后的蚩尤墓有多神异。
　　不过在惊讶了一会后，叶寒就将那些跟随在她身后的异兽们收进了《山海异兽图鉴》，随后便毅然决然地踏进了那出现在她身前的一道红色光门。
　　很快，她的身影就消失在了门后，而这扇光门也随之逐渐闭合，最终化作一道红线，在跳动了一下后就彻底消失不见，而跟它一起消失还有那弥漫诸天的漫天红光。
　　至此，剑魔消失，世上再无她的踪迹。
　　哪怕是四年后，第二届天榜争霸赛举行期间，她也依旧没有出现。
　　不过即便本人没有出现，她那天榜第一的位置却是纹丝不动，夺得第二届天榜争霸赛第一名的“霸皇”东皇太一当众宣布，他永远是天榜第二，天榜第一的位置永远留给剑魔，而想要挑战天榜第一的位置，只有一个途径，那就是先击败他。
　　对于东皇太一的这个声明，没有一个人有意见。
　　虽然四年后天位强者又新增了几位，原来老牌的那些实力也强了不少，但是拿他们此刻的实力和四年前妲己灭杀炎魔时展露出来的实力一比，依然是小巫见大巫，甚至比都不能比。
　　所以，对剑魔妲己排第一这个决定，不管是参赛天位，还是其他观众都是一致同意的。
　　只不过他们没想到的是，就在他们决定了第二届天榜排名的那一天，在叶寒消失不见的那处秘境草原上，一扇金色光门骤然打开了，随后，一只完美至极的白玉小手从里面轻轻地探了出来。


第四百四十九章 “玩家”聚集

　　“雪消门外千山绿，花发江边二月晴。”
　　冬去春来的时节总是充满了矛盾的，既感慨着一冬萧瑟的逝去，又期盼着满目繁春的到来，既怀念着大雪纷飞的凄美，又等候着花团锦簇的艳丽。
　　在这矛盾的时节里，有人满心欢喜，有人彷徨失落，也有人寂冷如冬。
　　无垠的深蓝海洋上，一座小岛正漂浮着，随着它身下的那只龟形巨兽随波逐流。这只巨龟此时也很困惑，主人来到这里后就一言不发，没收到命令的它只能摊着四肢任由那海浪推着它，飘到哪里算哪里。
　　而在小岛中央的那座白色城堡内，东皇太一正静静地坐在堡顶的平台上，一双天蓝色的眼睛出神地望着远方，茫然而没有焦点。
　　在他身旁的圆桌上，一个白色瓷杯正升腾着袅袅水雾，模模糊糊的，跟此时的他一样，心不知所属。瓷杯里，一片通体碧绿的茶叶正慢悠悠地载浮载沉，使那被同样染成碧绿的茶水漾起了微澜。
　　他已经保持这个状态很久了，而且看那样子，似乎还将继续保持下去，一直到天荒地老。
　　这座建在龟背上的小岛本来是属于他的姐姐的，后来却被他给看上了，顺便就要了过来，每当闲暇无事时，他就会孤身一人来到这城堡里住上一段时间。
　　久而久之，大家都知道了这座在海洋上四处飘荡的小岛是“霸皇”的行宫，以至于小岛所到之处，所有生物退避三舍。
　　天边不知何时飘来了一朵黑云，云层翻滚间，道道惊雷不时闪现，隆隆的雷声也随着不断响起，在这空寂的海洋上远远地传了出去，而一道连接天地的朦胧雨幕正随着它缓缓往前移动着，看它移动的方向正是这座小岛。
　　驮着小岛的巨龟看看远处飘来的暴风雨，又回头往往依然没有丝毫动静的主人后，便将脑袋埋入海水中，任意那暴风雨撞上自己。
　　反正不管是对它，还是对它的主人，这风雨都造不成任何影响。
　　片刻之后，狂风暴雨就便凶猛地扑来，噼里啪啦的雨打枝叶声骤然响起，只是奇怪的是，那座白色城堡上空却是一丝风雨也无，依然寂静如初。
　　而东皇太一依然失神的看着前方，直到他的眼前突然出现了一缕金光。
　　看到金光，他猛地一下坐直了身子，然后迅速抬起自己的左手放在眼前。
　　只见他食指上的一枚古朴的金色戒指正轻柔地闪烁着，那金光正是从它身上散发出来的。
　　看着戒指上的金光，他的眼中浮现出了难以置信之色，随后，小心翼翼地将它放在耳边，倾听着。紧接着他的眼中逐渐亮起神光，并且越来越亮。
　　最后，他竟突然仰天长笑起来，良久方歇。
　　待笑声停止，一对耀眼的蓝色羽翼猛地在他背后展开，狠狠一扇之下，他的整个身子顿时化作一道蓝色流光冲天而起，笔直地朝头顶的那团乌云射去。
　　“轰！”
　　一阵剧烈无比的呼啸声伴随着恐怖的风压紧跟着传来，一瞬间，小岛上的所有植被以城堡为中心，呈圆形齐刷刷地往外倒去，甚至于海岛周围的海域里也掀起了一圈数十米高的巨浪，咆哮着往外围冲去。
　　而另一边，蓝色流光已经撞进了那乌云中，只是那看似恐怖的云团在它面前就跟纸糊的一样，瞬间就被撕裂，它们争先恐后地往外逃去，在中间留下了一个直径近一公里的空白区域，这里风消雨停，阳光普照。
　　蓝光在穿透乌云后就在天上一个急转弯，往华国的方向飞射而去。
　　与此同时，分布在各地的其它六枚金戒指也跟东皇太一手上的那枚一样，闪烁起了同样的金光。
　　京城中央的某个四合院里，已经完全是少年模样的齐修远放下了手中给那株绿色小树浇水的水瓢，整理了一下衣衫后，微笑着往外走去。
　　甬城异调局里，秦超不急不缓地朝外走着，几年局长的历练，使他身上多了一股不怒自威的气势，所到之处，所有的异调局成员都敬畏地停下脚步跟他打招呼。
　　只是没有人发现，他那看似平静的双眼中其实隐藏着一丝急切。
　　一座万米巨峰的山腰处，吕小米气鼓鼓地坐在一块岩石上，嘴里不知道在嘟囔着着什么，隐隐能够听见“你究竟有几个好妹妹”这样的话语，而她手中还提着的一根大木棒，此时正不停地敲打着一个黑不溜秋，傻不愣登的高大身影，仿佛那是她不共戴天的仇人一般。
　　而她的身后，吕小布正一脸尴尬地站在那里。
　　突然，两人的手指上同时闪起了金色的光芒，看着这道光芒，两人同时一愣，随后眼中同时浮现出了惊喜之色，吕小米再也顾不得生闷气，将那木棒随手丢开，伸手一招，那傻不愣登的身影就化作一道黒烟消失不见，随后，她上前一把拉住吕小布的手就急匆匆地往山下掠去。
　　灵岩山上，小菩提背着小包裹的身影再次出现在了那个好几年过去了却依然破旧的山脚车站里，期盼地看着远处在漫天灰尘中缓缓出现的嘎吱嘎吱响的老旧面包车。
　　某个大秘境的一处平原上，依旧一身红袍的沈秋静静地站在一具支离破碎的巨兽尸体面前，他身后站立着四个衣着各异的男女，只是他们虽然衣着不同，但在那右手臂上却都统一佩戴者一枚徽章，徽章样式一样，正方形，黑底，上面刻着一个红色的“赏”字，不同的是，他们的赏字下面有一个“二”字，而沈秋的赏字下面是一个“三字”。
　　“接下来的事情交给你们处理了，我有事先回去一趟，你们办完后就到甬城的赏金工会等我。”柔和的声音突然从沈秋的口中传来，她身后的四个男女先是一愣，随后赶紧恭敬地应道：“是！”
　　沈秋朝他们一点头，随后身形一动，在红袍翻滚中，似一片红霞朝远处掠去。
　　而就在“幕后玩家”的七个核心成员们开始汇聚的时候，一道窈窕倩影却是出现在了一幢二层小楼前。
　　看着眼前宁静如昨的小楼，叶寒轻轻地笑了。
　　心中涌起的不是久别重逢的激动，也不是许久不曾见的怀恋，而是一股温暖，一份平静，一种心安。
　　这座凝聚了她前半生的小楼是她传奇故事的起点，或许也将是她传奇故事的终点，等哪一天她把事情都办完了，她就回到这里，然后每天带着老黄到桔园里除草施肥，等桔子结出来了，就拿到集市上去卖掉。
　　就是不知道还能不能再结出几个“大王桔子”来，对那个浑身上下都是皮的句子她可是印象深刻啊。
　　轻轻一挥手，小楼里那因为年深日久没人居住而生出来的霉味以及那薄薄的一层灰尘就消失不见了，缓步进入，走过每一个房间，静静地回忆着，直到最后来到了自己卧室的浴室里。
　　看着镜子中那因为额上一朵红梅而尽显妩媚之色的绝世佳人，叶寒有些无奈地笑了。
　　传承是好，可为什么非要在额头上印一朵藏不了的梅花呢？


第四百五十章 会议与进入

　　叶寒将聚会的地点选在了甬城境内的仙霞山上。
　　仙霞山，听这名字就能猜到这座山上的云霞肯定很有特色，而事实也是如此，它以独特的“锦绣仙霞”盛景闻名于世。
　　这种盛景只出现在春秋两季，而且还得是清晨雨后，朝阳初升时分，所以只有运气特别好的人，或者天天翻着天气预报，打定主意要看这美景的人才能有幸看到。
　　据曾亲眼看到过这盛景的人描述，当朝阳升起的那一刻，整个仙霞山云蒸霞蔚，那溢散空中，奔涌谷间，沿山而流的云雾都被阳光给染成金色，而那层金色的上头还会浮现出一层薄薄的七彩之色，一眼望去，金色流动，彩光点缀，实在是壮美之极。
　　而当叶寒来到这仙霞山时，正好碰上了这样的景色。
　　不过跟那些特意登山观景的游客不同的是，她是身处流云之中，而游客们则是立在流云之外。
　　穿过熨着七彩的金色云霞，叶寒来到了一座完全被云雾笼罩的山峰上，随后便静静地站在了那峰顶的一块足足百十平米见方的平坦岩石上。
　　那绝美的身影在云雾的缭绕下恍若神仙妃子，叫人目眩神迷。
　　片刻之后，一阵轻微的破空声传来，朦胧的白雾中闪过一阵绿光，紧接着一道舞动着翠绿双翼的人影出现了。
　　这第一个来的人正是齐修远。
　　看着少年模样的齐修远落在自己眼前，叶寒平静地朝他点了点头，齐修远灿烂一笑，随后便收起双翼，走到叶寒左侧的位置和她一起等待起来。
　　又过了片刻，他们身前的白雾骤然开始剧烈滚动起来，还伴随着阵阵的呼啸声，似乎有什么庞然大物正朝这边猛冲过来，紧接着，一阵耀眼的蓝光从天而降，破开了那已经被染成蓝色的漫天云雾，轰然砸落在两人面前。
　　蓝光一放一收，露出了东皇太一那嘴角含笑的身影。
　　他先朝齐修远点点头，以示招呼，然后就将目光投向了叶寒，只是这一看却让他愣了一下，因为他发现从来不梳妆打扮的叶寒此刻居然在额头上印了一朵娇艳欲滴的红梅。
　　在这朵小小红梅的映衬下，一向清净淡雅的叶寒却是多了许多妩媚之色。
　　跟以前的清冷宁静，拒人于千里之外相比，这淡雅和妩媚同汇一身的气质，让她变得更明艳，更诱人了。
　　不过东皇太一可不敢多看，在转动眼珠子偷瞄了几眼后，他就站在了叶寒的右侧，跟他们一般安静地等待起来。
　　他们是天位强者，可以飞着过来，剩下的几人可都还未晋升天位，他们想要翻越重重大山来到这里可要花费一番功夫。
　　时间不停流逝，朝阳已经跃上半空，那“锦绣仙霞”的盛景也已经消失不见，周围的云霞也淡了许多，远处的茫茫山头也露出了朦胧的身影，变得隐隐可见。
　　终于第四道身影出现了，只见他在那崇山峻岭间不停跃动，往往一跳就是上百米，很快的他就来到了这座山峰的山脚，随后几个纵跃间就来到了这山顶平台上。
　　等他站定后，显露出来的是秦超的身影。
　　只见他稳步走到三人面前，朗声说道：“见过齐局长，见过剑魔前辈，见过霸皇。”
　　他虽然也是幕后玩家的一员，但三人的身份实力摆在那里，他自然不可能以平辈之礼相见。
　　在叶寒三人微一点头后，他便走到了齐修远的身边静候起来。
　　同为幕后玩家的一员，又都是华国异调局的人，他和齐修远是最熟悉的，平时也是幕后玩家几人中走动得最多的。
　　在秦超到达以后，接下来的几人却是接连而至了，就连那最后到达的小菩提也是身手敏捷地跃了上来，随后一脸小大人的模样站在了最外边。
　　至此，幕后玩家的“妖魔鬼怪，神仙人佛“终于第一次全员聚集在了一起。
　　看着自己身前的七人，叶寒不由地展颜一笑，自己这个拖了好长时间的建立组织的任务终究还是完成了，虽然现在的它还只是初具雏形，但是相信只要给它时间，它必然能成长为这个世界上的最强组织，成为那现实世界背后的掌控者。
　　而就在叶寒笑容绽放的时候，其他人却是觉得这一笑百媚生长，令天地也黯然失色。
　　等他们稍稍回过神来的时候，心头却是闪过一阵骇然，以前的叶寒虽然绝世倾城，但身上却没有那股妩媚之意，看来这过去的五年里，她肯定是经历了某种奇遇，以至于整个人发生了翻天覆地的变化。
　　看着众人茫然失措的样子，叶寒在心里暗叹了一声，这都是那朵红梅惹的祸，只是自己暂时还不能完全掌控它，所以也只能任由它去了，等过一段时间她对它掌控自如了，就不会再发生这样的事情了。
　　“今天是我们幕后玩家的第一次全体会议。”蕴含着精神意志的话语将还略带迷茫的几人给震醒了，“而这次我召集大家的目的就是要确定好我们这个组织的宗旨、框架、条例等内容，为组织的长远发展打下基础，这里有我草拟的一些细则，大家看一下，然后我们再商讨有哪些地方需要修改......”
　　这个对后来的异变时代产生极大影响，被人们称为异变时代开篇史三大会议之首的“仙霞会议”就在这样连条凳子都没得坐的简陋条件下开始了。
　　被后人尊称为幕后八巨头的几人在这座山峰平台上整整商讨了三天三夜，才最终将跟“幕后玩家”有关的所有规章制度都明确了下来。
　　要是把这些规章制度写下来，只怕能写厚厚的几本书，而这些细致到了极点的规章制度也保证了幕后玩家这个组织的完美运行。
　　它后来之所以能历经千年而不衰，反而变得越发强大，这些规章制度占了很大功劳。
　　三天后，一道道人影从那峰顶上散去，开始依据制定好的策略，执行自己所负责的部分，而一张遍布整个异变世界的巨网也随之缓缓张开了。
　　八人中，七人都有各自的事情要忙，甚至连小菩提都被分派到了整合佛教势力的任务，唯独叶寒什么都没做，只是径直来到了南极洲。
　　那南极洲的极点此时已经十八根巨大无比的铜柱给封锁了起来。
　　这些铜柱每一根的直径都达到了五十米，长度更是夸张，光露出地表的部分就有近两百米，而深埋地下的就更不可想象了，甚至有人怀疑它们已经直通地心。
　　而这十八根铜柱之间都由一条条粗大无比的铜链连接着，这些铜链不是后来加挂上去的，它们和这些铜柱之间浑然一体，两者是一起炼制出来的。
　　这些铁链延伸着，将那些位于极点上空的一道道足有一人高的漆黑裂缝给死死捆了起来。
　　每一条铜链锁着一条裂缝，而它们身上都闪烁着暗金色的光芒，正是这层光芒帮它们抵住了空间裂缝的侵蚀。
　　而此时的叶寒就在一条一人高的漆黑裂缝前。
　　她已经在这里站了许久，一动不动，恍如一尊雕塑。
　　直到那美丽的极光开始在她头顶轻柔舞动的时候，她才缓缓地抬起头，仰望着，随后又朝身后那片苍苍茫茫的天地望了一眼。
　　这一眼，意味万千！
　　最终，她收回了目光，看向了眼前的漆黑裂缝。
　　这头是故乡，那头是敌国。
　　这一去，不知归期，不问归路，只知一人敌一国，国不破，人不还！
　　一缕红光从她额头上的鲜红梅花中溢散出来，逐渐包裹了她的全身，随后，她一步踏前，义无反顾地进入了那漆黑裂缝中！


第四百五十一章 匆匆百年

　　时值八月，天空一碧如洗，蔚蓝得令人心醉。
　　而在那极高远处，一道鲜艳的红色流光正缓缓向前移动着，无数玫红色流萤从它的身上溢散出来，如漫天落英四散飞舞，将它身后的天空染的瑰丽无比。
　　这道红光很是悠闲，走走停停的，时不时地还在空中画出几个圈，然后又晃悠悠地往前移动一点，接着再画几个圈，再往前走一点，就好似将那蓝天当做画布，在那随手涂鸦一般。
　　突然，一道黑色光芒从它身后极速飞来，眨眼之间就接近了它，与此同时一道活泼中带着些许急切的女声从中传来：“喵，馨儿快跑！他们追上来啦！”
　　还在天空里画圈打结的红色流光倏地停了下来，从中露出了一个娇小的女性身影。
　　这人影看去约莫十七八岁，身姿玲珑，肌肤如玉，乍一眼看去就像一个精致之极的瓷娃娃，十分可爱。她的身上穿着一件红色修身长裙，式样看似简朴，但隐隐中又透着一股奢华，其上还有一层红光流动，一看就不是凡品，而且裁剪得十分合体，将她那虽然娇小，但却凹凸有致的身材完美地展现了出来。
　　此时，她那张圆圆的小脸上，一张娇艳的小嘴正往上微翘，流露着一缕若有若无的笑意，高挺的鼻梁上方，一对又大又圆的美眸正滴溜溜地转动，里面透露着几分狡黠、几分机敏以及些许的不怀好意。
　　这是一个浑身上下都透着古灵精怪的极美女子。
　　而她的背后，一对鲜红色的羽翼正缓缓地上下扇动着，似乎对那道黑色流光里传出的警告声毫不在意。
　　“小灰灰，淡定，淡定，都一百多岁的人了，怎么还像个小姑娘似的毛里毛糙。”一道清脆如黄莺鸣叫般的声音从她的嘴里吐出，“不就是被人追么，有什么好慌张的？这么多年来咱们被追了那么多次，你对这种事情应该很有经验了啊，我看你啊，主要还是心里素质不过关。”
　　“你就是站着说话不腰疼！”黑光骤然停下，露出了一个身穿黑色紧身衣，背生黑色光翼的身影，她比馨儿还要娇小上一圈，看去十分柔弱，精致的小脸上，一双大眼睛正怒气冲冲地瞪着馨儿，两颗小虎牙呲在外面，告诉别人她此时的心情很不爽，“每次你都是在外面优哉游哉地放风，当然淡定了，下次我在外面放风，你自己潜进去，我看你还能不能淡定！”
　　“这个，我不是没你那种厉害的隐匿神通嘛。”听着小灰灰地抱怨，馨儿尴尬地摸摸自己的鼻子，随后赶紧转移话题，“不过你放心，我可不是无所事事地在这里放风的。”
　　接着她把耳朵凑到小灰灰耳边，叽里咕噜讲了一通，在看到小灰灰那依然带着怀疑的眼神后，她赶紧竖起手指发誓道：“我说的都是真的，绝对没有骗你，不信我现在就带你过去！”
　　看她满脸真切的样子，小灰灰将信将疑地点点头，正想说什么时，她们的身后猛然传来了阵阵剧烈的呼啸声。
　　只见那远处的天尽头，出现了五道扇动着青色光翼的身影，这五道身影虽然有老有少，有男有女，但都穿着同样的同样的青绿色制服，应该是同属于某一势力的。
　　此刻，他们一个个都是咬牙切齿，双眼冒火的模样，就像五座飞翔在空中的即将爆发的火山。而看到还停留在远处馨儿二人后，这五座火山就爆发了。
　　“无耻小贼，你给我站住！”
　　“好大的胆子，竟然将主意打到我们云岚宗身上，今天必将你碎尸万段！”
　　“今天不将你拿下，今后我的名字就倒过来念！”
　　看他们一个个气得心肝脾肺肾都要炸裂的模样，似乎是前面的两个身影真的干了什么十恶不赦之事一样。
　　此时馨儿也被惊到了，以前她和小灰灰结伴做这样的事情虽然经常被人追杀，但像这次这样，人家满门出动，一副不灭杀自己誓不罢休的模样她还是第一次碰到。
　　“小......小灰灰，你到底干什么了？不是让你把那个东西拿出来么？怎么搞得你把他们给灭门了一样！”她有些结巴的问道。
　　“那个......我不是对他们的护山大阵感到有些好奇么，就跑进去看了看喽，然后不知道怎么搞得，那个大阵就自爆了？”小灰灰此时也没了之前的气愤，弱弱地说道。
　　“大阵自爆了？”
　　“嗯，顺便把那座山也炸塌了。”
　　“你......”馨儿一时语结，完全不知道说什么好了。此时她也明白了为什么那五个人见到自己两人就跟见到杀父仇人一样了。
　　你把人家的山门都给炸没了，还指望别人怎么对你？
　　“这次被你害惨了，赶紧逃命吧。”馨儿无奈地一把拉起小灰灰的手，准备开溜了。
　　就在这时，一道金光骤然从她手腕上闪现，就在金光闪现的刹那，馨儿愣住了，小灰灰也愣住了。
　　她们僵立在原地一动不动，那两张凝固的俏脸上，浮现的是难以置信，是欣喜若狂，是委屈难受，是望眼欲穿，是迫不及待......
　　万千言语无法形容她们此刻的心情，最终统统化为一个念头——她回来了，我要回家！
　　泪眼朦胧中，所有的一切，包括身后那五个气势汹汹的追兵都被她们抛在了脑后，此时的她们心中只想着一件事，那就是回家。
　　“老黄，我要回去！”馨儿猛然对着手腕上的一个金手镯大喊了一声。
　　就在她喊出的刹那，一股恐怖无比的气息骤然降临，将这片空间完全笼罩，在这里面，除了馨儿和小灰灰外，所有的生物都瞬间无法动弹了，滔天的恐惧压在了他们的心头，除了瑟瑟发抖以外，他们什么都做不到。
　　那五个飞射过来的天位强者几乎在同一时间被定在了空中，随后无法扇动羽翼的他们在满心的惊恐中，直挺挺地往地面上的原始丛林砸去，隆隆巨响中，五个大坑出现在了森林里。
　　半空中，馨儿和小灰灰的头顶的空间开始出现如水纹般的波动，随后竟砰地一声炸裂了，细碎的空间碎片往四周飞散而去，而那碎裂的中心处赫然出现了一个直径达百米的巨大圆形空间裂缝。
　　紧接着一只小山般的金黄爪子缓缓从里面探了出来，停在了馨儿和小灰灰的身前。二人没有丝毫犹豫，直接跳到了那巨爪上。
　　待二人站定后，巨爪缓缓收回，最终消失在了那巨大的空间裂缝中。
　　在它消失后，这片区域里的生灵才从那浑身不能动弹的状态中恢复过来，而地上那片丛林的上空，五道狼狈的身影缓缓飞到空中聚集在了一起。
　　只是此刻他们全都是脸色铁青，尤其是看到空中那个在缓缓愈合的空间裂缝后，双眼中更是闪过一阵心悸和后怕。
　　几人你看看我，我看看你，想要说些什么却发现什么也说不了，最终其中一个老者长叹一声，颓然地往来路飞去，其他几人也赶紧跟上，只是跟来时的义愤填膺不同的是，此时的他们看上去极为萧瑟。


第四百五十二章 我回来了（终章）

　　就在老黄破开那个大秘境的空间屏障，接回了馨儿和小灰灰的时候，分布在世界各地甚至其他世界的七枚金色戒指同一时间闪起了金光，而七个人的耳边也同时响起了一句淡淡的无比熟悉的声音：“我回来了。”
　　这一刻，白色城堡中那已经成为四海之主的东皇太一仰天长笑，随后将手中那杯漂浮着一片近乎透明的茶叶的茶水一饮而尽。
　　这一刻，隐居在昆仑山巅的齐修远立在一棵苍翠欲滴的参天巨树下，背手微笑。
　　这一刻，京城异调总局里那座象征着至高权力的小院中，秦超抬首望天，长舒了一口气。
　　这一刻，未知空间里的一颗三丈高的金刚菩提树下，身着月白色僧袍，俊美无双的菩提小和尚缓缓睁开了那双蕴藏着无限佛光的双眼，在一阵突如其来的清风中，拈花一笑。
　　这一刻，海城人流量最大的城隍小吃街里，正忙着收钱的吕小米和正不停地翻动着手中烤鱿鱼串的吕小布惊喜地对视了一眼，随后粲然一笑。
　　这一刻，在那赏金工会总会的百层高楼顶端，正默默地雕琢着手中木偶的沈秋放下了的刻刀，轻掸了一下身上的红袍，嘴角绽放出柔和的笑容。
　　在那南极的极点处，叶寒的身影正静静地立在半空中。
　　那绝世无双的俏脸上，正绽放着一丝笑意，这笑容是如此明艳，使得这片正处在极夜中的空间似乎也随之骤然一亮，所谓的美人一笑倾人国就是如此吧。
　　而她光洁的额头上，那朵娇艳的红梅已经消失不见了，此时的她又重新恢复到了原来清净淡雅中，但隐隐间又有一种莫名的能感受得到，但怎么也描述不出了，表达不出来的神韵从她身上散发出来，让人感觉看着她就仿佛看到了某种亘古永存的神圣存在一般。
　　此时她静立空中，身后并没有那对标志性的紫色羽翼，仿佛地球的重力已经完全对她失去了作用。
　　轻轻一挥手，那依然被一条条巨大的铜链锁住的空间裂缝瞬间就消失不见了，束缚了它们百年的铜链在骤然失去了捆绑目标后，都同时猛地往下一坠，带动着其后的铁链哗啦啦一阵乱颤。
　　它们的使命已经完成了，那地狱世界已经永远不可能再入侵这现实世界了。
　　百年的时间，她将那地狱世界搅了个天翻地覆，最后更是将那地狱十八界中的十五界给打崩了，仅剩第一界、第五界、第十六界还勉强保持完整。
　　期间丧生在她手下的生物更是不计其数，太天位以下就不用说了，在后期的她的眼中，这些存在比蚂蚁强不了多少，随手就能碾死。
　　太天位级别的死在她手中的就超过了五十个，这其中有地狱十八界的界主，也就是十八魔王以及他们的手下，也有地狱的隐藏强者。
　　在他们眼里，她就是一个入侵者，而事实也的确如此，作为从现实世界来的，携带着毁灭任务的外来者，她的确是一个入侵者。
　　到了后来，她直接被所有的地狱生物称为“浩劫”，所到之处就是毁灭、死亡、末日！无数地狱生物甚至组成联军来征讨她。
　　原本她的计划是按照任务要求将地狱世界可能入侵现实世界的强者一扫而空，结果不知怎么搞的，就把自己变成的地狱全体生物的公敌。
　　最后，被那些地狱联军日夜不停的骚扰搞得异常火大的叶寒最后大开杀戒，将所有胆敢阻挠她的人给屠了个一干二净。
　　在最终决战时，那个曾经入侵地球的第十八界首领炎魔联合了地狱残存的两个太天位巅峰，六太天位高段、十四个太天位中段共计二十三个绝顶强者来围攻她，可惜那时的她已经领取了除了红色至尊宝物外的所有奖励，身上还带着恐怖到难以计数的财富值。
　　双方血战了整整一个月，从地狱第十八界打到第一界，又从第一界打回十八界，最终叶寒凭着海量的财富值的支撑，硬生生地将那二十三个绝顶强者斩杀一空。
　　而地狱的十五界就是在这场决战中被彻底打崩了的。
　　这一役后，地狱的高段力量可以说是被一扫而空了，就连生灵也被灭绝了大半。可以说，地狱这个太天位级别的世界已经名存实亡了，那残留的实力至多跟一个最低级的齐天秘境差不多。
　　而以这样的实力想要入侵地球自然是痴人说梦，此时的他们不要说入侵了，他们连打来空间裂缝的实力都没有。
　　至此，叶寒的任务正式完结，在领取了任务最后的红色至尊宝物奖励后，她又重新巡视了一便那剩余的三界。
　　最终在确定没有任何威胁后，她才离开了地狱世界，只留下那些匍匐在地上瑟瑟发抖，久久不敢起身的地狱残存生物。
　　对他们来说，这次了持续百年，毁灭了亿万生灵的浩劫，终于结束了。只是如果他们要是知道，这场浩劫的起因是因为他们的第十八界主想要觊觎现实世界而引起的话，不知道会作何感想。
　　回到现实世界的刹那，那百年的战火纷飞似乎瞬间消失了，热血、奋战、激昂、毁灭、战意、怒火......这些跟战争有关的情绪全都消失不见。
　　取而代之的是悠悠升起的宁静、温暖、祥和，就好像年少求学归来，踏进小村时心中油然而生的一种感动，极暖，极柔，极让人欢喜。
　　“还是家的感觉好啊。”叶寒喃喃着，随后一步跨出，而这一步却是跨尽了千山万水，直接出现在了小山村的上空。
　　此时，这里正是午夜，皎洁的圆月似一轮玉盘挂在天心，一朵白云就在它的下方悠哉悠哉地乘着晚风漂流着。满月的光辉洒下，给大地披上了一件银衣，一切都是如此的静籁美好。
　　身形一动，她就出现在了那朵小小的白云上，随后她轻轻地躺了下来。将左臂垫在脑后，一双美眸望向那明月，而她放在半空中的右手上，不知何时出现了一个精致的酒壶。
　　“干杯。”她对着月亮轻唤一声，随后一道细细的银线从那壶口流出，落进了她那微张的娇艳红唇中。
　　她那月下浅酌的愿望终究是实现了。
　　而她的身下，那片生机勃勃的大地正洋溢着无限的活力，同时一股磅礴而有朝气的力量正蕴藏在它的身上。
　　所有的一切都在有序而良好地向前发展着，这个异变时代在历经了开篇的迷茫慌乱和野蛮后，终于走上了正轨，现在没有任何东西可以再阻挡它的向前狂奔。
　　而她这个不知何时已经成为了它的幕后守护着的人也终于可以好好地休息休息了。
　　“明天馨儿她们来了之后，就带她们去翻地吧，这个时节，正好可以打理桔树啊。”悠悠地想着，叶寒闭上了那双美眸，就在这月下白云上沉醉着。
　　而她的认为栏里，所有的任务都消失了，只留下三个字：请等待。
　　是啊，等待着她等待的人，等待着等待她的人，游戏，暂时告一段落，就是不知道下一阶段会在什么时候开启了。
（全文完结）
