# 原文件名: 折断她的羽翼_星辰塔的玛利亚_61101967_tags_2026_01_11.txt

折断她的羽翼

作者: 星辰塔的玛利亚

https://www.pixiv.net/novel/series/1523030

更新日期: 2021-10-30

----- 系列小说的元数据部分结束 -----


第1章

折断她的羽翼 第一章 笼子里的女孩（一）

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=14846608

更新日期: 2021-03-14

#R-18
#中文
#中國語
#性转
#变身
#变百
#虐主
#调教
#TS

要把属于天空的鸟儿留在自己身边，只有折断她的羽翼，把她关在笼子里，这是苏月瑶笃信的真理。
所以当她发现自己爱慕的那个无比优秀的女孩子从车祸里活了下来，灵魂却变成了她那个没有血缘关系的智障弟弟的时候，某些灵魂深处的丑恶和黑暗直接将她的理智和人性泯灭殆尽。
无非是爱上了，得到了，于是只能死死地抱紧，只要不失去你，怎样都好。

作者是星辰塔的玛利亚，可以来作者的小书群里一起happy呀。
群号：390293431

----- 下面是正文 -----

小瑶姐出去了。
学校里的几个大社团的社长副社长来申请活动经费，被苏月瑶冷着脸打发走了。
宫雨沐发了会儿呆，听着苏月瑶的脚步声消失在门后，左右看了看，常年习惯了恬淡优雅的表情突然变得像做贼一样紧张。
她从放在桌子下面的书包里拿出来一盒小蛋糕，手忙脚乱地打开，探出鼻子嗅了嗅，露出幸福的表情。
学校门口新开的蛋糕店，深受同学的喜爱，每次她被苏月瑶领着上下学，隔着家里叫不出名字的豪车车窗，总能看见情侣或者成群结队的女孩子在这家店门口进进出出。
苏月瑶不允许她吃蛋糕，平时的饮食都是由苏月瑶严格控制，哪怕她超出规定的体重一克都会受到苏月瑶的打骂。
外人眼里的完美女神，无论是男孩子还是女孩子心中都是当之无愧的梦中情人宫雨沐，其实是个孩子气的家伙，而她的头号狗腿，手下最凶狠的“舔狗”苏月瑶，其实是她最严格的管理者。
她其实不怎么会应付学生会的事情，所有的工作都是苏月瑶在做，只是苏月瑶说宫雨沐必须是最优秀的那一个，学生会会长只能是宫雨沐，她也就听苏月瑶的话去竞选这个，然后被苏月瑶运作成了学生会会长。
她很怕苏月瑶，因为苏月瑶在她小小的世界里几乎无所不能。
学生会的事是苏月瑶在打理，她的日常是苏月瑶在规划，平常她要吃什么喝什么学什么干什么，苏月瑶都要把关，苏月瑶不允许的事就不能做，苏月瑶允许的事要苏月瑶亲自同意才能做，包括尿尿。
可她实在是太想吃这个蛋糕了，还记得小时候过生日的时候爸爸妈妈给她买的蛋糕，那是她吃过的最好吃的东西。
想着想着口水就流下来了，她胡乱用手抹了一把，可不敢蹭到衣服上，然后拿出偷偷藏的小勺子。
先吃里面还是先吃外面呢？奶油是最好吃的，蛋糕上面有奶油做的花，这个要留到最后，这样吃最幸福了。
勺子剜下一块蛋糕，有点大了，但问题不大，可以分两口吃掉。
迫不及待地张嘴，欸？为什么手没法把蛋糕送到自己嘴里呢？哦，原来手腕被人抓住了啊，那为什么会被抓住呢？
抬起头就对上了苏月瑶平静的视线。
“教了你这么长时间，好习惯没学会多少，干坏事倒是无师自通啊。”苏月瑶冷冷地说，从她手里抢下了小勺子。
突如其来的恐惧忽然就抽干了她的力气，手腕被死死地抓着，她低下头，苏月瑶说的什么都没听清，身体发着抖，嘴巴嗫嚅了两下却一个字都说不出来。
“蛋糕哪里买的？”苏月瑶问道。
另一只手死死地抓着裙子，手指都绞在了一起，低着头，她试探着想把手从苏月瑶手里抽出来，没能成功。
在还是小男孩的时候，她就患有一种独特而奇怪的疾病，似乎是叫“专注症”，没有什么病理性的成因，却更像是自闭症的一种，完全丧失了并行思考的能力，大脑处理不了复杂的环境却又过分敏锐，表现就是在思考的时候会被迫全身心地投入，一切感官为思考服务。
就像刚才，吃蛋糕的时候就满心满眼满脑子全是蛋糕，即使苏月瑶是从正面走过来的也根本就察觉不了苏月瑶的接近，像现在，手被苏月瑶抓住，全世界就都被恐惧填满，发抖，耳鸣，眼睛看东西都出现了模糊，眼泪也控制不住的往下落。
“哭什么？”苏月瑶说着，放开了她的手，走近，俯下身，为她擦掉噗刷刷往下落的眼泪。
这让她情绪略有平复，手挡在胸前，怯怯看着苏月瑶，瑟缩着不敢说话。
“手。”苏月瑶说。
她犹豫了一下，但看到苏月瑶挑起了眉毛，还是不情不愿地把手伸了过去。
“我说过了，害怕的时候别缩成一团，要把手伸过来让我抓住，你怎么就是记不住？”苏月瑶坐在刚搬过来的椅子上，抓着她的手把她往自己的身边拉了拉，语速放慢了说。
过快的语速会刺激她的情绪，尤其是在情绪不稳定的时候，如果不抓住手让她把精神集中到自己身上，那无论说什么，在她听来只会是可怕嘈杂的声音而已。
“蛋糕是哪里买的？”苏月瑶尽量用和缓的语气。
“喵…喵帕斯。”宫雨沐眼睛转了转，身体不安地扭着，慢慢地说。
“是学校门口那家蛋糕店吗？”苏月瑶问。
宫雨沐点点头。
“钱是从哪里来的？”苏月瑶又问道。
“妈…妈妈…”宫雨沐低着头，没敢再看苏月瑶的眼睛，嗫嚅着说。
“你又在撒谎！？”苏月瑶提高了声音。
宫雨沐身体一抖，身体瑟缩地更厉害了。
“我再问一遍，钱是从哪里来的？”
“唔，不…不知道…”
宫雨沐还不想回答，整个人都要缩成一团，手挣扎着想要收回来，现在这样子手被苏月瑶抓住，就像被强制链接了一样脑子里全是苏月瑶的声音，但只要手不被抓住，她就能躲到桌子底下去缩成一个球，谁的话都不去想只沉浸在自己的世界里，谁叫都不出来。
但明显苏月瑶就吃过几次这样的亏，也有了应对的经验，没有放开宫雨沐的手，反而是一用力把她拉了起来，长期养成的习惯让宫雨沐下意识地顺从，她的身子骨很软力气非常小，苏月瑶又是学校里的体育全能还从小有专门的老师教授跆拳道，所以只要有心理准备完全能把宫雨沐随便揉圆捏扁，她分开宫雨沐的双手，然后用一种更彻底的方法阻止了宫雨沐的逃避——死死地把她抱在了怀里。
没有别人在的学生会办公室里，两个女孩相拥在一起，手被放开了，但只属于自己的小世界却被害怕的女孩子的气息更彻底地侵占，宫雨沐委屈的轻哼着，落下泪来。
“我现在非常不开心，”苏月瑶在宫雨沐的耳边轻声说，激起一阵细小的鸡皮疙瘩，声音就像猎食者的吐息，“并且非常非常的失望。”
“你不光不听我的话，还敢骗我，不光骗我，还敢反抗？”
感受着怀里女孩微弱的挣扎，苏月瑶很生气，于是决定给她一些惩罚。
“既然你不愿意，”她说，“我不强迫你。”



第2章

折断她的羽翼 第二章 笼子里的女孩（二）

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=14846643

更新日期: 2021-03-14

#R-18
#中文
#中國語
#性转
#变身
#变百
#虐主
#调教
#TS
#TS百合



----- 下面是正文 -----

她伸出手，抬起宫雨沐的下巴，强迫她望着自己。
“你就是这样一个自私的人啊，我早就知道了。”她抓紧了宫雨沐的手，然后笑着说。
“当年车祸的时候也是这么想的吧，于是你就抢了最爱你的姐姐的身体活下来，本来死的应该是你才对不是吗？”
“生下来就是个得了病的废物，家里人为了给你治病花了不知道多少钱伤了不知道多少次心，你以为你是谁？本来应该是一次皆大欢喜的车祸，你死了，你的姐姐活下来，她那么优秀，是该拥有最好的人生不是吗？”
宫雨沐挣扎地更剧烈了，苏月瑶的话就像在她的脑子里一遍遍复述一样，可怕的回忆又回来了，逃不开，逃不开，好想躲起来缩成一个球，好想回家回自己的房间把门关起来把灯关起来把窗帘拉起来，好想捂住耳朵不听不听不听，好想直接对着桌角撞晕撞死自己！
苏月瑶死死地把她禁锢在自己怀里，拥抱着她，过分的话就像刀子一样刺进了女孩单纯的心里，这让她拼命挣扎，可力气和苏月瑶完全无法相抗，不知道什么时候突然就被绊倒了，摔倒在学生会办公室柔软的地毯上，她开始大声地哭闹，但没用，脸上挨得重重地一巴掌很好地止住了哭声，手脚被苏月瑶不知道哪准备的柔软绳子死死绑住，最后苏月瑶拿出眼罩蒙住了她的眼睛。
这下子她只能听见苏月瑶说话了。
哪怕体力很好，这么剧烈的运动也有点累，但没什么，她喘了口气，索性压在宫雨沐身上，在她耳边继续说：“不愿意承认是不是？”
“可是这就是事实啊，你听我的话假扮宫雨沐的这些年呢？爸爸妈妈是不是生意蒸蒸日上？没了一个拖累就是这样的啊，也只有你那被你抢了身体的，你可怜的姐姐才会不把你当拖累看吧？”
女孩又开始剧烈挣扎，但现在苏月瑶只需要用手轻轻一按就能压制住她了。
苏月瑶继续说：“只要你是宫雨沐，全世界都会皆大欢喜，爸爸妈妈的事业蒸蒸日上，大家都露出幸福的笑容，但你不是，你只是一个抢了自己姐姐身体的卑劣的家伙，一个连自己脑子里想的是什么都控制不了的可怜虫，没有我的帮忙，你连一件事都办不好多一秒钟都活不下去，你是这个身体最关键也是最多余的垃圾，害了自己的姐姐，现在还想再祸害更多的人吗？”
她居高临下的俯视着宫雨沐，感受着这种完全支配着曾经只能仰望只能心里偷偷爱慕的隔壁家孩子的感觉，尽管并不是那个无比优秀的女孩的灵魂，但弟弟酱给人的感觉更能满足征服欲。
好像听着她的哭泣声就快要高潮了一样。
于是她做了，弟弟酱刚刚被她说了那么过分的话，但又因为害怕被否定被抛弃而只敢压抑着低声啜泣，她俯下身，咬住弟弟酱的嘴唇，这是两个人之间的小默契，亲吻代表原谅，于是只是简单地示意一下弟弟酱就开始欣喜而笨拙地迎合。
弟弟酱的世界一直都很单纯，无法并行思考让他一直接触不到别的奇怪的知识，甚至学习的天赋也是直到苏月瑶开始帮忙规划养成之后才慢慢突显出来的，所以哪怕是亲吻，哪怕是做爱，在苏月瑶的刻意引导下，弟弟酱的概念里，也只是只能和苏月瑶做的，让自己更像宫雨沐姐姐的修行而已。
这实在是太好哄了，今天找个借口带她回家，多做几次吧，苏月瑶想。
苏月瑶咬着宫雨沐的嘴唇，直到尽兴，才像刚刚吃干抹净猎物的狮子一样满意地起身，舔了舔嘴唇。
自己选的这款唇膏味道确实不怎么样，下次还是给她用原来那款好了。
苏月瑶冷冷地说：“你想好了吗？”
被按在身下，脸刚刚被打的还有点痛，红印子很显眼，有些发肿，但宫雨沐心情已经平复下来了，她因为做了错事而极度畏惧苏月瑶的惩罚，但苏月瑶总能在和她用“亲吻”和解之后为她摆平一切闯出的祸。
她又开始像一个不安定的小孩子一样扭动起来，咬着唇，嗫嚅道：“钱是…呃…嗯…别…别人给的…”
“谁给你的？”苏月瑶问道，心中闪过一丝不安。
这个宫雨沐其实并不是原来的那个宫雨沐，这是她心中最大也是最重要的秘密，但她并不担心单纯的宫雨沐会泄露这个秘密，一是因为她对宫雨沐的日常有着精确到秒的控制欲，在学校里两个人极少有分开的时候，在家她更是随时随地和自己的禁脔以各种借口天天腻在一起，二是她为了调教弟弟酱，自学过各种乱七八糟的心理学，而且天赋还不错，在欣慰地了解到弟弟酱的症状治愈无望后，她用过很多方式进行过许多过激的心理暗示，有些甚至会加重病情，但是成功用创伤应激的方式为泄密上了一个几乎无法突破的密码锁。
她要永远，把身下的女孩捏在自己的手里，但是今天出现的这个蛋糕，却为她心中的美好愿景布上了一丝阴霾。
她要找出那个人，然后用各种手段，让他永远无法接近自己的东西。
宫雨沐抿着唇，一个字一个字慢吞吞地说：“是…是小雅给的。”
“穆雅？”
这对苏月瑶来说并不是一个好消息，宫雨沐和弟弟酱的家庭情况很复杂，弟弟酱原名叫穆尔，两个人分别是离异家庭的孩子，因为父母再婚而在小时候成了姐弟，穆雅则是穆尔的有血缘关系的亲妹妹，穆妈妈是个要强的女人，夫妻当时感情不和就带着穆雅直接净身出户，所以当时因为“专注症”而极难自理生活的穆尔则交给了经济能力强一点的穆爸爸。
如果说现在这个世界上除了苏月瑶自己以外还有谁能认出弟弟酱的内在，那一定是他的亲生妹妹穆雅，穆尔绝对骗不过穆雅的眼睛，甚至，在他单纯的只能思考单线程的事物的脑子里，或许根本不会有自己已经是社会意义上的另一个女孩子宫雨沐，然后向穆雅隐瞒的概念。
大概就是见了面，打个招呼，觉得熟悉，稍微语言试探一下立马就心知肚明的程度吧，换位思考一下，苏月瑶已经连要说什么话试探都想好了。
所以，这是什么？警告吗？还是宣誓主权的示威？
苏月瑶偏头看了看还放在桌子上面的那个小蛋糕，脑中高速地思考，狭长的眸子都眯了起来。



第3章

折断她的羽翼 第三章 笼子里的女孩（三）

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=14850515

更新日期: 2021-03-14

#R-18
#中文
#中國語
#性轉換
#性转
#变身
#变百
#TS
#TS百合
#虐主



----- 下面是正文 -----

“那她还有说什么别的吗？”苏月瑶问。
“没有，”宫雨沐吃力地回忆着，眼中露出迷茫的神色，“我中午在学校门口等小瑶姐的时候，小雅过来问我想要什么，我说我想吃那个店里卖的蛋糕，她就给我买了。”
“我不是教过你不经我的允许不能和别人说话吗？”苏月瑶眉头一皱。
“可是…可是可是…”宫雨沐嗫嚅道，“小雅不是别人啊…”
“顶嘴？”
“对…对不起…”
“那么现在你听好了，我说的外人，是指除了我以外的所有人，你听明白了吗？包括你的爸爸妈妈，包括穆雅，他们只要知道了事情的真相，那么一切都全完了，你的幸福，大家的幸福，都会被付之一炬，你又会回到之前那种灰暗的日子，你姐姐的牺牲也会白费，懂吗？”
“这个世界上只有我愿意帮助你，只有我会包容你的所有毛病帮你摆平一切烦恼，只有我能给你幸福，除了我之外，没人会关注一个什么事都干不好的傻子的死活，所以，心里有什么想法有什么秘密，你都必须向我倾诉，知道吗？”
苏月瑶一连串的话语语速极快，而宫雨沐又因为这种奇怪症状的原因，对各种事物都非常敏感，接连不断这样有压迫力的话语让她呼吸急促，甚至产生了窒息感。
苏月瑶察觉到了宫雨沐的不适，看了一下手机上的时间大致一算，大概也估计出了宫雨沐的心理承受能力已经到了极限，每个人都有一个自己的心理安全距离，而患有“专注症”的弟弟酱的心理安全界限非常严苛，在他长达十几年的人生里，也就只有寥寥几人能进入这个界限而不使他产生痛苦感，而进入他的小小世界后这个安定状态的维持时间又以苏月瑶能做到最长。
穆雅也不行。
她摘下身下女孩的眼罩，欣赏着女孩因为不安而四处乱动的眼睛，俯下身，和女孩的气息紧紧贴在一起。
“别动，再让我抱一会儿。”
……
要把属于天空的鸟儿留在自己身边，只有折断她的羽翼，把她关在笼子里，这是苏月瑶笃信的真理。
对付一个可以算是轻度智障的孩子，惩罚是让她记住最好的方式，这个理论在之前的日子里已经被苏月瑶实践了无数次。
放学后的时光里，还是那个办公室，两个人在地毯上面对面坐着，宫雨沐委屈地低着头，但是被规定好的坐姿却一动都不敢动。
苏月瑶拿着宫雨沐渴望了好久好久的蛋糕大口大口地吃着，吞咽的声音传到宫雨沐的耳朵里，大大的眼睛流露出渴望的神色。
但是没用，面对着这样可怜兮兮的眼神，苏月瑶心中甚至没有一丝波动。
用手沾一点樱色的奶油，轻轻地均匀涂抹到宫雨沐的嘴唇上，以为得到了原谅的女孩眼中刚刚流露出一丝欣喜，轻飘飘的一句话就又将女孩打入地狱。
“不许舔掉，如果最后我发现这点奶油的形状变了一点点，那你今天、明天、后天都不能吃饭。”
女孩明亮的眸子又变得暗淡下来，低着头，身体轻轻颤抖，口水不经意间流了出来。
本来就到了吃晚饭的时候，然而苏月瑶制定的身材管理计划实在是过分苛刻，长期强制性吃低热量而且量极少的食物让这个内心还是男孩子的宫雨沐吃了不少苦头，其实姐姐宫雨沐的体质并没有那么容易发胖，这样过分的饮食控制更多的是苏月瑶自己的欺凌心理和占有欲，甚至不惜摧残宫雨沐的身体。
因为长时间吃不饱和偶尔报复性被惩罚的没饭吃，宫雨沐的胃在苏月瑶长久的努力下终于变得娇弱地没办法再受一点点刺激，本来健康的身体也变成现在这样在女孩子里面也是特别柔弱的样子，经常性的胃疼，会饿但是不敢吃普通的东西，早饭只有也只敢喝半杯温度必须刚刚好的热牛奶，一有失误就只能在医务室里躺一天，中午是特别小的一小碗米饭和偶尔苏月瑶大发慈悲才能加一点点甜酱的一小碟蔬菜沙拉，只有受到奖励或者苏月瑶心情极好的时候才会再多加半个煮好的鸡蛋，而鸡蛋甚至不能蘸盐或者醋之类的调味料，否则胃痛绝对会让宫雨沐彻夜难眠。晚饭倒是没有那么死的规定，苏月瑶会亲自下厨给宫雨沐做饭，偶尔也会有一点点肉和荤腥，是变身前是个小吃货的穆尔酱一天中最期待的时间，但正如上文所说，宫雨沐的胃特别特别不好，所以这些复杂的各式各样的饭，只能经过苏月瑶的嘴巴处理一遍将大部分食物的味道和宫雨沐的胃不能承受的调料过滤掉后再送进她的嘴巴里。
看着单纯的女孩馋的受不了又不敢轻举妄动的样子，苏月瑶感觉嘴里蛋糕的味道更加香甜了。
她刻意放慢了吃蛋糕的速度，还故意让宫雨沐看着自己享受的表情，最后将蛋糕吞咽下去，粗暴地一把搂过宫雨沐，在女孩的微微抗拒下轻松地品尝掉女孩沾在唇上的奶油，然后大发慈悲地吻住了她的嘴唇。
宫雨沐心领神会，像等待喂食的雏鸟一样努力吞咽着女孩嘴里渡过来的还带着蛋糕甜香的唾液，露出幸福的表情。
既然有感觉了索性就顺水推舟，刚开始只为了喂食唾液的吻很快变成了苏月瑶单边的享受，让宫雨沐尝尝蛋糕的味道已经是平时非常难得的恩赐，所以很快普通的接吻就变成了鸟啄一样的轻吻，苏月瑶就像翱翔于天空的掠食者一样俯视着被迫仰着头的宫雨沐，轻啄嘴唇却又浅尝辄止，这让突然吃不到蛋糕味唾液的女孩气息略有慌乱，这时她抓住了这个并不算难得的机会攻占了女孩的上嘴唇，轻舔轻咬的同时轻轻吮吸，像优雅的蛇紧缠着猎物。
虽然平时亲过许多次，但她并没有教过宫雨沐怎么亲吻，这女孩单线程的思考方式也让她注定从这样单方面欺负性质的吻中学不到任何有用的技巧，甚至情动时意识都会模糊留不下任何记忆，所以苏月瑶的亲吻就像王者在青铜段位虐泉一样，宫雨沐的任何有趣的反应都被她尽收眼底。



第4章

折断她的羽翼 第四章 笼子里的女孩（四）

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=14865171

更新日期: 2021-03-16

#R-18
#中文
#中國語
#性轉換
#性转
#变身
#变百
#TS
#TS百合
#虐主



----- 下面是正文 -----

这个温柔的吸吻很快变成了推吻，她的舌头暴躁地冲进女孩的口腔里攻城掠地，而这个口腔的原住民，宫雨沐的小舌头却像个小客人一样瑟瑟发抖，不知道自己应该放在哪里。
逃不开，反抗不了，甚至出现了窒息的感觉，逐渐模糊的意识让宫雨沐仿佛漂浮在粉色的云端，浮浮沉沉。
所以非法入室的苏月瑶轻轻一卷就裹挟住了已经没有任何反抗能力的宫雨沐，舌尖与舌尖互相触碰，苏月瑶的嘴唇终于绑架了宫雨沐木讷的小舌头，她含住了她嘴里最柔软的部分，把逃无可逃的可怜的小舌头轻轻的吸吮，动作缓慢而轻柔，却带着让人无法抗拒的意志和强势，陌生而被强势占有的感觉让单纯的宫雨沐脸上眼中眼泪断了线似的往外流淌，身体却被苏月瑶越抱越紧。
慢慢地两人的嘴唇又在苏月瑶的主导下如胶似漆地粘连在了一起，但这次苏月瑶没有那么温柔了，更霸道用力的拥抱和只有苏月瑶能做到的更深更深更深的深喉吻，苏月瑶的舌头终于把宫雨沐的嘴唇完全完全完全地占有，就像把别人的家当成了自己的家一样放肆，她霸道地挤开了根本无力反抗的宫雨沐的舌头，深深地舔舐重压着女孩的喉咙，她要占有她的一切，哪怕就这样，宫雨沐因为窒息死去了，身体深处也必须要印上她的痕迹！
因为这样的深吻需要借力，她忘情地按住了宫雨沐的脑袋，把她压在了地毯上面，放在地上的蛋糕被压成了凄惨的一坨，抹了苏月瑶一手宫雨沐一身，但这不重要，蛋糕只是欺负眼前孩子的一个可用的道具，苏月瑶并不爱吃蛋糕所以它碎成什么样她也一点都不在乎，她只在乎眼前的女孩，她是如此地在乎她，在乎到好像草原上的猎豹扑倒羚鹿一般狂躁地撕开了女孩子的衣服，宫雨沐没有反抗，傻傻的她只是觉得难受和害怕，无助地推搡着已经失去理智了的苏月瑶，眼泪“噗刷刷”地往下落。
这样的好学校发的校服质量比普通学校的校服要好许多，但此时扣好的纽扣也被暴力拉的崩了线。内衣被一把扯了下来，显然苏月瑶对做这种事情已经轻车熟路，两个女孩的嘴唇在这时分开，苏月瑶呼吸只是略微有些急促，宫雨沐已经开始剧烈地咳嗽，整张脸都被眼泪弄成了一个大花猫。手上沾染的殷红色奶油被苏月瑶随手涂在了宫雨沐胸前大片暴露出来的素白色肌肤上面，显出残酷的美感。
宫雨沐开始哀哀地哭，总是这样，每次她一撩拨起女孩的情欲这个单纯的甚至不知道什么是做爱的女孩就开始害怕地哭，放在以前这哭声也算一道很好的配菜，但今天发生的事情让她只觉得这声音断断续续哀哀戚戚有点烦人，也许是穆雅赢得眼前人的信任和她赢得眼前人的信任费的功夫形成了鲜明的对比让她醋意大发，又怕宫雨沐的哭声引来什么不相干的闲人，索性往女孩脸上重重地扇了一巴掌，这一巴掌用上了劲儿，打得人脑袋嗡嗡地响意识模糊，却很好地止住了哭声。
她的目光像个皇帝一样凌驾驰骋在宫雨沐身上，手还在隐隐作痛烧疼烧疼的，身下宫雨沐捂着半边脸酥胸半露，自卑地瑟缩着，像个稚嫩的羔羊，这让她心中涌现烦躁的怒火和更旺盛的征服欲，炙烫的目光仿佛要在宫雨沐身上开两个孔。
“你在拒绝我？嗯？？”她高高在上，恶狠狠地质问，那怒火是如此旺盛，好像不这么做就无法发泄，好像光是在脑子里想一想就要咬碎一口银牙。
“你敢拒绝我？？你怎么敢？？？”双手扼住女孩天鹅一样修长的脖颈，苏月瑶又一次强迫宫雨沐看着自己，无论那眼神是多么可怜憔悴也绝不原谅，她又一次重重地亲了上去。
忽然响起了敲门声。
这敲门声是如此突然，让苏月瑶触电一般地弹开身体，果断如她在那一刻也有那么一丝丝的慌乱，但动作却没有一丝迟疑，捂住宫雨沐嘴巴的同时整理自己稍显凌乱的衣服，同时开口，虽然声音略显异样，但也已经是情急之下的最好。
“谁啊？”
问出这句话的目地确认来人的身份只是其中之一，更多的是为了拖延时间来安抚身下女孩的情绪，没时间去管还抹在女孩身上的东西就草草拉上她的衣服，抽出纸巾擦掉沾在手上的奶油，还在发抖的双手轻轻拍了拍被压在身下的宫雨沐的脸，这能稍微聚拢起女孩已经有点涣散的意识，然后俯身轻轻含住女孩最敏感的耳垂，脸颊紧贴互相触碰，轻声安慰着只是任人摆弄就像人偶一样的姑娘。
“啊，学姐，我是高一年级部的级部委员，来到学生会是想找会长来提交这次校园祭高一年级的企划书，然后确认一下工作进度和任务分配。”门后的女孩恭恭敬敬地回答道。
“这样啊…”苏月瑶说着，手上的动作并没有停下来，身下宫雨沐的情绪已经略有平复，她温柔地用湿巾擦掉了宫雨沐脸上的泪痕，心中微沉。
失策了，宫雨沐太可爱了以至于自己一时之间被欲望冲昏了头，应该至少忍耐一下，回去以后再欺负她的。
“今天这么晚了，学生会的大家都已经离校了，要不学妹你看不如明天来找会长吧。”
“唉呀学姐这次的企划真的要的时间比较紧张啊，听您的声音应该是苏学姐吧，您是副会长而且和宫学姐的关系又那么好，能不能通融通融，现在先帮忙看一下，我们定一个大概的章程呢？我们这里晚上还要在群里面商量后续事宜的，刚开完会就来找学生会了，实在没办法再拖延了，您就帮帮学妹的忙嘛。”
苏月瑶皱眉，说实话对方这样已经算是有点不知好歹了，可她要是真的赖在哪里不走，那自己也真的没有办法。而且也并非没有不合适的理由…话说回来，高一年级的级部委员…是谁来着？
“所以说啊，还真的是遇见一个麻烦的角色了啊。”苏月瑶叹了口气，眼神冷了下来。
“进来吧。”打开了学生会办公室的门，不出所料的是那个容貌秀丽的女孩，穆雅俏生生站在门后，露出恰到好处的笑容，似乎还为此特意打扮过。
“唉…会长不在吗？明明她平时是没这么早走的啊…”穆雅走了进来，四处打量着学生会内部的陈设。
“没办法，今天她可能是家里突然有什么事吧。”苏月瑶回答到，显得有一些心不在焉。
“可是…我刚刚明明听到这里有两个人的声音的，而且好像有一个女孩子在哭，好奇怪啊。”



第5章

折断她的羽翼 第五章 笼子里的女孩（五）

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=14882157

更新日期: 2021-03-19

#R-18
#中文
#中國語
#性轉換
#性转
#变身
#变百
#TS
#TS百合
#虐主



----- 下面是正文 -----

“哪有，学妹是不是听错了啊。”苏月瑶淡淡地说。
“哪怕身边没有外人，这种无端的猜测还是少说点比较好吧，你说是不是，学妹？”
“是吗？是这样吗？”穆雅转过身，冷冷地看着苏月瑶。
“学姐对我的哥哥做的那些事，的确没几件能说的出口的啊。”
“表面上表现的关系那么好的样子，暗地里却一直在欺凌她，恐怕要是让我父亲知道了这件事，穆家和苏家那么好的关系，中间要加几个门槛了吧。”
她拿出来了一根录音笔，按下了播放键，里面除了刚刚录下来的苏月瑶的声音和宫雨沐的哭声，还有一段之前穆雅和宫雨沐的对话。
【是这样啊，那小瑶姐姐管你管的很严吗？】
【唔…小瑶姐姐…呃…不能做不对的事…】
【这样啊，那如果哥哥做了不对的事，小瑶姐姐会不高兴吗？】
【会…会非常可怕…会…会惩罚我…】
【具体会有那些惩罚呢？哥哥被惩罚过吗？】
一阵混乱和急促的喘息，还有穆雅安抚女孩的声音，过了一阵子，才传来女孩支离破碎断断续续的人声。
【不…不行…不能…不能说！呃…呕…呕…要被惩罚了要被惩罚了要被惩罚了啊啊啊呜呜呜呜呜放开我放开我放开我！呜啊啊啊…咳咳…啊啊啊啊呜呜呜呜…】
“所以，你的目的是什么呢？”苏月瑶说。
“那自然是让哥哥离开你这个人渣，然后让你身败名裂接受法律的制裁了，监禁，霸凌，还有不知道什么内容的惩罚，我想这些东西要是在报纸上公开，哪怕你是苏家千金，也会有麻烦的吧。”穆雅说，瞪视着苏月瑶，从刚刚她开始放自己收集到的录音开始，就在忍耐着自己的怒火。
“如果你是这么想的，那我只能说，请自便。”苏月瑶说，一点也不在乎穆雅愤怒的视线。
“…你！”
“手段幼稚方法可笑，看来穆雅小姐姐是一点都不了解我们的游戏规则啊，也是，毕竟不是在穆家长大的大小姐，跟着母亲也没有渠道了解这些。”
“如果你是在穆家长大的，了解游戏规则的穆家千金，那我或许还会费点心去对付你，可惜你不是，你现在只是一个靠成绩优异才能和我读一所学校的平民女孩。”
“你的举动都是徒劳，甚至不会有一丝声响传到外界。”
穆雅握紧了拳头。
“你今天来和我交涉，但是很多证据都不充分，这是为什么呢？我猜…是你今天买给穆尔的那个蛋糕吗？”
“你闭嘴！”穆雅终于忍不住了，虽然容貌秀丽，但她其实一直都是一个火爆性子的女孩，小时候也是一直和男孩子一起玩，甚至在小混混手里保护过穆尔。
说不过就动手，她还不信这个大小姐学院里面会有挨她一拳还不会哭的女生。
但她失策了。
苏月瑶是学校里的体育全能，还在从小有私人教师教她跆拳道，穆雅虽然平常活泼好动了一点，但明显不是她的对手。
没过两招就又被苏月瑶一脚踹回了原地，一屁股摔到了地上。
“真弱啊，就你这个样子，还想学故事里的人英雄救美？还想染指我的东西？”苏月瑶上前两步，伸出手扼住穆雅的脖子，不知道从哪里摸出来个手铐，把穆雅拷了起来。
穆雅啐了一声，还想反抗。
“别动，”苏月瑶拿出绳子边绑边说，神色冷漠的简直像个机器人，“你动一下，我一会儿就掰折你的穆尔哥哥一根手指。”
“你这个恶心的心理变态你究竟想怎么样！？”穆雅终于绷不住了，骂道。
“我想怎样？不，我不想怎样，”苏月瑶笑了，问道，“你还没有回答我刚刚的问题，是什么让你在没有收集到足够证据的今天突然想要过来威胁我的？”
穆雅咬着牙说：“我今天，给哥哥买了蛋糕，还买了奶茶，她很喜欢，因为怕被你发现，所以奶茶就地喝掉了。”
“但是她全部吐了出来！痛苦成那个样子，里面甚至还有血！”
“要是我再慢一点，我怕我的哥哥就要被你给折磨死了！”
“哦？是吗？”苏月瑶薄薄的嘴唇弯起一抹弧度，满意地笑了笑，说，“那只能说明我对她的管教不错，虽然还是和以往一样不长记性，但身体至少记住了。”
“对了，看在你这么努力了的份上，我就给你看看我的杰作。”
苏月瑶明显心情不错，但举动却不像她的心情那样温柔，她抓着女孩的头发生生把她从桌子底下躲藏的地方拖了出来。
这时穆雅才看见穆尔那让人心疼的眼神，满脸泪痕，惊恐地就像将死的麋鹿。
无视了穆雅的拼命挣扎，苏月瑶一把把宫雨沐推倒在地，故意炫耀一样紧紧地压了上去。
“你今天中午还喝了奶茶？”苏月瑶问。
宫雨沐也在挣扎，心气微弱的低低地哭泣，惊慌地，像个快要溺死的人一样，但她的身体太弱了，弱到甚至推不开压着自己的女孩。
“你在干什么！你放开她！混蛋！变态！人渣！”穆雅大声地骂着苏月瑶，但她也确实不怎么会骂人，只是找几个词汇翻来覆去地说。
“你大可以使劲地喊，学生会办公室的门很厚，隔音效果很好，而且游戏规则在那里，只要我想，这段时间不会有人经过这里。”苏月瑶说。
“何苦呢？你这样做，只会让我更想折磨你的哥哥而已。”
苏月瑶不在理会穆雅，面对身下的人儿，低头轻啄她的嘴唇。
女孩的抵抗渐渐微弱，她流着泪，偏过头去，看着穆雅。
“不要…不要欺负…小雅…”宫雨沐断断续续艰难地说。
“哥哥…”穆雅也哭了起来。
原来这个一直以来患有先天性疾病的男孩也不是什么都不懂，至少在这个关头，她还知道保护自己的妹妹。
“可以哦，”苏月瑶说，狭长的绯红色眸子眯起，“我可以不欺负妹妹酱哦。”
“可是，这样的话，伤心的不就只有我一个了嘛。”
“我好嫉妒呀小沐沐，我真的好嫉妒呀，一想到你心里在想着除了我之外的另一个女孩，我就嫉妒愤恨的想要打折你身上的每一根骨头呀。”
“为什么啊，为什么我明明对你付出了这么多，我明明把我这一生全部的爱都付出了，可是一看到你竟然为了除了我之外的人流泪，我就难受的要哭出来啦。”
“如果…如果！”苏月瑶掐住宫雨沐的喉咙，眼睛里面的戾气几乎要化作实质。
“我要把我的宫雨沐变成一个不能思考的小可爱，这样是不是她就只能听我的话，这样是不是她就只属于我了呢？”



第6章

折断她的羽翼 第六章 感同身受（一）

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=14909800

更新日期: 2021-03-23

#R-18
#中文
#中國語
#性轉換
#性转
#变身
#变百
#TS
#TS百合
#虐主



----- 下面是正文 -----

她掐的越来越用力，眼见着宫雨沐快要被掐死了，穆雅拼命地挪过来撞开了她。
“跑啊，快跑啊。”穆雅悲哀地用脚推搡着自己的哥哥。
只是宫雨沐蜷缩在地上剧烈地咳嗽着，好像已经傻掉了，对穆雅的推搡毫无反应。
“你们…”苏月瑶站了起来，看着地上倚靠在一起的两个人。
突然觉得自己那么长时间精心设计的调教有点失败。
“死吧。”她从书包拿出一根棒球棒，用力照着穆雅的头部挥舞过去。
剧痛，然后是血，苏月瑶这一下结结实实地打在了穆雅的额头，几乎把穆雅打得一条命去了九成，但苏月瑶还没停手，她似乎是真心想杀掉穆雅，棒球棒第二下的劲风又到了耳边。
一个小小的身体帮着穆雅承受了伤害，宫雨沐用身体帮穆雅挡下了这一击，然后剧痛中以莫大的毅力死死地抱住了棒球棒。
穆雅在晕死过去前的最后一眼，看见宫雨沐死死地拽着苏月瑶手里的棒球棒，在苏月瑶错愕的神色中，嘴角还流着血，边哭边疯狂地磕头恳求。
“不要…不要…不要！不要…伤害…妹妹！不要…伤害…妹妹！”
还是栽在这里了啊，错误的估计了苏月瑶的危险程度，错误的估计了自己的实力。
所以说啊，你这个样子，让我怎么放得下嘛，我的傻哥哥。
…
再一次醒来，时间距离晕过去也没有过去多久。
头上被苏月瑶打破的伤口被什么人包扎了起来，穆雅动了动，发现自己身处陌生的女孩子的房间，被绑在床上床头，除了脑袋以外的地方都动不了，靠坐着，身上还被贴心地盖了一层被子。
枕在自己身上的小脑袋动了动，翻了个身，睡得香甜。
虽然被绑着，穆雅的心突然就这么安定了下来。
两个人身上的衣服都被换过了，似乎还洗了个澡，虽然被人绑着，睡得倒也不是很难受。
只是肚子有点饿了，咕噜噜地响着。
放学后就急匆匆地去找宫雨沐对峙，然后不敌被她制服打晕，到现在在陌生的地方醒来，她还一口饭都没吃呢。
肚子响的声音吵醒了哥哥，不知道受到了怎样的虐待，现在宫雨沐的睡眠特别轻特别轻，随便有点响动就会被吵醒。
她倒是没有被绑着，只是衣服被脱掉了大半，赤身裸体，只穿着一件比起她瘦小的身体来说有一点宽大的白色衬衫。
女孩半撑起身体，睡眼惺忪地对她打了个招呼。
“晚上好，小雅。”
女孩瘦弱的身体，素白的肌肤，鹅蛋大的小乳鸽和光洁的小腹以及更私密的部位都被一览无余。
脖子上系着个项圈，被铁链牢牢地锁在床头，这让宫雨沐有一点不适，但她扯了扯，发现弄不下来后，也没去再费力气思考这些，又回头趴在了穆雅的肚子上。
“肚子饿了…”瘪瘪嘴，她说。
“苏月瑶不让你帮我解开绳子吗？”穆雅换了个姿势，尽力想让哥哥躺的舒服一点，然后轻轻地问道。
宫雨沐摇了摇头，似乎是有点害怕，把脸埋在了穆雅的肚子上，闷闷地说：“不能解开…小瑶姐姐…会打小雅…”
“我会保护哥哥的。”穆雅鼻子有点发酸。
“啊，你们已经醒来了啊。”苏月瑶走进来了，戴着手套，穿着围裙，头发上还顶着个防油烟的小帽子，端着一大碗粥，生活气息浓的让人回想起之前她的歇斯底里时简直判若两人。
“你还想干什么？”穆雅警觉了起来，声音里带着浓浓的敌意。
“不干什么，”苏月瑶倒是没什么特别的反应，即使她之前还对女孩起过杀心，将粥放到了床头架起来的小桌子上，用勺子敲了敲，说，“过来，吃饭了。”
宫雨沐从穆雅身上起来，习惯性地爬到苏月瑶身边，这时苏月瑶已经脱掉了围裙、小帽子和手套，坐在凳子上，赞许地摸了摸宫雨沐的头。
“我只是想给你展示展示，我是怎么驯化你的哥哥，怎么让她听话，怎么让她变成乖巧的小动物这样的日常，至于目的…谁知道呢，人心这种东西，你连自己都不知道它能挤出什么东西。”
苏月瑶平静地看着穆雅，但穆雅分明从苏月瑶的眼中读出了几分高傲的俯视，还有一点点意味不明的东西。
然后苏月瑶试了几个调教小狗用的短词，“坐下”、“伸手”这样的，宫雨沐都乖巧地照做。
穆雅很气愤，但也没有办法，人在屋檐下，形势比人强，心中默念与其无谓的抵抗，不如适当服软，尽量不去看哥哥在那个可恶的女人手下乖巧的样子。
如果苏月瑶的目的是气她，那她已经做到了。
“真可爱。”苏月瑶又摸了摸宫雨沐的头。
“今天晚上我要吃掉宫雨沐，还会虐待她，心情好点的话下手会轻点，心情差就会下重手，我还想让你当我们的旁观者，在我把她肏到哭的时候，如果还能听到你生气的骂声或者伤心的哭声，那种感觉一定很美妙。”
“乖，拿着这个。”苏月瑶拿出了一根震动棒，递给宫雨沐，然后说，“你先拿着这个自己玩，姐姐现在要和你的妹妹说话，大人说话小孩子不能听，所以姐姐要把你的耳朵塞起来，好不好。”
宫雨沐似乎是没见过手里的东西，拿在手上后就好奇地打量，还伸出舌头试探性地舔了舔。
她的注意力全被手上的陌生的“玩具”吸引，对苏月瑶的话只是敷衍地点头。
“摸摸头奖励你。”苏月瑶又摸了摸宫雨沐的头，拿出耳塞，凑过去塞进了她两边的耳朵里。
穆雅看着跪坐在床上懵懵懂懂地研究手里的新玩具的哥哥，心中酸楚。
“真乖巧不是吗？就像养了个听得懂人话的宠物。”苏月瑶感慨道。
“你让我觉得恶心。”穆雅说。
“谁知道呢？”苏月瑶耸耸肩，并不在乎穆雅针锋相对的恶毒话语，而是说，“你觉得我驯养你的哥哥是在伤害她，可这是真的吗？”
“你原来的家庭你也清楚，你哥哥只是一个得了似乎很严重但让人一点实感都没有的病的怪胎，她的定位很多地方都是模糊的，她是个残疾人，但你又说不清她残疾在什么地方。”
“她的智力很低吗？脑子不好吗？不见得吧。‘专注症’只是让人无法并行思考而已，你觉得她迟钝她蠢笨，只是因为她当时没有在思考这个事情。”
“她只是学的少而已。”
“人对自然界的感知是多方面的，如果把人对外界的感知比喻成一个房间，那么她的感知就只有那么狭小的一个缝，这才是她和正常人最大的区别。”
说这些的时候，苏月瑶的眼神幽幽地，看着宫雨沐。
“家人的不理解，家庭的破碎，姐弟两个人变成了一个残缺的病人，她在新家庭里的地位越来越尴尬，穆先生和宫女士似乎都想甩掉这个巨大的治不好的包袱。”
“你真的以为，我做的这一切，都隐瞒了你的爸爸吗？”
“不…不可能…”穆雅看着苏月瑶，眼中全是不敢置信的惊惧。
“穆先生和宫女士，不久之后，就会再有一个孩子。”苏月瑶说。
“他们的孩子。”



第7章

折断她的羽翼 第七章 感同身受（二）

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=14997978

更新日期: 2021-04-06

#R-18
#中文
#中國語
#性转
#TS
#TS百合
#虐主
#调教
#变身
#变百



----- 下面是正文 -----

“我不相信，”穆雅说，“我不相信。”
“谁在乎？”宫雨沐说，拿捏着腔调，学穆雅的声音道，“那可是我的亲生哥哥，骨肉至亲啊…”
“你！”穆雅气急。
“那你的妈妈和穆先生又是因为什么离婚的呢？”苏月瑶笑着说。
这一句话直接破了穆雅的防，她脸色苍白，沉默半晌，才艰难地说：“不是的…他们只是感情不和…”
“你自己也知道对不对，感情不和，为什么感情不和啊？”
“哈哈哈哈…”苏月瑶大笑，“还不是因为你这个怪胎弟弟根本治不好谁都不想要啊！”
穆雅低下头，脸色一阵青一阵白，却不再说话。
“所以，”苏月瑶脸突然凑过来，阴恻恻地盯着穆雅，一字一句地说，“是你们穆家丢弃了她，把她明码标价地卖给了我，甚至在暗地里还想着经我之手弄死这个残缺的怪胎，以此来提高他们与苏家交易的砝码，顺便给马上就要降生的穆小公子或者说穆小小姐除掉继承权名额上唯一的废品。”
“但我不会弄死她，”苏月瑶说，“我喜欢宫雨沐，喜欢以前那个真正的宫雨沐，这是大家都知道的事，但现在这个新的宫雨沐我现在也很喜欢，甚至比以前还要喜欢。”
“所以哪怕是他们在利用我对宫雨沐的喜欢，我也不在乎，这笔交易，我们双方都觉得很划算。”
“甚至，我觉得，穆先生不介意再陪上一个他的女儿。”
“那哥哥呢？”穆雅说，眼睛看着又侧躺到了自己的腿上，还懵懵懂懂的一下一下拨弄着震动棒开关的宫雨沐，眼中露出悲哀的神色，“难道就没人关心她的感受吗？”
“谁知道呢？”苏月瑶诡异地一笑，然后拿起了一个小挂饰，上面似乎又一个小小的按钮像是开关一样，对着穆雅展示了一下，然后说，“我刚刚塞进她耳朵里面的耳塞是特制的东西，平时只要塞上她是没有办法自己取下来的，耳塞的隔音效果很好，你可以认为她戴着这个耳塞就听不到任何声音，除非用这种特定的挂饰，按下这个按钮，对着它说话，耳塞里面的发声装置就会直接把你的话传到她的耳朵里。”
“你看，就像这样，”苏月瑶按下了挂饰上的按钮，对着挂饰说，“小傻瓜，别玩啦，过来吃饭。”
似乎是被吓了一跳，宫雨沐捂着耳朵四处张望，最后视线迟疑地锁定了苏月瑶，对上了她肯定的视线。
宫雨沐爬到了苏月瑶身边。
又按了一下按钮关掉了挂饰，苏月瑶笑着对穆雅说：“有了这个装置，你可以随时控制她能听到什么内容，你在对着挂饰说话的时候，她耳朵里面的耳塞会以特殊的频率震动，这会让她不适，从而把精神集中在你说的话上面。”
“你的控制欲真是畸形到让人恶心。”穆雅咬牙嘲讽道。
“谢谢夸奖，”苏月瑶还是笑眯眯的样子，说，“但是这次你想错了，这样的挂饰我准备了两个，而这个…其实是给你的。”
她把挂饰挂到了穆雅的脖子上。
“你可以选择拒绝接受不使用这个东西，但我会使用它，而且在短期内不会为宫雨沐取下这个装置，所以这个是你现在唯一能用来和你的哥哥沟通的东西，当然，今天你被我绑起来啦，所以沟通什么的先忍耐忍耐吧。”
“不知道你喜不喜欢喂食呢？从看到你的第一眼我就知道…”
“我们其实是同类人啊。”
“呵呵，你还真是他妈的恶心的妈妈给恶心开门，恶心到家了。”穆雅冷笑，丝毫不放弃每一次能骂苏月瑶的机会。
“不乖哦，女孩子是不能说脏话的。”
穆雅骂她，苏月瑶也不在意，只是拿出胶布默默地把穆雅的嘴粘上，然后坐在床上一把把宫雨沐搂过来，端起那一碗粥，勺子舀了满满一勺，对着嘴吹了吹。
“第一口就先尝尝味道吧，”苏月瑶扫了一眼穆雅，眼中流露出得意的神色，然后对着挂饰说，“没有我的允许，不许咽下去哦。”
宫雨沐微微张着嘴巴，眼睛直勾勾地盯着苏月瑶手里的勺子，艰难地点了点头。
苏月瑶喂了宫雨沐满满的一勺粥，很好吃，不稠也不稀的粥带着淡淡的奶香气，甜甜的，闻起来就让人食指大动。
宫雨沐嘴里含着粥，并不敢私自咽下去。
然后苏月瑶放下手里的碗和勺子，捧起宫雨沐的小脸，就当着穆雅的面，嘴对嘴亲了上去。
穆雅睁大了眼睛，似乎有被眼前的情景冲击到，即使了解了苏月瑶对自己的哥哥动机不纯，这样直面两个女孩子的亲吻她还是大姑娘上花轿——头一回，然后在怔了一瞬间之后便又是愤怒，她愤怒地在床上挣扎，尽管没有丝毫作用。
苏月瑶悠闲地挑逗着宫雨沐的舌头，似乎对穆雅的挣扎视而不见，她把控着这个漫长的亲吻的节奏，那口粥就在两个人的嘴里交换来交换去，却始终不允许宫雨沐吞咽，而是让粥的甜香刺激的怀里的女孩分泌更多的唾液。
终于她对这一口粥有些倦了，于是舌头放松了对宫雨沐小舌头的压制，被欺负了好久的女孩几乎是在第一时间就不由自主地把这一口混杂了两个人大量唾液的粥咽了下去，嘴巴下意识的吮吸着苏月瑶的舌头。
女孩下意识地服务让苏月瑶很满意，于是她又和宫雨沐一起分享了好多口粥，直到她自己尽兴。
她意气风发地扯掉宫雨沐身上唯一一件白色的衬衫，一把把女孩搂进怀里，一只手抓住女孩的脸狠狠地亲吻上去，另一只手大力地揉搓着女孩的小乳鸽，纤细的手在女孩胸前的素白上抓出道道红印，直到女孩发出吃痛地闷哼。
又是漫长地深吻，直到她放开了宫雨沐，看着流露出恨不得吃了自己的眼神的穆雅，发出胜利地笑声。
“怎么样啊？”苏月瑶有些忘情地说，“你看看她，这么柔弱这么蠢，天生就该是别人的玩物别人的奴隶，她唯一的生存价值就是用身体接住我赐给她的全部痛苦，你看看她现在，多么幸福！”
她一把撕掉了穆雅嘴上的胶带，穆雅挣扎着，流着泪，气的脸色发白，咬牙切齿地挤出两个字：“恶心！”
苏月瑶狭长的绯红色眸子眯起，轻挑嘴唇，手指逗弄着炸毛刺猬一样的穆雅。
“我们是一类人。”她说，“我一直都知道。”
“呸。”穆雅丝毫不掩饰自己眼里的鄙夷之色。
“你会明白的，”苏月瑶说，“我从你的眼睛里，看到了和我一样的占有欲。”
“和我一样的，燃烧起来就能把人心焚烧殆尽的，那种蚀骨的占有欲。”
苏月瑶顺了顺宫雨沐的头发，刚刚和穆雅争吵，被忽视了的宫雨沐又拿着之前她给的玩具怔怔地不知道在想些什么，被戴上耳塞后，没有了外界声音的影响，她发呆的时间好像也变多了。



第8章

折断她的羽翼 第八章 感同身受（三）

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=15006663

更新日期: 2021-04-08

#R-18
#中文
#中國語
#性转
#变身
#TS
#TS百合
#虐主
#变百
#调教



----- 下面是正文 -----

“沐沐、沐沐…醒醒…醒醒！”苏月瑶对着挂饰说，柔声叫她。
这让宫雨沐有些不舒服，她摆弄了两下耳朵，发现耳塞弄不出来，于是瘪着嘴看向苏月瑶。
“好啦，乖啦，别闹小情绪，”苏月瑶说，“饭饭还没有吃完呢，快过来快过来。”
她又抱住了宫雨沐，低下头去疼爱对方的耳垂，宫雨沐的耳垂很娇柔，含起来有一种棉花糖一样的触感。
宫雨沐呆呆傻傻的，也不反抗。
“我忽然想到一个游戏，穆雅。”她说。
“我每次折磨你哥哥的时候，她除了哭还是哭，呜呜喳喳的，虽然让人听着很爽很过瘾，但是也没有合适的反馈让我知道我对她的折磨程度怎么样，这让我老是把握不好性虐的力度老是感觉自己下手有点轻，而在这一点上，你刚好和她互补。”
宫雨沐呆坐着不动，苏月瑶就为她理了理刚刚亲吻弄乱了的头发，耳鬓厮磨，好像真的非常喜欢眼前这个温顺的女孩。
“你知道吗，这个世界上有将近四成的女性无法通过简单粗暴的做爱达到性高潮，更少的一部分女性甚至在做爱中得到的痛苦要多于性快感，又因为身体的不敏感，终其一生都将体验不到绝顶的瞬间。”苏月瑶对着穆雅说。
“你的哥哥就是这样顶级的体质，我以前折磨过很多女孩，但我从没有见过任何一个女孩身体的敏感点藏的有如你哥哥这么深。”
“简单地说，对于一个原‘男孩子’来说，这样不敏感体验不到任何性快感的身体被深深地贯穿，绝对是非常恐怖的异质的性体验。”
她一只手捏着穆雅的脸，很用力，欣赏着女孩投射过来的愤怒的视线，然后一把撕开了穆雅身上的衣服。
穆雅的身体才刚刚开始发育，一切的细节都洋溢着青春的气息，不如宫雨沐那样病态苍白的肤色，她的皮肤细腻而红润，小乳鸽还在发育未来可期，一丝赘肉都没有的腹部形成好看的马甲线，双腿蜷曲，似乎是想在哥哥面前遮掩自己的身体。
“呸！人渣！恶心！”穆雅骂道，声音里能听出一丝慌乱。
“皮肤不错，”苏月瑶伸出手熟练地挑逗欺负着穆雅的乳首，似乎有些惊讶于穆雅的敏感度，说，“竟然意外地是个性欲很强的类型呢，平时自慰的时候喜欢玩弄自己的乳头吗？”
“谁…谁会做那种事！”穆雅咬牙，苏月瑶的动作很粗鲁，除了舒服，还有点疼。
“才这么一点儿就忍受不了了吗？你的哥哥可是每天都要被我虐待很长时间的啊。”苏月瑶挑挑眉毛，收回手，说，“但你也不用担心，我对你这样只是看一眼就能知道身体的敏感点在哪里的普通女性身体不感兴趣，最极品的东西，有一样就够了。”
她拿出一根鞭子，缠绕在手上，用鞭子的一头去搔宫雨沐的脸。
很明显地能看出，宫雨沐很怕这个鞭子，她惊慌失措，唯恐避之不及，眼泪都流出来了，呜呜咽咽地躲避着。
“沐沐…沐沐…”苏月瑶对宫雨沐说，抓住她的手又强行把她拉到自己怀里，“小雅妹妹还没有吃饭，肚子饿的咕噜咕噜响呢，你希望小雅饿肚子吗？”
宫雨沐含泪摇了摇头。
“你又在发什么疯？”穆雅感到一丝不对劲，骂道。
苏月瑶只是笑，并不理会穆雅，说：“那，就让沐沐给小雅妹妹喂饭，好不好？”
宫雨沐懵懵懂懂地点头。
苏月瑶给她喂了一勺粥，她也乖乖地含在嘴里，一晃一晃地往穆雅那爬。
“哥哥！哥哥！”穆雅含泪拼命摇头。
宫雨沐只是傻傻暖暖地笑，大概在她的认识里嘴对嘴喂饭也并不是什么亲兄妹要避嫌的事，她趴在穆雅身上，脑袋小狗一样就往穆雅脸上拱。
穆雅避开了宫雨沐送过来的嘴唇，流着泪对着苏月瑶喊：“你这个疯子你快让她停下！”
由于穆雅不肯配合，宫雨沐最终只得把那一勺粥咽了下去，转头迷茫地等待苏月瑶的指示。
“这样可不行呀，”苏月瑶只是冷漠地笑，声音凉薄而恶毒，她对宫雨沐说，“沐沐不乖哦，有好吃的就要和妹妹一起分享，你不愿意给妹妹喂饭，这么自私，不好好纠正这种错误的性格可不行。”
“啪！”
于是一鞭子狠狠地打在了宫雨沐的后背上，素白的肌肤上出现了一道血痕，这一鞭极重，以至于剧痛瞬间就抽走了宫雨沐身上的力气，发出沉闷地悲鸣。
“我想打这几鞭子很久了，学的慢不听话还不长记性，”苏月瑶冷漠地说，“既然我已经说过了要喂给妹妹，那就是不允许你自己私自咽下去，你既然这么爱吃东西，多吃几鞭子怎么样啊？”
她继续一下一下狠狠地抽，用了最大的力气，每一下都能抽出一道深深的血痕，越抽越性奋，宫雨沐哭着拼命往穆雅身上缩，穆雅就大声地骂苏月瑶，被绑住的身体想奋力挪动着保护自己的哥哥，但苏月瑶手中鞭花一抖，鞭子总是能极为灵活地在不伤害穆雅的情况下狠狠抽中宫雨沐的身体。
终于她屈服了，哭着喊着为自己的哥哥求饶，大声哭喊着：“我吃！我吃！别打了！求求你停下！求求你停下！我听话！我听话我什么都听你的！求求你停下！”
苏月瑶意犹未尽地停手，大发慈悲地走过来解开了穆雅胳膊上绑着的链子和手铐，双腿仍然是被铁链手铐捆住不能动弹，穆雅的双手终于能动了，精疲力尽地倚靠着床头，小心地抱着已经怕地缩成一团的小小的哥哥，泪流满面。
苏月瑶挥手，进来了几个女仆熟练地给缩在穆雅怀里的宫雨沐上药。
现象的科技不比几十年前，抹到伤口上促进伤口几分钟愈合没有疤痕的特效药至少稍微有点积蓄的家庭还是能随便用的。
抹完伤药，宫雨沐虚弱地蜷缩在穆雅怀里，苏月瑶也不在意。
“剩下的饭一人一口以你们俩的饭量应该是足够了，不许剩下，宫雨沐吃的时候妹妹酱必须用嘴喂，你们两个盯着她，两个人每一次嘴唇接触不能少于三十秒，如果敢偷偷用勺子给宫雨沐喂饭，有一次就抽宫雨沐十鞭子，抽到背上，不许上药，不许伤害到妹妹酱，用最大的力气。”苏月瑶把手里的鞭子递给旁边带着面具的女仆，叮嘱道，更多的还是在给穆雅解释，然后她直接对穆雅说，“不要想着她们会怜悯你，她们是人类改造成的忠诚的高度仿生机械女仆，只会一丝不苟地执行我的命令。”
“我出去一趟，回来的时候，我希望我的贵客能不要那么狼狈。”



第9章

折断她的羽翼 第九章 感同身受（四）

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=15249115

更新日期: 2021-05-17

#R-18
#中文
#中國語
#性转
#虐主
#性转百合
#变身
#变百
#调教

兄弟们，有喜欢我的写的小h文的吗？没钱吃饭了QAQ，约稿联系qq483375224，ntr也写的QAQ

----- 下面是正文 -----

穆雅低着头，紧紧地抱着宫雨沐，身体颤抖，一句话也不说。
苏月瑶撇了她一眼，转身出去了。
两位女仆脸上的机械面具发出幽幽的红光，门神一样站在两人身侧，穆雅抬头看了她们一眼，也没试图做无意义的交流。
她拿起苏月瑶给的用来和宫雨沐交流的挂饰，打开开关轻轻地呢喃：“哥哥，吃饭…吃饭了，哥哥…”
不知不觉就泪流满面。
“对不起…刚刚是小雅不乖，没有听小瑶姐姐的话…以后不会了，哥哥，让小雅给你喂饭吃吧…”
宫雨沐怯怯地抬头，那表情真的柔弱的让人心碎，但她并没有心智来承载什么多余的怨愤，懵懵懂懂地看着妹妹的眼神，依然流露着浓浓的依恋。
“哥哥…”穆雅抱紧了宫雨沐。
如果这个世界上真的没人来爱你，那就让我来爱你好了，再没有比我们之间更亲近的关系，我们互相依偎，我们心有灵犀。
穆雅低头，试探着亲了亲自己的亲哥哥，怀里的女孩身体柔软的仿佛一折就断，却带着让人想要抱紧的香香的味道，两个人的嘴唇轻轻触碰，那一瞬间仿佛某一刻有过神启一样一种深深地战栗像电流一般流过她的全身，身体中好像有什么东西被击穿了，她呆滞地看着依偎在自己怀里的哥哥，只是因为自己亲了亲她就露出这么幸福的表情，忽然某一刻心中冒出这样的想法。
哥哥，真的好美。
这世上再无比她更卑贱的风华绝代，那眼神是那么柔软那么怯，却又透露着婴儿一样的纯真懵懂。
穆雅抱着哥哥，一口一口地给她喂饭。
她至今还没有过对谁献出自己的初吻，更别说亲的还是和她一样的女孩子，哥哥的嘴唇香甜可口，就像最极品的果冻。
这时她忽然发现她有一点理解苏月瑶的想法了，现在的宫雨沐眼睛太干净了，干净的想让人想要亲手将她玷污，听她的哭声。
所以她忽然又有点害怕和自己的哥哥亲热，仅仅只是苏月瑶的几句心理暗示就可以让她生出这么阴暗的想法，有那么一瞬间哥哥惹人怜爱的样子好像真的勾引出了她的心魔。
饭吃完了，大部分还是进了穆雅的肚子，哥哥吃的不多，喂了她几口之后，她竟然在穆雅怀里轻轻打了个嗝，露出羞怯的表情。
“看来你们已经吃完了啊。”和哥哥的甜蜜互动让她一时有些出神，竟然没有发现苏月瑶已经回来了，正抱着胳膊冷冷地看着她们。
看见苏月瑶回来，宫雨沐轻轻挣脱了穆雅的手，又爬回到苏月瑶身边。
苏月瑶满意地点点头，眼中的凶光收敛了些许。
“吃饱了吗？”她问穆雅。
穆雅总觉得苏月瑶问的意味深长，但还是点了点头。
“我了解到你母亲在外地工作，你来这里上学是租住的房子，那间房我给你退了，今后你就住在我这里，条件比你租的房子只好不差，你的行李我已经派人去给你收拾了，过几个小时就能搬过来，到时候我会给你松绑，不许再搞什么幺蛾子，明白吗？”苏月瑶冷冷的问道。
穆雅只觉得心中苦涩，但再反抗也无济于事，只能默认。
苏月瑶走过来，点头示意，旁边一直看守的两位女仆强硬地架起了穆雅，又将她的双手拷在了床头，然后对着苏月瑶鞠了一躬，缓步退出了卧室。
苏月瑶走至穆雅身前，在穆雅拼命抵抗下一点一点慢慢分开了穆雅的双腿，身体压实让其不能并拢，然后伸出手指刮蹭着她下身的敏感点，看着她羞愤的样子，追问道：“你是处女吗？”
穆雅抿着唇并不愿意回答，苏月瑶的手指就准确地钻进了穆雅的小穴里面，感受着意料之内的紧致和身下女孩紧张地绷紧了的身体，苏月瑶露出了淡淡的笑容。
“你放心，我不会肏你。”她说，“我对你的身体没有兴趣，只有你哥哥才有资格被我虐待。”
“我会把你的处女留给你的哥哥，我还会试着让你怀上她的孩子，就像她会怀上我的孩子那样，别怀疑，我能做到。”
顿了顿，她说：“但，找乐子是一个方面，这并不全是我留下你这么个眼中钉和你分享我的宝物的理由。”
手指在穆雅的小穴里面进出着，准确地刺激着各处的敏感点。
“就像现在我是强忍着恶心在抚摸你的身体那样，我其实没有办法从正常的做爱中得到性的快感。”
“庸脂俗粉我已经厌倦了，直到宫雨沐，她的出现让我找到了发泄自己性欲的途径，我爱她，爱到可以用尽世间最残忍的手段来将她占有。”
“但，过分的虐待不仅仅会让人麻木，而且又时可能还会弄坏我唯一的爱人。”
“就像现在，她的身体已经差到不能再差了，可是要是让我判断，我并不会选择照顾她、为她调理身体，而是变本加厉，一次次的放纵让我在心里养出了一个魔鬼，这个魔鬼只会宣泄自己的暴虐和残忍，可我改不了，我因为选择了这种生存方式，所以我才是我。”
“综上，我需要你照顾来宫雨沐，你去爱她，像个正常恋人那样。”
“这不是个选项，你没有和我较劲的资格，那就只能听我的话，我留下你，这会让我痛苦嫉妒怨恨，但这是不得不做的事情，你是我不能完全控制的，我需要你用这种特性违抗我的命令给我的小可爱一个私下里能有所喘息恢复的地方。”
苏月瑶轻咬穆雅的耳垂，幽幽而且恶毒的声音最终传进了她的耳中。
“如果她出了什么事，所有人都要陪葬。”
“疯子…”穆雅咬着牙说。
“是，”苏月瑶挑挑眉毛，放肆的笑着，“我是个疯子，我早就疯了，如果我爱的不是宫雨沐不是你那可怜的智障哥哥，她的日子可能要比以前好过十倍。”
“但现实不是这样，”苏月瑶的手指刺进穆雅的深处，肆意扣弄着，丝毫不在意穆雅露出痛苦的表情，恶毒地一字一句地说，“现实是她遇到了我，所以她也只能拥有我给她的东西，作为我的爱人，习惯了幸福可不行…”
“幸福是美梦！拥有了美梦的孩子就会背叛！”
苏月瑶另一只手抓住穆雅的脖子，狠狠地扼着她。
“所以我要一点一点一点一点的夺走她的全部幸福，我要占有她，占有她的一切幸福的或者痛苦的回忆！让她这辈子也只可以听着我一个人说话！”
她说着话，情绪又开始逐渐失控，扼着脖子的手逐渐用力，穆雅的反抗渐渐微弱…
宫雨沐扑倒了苏月瑶，用了全力，她把苏月瑶扑倒在了床上，吓得脸色都白了，身子筛糠似的颤抖，慌乱地抓起苏月瑶的手，哭着往自己脖子上放，嘴里模糊地复读着一句话：“不要…妹妹…伤害…妹妹…”



第10章

折断她的羽翼 第十章 感同身受（五）

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=15288125

更新日期: 2021-05-23

#R-18
#中文
#中國語
#性转
#性转百合
#TS
#触手
#虐主
#肏智障是犯法的!
#多p

读者姥爷们，没饭吃了，赏点饭吃吧QAQ
接稿QQ：483375224，产粮绝对好吃实惠

----- 下面是正文 -----

宫雨沐是真的吓坏了，以至于语言功能都出现了一点点小小的障碍，但两个人都非常熟悉宫雨沐，自然能听懂她说什么，苏月瑶错愕的看着抓着自己的手往她的脖子上贴的宫雨沐，这女孩哭的一脸鼻涕眼泪，头发也乱糟糟的，要多丑有多丑。
“糟糕啊，我好久没有这么想肏你的念头了，理智都要融化啦。”苏月瑶轻轻地说，转身，一把把宫雨沐粗暴地压在了床上。
苏月瑶的力气很大，刚刚被宫雨沐扑倒也只是出其不意猝不及防的结果，她翻身压住宫雨沐，很用力，宫雨沐却露出了欣喜的笑容，主动投怀送抱，笨拙地蹭着苏月瑶，试图离穆雅远一点。
她偷偷地看了穆雅一眼，穆雅还在痛苦的咳嗽，视线模糊地看到宫雨沐给她一个安心的表情，心都碎了。
苏月瑶不在乎，她拥吻宫雨沐，很粗暴，但宫雨沐早已经习惯了苏月瑶粗暴的对待，所以只是尽力迎合，同时为苏月瑶宽衣解带，苏月瑶喜欢在做爱前让宫雨沐给她脱衣服，虽然总是手忙脚乱，但这总让她有种自己是支配宫雨沐的皇帝的感觉。
前文也说过了，宫雨沐的身体是不感体质，除非是那种非常细致而且对她的身体里藏的那么深的敏感点都了如指掌的周到的前戏，否则宫雨沐并不会感受到性快感。
而这也正是苏月瑶的快乐源泉，只有极少次苏月瑶在占有宫雨沐身体的时候会偶尔有兴致对她贴心的爱抚，那是苏月瑶心情不错而且难得温柔的时候，但这反而会让习惯了被粗鲁地虐待的宫雨沐感到陌生和畏惧，苏月瑶也没那么多的耐心让宫雨沐慢慢地达到幸福的高潮，往往只是稍作前戏然后被宫雨沐新奇而怯弱的反应撩拨的忍不住恶意，然后就是一次又一次在她的哭泣声中粗暴地贯穿。
说到贯穿，就不得不提一嘴新的设定了。
脱下衣服的苏月瑶跪坐在宫雨沐的身上，健康姣好的身材和往常并没有什么区别，只是在尾椎骨上，多了一截黑色的，小恶魔的尾巴一样的桃心形末端的尾部。
公司生产的最高级仿生义尾“第五肢”，最大的特点就是和真正的肢体没有任何区别，用自身细胞培养，通过一个不到一分钟的简单不伤身体的手术就能和身体共生，如果有钱还能定制许多特殊的功能。
往往是作为情趣玩具使用，有钱人在玩具身上安装可爱的小零件，和身体最敏感的神经连接的猫耳尾巴什么的，然后就能达到幻想小说里面的效果，抓住耳朵或者尾巴就会浑身脱力娇喘。
但苏月瑶格外的恶趣味，她强制拉着宫雨沐面对着穆雅，小恶魔尾巴就贴在宫雨沐的脸上磨蹭，怎么看这都是非常失礼的行为，宫雨沐却露出害怕的表情，明明她刚刚还想以自己被苏月瑶肏的代价保护妹妹。
“很奇怪是不是，她为什么会这么害怕？”苏月瑶兴奋的问穆雅，但语气更像是在对着闺蜜炫耀自己的玩具，她说：“因为在她的初夜的时候，我就是用这个尾巴，完全地占有了她，从每个角落！”
“嗯…那哭声…”苏月瑶闭上眼睛，露出陶醉的表情，身体发着颤，喘息着说，“不能再想了，再想就真的要失去理智了…”
穆雅闭上眼，只是流泪，不忍再去看害怕地发抖的哥哥。
宫雨沐伸出手，温柔地摸了摸穆雅的头。
“犯规了哟，小沐沐…”苏月瑶说着，尾巴从桃心型末端裂开口，弹出沾满粘液的肢体，一点前戏也不做的，直接从后面粗暴地进入了宫雨沐的身体。
宫雨沐发出垂死的鸟儿一样的悲鸣和哭泣声。
苏月瑶从后面拥抱着宫雨沐，使劲扳直了她的身体，让穆雅能完整的看见那一张痛苦的满脸鼻涕眼泪的可怜的脸，一只手趁机把手指伸进宫雨沐的嘴巴里搅弄着，另一只手扶着宫雨沐跪坐在自己的双腿上，恶狠狠地蹂躏她的胸部。
每一次贯穿都让苏月瑶更加性奋，也更加深入，终于宫雨沐有些承受不住这样的痛苦，本能地想要逃开，但苏月瑶尾部末端裂开的口器除了弹出的用来贯穿她的狰狞触手以外，四瓣裂开的口器更是想一件小内裤一样贴合在她的身下，宫雨沐想要扒开，但身体力量太小了，甚至不能让苏月瑶抱着她的手有一丝晃动。
“你放开她！”穆雅哭喊着，挣扎的锁链“咔啦啦”的响，拼命想要救出自己的哥哥。
苏月瑶根本不在乎穆雅的哭喊，她用嘴叼着那个能够和宫雨沐交流的挂坠，这时她还没忘记宫雨沐的耳朵已经被她塞入了特制耳塞，通过挂坠对宫雨沐说：“你应该还记得我教过你在我们两个这样亲热的时候怎么用嘴巴和手侍奉小瑶姐姐的吧？”
她把宫雨沐抱起，转向面对着自己坐在自己怀里，然后把她压在床上，轻轻舔舐她脸颊上的泪痕。
终于尾巴的触角找到了宫雨沐身体的尽头，比起正常身体器官要柔软一点点的肢体很轻松地就在宫雨沐羞涩地闭合的子宫口上面磨蹭着。
宫雨沐害怕地蜷缩着身子，抽抽噎噎地哭着，想要尽量的收紧身体，好像这样就不会感受到子宫被强行进入的痛苦。
苏月瑶搂抱着她，赤裸的两个人身体紧紧地贴合，轻声安慰道：“放松…放松…”
但宫雨沐已经什么都听不进耳朵里面了，身下那种异质的感觉已经完全夺走了她的注意力，一切的感官都集中在刺进自己小穴里的器官上面，剩下的全是痛楚。
苏月瑶示意闻声进来的两个女仆上前制住已经快要疯了的穆雅，然后恶狠狠的威胁道：“我解开你的双手，你安抚安抚她，让她情绪安定一点，子宫口放松放松让我进去，如果你敢干别的多余的事，你的哥哥后半辈子就在轮椅上过吧。”
穆雅傻了，呆愣着不说话，苏月瑶就一个用力抱起瘦小的宫雨沐，把她抱到穆雅那边的床角放下，三人并排把宫雨沐夹在中间躺在一起。
这波啊，这波是杀人诛心。
穆雅从身后搂住了宫雨沐的身体，手放在她的小腹偏下的位置，轻轻地揉着，流着泪，柔声安慰被恐惧填满的宫雨沐。
“哥哥别害怕，小瑶姐姐是喜欢哥哥才想和哥哥更亲密一点的，”穆雅苦涩地揉着哥哥的头，安慰道，“不痛，不痛，痛痛飞走…”
也许是穆雅的安慰起了效果，也许是被两个最亲密的人夹在中间让宫雨沐有了安全感，她颤抖着，抓住穆雅的手，身体慢慢地放松了下来。



第11章

折断她的羽翼 第十一章 爱之深（一）

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=15650010

更新日期: 2021-07-21

#R-18
#中文
#性转
#性转百合
#虐主
#变百
#恶趣味
#调教
#病娇
#多人



----- 下面是正文 -----

“可以稍微等一会吗？至少让我…”穆雅恳求苏月瑶。
苏月瑶抬眼看了看穆雅，然后又低下头注视着哭成花猫的宫雨沐，捧起她的小脸，有一搭没一搭地轻吻她。
至少和往常的苏月瑶比起来，这样的亲吻确实意外地温柔。
得到了默许的穆雅双手颤抖着从身后抱紧了哥哥，声音干涩地开口说：“哥哥别怕，小雅帮哥哥按摩按摩，如果…如果哥哥觉得舒服的话，小瑶姐姐进来的时候也顺利一些…”
她的双手从宫雨沐身后攀上了宫雨沐的两个小乳鸽，小心翼翼地爱抚着，并不敢用力，而是呵护性质地试探着宫雨沐乳尖的反应，慢慢地一只手就逐渐下移，一寸寸地流连着宫雨沐滑嫩的肌肤。
触碰的越多，负罪感也就越强烈，穆雅流着泪，咬着牙，用尽可能温柔的方式，一点一点小心地撩拨着自己的亲哥哥的情欲。
宫雨沐却只是害怕地颤抖。
毕竟不像苏月瑶那么了解哥哥的身体，穆雅出于经验的抚摸，也仅仅只是抚摸而已。
苏月瑶叹了口气，打开了穆雅的手。
“含住她的耳垂。”她命令道。
穆雅怔了怔，张了张嘴，却说不出话。
“耳垂是她难得敏感的地方，你要是不学，我就直接进去了。”苏月瑶叹气。
穆雅眼眶红红的，确实耳鬓厮磨不如直接上手爱抚的负罪感来的强烈，却总有一种被人牵着鼻子走的感觉。
这都是为了保护哥哥，她心里这样欺骗自己。
轻轻地含住了宫雨沐小棉花糖一样的耳垂，因为宫雨沐是背对着自己的侧卧，所以是右边那一处，嘴唇只是刚刚接触宫雨沐的耳朵，她就一个激灵，瑟缩着发出呜呜咽咽的声音。
“乖，听话，别乱动。”不约而同地，她们几乎是同时说道。
这让处于宫雨沐正面的苏月瑶深深地看了穆雅一眼，穆雅干涩地张了张嘴，避让开了苏月瑶的视线。
“敏感部位被刺激的感觉会让她觉得不安，因为我很少这样做前戏，所以并没有在这一方面专门训练她，”苏月瑶说着，看着宫雨沐的脸，抓住她纤细的双手，“这种时候就需要你抓住她的双手，让她感受到你的掌心的温度，最好附加上你的安慰的话语，这样会最大限度地减轻她对自身受到陌生的性刺激的不安感。”
宫雨沐表现出来的抗拒确实轻微了许多。
苏月瑶分开宫雨沐的手指，舌尖轻轻挑逗她的指肚和掌心，变换着各种姿势戏弄一样地咬着，像是大人在照顾孩子时那样爱怜而调皮。
宫雨沐的脸红了，发出无措地唔唔声。
“她没有办法分散自己的注意力，因而她的身体敏感的地方的感觉也会变得更加敏锐，但我们现在做的这些只是让她放松下来的前戏，接下来才要开始慢慢挖掘她的身体里埋藏的很深的性欲。”苏月瑶虽然一直在和宫雨沐互动，但话却在和宫雨沐身后不怎么敢轻举妄动的穆雅说，她还含着宫雨沐的耳垂，眼睛却紧紧地盯着苏月瑶的一举一动，脸不知不觉变得红红的。
她从未见过一向愚钝的哥哥脸上露出这样明媚鲜活的表情，宫雨沐皱着好看的眉头，苦恼地轻哼着，身体却在微微战栗。
“嘶…下面收缩的好厉害…果然你对她来说是特别的存在啊，自从上次玩窒息差点玩出事以来，她已经好久没有这么情动过了。”苏月瑶笑着对穆雅炫耀，同时夹枪带棒地讥刺道。
穆雅羞愧地避开了苏月瑶玩味地视线。
“你可别以为这样我就放过你了！”苏月瑶呵斥道，严厉地命令着穆雅，“松开手干嘛？我可还没有允许你就这样放开自己的亲哥哥啊？环住她的身体给我抱紧！像妹妹抱着自己最喜欢的哥哥那样抱紧！还是说，让你哥哥后半生就在轮椅上过，你一点都不在乎？你当我的话是在放屁吗？”
苏月瑶狠狠地语气让穆雅一个激灵，只能再次在身后抱紧自己的亲哥哥，这时苏月瑶拿出了一个眼罩为宫雨沐戴上，让她的视野全部陷入了黑暗中。
苏月瑶抓住了穆雅的手，强硬地把她的手向下拉动，覆盖在了因为视野陷入黑暗中而显得有些紧张不安的宫雨沐的肚脐处，宫雨沐的肚脐其实平常一直都是用白色的小胶布粘住的，不知道为什么，之前穆雅也只是匆匆一瞥，以为是宫雨沐肠胃不好苏月瑶给配的专门调理肠胃的药物，也就没在意，况且平时她穿着衣服也看不出来。
苏月瑶控制着穆雅的手隔着白色小胶布摸了摸宫雨沐的肚脐，询问道：“感受到了吗？小沐沐的肚脐和小婴儿的一样显得有些浅小，同时也是敏感度非常高的一个地方，同时为了防止感染和增加敏感度，每次洗完澡后我都会用透气的医用胶布轻轻地粘住这里，除了我之外的人，包括她自己，我都不允许她随意地去碰触。”
苏月瑶说着，起身找出一根特制的羽毛笔放在了穆雅的手心，在她的耳边轻轻地对她说：“不感受一下吗？我当初可是用了很久才让她理解，肚脐是女孩子身上最私密的部位，如果被摸了被舔了，可是比失贞还要严重的一件事哦。”
她的声音在穆雅的耳边撩拨，语气是从未有过的轻浮，让人心里痒痒的。
“不感体质真的是一种非常麻烦的东西啊，”她说，“我还记得当初我开发她的身体的时候，专门花了将近两个月多的时间，每天都要给当时还年纪比较小的她喂含有催情药物的食物，然后在肚脐这里涂抹上副作用是沾到皮肤就能刺激那个部位发痒的增加敏感度的国际上对不感体质的特效药，隔着胶布按摩，听她发出咿咿呀呀难耐的喘息声。”
“你都有特效药了，为什么不治好她？反而是抹在无关的地方这么浪费！”穆雅咬着牙问道。
 “那你就不知道了吧，”苏月瑶得意地说，“这种所谓的特效药，无非就是刺激特定的基因表达细胞再分化成特定功能的神经细胞来增加敏感度，涂抹在什么地方，除了敏感的位置不同以外，没区别的呀，所以，我凭什么要把她身上的这种我非常满意的体质治好呢？”
“凭什么，在我肏她的时候，她就能不经过我的允许达到高潮呢？”
穆雅闭上了眼，不再例会苏月瑶，可是苏月瑶的脸却离穆雅越来越近，很快，她灼热的呼吸都喷吐在了穆雅微微颤抖的眼皮上。



第12章

折断她的羽翼 第十二章 恨之切（一）

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=16316753

更新日期: 2021-10-30

#R-18
#中文
#性转
#变百
#百合
#调教
#3p
#病娇
#虐主

终于第一部分完了，算是给这个故事有了个交代，后面的内容我看心情写吧，或许是h文这个的后续，或许是另开一个平行世界发平台上写个善良的苏月瑶和宫雨沐发糖的故事。
讨论剧情的朋友们可以加群呀。
390293431一群
971728839二群

----- 下面是正文 -----

穆雅闭上了眼，不再理会苏月瑶，可是苏月瑶的脸却离穆雅越来越近，很快，她灼热的呼吸都喷吐在了穆雅微微颤抖的眼皮上。
“当时她的年龄那么小，可是才刚刚来过初潮呢，算是个大姑娘啦，”苏月瑶笑着说，“我让她每天都吃含有催情效果的药物，这种药对未成年算是禁药吧，我还是弄到啦，一天天，掰开一点点，低剂量地整整喂了两个多月她才吃完，对了，就是她几年前突然休学的那两三个月啊。”
“早上6点起床，立刻吃完我做的夹带着少量催情药的爱心早餐和牛奶，然后马上穿上练功服进行必要的形体训练，舞蹈和瑜伽什么的，动作不能有一丝丝走样，走样就打手心直到打哭为止继续多打二十下，哭的动作神态也有规定，不允许像小孩子那样皱着脸哭，如果哭的不可爱，那就继续打到哭的可爱为止才能继续计算，毕竟这个环节的核心目的就是为了听她哭嘛。”
“你这个恶魔！”穆雅睁开眼睛颤声骂道。
“过奖过奖，”苏月瑶说，“催情药物吃完饭半个小时就会让人心猿意马，再忍耐一个半小时才能上完两个小时严格的形体训练课，我的女孩身材有一丝丝走样都不允许哦，然后就是愉快的洗漱环节啦，就像今天这样，两只手绑着高高地吊起来直到踮着脚勉强着地的程度，因为她的个子矮，所以很容易就能给她刷牙，准备好的药物也要在这时候涂抹到肚脐上喽，因为催情药的关系，这时候她的神志已经开始迷糊了，但本能还在，那种发情状态的幼年小沐沐可是只有我见过哦。”
“洗漱完的时候，怎么能忘记直到这时候小沐沐还没有尿过尿呢？肯定憋不住了吧，那就只按摩肚脐舒服的让她尿出来吧，因为以前是男孩子，所以很会憋尿哦，不过高潮的时候还会失禁啦，那就多来几次让她尿干净吧，毕竟一天也就只有这时候能尿尿嘛。”苏月瑶忘情地说着，捂住了脸。
“至于湿掉的练功服和袜子，作为惩罚，就不换衣服领着她到大街上或者回原来的家里转一转吧，虽然所谓的大街只是我家的花园和穿着常服的女仆，回家里伯父伯母也会睁一只眼闭一只眼啦，这种时候，就会看见因为小男孩的自尊心受挫而格外害羞的小沐沐了，她的那种样子你没见过吧？”
苏月瑶逼迫着悲伤的穆雅，几乎要把她整个人都按在了床上，可这时穆雅却回过味来了，她转头正视着苏月瑶，问道：“你在嫉妒吗？”
“就这么想和我对比出个高下，像个小孩子一样，你是在嫉妒吗？你只是想让她屈服想让她流泪，可那根本……不是爱吧？”
重重地一巴掌狠狠地打在了穆雅的脸上，这是苏月瑶第一次真正意义上的打了穆雅，明明之前她惩罚穆雅的方式还是那么游刃有余，用折磨宫雨沐来惩罚穆雅，更像是抓住了穆雅心头最柔软的那一块肉并狠狠地蹂躏，可是这次她失衡了，第一次出现了那么愤怒扭曲的表情，她扼住穆雅的脖子把她提起来又狠狠地撴在了床上，然后看着突然摸着黑不安地贴住了自己的身体的宫雨沐，沉默了下来。
她每次状态不好的时候，刺进宫雨沐身体里的义肢触手总会控制不住地膨胀，可宫雨沐总不在这个时候喊疼，反而是默默地承受，尽力地抚慰。
“我们继续吧。”她说，不去看难受地咳嗽的穆雅，伸手去扒拉瘦瘦小小的宫雨沐。
于是穆雅也跟随着坐起身，两个人一起把宫雨沐翻了个面平躺在床上，期间苏月瑶熟练地找了个松紧带子把宫雨沐紧张地绞着显得有些无处安放的双手缚到头顶绑了起来，并解释说：“肚脐是宫雨沐的禁忌，哪怕是到你照顾她的时候也要好好记住，不能让她自己触碰到这里，她自己不知道节制，到时候一个不注意很容易受伤感染，处理起来又会非常麻烦，所以只要一有苗头就必须要非常严厉地打她的手心，打到通红抓不起东西为止，不能轻饶。”
穆雅一声不吭，苏月瑶也不在乎，好像刚刚那个愤怒的样子根本就不存在。
她撕开了一直覆盖在宫雨沐肚脐上的白色胶带，手法意外的非常温柔，但还是引起了被缚着的宫雨沐小腹上轻微的痉挛，那小姑娘像是被催眠了一样，只是片刻便眼神迷离着，随着苏月瑶和穆雅贴近的脸上的呼吸产生的微弱气流而迎合着，腰肢下意识地挺起又放下，让好不容易暴露在空气中的小肚脐一下下地收缩，没过一会儿就起了一层细细密密的汗。
似乎是意识到了有人在近距离地观看，于是宫雨沐下意识地挣扎，被松紧绳子绑着的手臂和纤细的双腿都往腹部拼命地收缩，整个人弯成一个弓型，想要遮挡。
“乖，没事。”苏月瑶抓住了宫雨沐的手，声音意外地柔和。
她眼神示意穆雅动手，穆雅闭上眼睛深呼吸一口气，双手轻轻地覆盖上宫雨沐的小腹，顺着她柔软的小肚子的轮廓抚摸到了她小小的肚脐。
床上刚刚明明还十分紧张的宫雨沐，身体一下子就软了，修长的脖颈伸直，溺水一样地呼吸着。
从未经受过这样刺激的女孩混乱地呢喃着，也许是觉得两个最亲近的人正看着自己最羞耻的身体部位，她的嘴里发出困惑而惊慌的声音，身下的小穴猛然收紧了，这让苏月瑶身体一僵，许是嫌她咿咿呀呀的吵闹有点烦人，把她的脸强行掰了过来嘴巴凑上去堵住了她的嘴唇。
穆雅牢记着苏月瑶的叮嘱，不敢多用手直接触碰宫雨沐的肚脐，而是拿起了苏月瑶给她的柔软毛刷，用松散干燥的毛刷在宫雨沐的肚脐边缘游移，于是宫雨沐的身体热起来了，身边肌肤之亲的两个女孩都能感觉得到，视觉上甚至能看到她的身体肌肤泛起好看的浅浅的樱色。
良久，唇分，有些情动的苏月瑶用温柔的语气哄骗着宫雨沐张开了嘴巴，然后把一个不怎么大但是绝对说不出话的口球戴到了她的脸上，露出有些危险的笑意，之后便不再关注穆雅的举动，而是全身心地投入到和宫雨沐的交合中。
苏月瑶侧卧在躺平被束缚起来的宫雨沐左边，贴紧了她的身体，一只手搂着宫雨沐纤细的腰一只手轻挑地挑逗宫雨沐已经立起来了但还有些怕生的乳头，双腿霸道地夹住宫雨沐一边的腿，整张脸都拱在宫雨沐的腋下，一直迷恋地亲吻舔舐着女孩身上最怕痒的部位。
深入宫雨沐身体里的部分，也开始浅浅地抽动起来了。
穆雅干巴巴地看着苏月瑶和自己的亲哥哥黏糊糊地贴在一起，看着身前那个被束缚起来的女孩只能被动承受苏月瑶的调教只能痛苦而难耐地扭动着身体的样子，握紧了拳头。
宫雨沐求助似的往她这边伸长了脖子隔着口球发出好听地哭声。
没什么好迷茫的呀，答案已经很明显了，不是吗？
她放下已经被汗水浸湿的起不了作用的毛刷，空闲着的左手中指顺着宫雨沐口球中间的那个孔伸进去肆意地搅弄着她被剥夺了一切防备的口腔，然后拔出来拉出长长的拉丝。
哥哥、哥哥……哥哥……
她学着苏月瑶的样子侧躺在宫雨沐的另一侧。
学着苏月瑶那样揉捏挑逗她的胸部，学着苏月瑶那样夹住哥哥纤瘦而美感十足的腿，甚至两边能够一起袭击腋下的话，哥哥会更舒服不是吗？
谁会对这样的哥哥没有想法呀？
明明说好要保护我的，明明说好要将来娶我的，明明已经答应了，现在却什么都做不到的哥哥，甚至连第一次都给了讨厌的女人，明明是这样无能的哥哥，明明是这样只要一被插入就只能扭着腰承欢的哥哥，明明连男孩子都不是了，可是……为什么却一点也恨不起来呢？
这边，那个坏女人还没有碰过吧……
手在哥哥身下，以前从来没有探索过的地方游移。
哥哥？
连小叽叽都没有，连妹妹都保护不了，连诺言都实现不了，这样的女孩子，这样的可爱的东西？
哥哥？她？
以后，我来当姐姐吧……
妹妹这边的处女，姐姐就收下了。
以后姐姐保护你，一生一世，永远不分开……



