正派团宠惊坐起反派竟是我自己
作者：触手桑
简介：
　　【是变单轻百哦(~￣△￣)~】谢邀，人在摸鱼，早已裂开。
　　二十几岁年轻人裂成两只十几岁的小废萌。
　　三观崩裂的夜星澜决定开摆面对新的人生！
　　可由于各种不可抗力，她要做出一个选择。
　　一是加入正派成为吉祥物颓废摸鱼。
　　二是成为反派大boss拯救失足少女。夜星夜澜无辜地...

第一卷两体一位

第1章 被窝里有一只白毛萝莉
　　夜晚。
　　夜星岚拖着疲惫的身躯回到家中，直接扑到了床上。
　　“每天都要上班，要顶不住了，心好累啊。”
　　一声喃喃自语在寂静的房间中响起，没有任何人回应他。
　　孤独而又空寂。
　　这是一位刚大学毕业一年的青年男子，23岁，名为夜星岚。
　　父母在他很小的时候就去世了，除了一个小屋什么都没有留下。
　　被亲戚养大的他上了大学，毕业后成功找到一份工作，并平淡且平凡地生活到现在。
　　到今天，积攒了不少压力和委屈的他只想好好躲在被子里大哭一场。
　　夜星岚换了个姿势平躺在床上，眼中的光很是暗淡，就像失去名为希望的光彩一般。
　　“好想有个人来陪陪我。”
　　自从大学毕业后，还可以被称之为朋友的同学各奔东西，几乎没有再联系。
　　上班后的工作环境并不轻松。
　　那些一起上班的人并不是真正的朋友，只是碰面时互相点头的同事罢了。
　　除了平时的团建活动之外，几乎没有任何交集。
　　等等，好像也是他有点自闭的缘故。
　　“嗯...”
　　夜星岚逐渐陷入了沉思之中。
　　好吧，职场环境实在有点不适合他。
　　适应不了，也融不进去，更学不会将就自己。
　　说不定这才是他毕业后一直没有朋友的原因。
　　毕业后孤独至今也不是没有理由的。
　　现在能在网上找到一起玩游戏的人说不定就已经是他最大的心灵慰藉了。
　　网络真是个好东西。
　　现在夜星岚过着简简单单的生活。
　　平时虽然孤单了一点，但至少还能活得下去。
　　他喜欢ACG文化，平时下班回来就是看番什么的，总之就是个臭看动漫的，才不是什么二次元。
　　日复一日，还算过得充实。
　　如果可以的话，他甚至想辞职回家摆烂。
　　可一旦辞职就没有收入来源了。
　　要是直接开摆就很有可能：
　　桥洞里面盖小被，被里偷偷抹眼泪，抹完眼泪继续睡，逢人就说对对对。
　　总之饭都吃不饱。
　　写小说什么的也不是没有考虑过，但并没有那种天赋。
　　他试着写过，扑街扑得死死的，狗看了都摇头。
　　编辑看了都劝他去祸害别的网站。
　　寄了。
　　“算了，玩一会儿游戏就洗澡睡觉吧，我要快乐！”
　　就算没有人回应他，但夜星岚依旧会自言自语。
　　或许这样有什么话就说出来会给他一种特别奇妙的感觉。
　　就比如这个空寂的房间里会有什么奇怪的东西听着也说不定。
　　比如说什么不靠谱的鬼怪。
　　但仔细想想都觉得不可能。
　　有时候夜星岚也想买只宠物回来养，把自己想说的话说给它听。
　　可是一旦想到他连自己都照顾不好，买宠物回来怕不是会祸害一条小生命，所以还是算了吧。
　　“嘿，我可真是个国家一级保护废物。”
　　如果是以前，夜星岚或许会觉得自己是个废物是一件非常糟糕的事情。
　　但现在嘛...
　　废物就废物吧，能活着就好。
　　随后夜星岚坐在电脑桌前打开电脑，嘀咕一声。
　　“现在科技都那么发达了，我还在用这个老古董，真不愧是我。”
　　最近他找到了一个很合得来的网友。
　　这段时间就一直在联机玩游戏，还挺欢乐的。
　　但两人没有加社交账号好友。
　　夜星岚也不好意思提出这件事，对方也没有说什么，所以每当下线时他就有一种非常不舍的感情。
　　或许这就是爱情吧，大概。
　　反正夜星岚并没有谈过恋爱。
　　他长得也算可以，稍微打扮一下还是个帅哥，但一直没有主动性的他从来都没有勾搭过女孩子。
　　也许是自己喜好的ACG文化、二次元的美好导致对三次元女生不怎么感兴趣的原因吧。
　　“不管惹，上线上线。”
　　夜星岚刚登上游戏就看到了在线的游戏好友。
　　ID名称叫“只想活着有什么错”。
　　“每次我上号他都在线，莫非他不用上班吗？可恶，好羡慕！”
　　嘀咕一声后，夜星岚直接联系了他。
　　“一起玩游戏吗？”
　　对方很快就回了。
　　“好啊。”
　　两个人的交流都非常简单，并没有太多的客套话。
　　于是双方就联机进入游戏了，顺便开麦交流。
　　“话说回来，你是男的还是女的啊？声音有种中性的感觉，让我有点男女不分。”
　　“你猜？”
　　“又吊我胃口，真是恶趣味。”
　　“哈~反正我们只是游戏好友，这种事知道又怎么样呢？”
　　“好像也是。”
　　面基是不可能面基的，这辈子都不可能面基。
　　不然被骗子骗去割腰子就寄了。
　　夜星岚在这方面一直很有警惕性。
　　男生出门在外一定要保护好自己啊。
　　玩了一会儿游戏后。
　　夜星岚跟“只想活着有什么错”打声招呼后就下线了。
　　“下次再一起玩吧。”
　　“嗯。”
　　玩了两个小时的游戏。
　　夜星岚坐起身来活动了一下身体，有种舒爽的感觉。
　　然后他找好换洗衣物走进浴室，十分钟一到就出来，身上冒着几乎看不见的热气。
　　“上床睡觉，明天还要上班，打瞌睡被领导发现又得扣工资了。”
　　夜星岚爬到床上后钻进被子里缩了起来。
　　“啊......”
　　不知道为什么，他现在有一种非常空虚疲惫的感觉。
　　“想活得比现在更轻松一点。”
　　这或许是突如其来的胡思乱想。
　　“变成一只无忧无虑的小萝莉或许不错，不过被奇怪的人盯上调教成绒布球就惨了，能自保的能力是一定要有的，不要打架天下无敌，遇到危险能跑得超快就好。”
　　至于为什么要变成萝莉，可能是因为很可爱，容易被富婆包养（雾）。
　　反正才不是他好这口呢。
　　“等等，我在想些什么乱七八糟的东西？”
　　回过神来的夜星岚一副怀疑人生的表情，甚至都觉得自己是不是脑子出问题了。
　　“算了，睡觉吧。”
　　缩在被子里的夜星岚缩了缩脖子，突然感觉到一丝冷意。
　　“如果有个又软又能取暖的抱枕就好了。”
　　喃喃自语一声后，夜星岚的意识逐渐模糊起来，随即进入了睡眠之中。
　　一会儿，被窝里的身体突然泛起神秘的光芒，但并没有惊醒他。
　　夜星岚就这样安心地缩在被窝里，仿佛沉浸于自己的美梦之中。
　　......
　　与此同时，某个神秘机构里。
　　位于中心的能量球体散发出了耀眼的光芒，震惊了周围的所有工作人员。
　　“好大的反应，这次是什么情况？”
　　一个中年男子迅速反应过来，操作电脑获取异常探测球捕获到的信息，将其化为文字显现在电脑屏幕上。
　　“超新星破格级星辰的载体已经觉醒，名称【许愿机】，使用条件不明，存在方位不明，危险性不明，请迅速收容控制。”
　　看到这个信息，中年男子顿时瞳孔地震，陷入了无比震惊的状态。
　　“卧...槽！”
　　大的要来了。
　　这一晚，机构里的关键高层人员因为破格能力的诞生全部集中起来，开了一个讨论会议。
　　现在会议已经进行半个小时了。
　　“破格级星辰，大家应该都知道这个东西意味着什么，曾经有一个破格级星辰失控产生了无比恐怖的危害，造成无法逆转的巨大损失，所以我们要在它暴走之前控制住它。”
　　一个拥有领袖气质的中年男人如是说道，凝重的表情表明他对这件事很重视。
　　这时另一个稍微有些年轻的男子说道。
　　“老大，我们都知道这件事的严重性，但关键是现在什么也不懂，【知星】给的信息又是一堆不明，叫我们怎么整嘛。”
　　名叫王晁的男人坐姿很随意，相比于其他人的认真凝重，他就像是来游玩的一样。
　　这让坐在他旁边的女人一脸不满。
　　“王晁，你能不能认真一点？我们在讨论一件很严肃的事情，不要用你那吊儿郎当的态度发言。”
　　“啊对对对~”
　　“希望你对你的人生也是这种态度。”
　　“啊对对对~”
　　女人被气到了，但并没有直接发作，而是忍了下来。
　　“哼！”
　　她对王晁这个轻佻的性格也是有一定了解的，跟他说什么都改不了。
　　咚咚咚！
　　被称为老大的人，也就是萧进敲了敲桌子，示意所有人安静下来。
　　“回去叫各城市的分部留意附近的情况，如有异常迅速调查。”
　　王晁叹了一口气，说道：“这样有用吗？”
　　“总比不作为好。”
　　“行吧。”
　　会议解散。
　　各人员重新回到自己的岗位，为这件事动员起来。
　　但还有一个人没有离开，一个银灰发少女来到了萧进的面前。
　　“萧叔叔，许愿机...可以让愿望成真吗？”
　　“不知道。”萧进摇了摇，“但可以肯定的是，想利用它达成什么目的，或许会付出什么无法承受的代价，所以还是不要往这方面想太多比较好。”
　　白涂逐渐失神，随即回过神点了点头。
　　“嗯，我知道了，叔叔。”
　　“知道就好。”
　　随后两人就分开了。
　　白涂走在回去的路上，一直心不在焉。
　　“代价吗？其实什么都可以的...”
　　......
　　第二天早上。
　　天亮了。
　　某个小屋里。
　　闹钟“叮叮叮”地响了起来，吵醒了睡在床上的小家伙。
　　“嗯~呜~我不想去上班...”
　　夜星岚在半梦半醒中发出一声悲鸣，突出一个对当苦逼社畜的强烈抗拒。
　　随着意识逐渐清醒，夜星岚突然感觉到自己的怀中仿佛有什么东西。
　　软软的，暖呼呼的，抱起来非常舒适。
　　“嗯？”
　　睁眼一看，映入眼帘的便是一张无比可爱的萝莉脸蛋，有着漂亮的银白发丝和一双如同宝石般美丽的酒红双瞳。
　　对方也是一脸茫然的表情，就像是自己现在的表情一样。
　　心跳猝停！
　　“哇啊啊啊——”
　　这是谁啊！？
　　两个身影迅速从被窝里出来，瞬时间远离了对方。
　　“等等，不对劲！”
　　急忙撤离后，夜星岚猛然发现自己的声音尖锐了许多。
　　“啊咧？”
　　紧接着她也察觉到身体的异常，感觉自己的身体好像缩小了不少。
　　然后夜星岚迅速跑到镜子前观察起来，发现了一个让她无比惊恐的现象。
　　镜子里的也是一只娇小可爱的萝莉，和不远处的银发萝莉相貌几乎一模一样。
　　不过有点不同的是，她的头发是黑色的。
　　“寄！！”
　　这个人生从变成萝莉开始，就已经彻底寄了。

第2章 别看,心会受伤
　　“所以说这到底是什么情况啊？不理解，完全不理解！”
　　夜星岚在镜子前跺起脚来，白嫩小巧的小脚丫不停地与地板碰撞，表明着其主人的慌乱情绪。
　　根本无法冷静！
　　“这是在做梦吗？绝对是的吧？”
　　夜星岚把手放在自己那嫩得快要捏出水的脸蛋上，稍微一用力。
　　“呜，好痛...”
　　手上的动作从捏改成捂只是短短一秒的时间。
　　夜星岚露出泪汪汪的表情，非常可爱，无意识间表现出的神态已经达到秒杀萝莉控的程度了。
　　脸上传来的疼痛也传递给她一个信息。
　　那就是现在根本不是在做梦,而是真实的事件。
　　察觉到这个事实后，夜星岚的世界观瞬间崩坏了，顿时陷入自闭状态之中。
　　“淦。”
　　时间缓缓流逝。
　　上班时间早已过去。
　　现在过去只能算是迟到处理。
　　而且以目前的情况...呵呵，还是别想了吧。
　　“这是什么奇怪的展开？算了，还是先弄清楚状况吧...”
　　意识到消沉无法解决问题的根本之后，夜星岚逐渐恢复过来了。
　　她看向不远处同样蹲着自闭的银发萝莉，从她身上察觉到了同源的感觉，就像她就是自己一样。
　　这个想法刚在心中升起，对面的银发萝莉看了过来。
　　“嗯？”
　　夜星岚很快就在视线中看到了一只蹲着自闭的黑发萝莉。
　　“？”
　　夜星岚思维顿时短路了一下。
　　然后她操控着对面的小萝莉打了个招呼。
　　“嗨~”
　　只见银发萝莉挥了挥手，脸上带着有些勉强的笑容。
　　看到这个场面之后，夜星岚和银发萝莉顿时倒吸一口凉气。
　　“妈耶——！”×2
　　一魂双体。
　　两只萝莉都可以说是夜星岚。
　　发现这个现象后，夜星岚彻底震惊了。
　　“两个都是我吗？这是什么奇怪的展开？好神奇！”
　　黑发夜星岚莫名激动起来，然后凑到银发萝莉面前仔细打量起来。
　　“不可思议，真是太不可思议了，两个居然都是我，想想就觉得刺激！”
　　她的心情很激动，或许是可以自娱自乐，而且变得更加欢乐的原因。
　　夜星岚每次在空寂的房间里总会觉得很寂寞，就是因为没有人陪着，充其量只有可以一起玩游戏的好友。
　　但下线之后就会空虚了。
　　如今有另一个自己陪着她，怎么想都觉得很有意思。
　　哪怕这是她自己，哪怕是同一个灵魂。
　　但互相了解，不管怎么想都比其他人更加契合！
　　“嗯~为了可以很好的区分，就为你取个名字吧。”
　　黑发夜星岚沉思了一会儿，突然想到一个点子。
　　“想到了，以后我就叫夜澜。”岚变成同音字的澜，感觉更适合女孩子的身份。
　　银发萝莉微微一笑，替她把话说了出来。
　　“那我叫夜星了。”
　　“对对对，就是这样，我们合起来才是夜星澜。”
　　夜澜的表情无比激动，就像找到新玩具的小孩子一样。
　　虽然一心二用的感觉有点奇妙，但很快就习惯过来了。
　　这就像是自己一个人两只手上都各自套着一个玩偶，然后操控它们说话。
　　不存在第二人格，本质上来说都是自己！
　　虽然稍微有些精分的嫌疑就是了。
　　经过一段时间的兴奋过后，夜澜逐渐冷静下来了。
　　她抬头看了看时间。
　　“啊，上班时间过了，迟到了。”
　　夜星颔首沉吟起来：“嗯...不仅是迟到的问题，以我现在的状况，恐怕连上班的做不到了。”
　　夜澜微微张开小嘴，睁大眼睛，似乎意识到了什么。
　　“那这是不是代表着我工作丢了？”
　　夜星点了点头。
　　“好像是的。”
　　自问自答真好玩。
　　如果一个人玩的话有点神经质，但有两个身体就完全没问题了。
　　她们已经差不多习惯了这种玩法。
　　两只萝莉稍加思索，得出了一个结论。
　　“不管了，上号！”
　　上班什么的都去死吧，还是游戏好玩。
　　夜澜有两个号，一个号是用来应付现实生活的，比如说学校群、公司群之类的。
　　另一个则是二次元浓度极高的圈子号，就加一些游戏群沙雕群。
　　现在正好有两个身体，一人一个号，终于可以试试一个人玩两个号开黑的感觉了！
　　随后两只萝莉一起到杂物堆里搬出以前换下来的旧电脑。
　　虽然型号老了点，但还能玩。
　　简单清理一下之后，两人就成功上机了。
　　“冲冲冲，呀呼~”
　　“胜利的法则已经确认。”
　　两人玩的是知名英雄对战MOBA竞技游戏，直接两个账号双排，一个选辅助，一个选ADC，相当于一个人两个英雄。
　　进入游戏后。
　　夜星和夜澜根本不需要磨合，本就一个灵魂的她们知道什么时候开打什么时候该跑，给技能的时机非常准确，展现完美配合，在前期就打爆了对手。
　　“嗯？投降了？”
　　“下一把下一把。”
　　两人就这样玩了一个上午，直到中午肚子饿了才停下来。
　　“饿了。”夜澜放开鼠标。
　　“嗯。”夜星点了点头。
　　“点外卖吧。”
　　“两人份。”
　　这时夜澜突然注意到一个问题。
　　既然有两个身体的话，那要承担两个人的伙食费啊！
　　胃可是分开的。
　　自己吃饱了，另一个身体肚子还是饿的。
　　夜澜拿出手机看了一下自己的存款，数字勉强接近四位数，再点两份外卖就是三位数了！
　　夜星用手捂住了自己的眼睛和夜澜的眼睛。
　　“别看，心会受伤。”
　　“呜呜呜~”
　　来不及了，已经受伤了。
　　夜澜以orz的姿势支撑在地板上，心情格外低落。
　　“现在没有收入来源，这点钱怎么可能养得起两个我嘛，要是这样下去，怕不是很快要到桥洞里盖小被了...”
　　夜星摸了摸夜澜的头，就像是在自我安慰。
　　这时手机提示音响了起来。
　　是公司领导发信息过来了，好像在质问她为什么不去上班。
　　夜澜想了想，直接发了一个关于辞职的申请，也没解释太多原因，更不会告诉他真相。
　　而领导跟她拉扯了一会儿后也接受了，说会在明天结清工资发给她。
　　“嗯...有这些钱应该还能撑一段时间，得赶紧找到新的收入来源了。”
　　但夜澜看了看自己和夜星那娇小瘦弱的身体。
　　“但现在的我可以做什么呢？没有身份证明，完全是一个黑户...”
　　不过脸蛋倒是挺可爱的，就像两个制作工艺拉满的完美瓷娃娃。
　　“嗯...”×2
　　两只萝莉就这样陷入思考之中。

第3章 上火,你信吗?
　　“我好像忽略了什么，我为什么会变成萝莉，而且还变成了两只萝莉，到底是什么原因还没搞清楚。”
　　虽然好像有点晚了，但夜澜始终还是发现了盲点。
　　这让她想到了昨天睡觉前说出的话。
　　她似乎说过自己想要变成一只萝莉，然后第二天早上醒来就变了。
　　然后她还说过想要一个又软又暖的抱枕，然后夜星就诞生了。
　　“原来那个莫名其妙的愿望真的能实现吗！？所以说到底是什么原理啊！”
　　察觉到事情的起因之后，夜澜顿时就无语了。
　　“那现在我想要很多很多的钱还来得及吗？”
　　结果没有任何事发生，怎么试都不行。
　　对此夜澜只能作罢了。
　　她伸了一个懒腰，娇小的身体在从窗外照进来的阳光下显得无比纤细，动作像只伸懒腰的小猫咪一般。
　　松垮的上衣卡在了肩膀的下端，白里透红，老肩巨滑。
　　夜星就这样在一旁目瞪口呆地看着自己在无意识中做出的动作。
　　“哇~好色哦。”
　　夜澜看向夜星，目光停留在她那同样老肩巨滑的肩膀上，脸蛋微微一红。
　　“看什么看，你也色！”
　　好吧，两个身体都是她自己的，这样玩实属有点新奇了。
　　夜澜想找件衣服穿上，但发现并没有适合的，她原本一个单身男性怎么可能有小萝莉的衣服啊？
　　所以就只能先放着了。
　　现在出门有点不妥，先随便网购几套回来穿吧。
　　还有，在网购之前先得到目前身体的数据，这样才会方便点。
　　好在家里有这种称量的道具。
　　“嗯~身高一米四三，体重三十几千克，好像还行，有点瘦了。”
　　夜澜脸色红晕地摸了摸自己的胸口，软软的，并没有多少鼓起，只能说对A要不起。
　　估计就是没有这团脂肪，所以才那么轻的吧。
　　夜星看着夜澜的举动，一副欲言又止的表情。
　　“明明原本是男性，这样若无其事地摸女孩子的胸部真的没事吗？”
　　“我是在适应，适应。”
　　“老色批。”
　　“我不老。”
　　明明就是一个人，但分饰两角到这种程度，在某种程度上已经很不可思议了。
　　一直都是自言自语，一直都在演戏，一直都在自我安慰。
　　自己是最了解自己的，知道该说什么话可以缓解现在的心情。
　　抛去变成萝莉的事实不谈，还是有点赞的。
　　“话说就这么接受现在的身份了真的没有问题吗？”
　　“那有什么办法...反正这辈子也找不到女朋友了，社交情况一塌糊涂，如果变成萝莉能活得轻松一点，那接受现实又有什么不好...”
　　夜澜蹲在角落画着圈圈，已经在慢慢接受了。
　　“活得轻松一点...是指丢掉工作在家等死吗？”
　　“嘤嘤嘤~不要说出那么残酷的现实啊！我明明都刻意避开不谈了！”
　　夜澜发出一声可爱的悲鸣，一副被现实打败了的样子。
　　夜星沉吟起来。
　　“嗯...有时候我就在想，原来我居然那么戏精的吗？”
　　“雀食。”
　　过了一会儿后。
　　两人的外卖到了。
　　夜澜和夜星吃着一模一样的外卖，继续讨论关于昨天的事。
　　“既然昨天睡觉前说的话成真了，那是不是代表所有的要素全部实现了？”
　　夜澜嚼着嘴中的食物，鼓起来的脸蛋像是储备粮食的仓鼠一样可爱。
　　“不知道诶~应该吧。”
　　就比如说想变成萝莉，然后就变了，还买一送一。
　　再比如说想要一个又软又暖的抱枕，结果没想到这个抱枕居然是她自己。
　　简直太离谱了。
　　现在重复一下原话。
　　“变成一只无忧无虑的小萝莉或许不错，不过被奇怪的人盯上调教成绒布球就完蛋了，能自保的能力是一定要有的，不求打架天下无敌，遇到危险能跑得超快就好。”
　　“如果有个又软又能取暖的抱枕就好了。”
　　第一句话的前半段和第二句话都已经实现了。
　　那第一句话的后半段呢？
　　夜澜伸出小腿放在夜星的小腿上，有种嫩滑柔软的触感。
　　“嗯~”
　　夜星摸了摸光滑的下巴，说道：“那是不是说，我们现在能跑得贼快？比国家跑步运动员还快？”
　　“不知道，有可能。”
　　夜澜眼睛一亮，兴奋地说道：“要不试试！？”
　　夜星沉思片刻。
　　“算了，家里没有太大的空间施展，现在又不好意思出去，等网购的衣服到了再试着出门吧。”
　　“好吧~”
　　随后房间里安静下来了，只剩下两人吃午餐的声音。
　　“要不...等下我们去洗个澡吧？”
　　“大白天的洗澡...我看你是对现在的身体很好奇吧？变态。”
　　“哪有自己骂自己的啊！”
　　“这不是显得像两个人嘛！”
　　“呜~”×2
　　夜澜和夜星同时捂住自己的脑袋，脑壳痛。
　　不管怎么样，最后两人还是去洗澡了，始终还是忍不住对女生身体的好奇啊~
　　于是浴室里传来了奇妙的声音。
　　“嗯~这个部位稍微有点痒。”
　　“哇哦~现在仔细看看，我们的身躯还是蛮娇小的。”
　　“唔...这里是女生的秘密花园吗？好光滑。”
　　“等等，怎么都流鼻血了啊？这简直有损lsp的形象！”
　　“上火...”
　　“对，这是上火。”
　　......
　　一周过去了。
　　离职的结清工资已经到账，网购的衣服也到家了。
　　现在夜澜和夜星过着白天一起开黑，晚上互相抱着睡觉的颓废生活。
　　不得不说，活得很轻松。
　　但这样的生活能不能一直持续下去就有点难说了。
　　夜澜看着依旧没有超过五位数的余额，露出了苦恼的表情。
　　“果然还是要找个正规的收入来源才行，不然只能去抱富婆大腿了...”
　　找富婆虽然有点丢人，但好像也不亏来着。
　　想着想着，夜澜逐渐下定了决心，眼神也变得坚定起来。
　　“决定了，现在就出门吧。”
　　不是去找美少女富婆，就是出去碰碰运气看看能不能找到一个能养活两人的工作。
　　就是这样！
　　随后夜澜穿上网购回来的衣裤，在不怎么热的天气把自己包装的严严实实的，卖相一点都不可爱。
　　嗯，这就是她想要的效果！
　　“嗯，武装完毕！”
　　夜澜这次出门并不想带上自己的另一个身体。
　　反正都是自己，带上了也没有意义，索性留在家里看家算了。
　　看着坐在沙发上一边吃薯片一边看番的夜星，夜澜呼出一口气，心情忐忑地踏出了房门。
　　新的人生就此开始。

第4章 超新星
　　2101年11月1日，天气晴，地点云长市。
　　经过多年的科技发展，华夏各个行业的进步突飞猛进。
　　所有城市的面貌相比于以前的普通变得更加科幻，充满科技气息。
　　至少现在的交通路线已经开辟出全新的空中路线了。
　　不是飞机在高空行驶的那种路线，而是城市中的上空区域。
　　这些路线由太空的新型卫星规定，将路线规划得清清楚楚，仿佛在空中建起了一道道看不见的通道。
　　而在空中路线行驶的悬浮车会按照卫星系统规划的路线行驶，一旦脱轨便会向周围的相关部门发出警报，后续调查也会紧跟而来。
　　如同地面上的交通系统一样。
　　不仅如此，人工智能的发展也非常迅速，几乎所有行业乃至日常生活中都有人工智能的身影，占据着无比重要的地位。
　　大多普通人都正常地生活在这种奇妙的背景下，至于一些“小小”的异常，并没有多少人去关注。
　　此时。
　　一个两男一女的组合趴在天桥杆上看着来来往往的行人和车辆，似乎在聊着天。
　　三人都很年轻，一个少女两个青年。
　　一米六的少女在两个差不多一米八的男人中间显得有些娇小，就像两人的妹妹一般。
　　这个女性有一头极为美丽的银灰发，容貌也非常精致，放在校园里也是校花级别的，身穿一套不知道哪里的特别制服，就算放在一群人中也能一眼找出来。
　　就是她脸上带着不怎么开心的表情，给人一种忧郁美人的气质。
　　银灰发少女还没说话，她旁边的两个人已经开始抱怨起来了。
　　“麻了，人麻了，这一周过去了，这不都一切正常吗？其他城市也没有传来好消息，一天天的都在心惊胆战，我直接裂开！”
　　这是个黄毛青年，颇有姿色，但看起来就很不正经。
　　蔡荀抓了抓自己的黄发，一副憔悴的样子。
　　“菜狗，你就这水平？当年爷爷我连续值班一个月，被困在怪异空间里迷失了几周都不带喘的，才在这个小城市里逛了一周你就虚成这样了，还是赶紧退休养老吧。”
　　一旁的黑发青年一脸挑衅，嘲讽已经拉满了。
　　蔡荀嘴角一抽，恼火道：“卜杰，我再重申一遍，我叫蔡荀，不叫菜狗！你是文盲吗？这两个字都不会读？”
　　“诶，反转了，我是故意的。”
　　“你个扑街！”
　　“你才扑街！”
　　听到自己的外号也被叫出来，卜杰瞬间破防了。
　　就在两人的争吵有扩大的迹象时，待在中间的少女终于开口了。
　　“别吵，安静点。”
　　话音刚落，蔡荀和卜杰两人迅速闭嘴了。
　　他们知道，比起他们，这个忧郁少女更加关注这次的异常。
　　超新星破格星辰——【许愿机】。
　　之所以用“超新星”来命名这种位格的能力，只因为它一旦失控便会引发巨大的灾难，就算平息也会持续影响所在地区很长的时间。
　　超新星就是如此，在宇宙中一次爆炸会照亮整个星系，并可能持续几周甚至几个月才会逐渐衰退，非常可怕。
　　上一次“超新星”的爆发名为【人偶世界】，其载体失控使能力进入暴走状态，将一个城市的所有普通人全部影响到了。
　　这些人的思维会迅速人偶化，按照人偶思维扮演被赋予的身份，仿佛被人操控一般。
　　也只有一些异常者才能勉强避免这种影响。
　　就比如专门处理这种事的守夜人。
　　鬼知道参与过这次行动的守夜人在见到整个城市的人露出一副不自然的僵硬笑容，眼中没有任何感情，就连各种行为动作都异常诡异的情景时是何等恐惧。
　　所有人的性格都千篇一律，每个都是爱好和平的善良之人，人人平等，没有任何争斗，宛若传说中的乌托邦。
　　守夜人们无法与“人偶”正常交流，所以很难找到解决的方法。
　　甚至到最后守夜人还会渐渐受到影响，逐渐被同化为人偶，像所在城市的普通人一样。
　　这种现象整整持续了一个月。
　　那时候守夜人付出了巨大的代价，最终这才把整个事件解决。
　　但解决后，所在城市的人并没有完全恢复正常，精神受到损害的他们需要一个很长的恢复过程。
　　这也就是所谓的后续影响了。
　　很多守夜人也因为这件事提前退休，人力资源损失惨重。
　　所以现在新的破格级能力诞生，为了不让悲剧重演，所有守夜人都在认真地执行自己的任务，一个个都心惊胆战的。
　　也不知道这次的【许愿机】会带来怎样的现象级影响，希望能在爆发前找到载体就好。
　　这也是守夜人的工作。
　　不过有些人想找到载体不是为了阻止“超新星”爆发，而是有自己的个人目的来着。
　　就蔡荀和卜杰所知，他们身边的这个少女就怀有“不纯”的目的。
　　蔡荀沉默了一会儿。
　　“白涂，你想找到【许愿机】，然后尝试许什么愿望吗？”
　　“嗯，有一个不得不实现的愿望。”
　　白涂颔首说道，语气很平淡，透露出淡淡的忧伤。
　　对此，蔡荀和卜杰对视一眼，都看出了双方眼中的无奈。
　　身为朝夕相处的同伴，他们也大概知道白涂口中的愿望是关乎于谁的。
　　只能说，造化弄人啊。
　　三人同时沉默，再休息那么一会儿，又得巡逻了。
　　这时蔡荀随意一瞥，突然注意到了什么。
　　“卧槽！什么东西？”
　　......
　　五分钟前。
　　夜澜来到附近的大街上，整个人散发着一种诡异的气息。
　　“呜哇，心跳好快。”
　　夜澜已经感受到自己那迅速跳动的心脏了，似乎是因为紧张造成的。
　　这就像是第一次女装的女装大佬走在街上，紧张是因为担心被别人认出。
　　但好像...又有点兴奋？
　　“嗯...”
　　夜澜猛然发觉到自己的节操已经变质了。
　　突然间又有种淡淡的忧伤。
　　“算了，还是先试试睡觉前说的话有没有全部成真吧。”
　　对，夜澜想测试一下自己的速度，看看自己能跑得有多快。
　　今天是工作日，现在还是上班时间，这里也不是人群高峰地段，人很少，正好可以展现自己。
　　夜澜做好跑步的姿势，然后冲了出去。
　　咻！

第5章 星辰
　　迅疾如风，说的估计就是现在的夜澜了。
　　“好快！”
　　发现自己真的可以跑出很快的速度后，夜澜已经兴奋起来了。
　　现在只是试探，还没有用全力去跑，也不知道极限在哪里。
　　想到这里，夜澜开始加速了。
　　“还可以更快！”
　　咻！
　　随着速度的增加，夜澜在路上留下的身影越来越模糊，就像一个即将消失的黑影。
　　如果稍微不注意的话根本看不到是一个人在跑。
　　此时夜澜已经不顾其他人的目光了。
　　只因为她已经沉浸在了速度带来的奇妙感觉之中！
　　与此同时。
　　站在天桥上的蔡荀就发现了这个异常。
　　“卧槽！什么东西？”
　　白涂和卜杰的视线也被吸引过去，身为守夜人的他们也同样发现了这个异常。
　　“好像是一个人？但应该不是自己人。”卜杰很快就得出了结论，“但她为什么跑的那么快？基因改造？不对，目前的技术还达不到这种程度。”
　　白涂的眼中出现了许些思索之色。
　　“应该是星辰，她和我们一样是觉醒了星辰的人。”
　　所谓“星辰”，是守夜人对自身能力的统称。
　　星辰展现出来的是一些无法用科学来解释的超自然能力，某些特定人群就是承载星辰的载体。
　　按照星辰表现出来的现象，划分层次也各不相同。
　　分别是“新星”“皎月”“耀日”。
　　最低的“新星”不代表是很弱的能力，只是因为自身作用在很多场合都无法起到作用，更多只是针对性能力。
　　其次的“皎月”是泛用性比较广的，就比如一些拥有战斗效果或支援效果的能力。
　　持有这种星辰的基数在守夜人中的占比比较大一些，很多场合都能用得上。
　　最后的“耀日”就是守夜人中的攻坚力量了。
　　最典型的例子就是当年的“人偶之城”事件，有五个耀日级守夜人参与，都起到了极为关键的作用。
　　没有他们的话，估计守夜人的损失还得更加惨烈。
　　当然，守夜人体内寄宿的“星辰”分类只是专业人员的判断而已。
　　偶尔也会有失误或者看错眼。
　　就比如某些守夜人体内的“星辰”还没有完全觉醒，只表现出了一部分，容易导致误判。
　　还有就是能力没有彻底成长开发出来，误判情况就更严重了。
　　星辰的成长可能与人的灵魂、精神、肉体有关，具体看是哪种类型。
　　所以“新星”“皎月”还是可以转换成“耀日”的。
　　嗯，前提是发挥出该有的作用。
　　还有更牛逼的吗？
　　有。
　　超新星。
　　按理来说，这种破格能力也属于“星辰”。
　　不过很难利用，只是诞生于某个可怜载体的不稳定炸弹罢了。
　　老敌我同源了。
　　星辰不是只有守夜人才能觉醒。
　　换句话来说，只有觉醒星辰的人才有资质成为守夜人。
　　因为只有承载星辰的人才能发现星辰失控引发的异常。
　　这些异常都来自容易失控的星辰，大多都是小范围的，容易控制解决，像“超新星”那种才是例外。
　　这种异常现象被称为星蚀，处理星蚀是守夜人的主要工作。
　　回到现实。
　　白涂觉得那个极速奔跑的人就是觉醒星辰的人。
　　像这种随便在大街上乱跑，如果不小心撞到人造成影响的话，那算不算得上是星蚀呢？
　　就在白涂陷入思考之时，旁边的蔡荀和卜杰发出了惊呼声。
　　“菜狗！快看！她加速了！”
　　“扑街！我看到了！”
　　白涂淡淡地瞥了两人一眼，视线重新回到速度越来越快的身影上。
　　要是再以这样的速度奔跑下去，恐怕过不了多久就消失在他们的视线中了。
　　这种也算是异常。
　　最近是特殊时期，所以得逮住调查一番才行。
　　这是上面发下来的任务。
　　......
　　视角转换。
　　夜澜还不知道有三个人发现了她的异常。
　　现在的她就像是一条脱缰的哈士奇一样，丝毫没有关注周围的现状，只沉浸于自己的快乐。
　　【还能再快！】
　　就在她准备继续加速的时候，一股无力感逐渐产生。
　　这种无力感使她迈开脚步的动作产生了许些变化，速度的猛然变化使她的身体瞬间失衡了。
　　夜澜脸色一白。
　　“完了！”
　　啪叽！
　　咕咚咕咚咕咚——
　　之后的夜澜就像是一个球一样滚出了很远很远的距离。
　　站在天桥上远观的蔡荀和卜杰顿时目瞪口呆。
　　“惊了！”
　　“我滴妈呀！”
　　白涂也是怔了一下，然后迅速赶过去了。
　　蔡荀和卜杰紧跟其后。
　　等他们三人到达现场的时候，已经有好几个人发现了安详躺在地上的夜澜。
　　此时他们好像要送这个跑得太快以至于摔晕的小女孩到医院去。
　　对此，三人迅速走上前去。
　　“我们是医生，现场交给我们处理，现在她需要急救措施，请立即散开。”
　　守夜人在执行任务的时候可以使用任何方便行动的身份，不会被追究。
　　这些路人听到后很快就散开了。
　　三人蹲在娇小萝莉的面前。
　　蔡荀仔细看了看，顿时瞪大眼睛。
　　“好家伙，才十几岁的小萝莉就敢跑得那么快，在那种速度下摔一下就算是守夜人都得当场暴毙吧？”
　　白涂检查了一下夜澜的身体。
　　“她还有心跳和呼吸，可以抢救。”
　　现在夜澜裸露出来的身体各处都有着不同程度的擦伤，脸上甚至还带有血渍，应该是摔到头了。
　　卜杰正准备拿下戴在她头上的帽子之时，夜澜突然睁开了眼睛。
　　“卧槽！吓我一跳！”
　　卜杰迅速缩回了手，但夜澜一手抓住了他。
　　“帮我...回去把电脑销毁...手机也格式化了...”
　　说完这句话之后，夜澜又晕过去了，一脸安详。
　　关于我刚变成萝莉就摔进ICU这件事.jpg
　　卜杰脑子短路了一下。
　　“不是，妹啊！我都不知道你家在哪，怎么帮你啊！”
　　白涂瞪了他一眼。
　　“赶紧打电话叫我们组织的医疗部门来！”
　　“这就打。”
　　于是乎，刚刚出门没多久的夜澜就被打包带走了。
　　与此同时，在某个小屋内。
　　一只银发萝莉捂住脑袋在床上发出了可爱的悲鸣。
　　“呜呜呜~好痛！”

第6章 不跟笨蛋说话
　　“平地摔什么的也太蠢了吧！”
　　夜星泪眼汪汪，脑海里传来的痛感差点就让她晕过去了。
　　还好两个身体之间是不共享伤势的。
　　夜澜因为身体的自我保护机制陷入昏迷，夜星顶多只是感受到另一个身体传来的许些痛苦而已。
　　一个灵魂就是这样子。
　　“呜~呜~呜~”
　　滚了好一会儿之后，夜星才缓过来。
　　“到底是怎么回事？跑着跑着突然没有力气了...”刚恢复过来，夜星就抱怨出声了。
　　“而且也不知道受伤后的我会被搬到哪里，是医院吗？但是没有钱，承担不起医药费该怎么办？啊~莫非要把房子卖掉睡桥洞了吗？！可恶~”
　　夜星在床上翻滚着，身上的超大衬衫在翻滚过程中掉下了大半，露出大面积白嫩如雪的肌肤，差不多就是半裸状态，有一种可爱而又不失涩气的感觉。
　　当头发变得有些凌乱了之后，夜星才停下来，并冷静思考起来，突然灵光一闪。
　　“要不...放弃那个身体怎么样？”
　　然而这个无节操的想法才刚刚冒出，夜星就低落地垂下脑袋。
　　“不对啊，这都是我，怎么可能放弃得了嘛。”
　　麻了，全麻了。
　　现在静下心来想想，找个富婆美少女似乎也不是什么丢脸的事。
　　当然，对方要不要就另说了。
　　谁会那么闲抱两只什么都不想做的废物萝莉饭桶回去养呢？
　　夜星坐在床上抱着自己的白嫩小腿，如同葡萄般珠圆玉润的脚指反复抓着脚下的被褥，表明着她心底复杂的心情。
　　“算了，还是等夜澜醒过来之后再说吧...”
　　......
　　守夜人基地。
　　医疗部门里的某张床上躺着一个娇小的黑发女孩，头上缠着白色的绷带，睡得很平稳。
　　而门外站着四个人。
　　其中三个是把夜澜送回来的白涂、蔡荀、卜杰。
　　另一个则是负责治疗夜澜伤势的主治医师。
　　“按照你们的说法，这个孩子能在那种速度下摔倒没有当场死亡还真是一个奇迹，而且她身上没有太过严重的伤势，估计只需要一天就可以活蹦乱跳。”
　　主治医师看着手中检查报告，很快就下定了结论。
　　主要还是夜澜受过拥有治疗型星辰的守夜人治疗的原因，不然伤势是恢复不了那么快的。
　　蔡荀倒吸一口凉气，感觉自己的三观受到了重大的冲击。
　　“真是不可思议，这只萝莉该不会是铁做的吧？摔得那么惨都没事？”
　　卜杰拍了拍他的肩膀，一副自嘲的表情。
　　“现在的年轻人不都这么牛逼吗？是我们老大叔太菜了。”
　　蔡荀没好气地拍开卜杰的手，说道：“滚，我还年轻，你才老大叔！”
　　随后主治医师离开了。
　　白涂没有理会打闹的两人，推开门走进房间里看望躺在床上的夜澜。
　　看着她可爱的面容，白涂眼神一阵恍惚，仿佛联想到了什么，随即一道忧伤之色闪过。
　　“真像啊...还有，没事就好。”
　　就在白涂双目失神发呆之时，床上的身影缓缓睁开了眼睛。
　　“唔...陌生的天花板。”
　　夜澜一睁开眼睛就发现自己现在处于一个陌生的环境。
　　不出意外的话，应该是医院吧？
　　“扑街，快来看！这只小萝莉醒了！”
　　“卧槽！真的！我还以为会昏迷个好几天，真是钢铁般的意志！”
　　听到陌生人的声音，夜澜将视线转了过去，然后就看到了三个陌生人。
　　她记得在昏迷之前看到的就是这三个人，是救命恩人吗？
　　就在夜澜思考之时，一个黑发青年凑到她床边，然后伸出两根手指。
　　“这是什么？”
　　“二？”
　　虽然有点害怕与陌生人交流，但夜澜还是小声地发出了软糯的回答，顺便拉起被子遮住自己的半张脸，好像这样能给她一点安全感。
　　只见这个黑发青年张开嘴巴，一副很震惊的表情。
　　“坏了！身体没摔坏，脑子被摔坏了，连‘二’和‘耶’都分不清了！”
　　夜澜：“？”
　　听到这句话，夜澜突然想起身踹一脚这个不知道是谁的逗比。
　　不过很快就有人帮她报仇了。
　　一个黄发青年一巴掌拍到黑发青年的脑袋上，将他拍到一边去。
　　“你个憨批，一边玩去，别吓到人家。”
　　拍开卜杰之后，蔡荀做出一副友好的表情，微微一笑。
　　“小妹妹，别理会那个憨批，请问你叫什么名字，住在哪里？父母的联系方式是什么？这样我们好联系你的家人，通知他们你没有事。”
　　小妹妹？
　　听到这个称呼。
　　夜澜才发现自己还是第一次以萝莉的身份出现在陌生人面前，但她根本不知道怎么以现有的身份与人交流。
　　“那个，我叫夜澜，自己一个人住，父母已经去世了。”
　　蔡荀人都傻了，继续追问道：“等等，你一个人住？没有人照顾你吗？”
　　“没有，一直都是一个人。”
　　“嘶——这不应该啊，你没有其他监护人了吗？放任那么小一个孩子独自生活，什么鬼玩意？”
　　白涂在一旁查询夜澜的身份信息，但结果却显示这个城市没有一个叫做“夜澜”的小女孩。
　　真的一点信息都查不到。
　　要知道每个孩子在出生后都会记入网络档案，再怎么样也能查到一点。
　　但这种一片空白的记录还是第一次出现。
　　“黑户吗？”
　　白涂猜测应该是夜澜的父母偷偷生下了她，没有进行任何身份记录。
　　但为什么要这么做她就不明白了。
　　估计是要达成什么奇怪的目的吧。
　　夜澜并不知道身边这个少女已经脑补完了她的身世，此时她的脑海也是一片混乱。
　　【身体不痛了，现在的医术好厉害，但医药费肯定也要很多吧？现在根本没有那么多钱啊~求助三个好心人吗？但欠他们的又用什么还？】
　　白涂也同样在思考，随即下定了决心。
　　“你多少岁了？”
　　“二十三。”
　　听到有人在问自己，夜澜就下意识地回答了。
　　对，是真实岁数。
　　而这个数字直接让三人一脸懵逼。
　　这时夜澜才意识到好像过于离谱了，于是迅速改口。
　　“十八，对，是十八岁！”
　　卜杰一头黑人问号。
　　“这特么十八岁？！妹啊，不要骗人啊，我认识的十八岁女生哪个长得有你这么矮？”
　　夜澜顿时憋红了脸蛋，蠢萌蠢萌的。
　　“那就十四...”
　　“十四岁吗？现在的瓜娃子十四岁都长得差不多跟成年人高了，你这是...极度营养不良吗？”
　　“哼~”
　　夜澜直接用被子盖住头，窝在里面生闷气。
　　不跟笨蛋说话。

第7章 萝莉永不为奴
　　夜澜躺了一段时间后才从病床上起来。
　　她跟着白涂三人走出病房，随后才发现这里好像并不是医院。
　　“那个...这里是什么地方？”
　　夜澜的手被白涂牵着。
　　白涂似乎把她当小孩子了，就像是走在路上担心孩子莫名其妙走丢一样。
　　不过这对于夜澜来说还是第一次。
　　第一次牵女孩子的手，感觉软软的，好像又有点凉冰冰的感觉，关键这还是一位超级漂亮的美少女！
　　身为母胎单身至今的夜澜已经控制不住自己脸红起来了，红扑扑的特别可爱。
　　这和夜星是不一样的，毕竟自己和自己牵手怎么可能会有感觉嘛。
　　白涂发现了这点，原本平淡的脸色柔和不少，紧接着开始她的问题。
　　“这里是守夜人基地，国家所属特殊机构，专门处理一些异常事件。”
　　“欸？”夜澜用奇怪的眼神盯着白涂，一副欲言又止的表情。
　　这位小姐姐...难道是中二病吗？
　　感觉增加了不少萌点。
　　“很难懂吗？不过这就是事实。”
　　察觉到白涂的语气是认真的之后，夜澜也开始逐渐接受了。
　　毕竟自己在睡觉之前随便说的话都能成真，莫名其妙变成两只萝莉，而且还获得了很快的跑步速度。
　　这些超自然现象都发生了。
　　接受能力本来就强的夜澜就这样接受了守夜人的设定。
　　“唔...感觉有点不可思议。”
　　“需要我解释给你听吗？”
　　“拜托了。”
　　随后白涂就将守夜人、星辰的存在，以及星蚀现象的诞生原因等一点点地讲给了夜澜。
　　夜澜认真地听着，听不懂的时候就小心翼翼地提问，总会得到白涂那细心的回答。
　　“星辰失控后会产生星蚀现象吗？”
　　“是的，守夜人其实都有失控的可能，其星辰与持有者有着千丝万缕的关系，持有者的状态会影响星辰的状态，不过只要发现一点征兆就可以迅速阻止，毕竟每个守夜人每一段时间都会检查一次。”
　　夜澜听得一知半解，大概是懂了但完全没懂的状态。
　　“星蚀现象很可怕吗？”
　　“看情况，有的很好处理，有的则不好处理，就比如之前你在大街上乱跑，没有好好使用自己的星辰，在某种意义上也算是一种星蚀现象。”
　　说到这句话，白涂看着夜澜的眼神就像是看着一个不听话的孩子一样，让夜澜心里可尴尬了。
　　“不过还好星蚀现象只有星辰持有者才能发觉，你摔倒后才被人发现的，幸好没有造成太大的影响。”
　　“为什么啊？”
　　“没有合理的解释，估计只有同源才会互相吸引吧。”
　　“嗯...”
　　夜澜陷入沉思之中，发出稚嫩可爱的鼻音。
　　白涂看着她认真思考的表情，问道：“那么夜澜，我现在问你一个问题，你愿意加入守夜人吗？”
　　“好啊...等等，加入守夜人？”夜澜惊讶地睁大眼睛，连脚步都不自觉地停住了。
　　白涂跟着她停了下来，蹲下身来直视着她那湛蓝色的眼睛。
　　“只有持有星辰的人才有资格加入守夜人，而你又在独居，很不安全，所以我建议你加入守夜人，至少可以更安稳地活下去，当然，这只是我的一个建议，你可以好好考虑一下。”
　　夜澜呆住了，随即小心翼翼地问道：“这是工作吗？”
　　白涂想了想，点了点头：“你也可以这么想。”
　　“待遇怎么样？”
　　“包吃包住，该有的待遇都有，每个月还有薪酬领，你也不用去执行什么危险的任务，毕竟你还那么小，估计是不会允许你参与星蚀的。”
　　“那我加入，我一定要加入！”
　　听完白涂的介绍，夜澜的眼睛一下子就亮起来了，一副迫不及待的表情。
　　萝莉永不为奴，除非包吃包住！
　　像这种不用加班还可以疯狂摸鱼的“好工作”，哪个笨蛋会拒绝啊？
　　守夜人诶，听着就很酷！
　　笨蛋才会拒绝。
　　“这样就好。”
　　看着夜澜这兴奋的样子，白涂觉得她更可爱了，嘴角不自觉地勾起一丝弧度，连她自己都没有发觉。
　　随后她将夜澜交给了蔡荀和卜杰。
　　“蔡荀、卜杰，你们带她去登记一下，顺便写份报告记录这个‘异常’交上去，我有点事离开一下。”
　　“好咧，小白涂慢走啊！”卜杰咧开嘴挥了挥手。
　　白涂离开前瞪了卜杰一眼，然后转身离开了。
　　见她离开后，蔡荀倒吸一口凉气：“哇，扑街，你连白涂都敢调戏，真有你的，难道你喜欢她吗？”
　　卜杰摊了摊手，说道：“喜欢是喜欢，不过更像是对后辈那种关照吧，而且如果我出手的话，萧老大怕不是会出手弄死我，况且我更喜欢丰满一点的大姐姐，你不觉得那种前凸后翘的大妹子很赞吗？”
　　说着说着，卜杰的表情就兴奋起来了。
　　蔡荀一副“这家伙已经没救了”的嫌弃表情，伸手阻止了他的发言。
　　“你个憨批，别再这里分享你那破寄吧性癖了，你这是嫌大家都不知道你是老色批是吧？况且这里还有一只十几岁的小萝莉，教坏小朋友就不好了。”
　　闻言，卜杰才意识到身边还有一只娇小的夜澜，就算是脸皮厚如城墙的他也感到尴尬了。
　　他转头一看，发现夜澜也在盯着他。
　　只见她一种好奇的表情，似乎还有一种想参与讨论的趋势。
　　“你继续说，不用在意我的，大姐姐很棒啊~不过我更喜欢娇小可爱一点的类型！”
　　卜杰：“？”
　　蔡荀：“？”
　　蔡荀摸了摸下巴，弯下腰来盯着夜澜的眼睛，并不像说谎。
　　“想不到你年纪轻轻，心智居然那么早熟，我像你这么大的时候还在跟几个朋友玩角色扮演铠甲变身呢。”
　　卜杰也起兴趣了。
　　“果然是小孩子的喜好啊，喜欢同龄人也很正常，我知道这个，你喜欢正太对不对？我超懂的。”
　　听到这里，夜澜不满地摇了摇头。
　　“才不是，我喜欢的是可爱娇小的女孩子！软软的香香的，抱起来可舒服了~”
　　反正她抱着另一个自己就是这种感觉。
　　夜星简直就是最理想的女孩子啊~
　　可惜是她自己。
　　蔡荀和卜杰双双陷入沉默。
　　萝莉控的萝莉啊...
　　如果说夜澜是一个正常成年男性，蔡荀和卜杰估计已经打算举报给有关部门了。
　　但既然是萝莉嘛...
　　萝莉跟萝莉贴贴似乎也挺有爱的来着。
　　对此，蔡荀和卜杰给予了肯定，双双竖起大拇指。
　　“不错的性癖，即使是我们也感到心情澎湃。”

第8章 神速B
　　白涂离开三人之后就重新回到了医疗部门。
　　病房区里有她最重要的人。
　　熟练地找到房间，白涂轻轻按下门铃。
　　“进来。”一个温和的声音响起。
　　门被打开，白涂漫步走了进去。
　　一进门，入眼的便是一个坐在病床上的娇小少女，她的皮肤很白，是不健康的那种白，但也给她增添了一种美感。
　　而且她有一头美丽蓬松的波浪短发，银灰色的眼睛格外有神。
　　此时她同样看着白涂，嘴角带有微微笑意。
　　那是一种让人感觉很温暖的笑容，但有着这种笑容的女孩却仿佛玻璃一般易碎，看着很坚强却让人怜惜。
　　白涂看到她之后终于露出了笑容。
　　“白鱼，最近过得还好吗？”
　　“姐姐，很好哦~不用担心我。”
　　“是吗，这样我就放心了。”
　　白涂坐在床边抚摸她的头。
　　这是她的妹妹，和夜澜一样也是一个很可爱的孩子。
　　随后白涂看向其他方向，桌上有一台高配置的轻巧游戏设备，就算是一个躺在病床上的人，只要清醒着，就能畅玩很多游戏。
　　“最近喜欢上玩游戏了吗？”
　　白鱼微笑地点了点头。
　　“嗯，因为不能出去，只能在这里玩游戏了，没想到还挺有意思的，而且最近我还找到了一个很不错的游戏好友，有他陪我一起玩，可开心了~”
　　看得出来，她现在确实很开心，没有表现出一点坏心情。
　　白涂满眼柔和，说道：“那就好，但也不要一次性玩太久，不然会对身体造成伤害的，要记得适度。”
　　“知道了~姐姐有时候真的很啰嗦。”
　　白鱼微微噘起小嘴，似乎有点嫌弃，但估计是演的。
　　看到妹妹那么可爱的表情，白涂忍不住涅涅她的小脸，仿佛这样能给她压抑的心充能一样。
　　“要开心啊。”
　　“嗯，因为有姐姐在，所以我现在超开心的，而且我每天都会保持好心情，跟朋友一起玩游戏，还可以在网上接触很多好玩的东西，让我的整个人生都不能有不开心的事，就算在最后的时刻，我也要带着最棒最棒的笑容离开，这是我的梦想~”
　　听到这些话，白涂忍不住抱住了她，用脸轻轻蹭着她的脸蛋。
　　“我已经找到希望了，等我把奇迹带到你面前，好吗？”
　　白鱼怔了一下，然后轻轻抱住白涂，露出温柔的笑容。
　　“嗯...我等着。”
　　......
　　另一边。
　　蔡荀和卜杰已经带着夜澜来到登记的地方了。
　　“小哥，工作来了，有新人要加入我们的大家庭，赶紧过来。”
　　经过卜杰的一声叫唤之后，负责检验新人资质的工作人员很快就过来了。
　　“谁要加入？”
　　“喏，这只萝莉。”
　　蔡荀轻轻将夜澜推倒了最前面。
　　夜澜已经开始紧张起来了。
　　感觉就像之前第一次求职一样，贼恐怖！
　　刚才之所以能和蔡荀卜杰聊起来只是因为他们看起来并不正经，看起来像个沙雕。
　　但工作人员小哥的表情好认真好严肃啊！
　　小哥认真看了夜澜一眼，似乎有点诧异。
　　夜澜也象征性地打了声招呼。
　　“你好...”
　　“嗯。”
　　小哥点了点头，然后看向蔡荀和卜杰两人。
　　“加入理由？”
　　“老大哥引荐！绝对没有问题！”
　　卜杰用大拇指指了指自己，一副神气的样子。
　　小哥开始操作起来，调出了蔡荀和卜杰的资料，看到没有问题后再试着找起夜澜的资料。
　　但经过面目扫描，却发现无法找到夜澜任何资料。
　　“怎么回事？”
　　“哦，忘了说了，这小丫头是个黑户，估计是家庭原因偷偷生下来没有登记，具体是什么我也不知道，反正你直接给她整个一卡通就完事了。”蔡荀补充道。
　　小哥点了点头，继续说道：“她的星辰有什么特性？”
　　蔡荀想都没想直接说道：“跑得很快。”然后看向夜澜，问了一句：“对吗？”
　　夜澜小鸡啄米般点了点头：“对对对。”
　　其实她还是有点心虚的，毕竟自己从一个成年男性变成了两只小萝莉，速度快估计只是附带的。
　　但这点她可不敢说出来。
　　感觉会社会性死亡的样子。
　　要是让别人知道原本明明是一个帅小伙，但变成萝莉后却能迅速进入状态，这种没节操的事情绝对会丢死人的！
　　就在夜澜低着头尽量装哑巴的时候，小哥拿了个东西过来，目测好像一条腰带？
　　“把这个戴在腰上，然后用尽全力绕着这个场地跑一圈，测试你的极限速度。”
　　“哦。”
　　夜澜乖乖带上，很快就准备好了。
　　“现在可以了吗？”
　　“开始吧。”
　　话音刚落，夜澜的身影就飞出去了，带起一阵风。
　　当加速到极限之后，她才开始慢慢减速下来，最后停在三人面前。
　　“嘿咻。”
　　小哥看着投影屏幕上的数据，得出了结论。
　　“神速B，不错的数据。”
　　这下夜澜有些疑惑了。
　　“这是什么？”
　　蔡荀回答道：“各项能力的层次划分，在速度这方面有‘速度ABC’，这是普通人的范围，而超越普人后会用‘神速ABC’来区分，在力气这方面也是如此，‘力量ABC’和‘神力ABC’这种，还有精神力，精神力就没有那么复杂的划分了，只有持有星辰的人才有较为可观的精神力，没有普通人的范围，通常就‘精神力ABC’，能听懂吗？”
　　夜澜点了点头，一副恍然大悟的表情：“大概听懂了。”
　　随后继续测试接下来的数据，得出最终以下结果：
　　神速B、力量C、精神力C。
　　除了速度较为突出外，其他的倒是新人水准了。
　　但力量这方面倒是让蔡荀和卜杰有些意外。
　　毕竟这是标准成年男人的划分，夜澜身为一只十几岁的小萝莉居然也拥有，那就有点牛了。
　　关键是她还一点肌肉都没有，手臂看起来都是瘦弱的。
　　估计也是星辰的赋予吧。
　　等小哥把这些数据全部记入档案之后，夜澜守夜人的身份才真正落实下来。
　　“好了，身份成功生成，以后如果数据有什么变动的话可以来我这里更新，如果没有其他事，现在就可以离开了。”
　　“好耶~”

第9章 这种事才不要啊
　　现在夜澜独自一人在基地里乱逛。
　　蔡荀和卜杰因为要去写什么报告拿去上交于是就先离开了，让夜澜自己观光。
　　但好在他们离开之前给了夜澜一个高科技设备，这才能避免迷路的风险。
　　然而这个高科技比她留在家里的那台快要淘汰的手机高级多了。
　　夜澜研究了好一会儿才勉强弄懂。
　　里面有一个很方便的人工智能，可以问它任何关于守夜人内部的问题，比如说一些常识之类的。
　　对夜澜来说，跟人工智能聊天比和一些陌生人聊天轻松多了。
　　所以她就问出了很多让自己好奇的问题。
　　人工智能一一解答，夜澜听得非常认真。
　　“原来如此，真正的星蚀在某种程度上是一种大范围的精神污染吗？星蚀是星辰失控后产生的现象，人类更像是封印或限制星辰的载体，只有失控后才能展现出无比恐怖的威能，连现有的高科技都很难解决，只能靠守夜人出动...所以说星辰到底是什么东西，又是怎么诞生的呢？”
　　最后这个问题没有准确的答案，人工智能回答的只有可信度比较高的专家猜测。
　　“还有超新星，简直太阔怕了，原来居然还发生过那么可怕的事情吗？完全没有察觉到！”
　　看到关于【人偶世界】事件的描述，夜澜不禁哆嗦了一下，有点害怕。
　　如果她在现场的话，肯定会有多远跑多远，才不会去接触那种东西呢。
　　变成没有感情的人偶什么的，想想就觉得可怕。
　　这也让夜澜了解到了破格星辰的存在有多么离谱。
　　“反正就算出现了应该也和我没有关系，还是交给那些大佬解决吧，咱一个没用的萌新还是躲在角落喊大佬加油比较好。”夜澜嘀咕一声，准备向食堂的方向进发了。
　　极速奔跑之后就莫名其妙地感觉到肚子饿，明明出门之前才刚吃饱来着。
　　“恰饭恰饭~”
　　就在夜澜一边走路一边继续看着守夜人必须要知道的小知识时，一个人影突然从侧边跑过来，然后“砰”的一声撞到一起。
　　“啊！”
　　“呜喵！”
　　两个娇小的人影摔倒在地上，双双发出了娇嫩的悲鸣声。
　　夜澜摸着自己的屁股，差点就疼得哭出来了。
　　“呜...”
　　本来不应该这样的，但变成萝莉后不知道为什么性格就变得柔弱起来了。
　　受到一点委屈或疼痛就想哭。
　　不能这样！
　　要硬气起来！
　　要大声的怒斥回去！
　　让撞到她的人知道跑路不看路是一件很不对的事情！
　　就在夜澜准备鼓起勇气事先掌握主动权的时候，对面先一步出声了。
　　“你在干什么啊喵！不知道走路不看路是一件很不对的事情吗？而且还开着虚拟屏幕走，连基本的常识都不懂，是怎么加入守夜人的呀！”
　　“对不起！我错了！”
　　夜澜站起来鞠躬迅速道歉，果断认怂。
　　抱歉，节操，好像是自己的错，根本硬气不起来啊。
　　“哼~别以为这样我就原谅你了喵。”对方娇哼一声，似乎还是很生气的样子。
　　夜澜微微抬起头，发现是一个和自己差不多一样大的女孩。
　　不过身高比她高，好像有一米五了，估算有十五岁这样子。
　　白发青瞳，长得很可爱，说话的时候还有一颗明显的虎牙，更简直超萌的。
　　零喵同样打量着眼前这只似乎比她还要小的可爱黑发萝莉，突然有了好玩的想法。
　　“你叫什么名字？”
　　“夜澜。”
　　“是守夜人吗？”
　　“嗯，是今天刚刚加入的，所以不懂规矩，实在对不起！”
　　零喵嘴角勾起一个很屑的可爱笑容。
　　是可爱的新人诶！
　　看起来很好玩的样子！
　　“刚才你撞疼我了，要想让我原谅你的话，就必须得请我吃一顿好吃的才行，不然我就去举报你工作的时候不守规矩，影响守夜人的工作效率，这样你就完蛋了！”
　　其实零喵根本没有多疼，而且后面那句话完全开玩笑的。
　　但夜澜却信了，顿时睁大眼睛。
　　“诶诶诶？”
　　这是恐吓吧？这绝对是恐吓吧？
　　不过自己好像没有办法，确实是自己不对来着。
　　夜澜掂量了一下自己的余额。
　　现在才刚刚上任，是没有薪酬领的，想来请一个小女孩吃一顿应该废不了多少钱。
　　“好吧，过后我会请你吃饭的...”
　　“嗯~这样才对嘛~”
　　虽然对方是一只很可爱的萝莉，但零喵完全没有心里负担，反而超级愉悦。
　　“对了，我的名字叫零喵，是一个很厉害的守夜人，你可以叫我前辈！”
　　“嗯，零喵前辈，请多指教！”
　　看到一个外表身躯都和自己差不多的萝莉，夜澜还是有一种亲近感的。
　　感觉好像能玩得来的样子。
　　想到这里，夜澜的心态就好许多了。
　　“那我什么时候可以请你吃饭呢？”
　　“嗯喵？那么快就想和我共进晚餐了吗？真是可爱的孩子~就选在...”
　　这时零喵突然想起了什么，打断了接下来准备要说出的话。
　　夜澜疑惑地歪了歪头，问道：“怎么了？”
　　“现在可不是吃饭的时候啊，星蚀来了，我们赶紧去出勤吧！”
　　零喵一手拉起夜澜的手往一个方向跑去。
　　夜澜懵住了，然后反应过来说道：“是星蚀吗？真的是星蚀吗？不过我还是新人啊，新人真的可疑参与星蚀行动吗？！”
　　零喵停了下来，问道：“你的星辰是什么类别的？”
　　夜澜回忆了一下：“皎月。”
　　“那就没问题了，冲喵！有我在不怕的！”
　　然后夜澜又被零喵拉走了。
　　“啊这...”
　　身为当事人的夜澜满脸呆滞。
　　不是说当守夜人可以一边摸鱼一边领工资吗？
　　明明是一个没经验的萌新却要接触危险的星蚀，这种事她才不要啊！
　　对得起我的信任吗？
　　日你妈！退钱！
　　......
　　悬浮车上。
　　零喵坐在主驾驶，夜澜坐在副驾驶。
　　前者心情不错的哼着愉快的小调，后者则是有些闷闷不乐。
　　“好了喵，别闷闷不乐了，总要见一见世面嘛，有很多厉害的前辈出马，你只用在外围随便看看就好，了解星蚀最好的方法是看着它，这也是新人的工作哦，不会有危险的。”
　　“真的吗？”
　　“那是当然喵~”
　　听到零喵这么说，夜澜就放心许多了。
　　只要不寄就好，就当做看戏吧。

第10章 星蚀
　　零喵驾驶悬浮车在特别通道上行驶着。
　　在知道自己不会出意外后，夜澜的心情就轻松许多了。
　　同时她也对星蚀挺好奇的，就看一下下，等这些守夜人大佬解决后就回去和夜星贴贴玩游戏！
　　“我有一个问题，星辰失控后，作为载体的人会变得怎么样？”
　　夜澜也是星辰持有者，自然有点担心体内的星辰会失控，但失控后自己又会如何呢？
　　这是一个必须要知道的事情。
　　“哦喵？你没有仔细看守夜人要知道的常识吗？”
　　“当时有在看，但还没看完就撞到你了。”
　　“哦~原来如此喵，那我就告诉你吧。”
　　虽然她有点屑，但这种问题还是会好好回答的。
　　“星辰和人是一体的，星辰因为人的状态受到影响失控后，自然也会影响反馈回去，首先你将会变得不再是你，逐渐忘记自己是谁，你的执念会驱使星蚀做出你一直想做的事，就算是好的也会被星蚀扭曲成坏事，影响周边所有人的生活，但就算是这样。”
　　零喵沉吟了一下。
　　“不过那应该不算是人了，而是被赋予人类思维与执念的星蚀意识，星蚀会掌控你的身体，不断做出自己觉得正确的事。”
　　听到零喵这么说，夜澜就懂了。
　　“那有什么解决方法吗？”
　　“我们守夜人会按照情况而定，如果不严重的话，我们会试着唤醒，但如果无法挽回的话，那只能将其载体摧毁了。”
　　夜澜已经猜测到了什么。
　　“摧毁指的是.....”
　　“就是杀死星蚀核心，也就是引发星蚀的人，只有我们守夜人能动手。”
　　“唔...”
　　杀人吗？
　　夜澜觉得距离自己好遥远。
　　但自己成为了守夜人，似乎又很接近，有种心慌慌的感觉。
　　零喵似乎看出了夜澜的顾虑，于是摸了摸她的头。
　　“放心吧喵，这方面会有专门的人动手的，我们只用找出星蚀核心的方位就行了，有时候可是很难找的。”
　　“嗯。”
　　......
　　一会儿后。
　　零喵驾驶的悬浮车停下来了。
　　现在正处于一个巨大的广场，还有不少人走动。
　　“就到这里了，你就在车里等着吧，我自己过去，会直播给你哦。”
　　“好的。”夜澜乖巧的点了点头。
　　似乎觉得不放心，零喵再次叮嘱了一句：“千万千万不能乱跑，不然你就完蛋了！”
　　“是，零喵前辈！”
　　“那就好。”
　　听到夜澜那十分精神的回答，零喵就一脸满意地离开了。
　　零喵顺便打开浮游单元设备，打开录像头记录下自己看见的一切。
　　然后坐在车里的夜澜也接收到了零喵那边的信号，以第一人称的角度观看起来。
　　独处后，夜澜感觉身体轻松了许多，开始吐槽起来。
　　“守夜人真厉害啊，居然那么小就能出去执行任务了，而且零喵居然一点都不害怕，太勇敢了，话说这真的不是雇佣童工吗？还是说守夜人不关心这种问题？感觉也是个不太轻松的工作，好像被骗了...”
　　车里只剩下她一个人后，她干脆直接躺了下来，摆出一个比较舒适的姿势，这样看直播才舒服。
　　接下来就得看看守夜人是怎么工作的了。
　　正在给夜澜开着直播的零喵也开始说话了。
　　“看好了喵，接下来我绝对会做出卓越的贡献！”
　　说完这句话后，零喵就进入一无所知的人群当中了。
　　......
　　另一边，收到消息后的白涂三人也迅速出动了。
　　白涂淡淡地看着蔡荀和卜杰两人，问道：“夜澜呢？你们把她一个人丢在基地了？”
　　蔡荀哈哈一笑，试图掩饰自己的尴尬。
　　“哈哈...不用担心，那只萝莉看起来挺早熟的，懂得似乎也不少，应该没有问题。”
　　卜杰连忙附和道：“对对对，菜狗说的对，那小丫头懂得可多了，忽略体型和外貌的话，我都以为她是一个纵横赛道多年的老司机呢。”
　　白涂深深地看了两人一眼，然后收回视线了。
　　“算了，先执行任务吧。”
　　“行！”
　　三人很快分散开来。
　　星蚀波动出现在万娱广场。
　　这个广场很大，拥有众多娱乐设施，日常人流量也是非常巨大的。
　　星蚀有一种强烈的精神污染，它会不知不觉地影响周边的普通人，使他们在奇怪的能力下做出让本人觉得很正常的行为。
　　人越多的地方影响力越大，这有时候也会成为干扰守夜人判断的因素，极为麻烦。
　　万娱广场有三层，逐层缩小，大型设备与小型设备之间形成了遮掩视野的障碍。
　　巨大的人流量更是大麻烦。
　　但别无它法。
　　强行疏散人群只会让不知情的人们引起混乱，从而让星蚀变得更加严重，星蚀核心也会趁乱脱离。
　　在这种环境下找出星蚀核心也是一个不小的难度。
　　但好在出动的守夜人也不少。
　　只要靠近就能察觉出来，然后再通过守夜人之间的紧密联系就能形成一个密不透风的包围圈，还是很好解决的。
　　第二层。
　　“找到了。”
　　蔡荀表情严肃起来。
　　一种熟悉但又极为不协调的感觉在心中升起，就像汗毛同突然竖起一样，头皮发麻。
　　不远处，某个提供虚拟投影表演的舞台上站着一个戴面具的人影，舞台前站满了观众，似乎都是吸引过来的年轻人。
　　“各位先生们女士们，接下来我们会向各位展示精彩的演出！敬请期待吧！”
　　而这位面具男子似乎察觉到了蔡荀的视线，转过头来对着他微微一笑。
　　这一刻，蔡荀冷汗都出来了。
　　他眨了眨眼睛，发现自己居然失去了对星蚀的感应，看上台上那位面具人的时候竟发现他是一个极为普通的人。
　　不，这不合理。
　　刚才明明还能感觉到他就是星蚀的引发者！
　　这个念头刚刚冒出，星蚀带来的不适感又回来了。
　　再一眨眼，全场所有人都变成了戴面具的人，和舞台上那个一模一样！
　　“草！”
　　在蔡荀的视线中，周围所有人都变成了星蚀引发者，左边、右边、前面、后面的人都是如此。
　　咚咚！咚咚！
　　蔡荀的心跳开始加速起来，冷汗浸湿了后背，感受到的气氛无比压抑。
　　这些面具人纷纷转过头来，眼中仿佛冒着红光，嘴角勾起诡异的笑容，似乎在嘲笑蔡荀一般。
　　扩散性精神污染。
　　蔡荀才发觉到自己在不知不觉中已经中招了。

第11章 真是太坏了
　　大麻烦来了。
　　就在这时，一个念想突然在蔡荀的脑海里响起，很自然地融入了他的潜意识。
　　“离开第二层。”
　　这个念想似乎在催促他离开这里，仿佛这就是自己的想法。
　　然后蔡荀发现周围那些人全部动身起来，一个个地离开了这里。
　　不到五分钟的时间，现场变得无比空旷。
　　“哦？”
　　站在舞台上的面具男发出一声疑惑。
　　因为刚才他的脑海里也出现了这个想法，但他没有实施，他知道那不是自己真正的想法。
　　而这个莫名其妙的心里暗示夺走了他吸引来的观众。
　　这就让他有点不高兴了。
　　蔡荀知道，这是某个守夜人的星辰效果，实属是皎月级里的顶流级别了，用来清场非常方便。
　　一个个气势汹汹的身影来到了第二层。
　　其他守夜人在得到蔡荀发出的信号后全部赶来了。
　　“菜狗，你没事吧！”
　　卜杰看到蔡荀有点精神不振立即冲到他的身边扶住他。
　　“没事，就是中招了有点脑壳痛，千万要小心，那个家伙很诡异。”
　　蔡荀摇了摇头，给队友发出了警告。
　　所有赶到的守夜人脸色凝重起来，似乎不敢小看这次的星蚀。
　　虽然从基地发过来的信息来看，这个星蚀覆盖的范围只有万娱广场那么小，但不代表星蚀核心很好对付，有些诡异的能力甚至能把战斗力极高的守夜人瞬间放倒，可不是开玩笑的。
　　这时，周围的温度明显下降，一层层寒霜逐渐在舞台地面上出现，最后冰刺猛然爆发，刺向面具男子。
　　白涂手持一柄冰之剑逐步靠近，脸上带着无比冷漠的表情。
　　眼见着冰刺即将触碰到面具男，一个声音猛然响起，传到现场所有人的脑海中。
　　“突然对人动手，是不礼貌的。”
　　话音刚落，首先发起进攻的白涂突然脑海一阵刺痛，手上的冰剑摔落，舞台上冰刺也瞬间崩塌消失了。
　　一个带着礼帽的西装男子不知道什么时候站在了面具男的旁边，眼中带着神秘的光芒。
　　这个人的出现让周围所有守夜人震惊了。
　　因为这个人也是一个星蚀引发者。
　　使用的也是星蚀之力！
　　“是悲影剧团！”
　　有守夜人认出了他们。
　　蔡荀顿时惊讶地增大了眼睛。
　　“居然是他们？”
　　他知道这个。
　　悲影剧团是一个非常危险的团体。
　　那是历史上第一个学会抱团的星蚀组织，每次都是一起出动，各种复杂的星蚀现象混合在一起的麻烦程度堪比“超新星”。
　　这也就算了，这些家伙似乎有着与人类一样的思维模式，知道打不过就跑，下一次又不知道出现在哪个城市。
　　这个剧团的整体执念似乎是在每个城市开展一场盛大的演出。
　　一旦成功，造成的影响会给周边的普通人巨大的麻烦。
　　有的人会一直笑上一整天，要么强制睡眠，要么当场休克。
　　有的人会经常认错东西，把刀认成食物，把车辆认成小猫小狗。
　　有的人礼貌到病态，像个神经病一样无法交流。
　　.....
　　所以他们是守夜人绝对要拔除的恶之根源！
　　守夜人们与之打了不少交道，对他们的能力也整合出了一些资料，全部公布在守夜人的官网。
　　所以现场的守夜人很快就找出来了。
　　“那个面具男代号是欺诈师！星蚀效果可能是概念剔除和概念替换，中招后只有意识到这不符合逻辑才能接触效果！”
　　“戴礼帽的代号为绅士，星蚀效果是能他身边的人变得强制礼貌，不能说脏活、不能做出没有礼貌的行为，否则会遭受非常痛苦的精神冲击！”
　　“这些信息只能作为参考，附近应该还有一个剧团长，星蚀效果不明，需要更加强大的守夜人来支援！”
　　得到这些消息后，周围的守夜人脸色逐渐变得凝重起来。
　　如果只有欺诈师还好，还可以使用围攻战术将其拿下。
　　总会有守夜人在不同的时间解除概念影响效果。
　　欺诈师根本无法顾虑全场，到最后只会被守夜人找到机会拿下。
　　但现在有一个绅士后就不一样了。
　　他的能力甚至不能让周围的守夜人贸然出手，否则只会遭受精神冲击丧失战斗能力。
　　这种情况只能让范围外的守夜人进行远程攻击，这样才能找到下手的机会。
　　其中一位守夜人走向前去。
　　“你们好，两位先生，请原谅我们打扰了你们的演出，但你们的演出会给周围的人带来痛苦，而我们守夜人只能按照职责办事阻止你们，如果可以，能请你们和我们回去一趟吗？不如一起静下心来喝喝茶聊聊天，各自解决自己的烦恼，你们觉得如何？”
　　在绅士面前使用礼貌的用语是可以交流的，这样不会受到任何惩罚。
　　只见绅士微微一笑，礼帽一摘摇了摇头。
　　“很抱歉，我的朋友，恕我们不能和你们回去，我们的演出并不会像你说的一样会给人带来痛苦，只会带来欢乐，如果对你们的工作造成了影响，我们只能说很抱歉，可以的话，我们愿意用一场精彩的演出来补偿你们的损失。”
　　“哦不不不，很抱歉两位先生，我们还有重要的工作要做，恕我们无法充当你们的观众.....”
　　就在这位经验丰富的老守夜人与绅士互相拉扯之时，其他的守夜人已经逐渐后退开溜了。
　　在这两人面前无法动手，他们需要去寻找剧团长的方位，为即将到来的支援提供准确位置。
　　这才是最准确的行动。
　　只会莽的战士很多时候在星蚀现象中是起不了多少作用的。
　　像卜杰这种嘴臭守夜人都快忍不住开骂，只能不断后退撤离。
　　......
　　与此同时。
　　某辆车里。
　　一只人畜无害小萝莉正在无聊地看着某位前辈的直播，都快要睡着了。
　　“嗯...唔...”
　　夜澜打了一个哈欠，就像一直快要睡着的小奶猫一样，水润的眼睛想闭上又还在坚持的样子。
　　然后她坐起身来甩了甩头，让散落的长发甩了几下后才清醒过来。
　　“好无聊...零喵前辈的行动实在是太无聊了！”
　　无聊到什么程度呢？
　　反正夜澜看直播的时候只能看到零喵在随便乱逛，不停地在人群里穿梭，就是没有看到星蚀是什么，连同行守夜人都没有看见一个！
　　夜澜严重怀疑零喵根本不是大佬，而是来划水的员工。
　　“又骗我，真是太坏了...”
　　嘀咕一声后，夜澜打开车门，活动了一下自己那有些发酸的萝莉小腿，这才平稳地站在地上。
　　她决定了。
　　与其在这里看着无聊的直播等待，还不如出去走走。
　　夜澜要好好逛一下！

第12章 奇怪的魔术师
　　夜澜还是知道这个地方的。
　　万娱广场，云长市最大的娱乐场所，充满科技与机械元素，还挺科幻的。
　　以前她也来过，但一个人玩一点体验都没有，所以草草就回去了。
　　没想到这里居然会有星蚀出现，夜澜实在没有想到。
　　按照守夜人常识里所说的，普通人察觉不到星蚀引发的异常，以前就算她附近有星蚀出现估计也察觉不到吧。
　　“危险距离自己并不遥远。”
　　夜澜莫名想到这一句话。
　　“感觉进入了另一个世界啊，真是不可思议。”
　　就算她成为了守夜人，但依旧没有该有的决意。
　　夜澜顶多是被蔡荀他们口中的好待遇吸引到的，突然加入似乎也是顺势而行。
　　自己真的有勇气去面对那些听起来很危险的敌人吗？
　　她很善良，但好像并不勇敢。
　　夜澜悠闲地在广场边缘散步，低着头一脚一脚地踢着空气，仿佛在自己的面前有什么小石子一样。
　　就在这时，她看到了一群围起来的人，似乎在围观什么场面。
　　“啊咧~？”
　　好奇的夜澜小心翼翼地凑过去了。
　　走进一看，空地上有一个差不多四十岁的老大叔，身穿黑色黑色燕尾服，头上戴着黑色高礼帽，正在彬彬有礼地表演着他的魔术。
　　只见这位魔术师拿下头上的礼帽，将礼帽的内部展示了一圈，然后手中的魔术棒往里面一指。
　　“咕咕咕！”
　　“咕咕！”
　　“咕！”
　　好几只鸽子突然从帽子里飞了出来。
　　啪啪啪啪啪！
　　“好！好！”
　　场上突然响起雷鸣般的掌声。
　　“呵~”
　　魔术师神秘一笑，将礼帽转了一圈放在地上，再次用魔术棒一指。
　　但接下来并没有发生什么事。
　　“喔~”
　　夜澜被吸引到了，不禁睁大了眼睛。
　　魔术师的动作顿了一下，似乎有些疑惑为什么没有发生任何事。
　　“是失误了吗？”夜澜嘀咕着猜测道。
　　随后魔术师将脸凑到礼帽上边一看，一个弹簧拳突然蹦了出来，将魔术师一拳打翻在地。
　　“哈哈哈~”
　　“哈哈哈！”
　　在场的捧场者们“欢乐”地笑出来了。
　　魔术师先生站起来将弹簧拳压回帽子里重新戴在头上，向在场的人鞠躬行礼。
　　夜澜这才反应过来。
　　“原来刚才不是失误吗？一种表演的手法？嗯~感觉有参合了魔术师、喜剧演员、小丑的影子，好厉害~”
　　夜澜也被刚才的表演逗笑了，感觉好欢乐，也心甘情愿地献上了掌声。
　　但她的掌声融在了一众掌声里，并没有引起什么风浪。
　　夜澜并没有察觉到周围的人状态有些奇怪，比如说表情有些僵硬，动作有些不自然什么的。
　　“这位魔术师先生的表演方式还真是复古啊，没想到在这种快节奏的时代居然还能看到这种手法的表演，太稀有了，而且好像还有很多人喜欢的样子，还以为只有我喜欢这种欢乐的表演呢。”
　　夜澜并不怎么适应快节奏的生活，也有点跟不上时代的节奏，所以有种与其他人格格不入的感觉。
　　嗯，或许是因为太穷太懒的缘故。
　　而现在的年轻人早就习惯现在的快节奏生活了，在科技与机械的红利下娱乐方式猛然暴增，像这种舞台表演早就被淘汰掉了。
　　在简单的魔术手法与酷炫的科技机器中，哪个更加吸引人呢？
　　那必然是后者。
　　反正夜澜没想到还有这么多人来看这位老大叔的魔术表演。
　　视角回到现实。
　　当魔术师停下表演后，周围所有人的表情迅速回归平淡，喝彩声猛然停止，随即全部离开了。
　　“嗯？”夜澜一脸疑惑，还有点搞不清楚情况。
　　现在看站在中间一动不动的魔术师先生，好像有点落幕的样子。
　　“唔...”
　　感觉和她独自在房间里发呆感受到寂寞的样子太像了。
　　夜澜犹豫了一下后，再次鼓起了掌声。
　　啪啪啪~
　　老魔术师的视线放在了她的身上，眼中仿佛有光在闪烁。
　　“你觉得我演出精彩吗？”
　　魔术师的声音很有磁性，还有种沉重的故事感，还给人一种不小的压力。
　　夜澜被这个声音吓了一跳，顿时全身一紧，但还是鼓起勇气回答了他。
　　“嗯，我觉得很精彩，你的表演方式我真的很喜欢，你应该是给人带来欢乐的那种表演家吧？结合了魔术、喜剧、扮丑等元素，真的好自然，我还能看到你的表演吗？”
　　夜澜也不知道为什么自己突然鼓起勇气向陌生人说了那么多话，应该是看到这位老魔术师有点落寞，所以想鼓励他。
　　这是她最大限度的温柔与善良。
　　魔术师眼神一动，全身开始颤抖，捂着脸缓缓弯下腰来，沙哑的笑容渐渐溢出。
　　“哈哈哈...欢乐吗？欢乐就好，你才是真正的观众！”
　　夜澜被他这副激动的样子给吓到了，不禁退后了半步。
　　“那个...刚才也有很多观众呀...”
　　魔术师重新站直身体，似乎将情绪稳定了下来，说道：“不，那不是观众，只是一些捧场者，就连捧场都不是心甘情愿的，我无法用表演给他们带来真正的欢乐，这让我有些心灰意冷，但没想到你出现了，你是自愿被我的表演所吸引，欢乐相由心生！就连掌声和鼓舞都是如此动听！这正是我要寻找的，也正是我们在寻找的！”
　　“啊...这...”夜澜满脸疑惑。
　　魔术师先生说的每个字她都能听懂，但连起来就听不懂了。
　　老魔术师又开始激动起来了。
　　“我还有一些友好的同事，他们的表演同样精彩！同样需要像你一样的观众，能否和我一起回去？我们单独给你表演一场精彩的演出！我相信，你绝对会喜欢上他们，也绝对会献上最美好的掌声与喝彩！”
　　“唔...”
　　夜澜的表情有些困扰，她觉得面前的魔术师有点奇怪，但又不知道奇怪在哪里。
　　“可是我现在有点忙，暂时脱不开身，要不...下次一定？”
　　她总算察觉到了，眼前这个魔术师有点古怪。
　　如果他接下来有什么异动的话，夜澜绝对会使用最快的速度跑路。
　　许愿的速度不就是用来干这个的嘛。
　　然而魔术师只是可惜地叹了一口气。
　　“那真是可惜了，既然如此，那就让我为你献上一场独属于你的表演，新的魔术，敬请观赏。”
　　“这个倒是可以。”

第13章 悲从中来
　　夜澜开始期待起来了。
　　但还没等魔术师开始表演，他的动作就稍微顿了一下，就像收到了谁的通知一样。
　　魔术师的表情迅速变得失落起来，向夜澜遗憾地说道。
　　“很抱歉，我现在突然有点事要做，或许不能给你表演了，可以的话，这场演出能在我们下次见面表演吗？”
　　夜澜挠了挠小脑袋。
　　“既然是这样的话那就没有办法了，如果有机会就下次吧。”
　　魔术师很感动。
　　“谢谢，我会来找你的。”随后魔术师就转身离开了。
　　夜澜松了一口气，身体放松下来。
　　看来这位老大叔也不是什么坏人。
　　刚才他让自己跟他走的时候，夜澜还以为他是什么人贩子呢。
　　原来真的是一个很厉害的魔术师啊~
　　“我真了不起，居然和陌生人聊了那么长时间，以前完全不敢这样的...”
　　夜澜嘀咕了一声。
　　这时她的通讯器突然响了起来，是零喵来电了。
　　“零喵前辈？”
　　“夜澜，你现在还在车里吗喵？”
　　“不在了，我出来散步了一下。”
　　“什么！？你一个小小的萌新居然敢在星蚀出现的场所悠闲散步？这是很危险的！要知道守夜人和星蚀引发者是敌对关系，要是他们发现你就完蛋了！”
　　零喵很生气，连“喵”的口癖都不说了。
　　要知道夜澜可是她擅自带出来的，要是出什么意外，她被惩罚只是小事，关键是她可不会原谅自己，一定会自责很久的。
　　“唔，对不起。”
　　听到零喵这么生气，夜澜果断认怂了。
　　不管怎么说，女孩子要是生气的话还是不要辩解比较好，不然恐怕会让她更加生气。
　　这是夜澜在网上学到的，虽然平时并没有什么卵用。
　　“我这就回去！”
　　“哼~快点喵，现在我们守夜人的支援快过来了，这次出现的星蚀有点多，还是小心点为妙，要是我回去之前看到你不在车里，那么就不是一顿饭那么简单的事了。”
　　那可能是两顿豪华大餐。
　　“嘤嘤嘤~”
　　然后通讯就断了。
　　夜澜原路返回，但还没开始使用跑路能力加速就一不小心撞到转角走过来的一个人的怀里。
　　“呜嘤~”
　　夜澜悲从中来。
　　为什么今天老是会撞到人啊！
　　淦！
　　不过好在对方拉住了她，没有让她摔在地上。
　　夜澜还没看清楚对方的样子就急忙鞠躬道歉。
　　“对不起，实在对不起！因为跑太快了没有看路，总之很抱歉！”
　　“没事，我原谅你，我并不讨厌礼貌的孩子，请抬起头来，道歉只用一次就够了。”
　　对方的声音很温和，听起来是个好人。
　　夜澜抬起头来，发现站在她面前的有两个身影。
　　一个是戴着遮掩上半张脸面具的微笑男子，另一个是戴着礼帽和黑礼服的神秘男子。
　　他们正是欺诈师和绅士。
　　绅士友好一笑，说道：“这位小女士如果有什么急事的话还请不要在意我们，着急犯错是常有的事，你的礼貌让我很开心，如果所有人都像你一样就好了。”
　　“不要这么夸我，我都有点不好意思了...”
　　夜澜捂住自己有些发红的脸，被陌生人夸奖确实有点不好意思。
　　她可从来都没有这么被人夸奖过，也不是什么容易膨胀的类型。
　　绅士点了点头：“谦虚也是一种礼貌，既然我们两边都有事，那就先在此别过吧，希望我们还有在见面的机会，再见。”
　　“嗯嗯，再见~”
　　然后两个神秘男子就离开了，逐渐消失在人群当中。
　　夜澜挠了挠自己的头，有些困惑。
　　因为他们给她的感觉和魔术师先生有些相似。
　　“算了算了，还是先开溜吧。”
　　抛开奇怪想法后，夜澜就灰溜溜地回去了。
　　......
　　当夜澜回到悬浮车附近后，就已经看到零喵在那里等着了。
　　“嗯......”
　　零喵气呼呼地瞪着夜澜，露出的小虎牙恨不得咬她一口，有种猫咪炸毛的感觉，非常可爱。
　　夜澜也被她这副样子给萌到了。
　　但她知道现在不是犯蠢的时候，感觉零喵下一秒就会扑上来咬她。
　　完蛋惹。
　　随后零喵快步走到夜澜的面前，用手指反复戳起了她那软乎乎的脸蛋。
　　“气死本喵了，你知道自己犯了什么错了吗？”
　　“呜~我不该随便乱跑...”
　　夜澜完全搞不懂为什么一只未成年的萝莉能那么强势，明明实际情况是她的年龄更大啊。
　　这就是守夜人吗？
　　“还有吗？”零喵还是一副气呼呼的样子。
　　夜澜一脸疑惑：“还有什么？”
　　“你是不是觉得我的直播很无聊喵？认为我是连星蚀核心都接触不到的菜鸡？”
　　“嗯嗯！”
　　承认了，她超勇的！
　　零喵戳脸的速度更快了。
　　“你什么都不懂，出现在万娱广场的至少有三个星蚀，有两个很麻烦的星蚀在第二层，我去了也没有用，找到第三个才是其他守夜人的任务，你以为我只是乱逛吗？”
　　“嘤嘤嘤！”
　　“卖萌也没用，回去后就由我来带你吧，由我来教你守夜人的常识~”
　　夜澜弱弱地举起自己的手。
　　“我觉得我还太嫩了，你看我才那么小，组织应该不会让小孩子出来执行任务的吧？”
　　为了摸鱼，夜澜果断丢掉节操，开始装嫩了。
　　零喵陷入沉思之中，嘀咕起来：“好像也是。”
　　毕竟她也不是正规出动的。
　　每次来都是偷偷过来，其他守夜人发现后只有无奈，也拿她一点办法都没有。
　　于是一回生二回熟，就习惯了。
　　处分？
　　也没有什么太严厉的处分。
　　零喵卖起萌来可以规避很多错误不大的惩罚，那些萝莉控守夜人超好对付的！
　　没错，她的性格就是那么屑。
　　随后零喵迅速反应过来。
　　“任务是任务，常识是常识，知道常识也没有让你去执行任务啊，所以没有任何关联喵！”
　　夜澜恍然大悟：“也是哦~”
　　这时零喵收到信息，第二层的两个星蚀已经消失了。
　　附近的星蚀气息也全部消散，就像是有预谋的撤离一样。
　　“可恶的悲影剧团，堪比超新星的麻烦度就是来自于此啊喵！”
　　“那是什么？”夜澜好奇一问。
　　“没什么，反正还不是你能接触到的事，回去吧。”
　　“哦。”

第14章 这就是我的极限吗
　　夜澜和零喵在回去的路上碰见了白涂他们。
　　“夜澜，你怎么在这？”白涂走到夜澜的面前，表情略显疑惑。
　　夜澜指着旁边已经满头大汗的零喵，没有任何隐瞒：“是零喵前辈带我出来的。”
　　于是乎，白涂三人的目光集中在一言不语的零喵身上。
　　蔡荀摸了摸下巴，眯起眼睛。
　　“让我猜猜，你这小丫头是不是擅自把夜澜拉到任务现场了？”
　　“喵~”
　　零喵汗。
　　卜杰也来凑起热闹。
　　“嘶~你个呆瓜萝莉，自己作死还不够居然还想拉同伙下水？这不得报上去关个十天半个月的禁闭？这可不是闹着玩的啊。”
　　“呜~”
　　零喵大汗！
　　随后她楚楚可怜地看向白涂，试图卖萌糊弄过去。
　　只见白涂摇了摇头：“确实不该，执行任务对你们来说还太早了，遇到危险几乎没有任何能力解决，而且这次零喵你还带上了刚刚加入守夜人还什么都不懂的夜澜，确实不该。”
　　“嘤~”
　　零喵瀑布汗！
　　完蛋了，这次铁定要被关很久的禁闭了。
　　此时的零喵就像是失去梦想的猫咪一样，如果有猫耳和尾巴的话必定是耸拉下来的模样，超委屈的。
　　夜澜在一旁安静吃瓜，也大致摸清了零喵的性格。
　　这就是一只比较调皮的萝莉嘛，还知道认错。
　　虽然总有下次还敢的气势，但还是蛮可爱的，当然，要是不折腾她就更好了。
　　于是夜澜决定出面了。
　　“等等，其实是我请求零喵前辈带我出来的，我有点好奇星蚀现象发生的现场，所以想来亲眼看一下，并不是被强拉来的哦，而且零喵前辈很照顾我，并没有让我出去，只是让我看着直播而已，所以就请你们原谅她吧。”
　　夜澜朝着零喵的方向可爱地眨了眨眼睛，零喵瞬间秒懂，连忙点了点头，一种股感动顿时从心中升起。
　　【这是什么可爱的小天使啊喵！】
　　零喵决定了，一定要缠着夜澜做最好的朋友！
　　白涂三人自然看到了两人之间的小动作，但并没有指出什么。
　　“这次就放过你们了，记得不要再有下次，不然就一起关禁闭。”
　　“明白喵！”
　　零喵首先保证，至于可信度怎么样就不知道了。
　　随后在接下来的交谈中，夜澜才知道白涂三人是零喵的引荐人。
　　也就是说还是他们让零喵加入守夜人的，和夜澜的遭遇几乎一模一样。
　　怪不得零喵会听他们的话，还不敢过分顶嘴。
　　紧接着白涂突然想起了什么，说道：“既然你们两个已经认识了，那么以后夜澜就让零喵来带吧，你们两个是同龄人，应该更容易相处，虽然零喵调皮了一点，但该懂的都懂，夜澜有什么不知道的问她就好，最好对守夜人需要了解的常识尽快掌握。”
　　“好诶！”
　　零喵开心地蹦了起来，就像是得到了新玩具的小孩子一样。
　　夜澜也并没有反对，总之能有时间摸鱼就好。
　　只有摸鱼得到的钱才是真正的赚钱！
　　星蚀什么的，她才不想接触。
　　卜杰走过来揉了揉零喵的头发，嗤笑道：“虽然但是，你这瓜娃子还是不要带坏人家夜澜小妹就好，她现在由你负责，可千万要负起责任啊。”
　　“就算你不说我也知道。”零喵躲开卜杰的手，露出了自己那凶凶的虎牙，“还有别乱摸我的头，不然我就咬你！然后举报你欺负小孩子。”
　　“行吧行吧，真是个不讨人喜的瓜娃子。”
　　随后白涂三人就离开了。
　　悲影剧团并不会轻易离开一个城市，除非演出成功。
　　但这次守夜人却阻止了他们，想必他们还会找机会卷土重来的。
　　在这种情况下，找到隐藏在这个城市中的那几个异常才是守夜人接下来的任务。
　　可是这种任务又谈何容易。
　　星辰持有者在变成星蚀引发者后就已经不算是人类了，而是化为了另一种诡异的存在。
　　他们不需要进食，不需要睡眠，不需要休息，只会人类思维来达成自己的执念。
　　感觉已经从碳基生物转化为另一种生命了。
　　像守夜人内部都没有完全搞懂这个诡异的组织，只知道他们结合起来是一种堪比超新星的星蚀。
　　不仅如此，他们的隐藏方式更让守夜人头疼，非常难找。
　　反正悲影剧团的麻烦程度，其他城市的守夜人早就体验过了，并分享给了所有的守夜人。
　　目前守夜人中还组成了一个“悲影剧团攻略组”，可见这几个星蚀有多招仇恨。
　　这种难缠的敌人才是最恶心的。
　　白涂三人离开后，零喵和夜澜也原路返回守夜人基地了。
　　.......
　　守夜人的房间内。
　　一黑毛萝莉和白毛萝莉坐在椅子上，手中都拿着一张画板，手中拿着画笔在板上画着什么。
　　正是夜澜和零喵。
　　事情是这样的。
　　回到守夜人基地后，零喵就擅自拉着夜澜回到自己的房间了。
　　这种疑似犯罪的行为，假若零喵不是一个女孩的话，在半路可能早就被某些守夜人拦下来了。
　　夜澜问过原因，但零喵只说“来就知道了喵，来。”
　　总感觉有种奇怪的既视感啊。
　　回到房间后，零喵说自己的兴趣爱好是画画，顺便还问夜澜会不会。
　　夜澜觉得自己好歹也是在二次元界混了那么多年，什么纸片人没见过，没吃过猪肉还没见过猪跑吗？
　　于是她就回答了：“会一点。”
　　然后零喵就给了夜澜一个画板，两人就开始画起来了。
　　嗯，真是莫名其妙。
　　接近十分钟后，夜澜悲哀地看着自己手中画板上的内容。
　　“这就是...我的极限吗？”
　　这时零喵凑了过来。
　　“欸喵~夜澜你画完了吗？”
　　“大概...”
　　“给我康康！”
　　夜澜将画板递了出去，零喵接过来仔细一看，第一眼就笑喷了。
　　“哈哈哈喵~什么嘛，这不是传说中的火柴人吗，还说自己会一点。”
　　“呜~是我高估我自己了。”
　　夜澜捂住自己的脸，已经感觉到很丢人了。
　　零喵并没有继续嘲笑夜澜，开始安慰起来。
　　“没关系的，每个人都有自己不会的东西嘛，你肯定也有自己擅长的能力！”
　　是指逃跑吗？
　　这个确实蛮擅长的。
　　不过怎么感觉更悲哀了呢？

第15章 太好搞定了
　　看完夜澜的画后，零喵就把自己的画递给了她。
　　“这是我的，怎么样喵？”
　　夜澜接过零喵的画板，将上面的内容映入眼中。
　　“好厉害，看起来好棒。”
　　零喵画的是一个坐在椅子上画画的小女孩，虽然时间只有十分钟左右，但已经把精髓给画出来了，比如说脸上那副郁闷的表情，简直栩栩如生！
　　不过有个问题是，这画中的萝莉怎么这么像她呢？
　　“嗯？”
　　不对，就是她啊！
　　原来刚才零喵是在画她吗？
　　见夜澜看出来后，零喵一脸得意地拿回她手中的画板。
　　“我喜欢画画，不过相比于速写，我更喜欢板绘，二次元知道吧？那种画风我很擅长的。”
　　夜澜眼睛一亮，下意识说道：“那你会画超赞的涩图吗？”
　　“超赞的涩图？”零喵怔了一下，然后迅速反应过来，深深地盯着夜澜。
　　而夜澜似乎也发觉到自己说了什么，顿时脸色一变。
　　坏了！
　　“那个...就当我什么都没说吧。”
　　夜澜决定装傻，应该能够骗过零喵吧？
　　“嘿嘿~原来如此~”
　　只见零喵勾起一个大家都懂的笑容，似乎更兴奋了。
　　“原来是这样啊喵~看来夜澜也是坏孩子呢，居然喜欢涩图什么的，实在是太合我口味了！”
　　“噫！”
　　零喵直接扑了上来，青色的眼瞳中冒着兴奋的光，把夜澜按在床上。
　　“夜澜喜欢看涩图吗？我会画哦~不过想要画出精致的涩图，得要一点小小的灵感才行，如果每次只是从自己身上取材多单调啊喵~既然如此，那就让我把夜澜你变成涩图吧喵！”
　　夜澜被零喵床咚了。
　　“呜啊！”
　　不妙，要被玷污了。
　　夜澜的心脏蹦蹦直跳，脸上布满害羞的的红晕，有种非常奇妙的感觉。
　　从小到大，她还是第一次遇到那么刺激的事情。
　　被萝莉床咚什么的也太奇怪了吧？
　　现在夜澜只感觉自己的心脏快要跳出来了，脸蛋热热的，感觉非常羞耻。
　　“那个...那个...唔。”夜澜话都说不出来了。
　　“嘿嘿~”
　　零喵脸上带着一个坏坏又不失可爱的笑容，明明是她在做这种令人害羞的事，但她看上去却一点该有的害羞的都没有！
　　不仅如此，她的眼神里还充满了戏弄，看起来就像是在戏耍一只小猫咪一样。
　　这让身为成年人的夜澜感到无比羞愤，自尊心都快**碎了。
　　如果是以前，夜澜或许不会在意这些。
　　但现在大家都是萝莉，凭什么就自己会被“欺负”啊！
　　不就比她高一点而已吗？
　　她才不是弱受！
　　夜澜翻身做主人，以成年人的力量把零喵反摁在床上了。
　　“呜喵！”
　　零喵只感觉到一阵天翻地覆，回过神来后才发现自己被摁在床上了。
　　而且按着她的还是刚才拿捏得非常稳的夜澜。
　　此时夜澜一副坚定的眼神，似乎要把刚才的委屈报复回来。
　　零喵脑袋一片空白，突然意识到一个严重的问题：
　　坏了，要翻车了！
　　“你要干什么喵？！”
　　“我要把你欺负我的欺负回来。”
　　夜澜已经决定了，耶稣来了也救不了零喵，她说的。
　　就在夜澜准备下手的时候，零喵突然一副泪眼汪汪的表情，抿着嘴一副可怜的样子盯着她。
　　“对不起，零喵知道错了，能原谅零喵吗？”
　　此刻，零喵在夜澜的眼中宛如可爱滤镜拉满，直接瞳孔地震呆住了。
　　什么叫卖萌啊？
　　刚成为萝莉的夜澜哪里有经验丰富的零喵会卖萌？
　　而本身就是萝莉控的夜澜一下子就被零喵的卖萌攻击命中了。
　　“好可爱...”
　　夜澜从零喵的身上离开，捂住脸一副害羞的表情，彻底救不活了。
　　“欸？”
　　零喵从床上坐起来，一副古怪的表情。
　　刚才她是下意识地使用了犯错后面对守夜人时的卖萌技能，本以为不会对同样是女生和萝莉的夜澜有用。
　　但现在看来，效果群拔啊。
　　原来可爱的小夜澜也吃这一套吗？！
　　零喵顿时就悟了。
　　并且在脑海里生成了一套针对夜澜小可爱的“炫酷”连招。
　　“夜澜~咱们去吃饭吧，记得你还要请我吃一顿饭哦。”
　　夜澜回过头警惕地看着零喵：“好吧，不过可以不要吃太贵的东西吗？我现在资金很紧张的。”
　　“好的喵~能和夜澜一起吃饭就已经很开心了，其他的才不在乎呢。”
　　“呜，不要再说了，好羞耻。”
　　零喵暗中偷笑。
　　看吧，这只萝莉或许比守夜人还要容易搞定。
　　......
　　某个小屋里。
　　夜星无聊地看着番剧，脸上留有不明显的红晕，就像是看到了什么令人害羞的画面一样。
　　夜澜那边的感情共享过来了，同一个灵魂的夜星自然也会害羞。
　　“真是的...从小到大还是第一次有人跟我这么说，跟我一起吃饭就能开心什么的，这是什么经典套路攻略方法啊？这只萝莉肯定是那种很屑的性格，就知道把人家当做玩具玩，真以为我会吃那套吗？哼~不过为了不惹出什么麻烦，还是尽量配合她比较好...”
　　夜星嘀咕起来，但语气丝毫没有任何说服力，就像是在给自己的节操增加一层遮羞布一样。
　　反转了，她就吃这套。
　　第一次有这么可爱的萝莉向她卖萌，实属是被拿捏住了。
　　这时，夜星的小肚子里传来一阵咕噜声。
　　肚子饿了。
　　夜澜现在正在和零喵吃饭，但待在家里的夜星可没有吃。
　　夜澜品尝到的味道会共享，但饱腹感可不会。
　　就是因为这样，夜星才会肚子饿啊。
　　“要不要点外卖呢？”
　　夜星想了一下，决定还是出去吃吧。
　　毕竟每天都吃外面，对身体多不好啊~
　　虽然外卖什么的也是从外面打包进来的，但总得出去走动走动嘛。
　　生活一定要有仪式感，这样才能满足一点。
　　就这一天，明天继续点外面。
　　说到底还是条懒狗。
　　“嗯~哼~嗯~”
　　夜星穿好衣服裤子，对着镜子稍微整理了一下妆容，然后就出门了。
　　但刚刚出门，夜星就看到不远处有一辆家具搬运车，好像是有人要搬家。
　　“有人要搬过来吗？”
　　夜星有些疑惑。
　　仔细一看还真是，好像还是她的邻居。
　　因为有几个机器人在陆续把家具搬进隔壁房间。
　　而且夜星还隐隐约约地看到不远处站着一个黑发男子，脸有点看不清，但好像在微笑，应该就是她的邻居吧？
　　“希望是个安静点的好邻居。”
　　嘀咕一声之后，夜星就离开了。
　　现在填饱肚子才是最重要的，其他的等吃饱了再说。

第16章 再遇魔术师
　　有一说一，让一只可爱的萝莉独自出门是一件很需要勇气的事。
　　毕竟在这个时代，犯罪者也是不少的，甚至更加危险。
　　先进的科技在造福社会的同时也强化了不法分子的危险性，所以还是得小心的。
　　特别是像夜星这种有着漂亮银发且看起来人畜无害的可爱萝莉，作为目标真的是某些人的最爱。
　　“等下该吃什么呢？总是吃垃圾食品似乎也不太好，要是这么好的身材变成一个球的话，心态绝对会炸裂的。”
　　夜星并不担心自己的安全问题，毕竟她跑得超快。
　　她只担心再这样咸鱼下去会不会胖成一个球，想想就觉得可怕。
　　“果然还是要保持一定量的运动才好吗？”夜星嘀咕道。
　　在以前，每天去上班就是她的全部运动量，回家就是躺平。
　　现在一直待在家里反而闲着没事做了。
　　另一个身体好歹找到了一个体面的工作，但夜星可还是无业游民啊。
　　啊不对，应该是灵活就业人口才对。
　　好吧，没啥身份的她连灵活就业都做不到。
　　“唔...算了，当条咸鱼有什么不好，肉乎乎一点抱起来更有感觉，开摆！”
　　夜星并不知道，变成萝莉后，她的体型已经被神秘的力量固定住了，所以怎么吃都长不胖。
　　担心都是多余的。
　　就在这时，突然有个人拦住了夜星的去路。
　　夜星抬头一看，发现是个不认识的家伙，此时正笑眯眯地看着她。
　　“小妹妹，你这是去哪啊？能告诉我吗？”
　　夜星心中顿时一股恶寒，心中警惕起来，已经做好跑路的准备了。
　　“你是谁？”
　　“不用在意我是谁，见你一个小孩子独自走在路上，似乎有点不安全，所以过来问问你，如果跟父母走丢了，不如让我带你去找他们怎么样？”
　　听到这句话，夜星就知道寄了。
　　果然被不法分子盯上了啊！
　　可恶，太可爱果然也是一种错。
　　“唔不用了谢谢。”
　　夜星刚准备转身跑路，就看到几个人走了过来，将她的路线封住了。
　　从现有的情况来看，居然还是团体作案？
　　虽然现在是晚上，但胆子也太大了吧？！
　　“唔...”
　　夜星被渐渐逼到小巷子里，心中已经有一些害怕了。
　　她并没有想象中的那么勇敢，要不然之前“许愿”的时候就不会说想要跑得超快的速度了，不就是为了遇到危险时跑路嘛。
　　打架什么的她才不想参与。
　　暴力是禁止的。
　　只听带头的人笑出声来。
　　“今晚运气真好啊，居然会遇到一个落单的极品，真不知道你是哪家的孩子，居然敢大晚上的出来乱逛，要怪只能怪你家父母没把你管好吧，呵呵~”
　　听到这句话中的某个字眼，夜星的表情明显暗淡了一下,回忆起了不好的事情。
　　才没有父母管她。
　　不过心情不好归不好，现在还是要抓紧跑路的，她可不想被调教成绒布球。
　　这些人之间还有一些空隙，大不了全力冲刺撞过去，至于有什么后果她才不管呢。
　　“是你们逼我的...”
　　然而就在这时，一个沉重的脚步声在背后响起，也就是充满阴暗的巷子里。
　　夜星回头一看，发现有一个高大的身影慢慢从阴影里走过来，带着无比压抑的气息。
　　他的头上戴着一顶高礼帽，身上穿着一件黑色燕尾服，仿佛要融入漆黑的阴影之中。
　　只见他拿下头顶的帽子，摊在手中。
　　“哑——哑——”
　　一群站在电线上的乌鸦仿佛受到召唤一般全部飞过来，一只只地飞进帽子里面。
　　黑影抓着帽子展示了一下。
　　“观赏吧，实行尔等的观众礼仪。”
　　随着低沉的声音响起，帽子里突然爆出一团黑色羽毛，如同喷射般洒向天空，轻飘飘地飞舞着。
　　所有人的视线都击中在他身上，非常安静，似乎在观赏他的表演行为。
　　殊不知当魔术开始表演之时，他们的思维已经不再是他们的了。
　　“嗯？”除了某只疑惑的银发萝莉外。
　　夜星感觉又来了一个奇怪的家伙。
　　这是在阴暗的小巷子里表演什么新时代的行为艺术吗？
　　就是这里光线太暗了有点看不清他的样子。
　　声音有点耳熟啊。
　　这些黑色羽毛逐渐飘落下来，有几片落在包围夜星的几个男人身上，最后融入了他们的身体。
　　紧接着周围的所有羽毛如同幻影一般全部消失殆尽，如同黑烟散于黑暗一般。
　　夜星睁大了眼睛，被震惊到了。
　　哇擦！
　　“好厉害，难道我中了镜花水月吗？”
　　行走于阴影的黑影逐渐靠近，夜星也看到了他的全貌。
　　“诶？魔术师先生？怎么是你？”
　　“我来找你了，观众小姐，虽然你与之前相比，细节上出现了一点变化，但我是不会认错的。”
　　没错，出现的正是之前夜澜在万娱广场里遇到的那位表演方式很复古的魔术师先生。
　　虽然夜星很高兴在这里遇到“熟人”，但现在可不是聊天的时候。
　　“魔术师先生，这里有几个坏人，快点向警察求救吧...”
　　然而当夜星回头一看，却发现之前围住他的几个男人已经消失了。
　　这让她有些困惑，不禁挠了挠头。
　　“啊咧？人呢？”
　　“你是说那些捧场者吗？在我的表演结束后，他们就已经散场了。”
　　夜星沉吟起来。
　　这句话她大概可以理解为：那些坏人在看见魔术师先生的魔术之后就被吓跑了。
　　居然这么容易就被吓跑，还真是有够好笑的。
　　“观众小姐，你觉得我刚才的魔术如何？”魔术师问道。
　　“很棒哦！很有视觉冲击感，给人的震撼太大了，你是怎么做到的？好厉害！”
　　夜星兴奋地鼓起掌来，是真情实意的。
　　像这么单纯的人简直太少见了。
　　“啊，是吗？你喜欢就好，太好了...”
　　随后魔术师向夜星伸出手，似乎在邀请她。
　　“魔术师先生？”夜星看着他的手有些疑惑。
　　“我曾记得我当过魔术师、喜剧演员还有小丑，表演魔术只是其中的一个技能，所以魔术师这个称号并不是绝对的，你可以叫我团长，接下来能让我带你去看看我的剧团吗？”
　　夜星沉吟了一下，她在思考要不要去。
　　她相信眼前这个大叔是一个剧团里的团长，毕竟表演能力那么厉害。
　　但是现在自己好饿，是先去吃饭呢？还是先跟团长去看剧团呢？
　　夜星权衡了一下轻重。
　　虽然她被教过不能跟陌生人走，但团长先生也算是她的救命恩人，帮她吓跑了坏人，应该没问题的吧？
　　而且剧团什么的在这个时代是很稀有的产物诶！
　　没有被彻底淘汰就已经很厉害了，没想到居然还能看见。
　　夜星觉得可以去看看。
　　遇到危险大不了用自己的跑路能力开溜就好了。
　　“好啊。”

第17章 不危险
　　夜星或许是个单纯的笨蛋。
　　嗯...这么说好像有点过分，那就是观察力贼菜的小笨蛋。
　　这样说就可爱多了。
　　夜星总会忽略掉很多奇怪的细节，不会过多关注和思考。
　　其次，她对自己的逃跑能力超级自信！
　　总想着遇到危险就跑路的她才不想浪费脑细胞呢。
　　大概就是这个样子。
　　在某种程度上，夜星或者说夜澜是最不适合当守夜人的人了。
　　夜星踩着很轻的脚步跟在团长的身后，开始忍不住好奇问出一点东西了。
　　“嗯...团长先生，请问你们剧团叫什么名字，有多少人啊？现在普通的剧团还可以继续表演吗？”
　　“啊，我们的剧团叫旭日剧团，包括我在内总共有五个成员，目前正在巡回演出，但从情况上来看，演出并不顺利。”
　　悲影剧团只是守夜人起的代号，其实并不是真实的。
　　夜星歪了歪头，有些疑惑：“剧团的成员居然那么少吗？”
　　她对剧团内部的了解并不多，更不清楚里面的成员分布，也不知道问出什么问题才合适。
　　社交笨蛋就是这样的。
　　不过好在团长带她走的路程并不远，没有走多久就停下来了。
　　“就是这里了。”
　　“嗯？”
　　呈现在夜星面前的是一个漆黑的通道，感觉很不妙的样子。
　　“团长先生？”
　　“请不要害怕，观众小姐，这里是前往剧院内部的通道，我之前说过，会表演一场只给你一人观赏的演出，所以请放心，我们并不会伤害你。”
　　听到团长这么说，夜星思考片刻，然后点了点头。
　　“我知道惹。”
　　虽然和一个刚认识没多久的陌生人去一个陌生的地方有不小风险，但夜星还是有保障的。
　　夜星与夜澜心灵相通，后者此时更是在守夜人基地。
　　如果夜星遇到危险，另一个自己就说有个朋友遇到危险，直接带一堆守夜人来就行了。
　　守夜人应该比警察更厉害一点。
　　“呼~”
　　想着，夜星做了一个深呼吸，缓解一下紧张后就走了进去。
　　进到漆黑的通道后，夜星很快就看到了出口的光芒，紧接着就加快步伐走过去了。
　　“哇，好大的剧院。”
　　夜星眼睛微微睁大，被强烈的内外反差震撼到了。
　　感觉就像来到了洞天福地一样，和外面完全是两种画风呢。
　　“好暗啊...”
　　这里的光线不是很足，应该是没有开灯的缘故。
　　也只有舞台上的光线亮一点，所以整体显得有些阴森。
　　这里简直安静得可怕，一眼望去没有看见一个人，空旷带来的则是一种无比空寂的感觉。
　　夜星仔细观察了一下。
　　这个剧院看起来很少有科技元素。
　　像什么机器人、各种投影触屏屏幕、五颜六色的光彩之类的都没有看见，和剧团本身一样，也是古早的风格。
　　简单而又朴素，与外面的世界格格不入。
　　反正生活在云长市已久的夜星从来都不知道有这么一个地方。
　　“团长先生，这里是你的剧院吗？”
　　“是的，是我等生存的剧院。”
　　“那其他的人在哪里？”
　　“随我来。”
　　随后夜星跟着团长来到幕后。
　　在这里，夜星也如愿以偿地看到了几个人影。
　　“嗯...”
　　看到人之后，夜星反而没有勇气上去交谈了。
　　一个社交笨蛋永远都不会去主动找人交流，特别是像夜星这种胆子小的萝莉。
　　她来这里最多只是想参观。
　　如果是那种混在一群人中，自己偷偷在后面降低存在感只用好奇地观光就更好了。
　　可惜现在只有她一个人。
　　随后有两个人走了过来，是两个穿着黑衣服的男子，其中一个戴着面具，带着神秘笑容，另一个身穿礼服，持有手杖，看起来是一个彬彬有礼的青年。
　　“啊...”
　　夜星眨了眨眼睛，有些疑惑。
　　又见到“熟人”了啊。
　　......
　　与此同时。
　　基地里的精英守夜人们正在整理“悲影剧团”的信息。
　　白涂、蔡荀、卜杰也在其中。
　　之前就说过，悲影剧团曾经在很多个城市出现。
　　那些城市的守夜人与他们打过交道，自然会整理一些有用的信息出来。
　　悲影剧团攻略组就是专门收集这些信息的人。
　　只要哪个城市有悲影剧团的星蚀存在，他们就会迅速联系过来将所有信息分享，顺便询问还得到什么新的信息，以便更新内容。
　　蔡荀盯着屏幕上的字，嘴角略微抽搐。
　　“还真是详细啊，连中招后的感想都整出来了...”
　　蔡旬正在看的是关于欺诈师的信息。
　　之前被他的能力整了一下，差点就寄了。
　　今晚睡觉一掀开被子怕不是有个欺诈师在对着他笑，想想就起鸡皮疙瘩。
　　“悲影剧团星蚀之一，代号欺诈师，脸上带着遮掩上半张脸的面具，个体出现原因不明。
　　星蚀效果为概念剔除和概念替换，比如将苹果从水果中剔除，目标见到苹果时不会认为这是水果，再将苹果的概念替换成石头，目标见到苹果时只会认为这是石头。
　　总体来说可以用‘白马非马’和‘指鹿为马’来概括，是精神类的星蚀，对普通人的精神污染极为严重。
　　守夜人在与之对峙时必须保持坚定冷静的思维模式，当意识到身处的情况不符合逻辑之时才能接触星蚀效果...”
　　......
　　剧院里。
　　团长向夜星介绍了起来。
　　“这位是我们剧团的成员之一，你可以叫他欺诈师，他能利用自己的技巧给观众带来精彩的视觉盛宴。”
　　欺诈师微笑地向夜星点了点头：“你好，很高兴认识你。”
　　夜星拘谨地点了点头：“嗯，你好，我也是。”
　　在看到这个人之后，她的内心戏也开始多了起来。
　　欺诈师？
　　从这个名字上来看，应该很会骗人吧？
　　夜星已经提高了警惕，反正她才不会被骗到。
　　只要不会被骗到就不是什么危险的人物。
　　嗯...就是这样。
　　......
　　白涂看着手上这份资料，陷入了沉思之中。
　　“这家伙...”
　　悲影剧团成员之一，代号绅士，身穿礼服礼帽，手持手杖，言行极其礼貌，个体出现原因不明。
　　“绅士吗...”
　　就是这个家伙打断了自己对欺诈师的攻击。
　　那波突如其来的精神冲击真的很痛，让她差点就晕过去了。
　　然后白涂看向他的能力介绍，有了一定的了解。
　　星蚀效果大致为强制礼仪化，可以放出一个大范围的精神领域。
　　领域范围内的人都会变得非常礼貌，甚至达到无比病态的程度，只有离开后才能恢复正常。
　　这是第一个遇到绅士的守夜人总结的出来的，并不完整。
　　后来的守夜人还有新的发现。
　　比如绅士可以给人种下精神印记，在印记持续时间内的状态也会和在领域内的状态一样，只有印记消失后才能恢复正常。
　　在此期间如果做出不礼貌的言行，都会受到痛苦的精神冲击。
　　这个家伙对普通人的精神污染甚至还有传染性，要是没有专业对口的守夜人，一些地区早就沦陷了。
　　所以绅士也被守夜人称为“礼貌魔鬼”。
　　“好危险...”
　　白涂看向另一个板块。
　　悲影剧团除了欺诈师和绅士外还有一个神秘的剧团长，但...
　　星蚀效果不明。

第18章 成员介绍
　　剧院内。
　　团长介绍起下一个人。
　　也就是欺诈师身边那位身穿礼服的先生。
　　“这位也是我们剧团的成员之一，你可以叫他绅士，他并没有太过出色的表演才能，一般用于在表演时维持秩序，让一些喜欢捣乱的人礼貌一点。”
　　绅士向夜星点了点头，保持礼貌的微笑，确实很容易斩获观众的好感。
　　夜星则是联想到了另一边。
　　原来如此，像是保安那一类的吗？
　　不过这位绅士先生看起来一点威慑力都没有，真的能镇住场子吗？
　　“唔...”
　　而且笑得非常友好，很好看，估计是让捣乱的人知道伸手不打笑脸人的道理吧？
　　夜星顿时就悟了。
　　宁愿让自己有被暴揍的风险也要维护演出现场的秩序。
　　绅士，我的超人！
　　“嗯？”绅士微笑地看着似乎有些胡思乱想的夜星，总感觉她在想一些不礼貌的事情。
　　团长介绍完两人后，夜星终于忍不住问了出来：“欺诈师先生、绅士先生，我们之前好像有见过吧？”
　　绅士点了点头，眯起眼睛。
　　“是的，你还不小心撞到了我，但很礼貌，给我的印象非常深刻。”
　　夜星沉吟了一下，说道：“嗯...没想到你们居然和团长先生是同一个剧团的呢。”
　　“可能这就是命运的安排吧。”绅士在说出这句话的同时看向剧团长，似乎在眼神询问他为什么会带一只银发萝莉来到这里。
　　团长知道他的意思，开口介绍道：“她是难得一遇的观众，欣赏和尊重我的演出，我能感受到她心中的欢乐和喜悦，这是少见的，所以我带她来这里同样想让她观赏你们的表演，相信你们同样会感受到那种喜悦。”
　　欺诈师和绅士点了点头，有了一点兴趣。
　　“原来如此，是喜欢看演出的女士吗？”
　　“只是有一点兴趣而已啦...”
　　夜星只是一个很容易得到满足的小萝莉。
　　如果让人认为她很懂这些演出，要她说出什么所以然的话，她可什么都说不出来了。
　　顶多一句“卧槽牛逼！”，然后就没了。
　　欺诈师轻轻一笑：“既然如此，那就让我给你来一段即兴表演吧。”
　　随后他从背后拿出一块巨大的黑布，然后随手扔到绅士的头上，将他的身影覆盖起来。
　　“嗯...”
　　见欺诈师开始表演之后，夜星就认真地盯着那块黑布，眼睛都不敢眨一下。
　　既然这位面具男叫欺诈师，那应该很会骗人。
　　或许是用语言，又或许是用肢体动作，然后吸引观众的注意力，在观众被吸引到的瞬间使用什么机关技巧之类的手段完成表演。
　　夜星表示自己已经完全看穿了！
　　不管欺诈师做什么她绝对都不会被吸引到，就直盯盯地看着黑布，不会被骗的！
　　“挺认真的啊，不愧是团长选择的观众。”欺诈师神秘一笑，掀开了绅士身上的黑布。
　　“盯——”
　　夜星微微睁大的眼睛，看着黑布下显现的身影，下一秒就呆住了。
　　震惊！
　　绅士先生居然变成了剧团长！
　　“妈耶，好厉害！”
　　夜星情不自禁地鼓起掌声，眼睛都是一亮一亮的。
　　这种近距离观看，还没有暗箱操作的表演带来的冲击果然是巨大的。
　　过了十几秒后，夜星就意识到不对劲了。
　　“等等。”
　　她看了看旁边的团长先生，又看了看欺诈师身边的团长，头上不禁冒出一个问号。
　　“为什么有两个团长？”
　　逻辑发生错误。
　　然后夜星就发现欺诈师身边的人又变回绅士了。
　　绅士叹息地摇了摇头。
　　“不经过允许，擅自把别人当做表演道具，是不礼貌的。”
　　“抱歉，以后会注意的。”欺诈师轻轻一笑，收回黑布。
　　然后他看向还没有反应过来的夜星，露出愉快的笑容。
　　果然是难得一遇的观众。
　　“唔...”夜星还处于一种自我怀疑的阶段。
　　刚才是什么情况？
　　她被骗了吗？
　　还是说中了镜花水月？
　　她什么时候被骗的？
　　好厉害！
　　随后欺诈师对夜星微微鞠了个躬。
　　“感谢你观看我的表演，感想如何？”
　　“好神奇，太精彩了。”
　　“多谢夸奖。”
　　“能告诉我是怎么做到的吗？”
　　“抱歉，这是行业机密，你被我骗到了。”
　　“唔，我果然还是被骗了吗...”夜星露出失落的表情。
　　明明看的时候那么认真，已经在很努力的集中精神了，结果还是被骗到了。
　　欺诈师果然是个危险的家伙！
　　夜星已经在心里将欺诈师的警惕性提到了最高的级别。
　　“对了。”
　　这时夜星注意到另一个问题。
　　“团长先生你不是说剧团里有五个成员吗，还有两个呢？”
　　“那两位状态有些不好，不顾我还是带你过去认识一下吧。”
　　状态不好？
　　难道是生病了吗？
　　夜星怀着疑惑的心情跟了上去。
　　“那位是木偶师。”
　　夜星循着团长的目光看去，发现一个小小的身影坐在靠近角落的地方。
　　仔细一看，那好像是一个和自己差不多大的小女孩，手中拿着什么东西，似乎在发呆。
　　“她怎么了？”夜星疑惑地问道。
　　“她最心爱的木偶被人弄坏了，心情很不好，我们也没有办法修好木偶，所以一直维持到现在，要是在以前，她可以给你表演一场精彩的木偶戏，但现在...你还是不要去靠近她比较好。”
　　“嗯...”
　　夜星依旧在盯着那位发呆的木偶师女孩，心里有个声音告诉她，要让这只萝莉开心起来。
　　但不会哄女孩子的她真的可以做到吗？
　　紧接着夜星跟随团长来到另一个地方。
　　这里有个很高的东西，似乎是舞台剧所需要的道具，一道光线在顶端照在顶端，显现出一个虚无缥缈的纤细身影。
　　她坐在顶端，望着光源的方向，时不时张来小嘴，仿佛要准备发出是什么声音。
　　团长介绍道：“这孩子是我从外面捡回来的，你可以叫她歌者，那时候她在城市中流浪，似乎忘记了自己的一切，而我觉得她的声音很好听，于是就把她带了回来，想让她担当剧团的歌者，但从现在的情况看来，并不怎么顺利。”
　　坐在顶端的少女似乎没有注意到团长和夜星两人，就像无视了一般。
　　“这个人...”
　　而夜星也从这个少女身上感觉到了不妙的感觉，就像是...快要消失的幻影一样。
　　如果不是团长告诉她，那是一个真正存在的成员，她差点就当成虚拟投影了。
　　夜星越发觉得这个旭日剧团的成员真是一个比一个奇怪。

第19章 是观演者哒
　　“团长，你们以后要在剧院里进行演出吗？”
　　夜星被团长提示不要随便靠近那两个不正常的女孩后，就继续跟着他逛起来了。
　　“不，这里是我们休息的地方，演出则要去外面。”
　　“为什么？”
　　“因为没有人会来这个剧院，所以我们只能主动出去吸引观众的目光，但很可惜，我们的表演似乎并不受欢迎。”
　　“是吗？明明很精彩啊...”
　　事实上。
　　星蚀并不能被普通人注意到。
　　悲影剧团的所有演出在本质上都是一种星蚀现象。
　　普通人只是被他们的力量影响，也就是精神污染，这样才能观测到异常的他们。
　　一般情况下，只有一种人能抵御这种精神污染，并且看到新的本质，也就是那所谓的演出。
　　只有星辰持有者，这是看到新世界的必要身份。
　　而星辰持有者又大多都是守夜人，他们的职责是解决星蚀，又怎么会有闲情欣赏悲影剧团的演出呢？
　　一见面就是你死我活。
　　能成为观众的只有守夜人，而守夜人又是妨碍他们演出的人，已经形成一个闭环了。
　　不过现在嘛。
　　有个完全没搞懂情况的萌新守夜人与剧团长见面了，并表达了发自内心的赞扬和喜爱。
　　于是旭日剧院就迎来了他们的第一个观众，也就是夜星。
　　到现在，夜星还在觉得这只是个奇怪的剧团，感觉并不危险。
　　“唔...没有人喜欢你们的表演吗...？”夜星觉得很可悲。
　　明明是一个剧团却没有一个忠实的观众，没有一个人期待他们的演出。
　　她已经能想象到出去表演，但路过的人却冷眼对待的画面了。
　　感觉有点悲哀，就像否定了剧团成员的身份一样。
　　团长好像说过，他演出是想给很多观众带来欢乐，这种梦想很简单，但现在又很难实现。
　　如果是夜星的话，她估计早就改变梦想了。
　　想着想着，夜星逐渐下定决心，心里已经鼓起了勇气。
　　“那个...团长先生，如果你们觉得没有人喜欢看你们的演出，别忘记还有我在，我喜欢看，我可以成为你们的观众，以后一直都会支持你们的！”
　　夜星的脸上已经显露出一抹可爱的红晕了。
　　这就像是公开处刑一样。
　　要知道想让一个社交笨蛋说出这种羞耻的话可是需要很大的勇气的。
　　反正刚说完的夜星已经想把头埋进地里了。
　　“呜~”
　　如果团长先生笑出声的话，她绝对会忍不住用最快的速度逃离这里。
　　想想就觉得很丢人！
　　但团长并没有嘲笑她，而是温和一笑。
　　“观众小姐，我在此代表旭日剧团全员感谢你的支持，我非常感动，这让我觉得，与其将精彩的演出展示给那些不会欢乐的虚假观众，不如只展现给你这位可爱的小观众，你一人的欢乐对我们来说是值得的。”
　　欺诈师和绅士就在不远处站着，似乎能听到这边的对话。
　　在听到夜星的发言后，两人都默契地露出的微笑。
　　一种认可？
　　他们还是第一次听见有人这么说。
　　总感觉不赖。
　　回到夜星这边。
　　听到团长的话，夜星反而有点不好意思了，下意识地搅动头发。
　　“诶嘿嘿...说的我都不好意思了。”
　　“要不这样吧，观众小姐，我在此郑重地邀请你加入我们剧团，你不需要表演，只需要观看我们的演出即可，来当我们剧院唯一的观众，如果有新的表演，你将是第一个观看的人，你觉得如何？”
　　“欸？”
　　夜星微微睁大眼睛，陷入惊讶之中，然后才慢慢理解了他的话。
　　“加入剧团吗...不过我很懒的，喜欢待在家中，可能不能天天来。”
　　“没关系，你想来的时候可以随便来，剧院的大门永远为你敞开，不会限制你的自由。”
　　“真的吗？那我可以加入哦。”
　　在夜星的理解中，这种“加入”只是个挂名的而已，属于可有可无的那类人。
　　既然不是上班，那就没事了嘛。
　　就算没有薪酬也无所谓，有免费的演出看不是更赞吗？
　　无聊的时候可以用来解解闷，好处可多了。
　　团长露出了愉快的笑容。
　　“那以后你就是我们剧团的一人了，我们剧团有个习惯，称呼对方要用代号，就像你称呼我为团长一样。”
　　“好呀，我没意见。”
　　夜星甚至还觉得这只习惯很酷，对她一个二次元来说超有感觉的。
　　“那以后对外你就用观演者来称呼吧，让其他人都知道我们剧团有这么一个成员，而我们就称你为观众，怎么样？”
　　“观演者吗？莫名就戳到我的点了，谢谢，我很喜欢。”
　　夜星感觉自从自己变成萝莉后，人生都开始变得丰富多彩起来了。
　　先是另一个自己，也就是夜澜加入守夜人，交到了零喵这个朋友。
　　现在又是夜星加入了一个看起来很棒的剧团，遇到几个很友好的同事。
　　一边代表不凡。
　　一边代表平凡。
　　这是以前没有体验过的。
　　就在夜星的情绪有些兴奋之时，她突然想到什么，然后拿出手机看了看时间。
　　“欸？这么晚了吗？我还没有吃饭呢...”
　　夜星这才意识到自己的肚子处于饥饿状态，只能向团长道歉了。
　　“那个，很对不起，现在我该回去了，我已经记住了这里，如果有时间我一定会过来的，下次再见面吧。”
　　“既然如此，那只能先暂时分别了，我很期待你的到来。”
　　“再见！”
　　简单道别之后，夜星就转身离开了。
　　娇小的身影就这样逐渐消失在视野之中。
　　团长安静地看着她离开的背影，突然记起什么。
　　“突然忘记了，本来要单独给她表演一场来着，算了，还是留下次吧。”
　　欺诈师和绅士走了过来。
　　欺诈师问道：“团长，你是怎么找到这么有意思的观众的？”
　　“是命运。”
　　绅士轻轻一笑：“观演者吗？我不讨厌礼貌的孩子，她是一个很不错的观众。”
　　此刻，除了某两个不正常的成员之外，旭日剧团的成员已经认可某只单纯的呆瓜萝莉了。
　　正在回家路上的夜星并没有意识到自己加入了什么奇怪的组织。
　　现在她只想回家填饱肚子。
　　这么晚的时间也不合适去饭店吃了。
　　还是回家乖乖等外卖吧。

第20章 双向奔赴
　　回到家后，夜星就扑到床上滚了好几圈。
　　夜澜那边被零喵缠了好久，导致现在才能回来，待会应该就能到家了。
　　每天晚上她最期待的就是两个身体一起玩游戏再一起贴贴互相抱着睡觉，不管怎么样都不会腻。
　　当然，前提是先填饱肚子。
　　夜星突然觉得不用点外卖了。
　　干脆让夜澜带一份回来，这样更安全一点。
　　不过现在她就很饿，恨不得夜澜瞬间移动回到家里，然后她就饿虎扑食扑上去疯狂啃食夜澜带回来的夜宵。
　　“还有多久啊...”
　　这时她的门铃突然响了起来。
　　夜星有些疑惑地歪了歪头，“嗯？奇怪，另一个我明明还没有回来啊，到底是谁呢？”
　　夜星轻轻跳下床，然后小心翼翼地走到门口前，从旁边搬来一个小凳子站在上面，透过猫眼看向外面。
　　“唔...”
　　看到了，是一个不认识的黑发男子。
　　“好可疑，难道是传说中的入室杀人狂吗？”
　　就在夜星胡思乱想的时候，外面的人开口了。
　　“你好，我是你隔壁的邻居，刚才在家里听见旁边开门的声音就知道你回来了，可以认识一下吗，我觉得这有助于友好的邻居关系，以后可以互帮互助。”
　　听到这句话，夜星才想起今天有个人搬到了隔壁，好像就是门口外的黑发青年。
　　于是夜星小心翼翼地打开了一点门缝，透过门缝盯着黑发男子。
　　“那个...你好，我叫夜星，请多指教。”
　　“我叫墨图，夜星是吗？很好听的名字。”
　　“谢谢，还有什么事吗？”
　　说实话，夜星并不想发展什么友好的邻居关系，这种社交感觉好麻烦，只要不互相干扰对方的生活就行了。
　　本就有点社恐的她就有这种打算。
　　而墨图似乎并不在意夜星的防备，还是保持着他那沐如春风的微笑。
　　“我做了一些点心，稍微有点做多了，所以想着来分给身为邻居的你，如果不嫌弃的话就收下吧。”
　　随后墨图拿出一个小袋子递给夜星。
　　夜星也下意识地接了过来。
　　感受着手中袋子残留的些许温热，夜星犹豫了一下，但还是收下了。
　　“谢谢...”
　　墨图点了点头，微笑道：“不用客气，就当做见面礼吧，那么就先再见了。”
　　说完，墨图就转身离开了，很干脆利落，没有做出其他让夜星感到警惕的举动。
　　“嗯...”
　　夜星重新关上门，嘀咕一句：“还算是个不错的邻居，希望能在我睡懒觉的时候安静一点吧。”
　　夜星回到房间内，顺便把邻居送来的点心放在桌子上，准备一边玩游戏一边等夜澜回来。
　　但刚上床坐着，她的肚子就又发出了抗议。
　　咕咕咕~
　　“好饿...”
　　夜星垮起一张脸，摸了摸自己的肚子，随即看向桌子上的甜点。
　　“吃一点充饥应该没有问题吧？”
　　那个邻居看上去是一个大好人，应该不会下毒之类的。
　　于是夜星打开了袋子，发现里面是一些曲奇，卖相看起来挺好吃的。
　　一股淡淡的香气钻到她的鼻子中，差点就让她流下口水了。
　　“看起来很好吃...”
　　夜星拿起一块咬了一口，眼睛瞬间一亮。
　　“好吃！看来处好邻居关系也不错，他是叫墨图吗？我记住了。”
　　曲奇不多，也不顶饱，但暂时充饥已经绰绰有余了。
　　反正夜星现在精神了许多。
　　“开始玩游戏吧。”
　　刚一上线，夜星就看到依旧在线的游戏好友，于是就点了一下。
　　“一起玩游戏吗？”
　　“好啊。”
　　联机之后，日常交流就开始了。
　　夜星还特意用变声系统将自己的声音掩饰起来，以免整出什么乱七八糟的误会。
　　“你是不是一天到晚都在玩游戏啊？每次都看见你在线，难道不用上班吗？”
　　“嗯...也不是一天到晚，大部分时间都只能靠上网消磨时间，其他时间倒是不用做什么，因为身体有点虚弱，所以只能长时间躺在床上。”
　　“简单来说，就是生病了对吧？”
　　“也算是吧。”
　　“那生病了为什么不好好休息呢？”
　　“因为很无聊啊，而且玩游戏有助于放松心情，和你玩的这段时间我都很开心哦。”
　　“嘿嘿~你这么说我都有点不好意思了，而且我也是，和你一起玩游戏，我也觉得很开心。”
　　什么叫双向奔赴啊。
　　夜星有点小小的开心。
　　按理来说，这个游戏好友应该才是她的第一个朋友才对。
　　虽然并没有见过面，但神交于久，应该算是朋友吧？
　　现在又互相说出那么不好意思的话，感觉就差面基了。
　　但这有点违反了夜星的原则。
　　信任归信任，但出远门在外还是有点不安全的。
　　夜星想了想，问道：“你现在住在哪个城市啊？没有别的意思，就是有点好奇。”
　　“云长市。”
　　“诶诶诶？你也住在云长市吗？我也是。”
　　这下夜星实属有点意想不到了，真的有种意外之喜的感觉。
　　对面似乎也有点惊讶。
　　“你也住在云长市吗？好巧，或许这就是我们的缘分吧。”
　　“嗯嗯嗯！”
　　此时夜星突然有种想见这个游戏好友的冲动。
　　既然在同一个城市的话，那应该就没有问题了吧？
　　面基什么的就更方便了。
　　不过对方说自己的身体有点虚弱，或许并不好出门，所以自己好像只能单向奔赴。
　　夜星稍微酝酿了一下感情，但还是说不出口。
　　“你的病很严重吗？”
　　“嗯...怎么说呢？我也不知道严不严重，但好像治疗起来有点困难，至今没有找到什么有用的方法，如果再拖久一点，我也不知道我会怎么样了。”
　　“诶？！那不是很严重吗？这应该是绝症吧？”
　　“绝症吗？似乎也可以这么认为，不过我姐姐说已经找到希望了，可能是找到什么治疗方法了吧。”
　　“嗯...你心态真好呢，如果我有绝症的话绝对会消沉很久的。”一想到自己身体出问题，还没有人照顾自己，夜星就有点伤心了。
　　“我没有你想象的那么厉害哦，其实吧，我还是不想让身边的人担心，所以还是开心一点比较好。”
　　“唔...好佩服你。”
　　“听你这么说，我都有点不好意思了，总之很感谢你陪我聊天。”
　　“不用谢哦，因为我也很感谢你。”

第21章 面基?面姬!
　　夜星和游戏好友基本是一边聊一边玩，最后干脆挂机在那聊天了。
　　“说起来，原来你有一个姐姐吗？”
　　“嗯，她是一个很可靠的姐姐，虽然平常总是一副冷漠的样子，但内心却很温柔。”
　　“是外冷内热的那种类型吗？感觉好棒。”
　　夜星本来也想说一下自己的状况，比如说一个人生活之类的。
　　但现在已经变成了萝莉，而且还是两只，或许可以整点好活。
　　“我没有姐姐，但我有一个超级可爱的妹妹，抱起来软软的，闻起来香香的，真的很棒！”
　　“......”
　　对面沉默了一下。
　　“那个...你不会描述女孩子吗？就算是事实，但你描述起来感觉好变态，被其他人听见绝对会报警的。”
　　夜星顿时脸色一红，也有些害臊了。
　　“唔...对不起，我有点不会说话。”
　　“嗯哼~不过看得出来，你很喜欢你的妹妹。”对方似乎忍不住笑了出来。
　　“那是当然。”她超可爱的，怎么可能不会喜欢自己嘛。
　　“看起来是妹控啊，不过我也差不多，我是姐控哦。”
　　夜星歪了歪头，深思起来。
　　妹控？
　　这倒不是。
　　自己控自己叫什么？
　　自恋吗？
　　然后两人聊着聊着，又聊到另一个话题上了。
　　“我在想...我们是不是可以见个面，明明在同一个城市，还聊得很开心，在现实中见面是不是也可以呢？”夜星终于鼓起勇气A上去了。
　　说完又害怕听到拒绝的答复，差点就把头闷到被子里了。
　　对方沉默了一会儿，随后才说道：“我也想，但是，我的身体并不方便...”
　　“没关系，我可以去找你。”
　　夜星感觉自己的脸蛋有些发热，说出难为情的话是这样子的。
　　“真的吗？”
　　“嗯，是真的。”
　　事到如今，已经没有后悔的机会了。
　　夜星可以说这是她有史以来做出的最勇敢的决定。
　　“这样啊，那我就期待一下吧。”
　　“诶？你同意了吗？”
　　“嗯，既然是朋友的请求，那就不好拒绝了呢，而且...我也想见见你，至少不留下遗憾。”
　　“那真是太好了。”
　　夜星已经开始兴奋起来，恨不得在床上滚几圈，然后用被子把自己卷成一个萝莉卷。
　　随后夜星与对方交换了联系方式，这才真正构建起朋友的桥梁。
　　在得到对方的地址后，两人就纷纷下线了。
　　夜星抱着手机缩成一团在床上滚着，连夜澜回到家都没有立即去开门。
　　“唔~嗯~嘿嘿。”
　　过了一会儿后，夜星坐在桌子前一边看着手机上的地图，一边享受夜澜的喂食play服务，可滋润了。
　　“说起来，这个地方怎么这么熟悉呢？”
　　夜星和夜澜两张脸贴在一起看着手机上的定位，纷纷陷入沉思之中。
　　“诶？这个位置不是守夜人基地附近吗？”
　　夜星和夜澜愣住了。
　　随后夜澜摸了摸下巴，猜测到：“有没有一种可能，我是说可能啊，不一定对，咱们这个游戏好友该不会是个守夜人吧？”
　　夜星虎躯一震：“不可能，绝对不可能，而且人家都说了身体很虚弱，怎么可能是守夜人嘛。”
　　好像也是，那没事了。
　　估计只是巧合吧。
　　“算了，继续恰饭。”
　　夜澜依旧在给夜星一口一口地喂食。
　　夜星则是一手刷着手机，时不时舔一下夜澜的娇嫩手指，那是一番得意。
　　本来就是一个人，这叫科学利用两个身体。
　　然后等下再一起洗澡，一起玩游戏，一起睡觉，互相贴贴，真是完美的一天！
　　这时夜星突然意识到一个问题。
　　“约定好的时间在明天，所以说该用哪个身体去见面呢？”
　　“那必须是我了~”夜澜昂头一笑。
　　夜澜本就有着守夜人的身份，去那里再适合不过了，反正都是顺路。
　　至于夜星还是在家里继续颓废吧，然后努力把夜澜的那份鱼给一起摸回来。
　　嗯，就这样决定了！
　　......
　　第二天。
　　守夜人基地。
　　白涂跟以往一样来到妹妹所在的病房，顺便给她送来了她最喜欢吃的东西。
　　“白鱼，发生了什么开心的事情吗？你现在看起来很开心。”
　　白鱼对着白涂微微一笑：“姐姐，我一直都很开心啊。”
　　“今天有点不一样，我还是可以看出来的。”
　　“真是瞒不过姐姐呢。”白鱼故作苦恼地叹了一口气，然后继续说道：“其实我约好一个朋友在线下见面了，我给了他我所在的地址，也就是这里。”
　　“朋友？”白涂有点疑惑，她并不记得白鱼还有什么她不认识的朋友。
　　白鱼解释道：“是我在网上认识的一个游戏好友，我和他聊得很开心，于是就约好了。”
　　听到白鱼这么说，白涂思考了一下。
　　“是吗？那我就在这里等一会儿吧，顺便见见你那位朋友。”
　　“好吧，真是拿你没办法呢。”
　　白鱼无奈地叹了一口气。
　　她知道白涂是有工作的，但现在却把工作抛到了一边，陪她在这里等待。
　　想想就明白了。
　　根本就是一个不放心妹妹与不知名的陌生人独处的姐姐。
　　不过这也正常。
　　这本来就是姐姐特有的关心不是吗？
　　而白涂已经开始脑补起来了。
　　她有点担心白鱼太单纯了会被坏人骗到，所以绝对不能让她和陌生人独处。
　　自己得好好审视一下这位朋友，然后借用守夜人权力找出他的所有资料好好查一下。
　　如果没有什么黑历史，白涂才放心白鱼和他做朋友。
　　至于这位朋友是不是普通人，白涂并不在乎。
　　虽然这里是守夜人组织管理的特殊医疗机构，但并不会限制其他普通人的到来。
　　比如说守夜人的家属可以进来治疗，但并不会知道守夜人的秘密。
　　就比如说白鱼。
　　普通人要探望也得办好相应的手续才行。
　　只要办好手续就没有问题了。
　　......
　　与此同时。
　　夜澜一如既往地来到了守夜人基地，然后按照路线顺利到达医疗机构。
　　本就身为守夜人的她并不需要办理什么太过麻烦的手续，简单刷个脸就通过了。
　　看了一下这个医疗机构的相关介绍后，夜澜也差不多猜到一些事情了。
　　“唔~原来如此，所以说我的那个游戏好友很有可能是守夜人的家属吗？”
　　想着，夜澜给对方发了一个信息。
　　【我已经到了哦，现在马上就去你那里。】

第22章 白鱼
　　夜澜并没有坦白自己在这里工作的身份。
　　这叫什么来着？
　　惊喜！
　　夜澜觉得可以先瞒着她，然后再告诉她这个惊喜，这样对方说不定会开心许多吧？
　　因为啊，自己是守夜人，很多时候都是在这里待着的。
　　平时除了学习守夜人该知道的常识外，其他时间几乎是闲着的。
　　而医疗机构又在这附近，夜澜就能随时过去找对方玩了。
　　怎么想都是很赞的。
　　“嗯~”
　　想到这里，夜澜就哼着愉快地小曲走向对方告诉自己的病房号。
　　“也不知道对方是什么样的人呢？是男的还是女的？长得怎么样，见到我真正的样子后会不会被吓一跳？真是期待啊。”
　　夜澜自言自语起来，脚步开始加快了。
　　最后她停在了一个房间的门前，心里格外紧张。
　　“我该怎么打招呼呢？要开朗点还是淡定点？呜...好紧张。”
　　夜澜在门口前扭扭捏捏了几分钟后，终于鼓起勇气敲了敲门。
　　“请进。”
　　是一个很好听的声音，好像是一个女孩子。
　　夜澜怀着疑惑的心情走了进去。
　　进门一看，她就呆住了。
　　“诶？白涂前辈，你怎么在这里？”
　　白涂看着从门外走进来的黑发萝莉，表情也怔了一下。
　　“夜澜吗？你怎么知道我在这里？”
　　这下两人都疑惑起来了。
　　白涂是想见见白鱼的朋友，没想到等来了刚加入守夜人不久的夜澜。
　　而夜澜是来与自己的游戏好友面基，没想到却遇到了身为熟人的白涂。
　　这不可谓不巧。
　　这时夜澜看向坐在病床上微笑，而且和白涂长得有点像的娇小女孩，心里越来越疑惑了。
　　“那个，其实我是来与游戏好友线下见面的...”
　　此话一出，白涂看向病床上的白鱼。
　　而白鱼也是微微张开小嘴，似乎被自己这可爱的网友给惊到了。
　　“那个...ID叫岚星对吗？”
　　“嗯嗯。”夜澜如同小鸡啄米般点了点头，看向说出这个网名的白鱼。
　　“你是...？”
　　“正如你所想的那样，我是你那位游戏好友哦。”
　　“哈？”夜澜发出一声疑惑。
　　白鱼微笑道：“很惊讶对吧？不过我也差不多就是了，没想到我的游戏好友居然是那么可爱的女孩呢。”
　　“唔，我也没想到你是女孩子啊...”
　　夜澜已经差不多猜到这个女孩与白涂的关系了。
　　既然长得那么像，那么白涂应该就是她口中说的姐姐了吧？
　　外冷内热吗？
　　感觉这四个字真是太适合她了。
　　白鱼对着夜澜笑了笑，说道：“别在那里站着了，快过来坐吧。”
　　“哦。”
　　夜澜随手将买来的一些水果放在桌子上，乖巧地坐在白涂的身边。
　　“重新自我介绍一下吧，我叫白鱼，叫我名字就好。”
　　“我叫夜澜，很高兴认识你。”夜澜立即回应道，看来还是有点不自然。
　　白鱼看出来了，开玩笑道：“我说话很有压迫感吗？为什么那么紧张？明明打游戏的时候还聊得那么愉快来着。”
　　“唔，不是的，在网上有点不一样...”
　　在网上聊天鬼才，线下唯唯诺诺，说的估计就是夜澜这种了。
　　白鱼见夜澜有些不自然，于是打开了话题：“说来真是奇怪呢，明明长得那么可爱，声音也那么好听，为什么要在网上装成男孩子呢？”
　　夜澜不禁歪了歪头，欲言又止。
　　不，之前她真的是男孩子，并不是装的，不过现在说明真相估计也不会让人相信吧。
　　于是夜澜反驳道：“你也是啊，明明声音也很好听，却掩饰得那么好，到之前为止我都不知道你是女孩子。”
　　“这话我倒是反驳不了呢，看来我们两人都被欺骗了，嗯哼~”
　　夜澜也傻笑起来，怪可爱了点。
　　白涂在一旁看着，突然感觉自己是多余的。
　　原来妹妹说的网友居然是她在路上捡回来的萌新守夜人吗？
　　要说是巧合未免也太巧了点。
　　不过白涂心里却很开心。
　　因为夜澜并不是坏人，可以做白鱼的朋友。
　　自己每天都有巡逻任务，难免没有太长时间陪在白鱼的身边，而白鱼因为身体也没有什么朋友，现在终于有一个夜澜来了，她怎么可能不高兴呢？
　　对于白涂来说，只要白鱼能开心，她什么都愿意。
　　想着，白涂嘴角勾起一个不明显的笑容，然后站起身来。
　　“既然是夜澜的话，那我就放心了，接下来你们就继续聊吧，我先去工作了。”
　　和两人道别之后，白涂就转身离开了，不管是身体还是心情都轻松了许多。
　　见白涂离开之后，白鱼的表情有些奇怪。
　　“其实最让我没想到的是，夜澜你居然和姐姐认识呢，能告诉我你们是怎么认识的吗？”
　　夜澜点头道：“可以啊，说起来，那是一个非常有意义的日子。”
　　加入守夜人的第一天应该很有意义吧？
　　“那一天我在路上跑步，跑着跑着就摔晕了，就是你姐姐注意到了我，然后白涂前辈就把我送到这里治疗，我们就是这样子认识的。”
　　白鱼若有所思地点了点头，她已经能够想象夜澜跑着跑着平地摔的可爱模样了。
　　“那夜澜为什么要叫我姐姐前辈呢？”
　　“因为是同事哦，我和你姐姐是做同一个工作的，不过应该还在实习阶段，可能要长大一点才能真正参加工作，所以现在还是很闲的。”反正夜澜的理解是这样子的。
　　“原来是这样啊。”
　　“白鱼你知道你姐姐的工作是什么样子的吗？”
　　“嗯...好像是做警察之类的工作，具体的我有点不太懂。”
　　夜澜眨了眨眼睛，已经猜测到什么。
　　看来白鱼并不知道守夜人是干什么的。
　　好在她也没有多嘴说出什么重要信息。
　　于是夜澜就开始转移话题了。
　　“说起来，白鱼有什么想做的事情吗？”
　　“有很多哦，很多很多，多到我数不清，可是现在我却无法去做，只能让脑海中的想法越来越多，越来越多...”白鱼的声音逐渐变小，似乎有些情绪低落的样子。
　　夜澜敏锐地察觉到了她的情绪变化，担心地问道：“白鱼，你没事吧？”
　　白鱼顿了一下，重新露出温柔的微笑。
　　“抱歉，让你看到丢人的样子了，请不要在意。”
　　不知道为什么，夜澜觉得那温柔的笑容没有让人那么温暖，反而让人...有些心疼。

第23章 许愿吧
　　夜澜心中的激动冷却了下来，在察觉到白鱼的异样后突然想表达什么。
　　“白鱼，在某种意义上，其实你是我这个人生中的第一个朋友哦。”
　　开启新人生后的第一个朋友，没毛病。
　　白鱼微笑道“是吗？我觉得很荣幸，能当夜澜的第一个朋友真是太好了。”
　　“在没有朋友之前，我一直都是一个人自娱自乐的，游戏是一个人玩，聊天也是在自言自语，一直都是对着空气说真心话，从来没有向任何人表达过我最真实的想法。”
　　“嗯...听起来很可怜，不过现在有我了，夜澜可以不用自言自语了哦。”
　　“嗯，但自言自语是习惯，改不掉的。”
　　“这样啊。”
　　夜澜还在继续发言，在说出这些话的同时，内心的想法也越来越坚定了。
　　“白鱼，你对朋友的看法是如何的？”
　　“朋友吗？应该是可以互相聊天，互帮互助，想办法将自己的好心情分享出去，又在想办法驱逐对方的坏心情，大概是这样子吧。”
　　“嗯，那既然如此，白鱼为什么不向我说出你的烦恼，反而压抑自己呢？”夜澜直直地盯着白鱼的眼睛，似乎要把她看穿一样。
　　“诶...？”
　　白鱼歪了歪头，心情有些恍惚。
　　讨厌，这种仿佛被看穿的感觉是怎么回事？
　　“夜澜，我们应该是第一次见面对吧？”
　　“嗯。”
　　“那为什么总感觉你很了解我的样子？”白鱼缓缓低下头。
　　“白鱼，我觉得你应该不擅长在其他人面前隐藏自己的感情。”
　　“为什么这么说？”
　　“那个...因为你刚才那副落寞的表情在你姐姐面前没有出现过，似乎隐藏得很完美，一直在微笑，仿佛在故意向她表达一种信息：‘我很开心，不用担心我’一样。”
　　“嗯...有这么明显吗？”白鱼这句话已经变相承认夜澜说的都差不多。
　　白鱼脸上的笑容已经收敛了许多。
　　至少不再是那种故作温柔的开心笑容，而是有些无奈的微笑。
　　“没办法啊，因为姐姐一直在压抑自己，就像是她在为我而活一样，我不想她这样。”
　　听到这句话，夜澜知道就白鱼似乎要“摊牌”了。
　　只见白鱼微微噘起小嘴，嗔怪地盯着夜澜，一点都不凶地抱怨起来。
　　“真是的，区区夜澜，明明只是一个刚刚见面的朋友，却要戳穿人家那么精湛的伪装，实在是太不讲道理了。”
　　“唔，对不起...”
　　夜澜也不知道这样做对不对，还是有些认怂的
　　“我没有生气哦，只是觉得夜澜真的是一个很温柔的人呢，真是不知道为什么我是你的第一个朋友。”
　　白鱼不理解夜澜的交际圈，按理来说早该一堆朋友了。
　　夜澜继续鼓起勇气说道：“白鱼，你是我的朋友，如果有什么烦恼的话，可以跟我说，我会帮你解决的。”
　　白鱼沉吟了一下，似乎妥协了。
　　“最大的烦恼嘛，估计是在姐姐那边吧，姐姐因为我的身体总是很不开心，虽然在我面前装的很好，但还是可以看出来的。”
　　夜澜大概理解了一点。
　　起因是白鱼身上的“绝症”吗？
　　“白涂前辈的心情很压抑吗？”夜澜有些疑惑，至少她看不出来。
　　她和白涂相处的时间并不长，而且白涂的表情一直很冷淡，夜澜并不能看出什么来。
　　白鱼肯定地点了点头。
　　“嗯，我姑且是她的妹妹啊，怎么可能察觉不到她的心情嘛。”白鱼微笑道。
　　在谈起她姐姐的时候，她的温柔并不是装出来的。
　　“姐姐为了治好我的病，一直都在寻找有效的治疗方法，但一直以来都找不到，所以压力就越来越大了，如果有一天我离开的话，姐姐绝对会承受不了的。”
　　“唔...”
　　夜澜沉默着，认同了白鱼的话。
　　亲人的离去对很多人来说确实接受不了。
　　白鱼继续慢悠悠地说道：“爸爸和妈妈走的很早，只剩下我们两姐妹相依为命，我在想，至少在离开前一直保持开心的状态，一副无所谓的样子，仿佛就这样死去也根本没有什么大不了一样，这样或许会让姐姐好受一点。”
　　“那你真正的心情...”
　　“嗯...大概是真的有点想哭吧，就一点点。”
　　夜澜起身抱住了她。
　　明明是如此胆小的她，却下意识地对白鱼做出了如此亲密的肢体接触。
　　“夜澜...？”白鱼的眼神有些恍惚。
　　“哭出来或许会比较好一点，现在有我陪在你身边，不用躲在被子里哭了。”
　　“唔...”
　　白鱼眼中的水雾逐渐浮现，被人抱住的时候，她没有自己想象中的坚强，心中的悲伤和委屈仿佛要失去封印一般。
　　“我不想哭的...我真的不想哭...”
　　夜澜轻轻抚摸她的秀发，仿佛在一层一层地拨开白鱼内心的防护层一般。
　　“不要这样...”白鱼哽咽的声音传来。
　　夜澜轻轻说道：“发泄出来或许会好一点，至少让我做一次你的倾诉对象好吗？我们是朋友啊。”
　　“好狡猾...突然这么说...”
　　忍到现在的白鱼终于忍不住了，开始放声大哭出来。
　　“哇——”
　　白鱼的眼泪如同止不住的流水般从脸庞上划下来，仿佛要把这段时间以来积压的所有感情发泄出来一样。
　　夜澜安静地轻轻拍打她的背，让自己的声音尽量变得温柔些。
　　“哭吧，哭吧...有我在。”
　　.......
　　过了将近十分钟后，白鱼的哭声才停下来。
　　白鱼擦了擦眼角的泪珠，脸色稍微有些红晕，看来是害羞了。
　　“抱歉，把你当垃圾桶了...”
　　“没什么，虽然是第一次，但我还愿意那么做，如果你还想找人倾诉的话，那就联系我吧。”
　　“你要走了吗？”
　　“嗯，现在有点事要做，晚上的时候会再过来陪你的。”
　　“唔...”白鱼不舍地点了点头。
　　第一次有了朋友，还和她说了那么多想说的话，现在对方要离开了，白鱼还是很不舍的。
　　“那个，我还是第一次在朋友面前说这些话，可以的话，你能不能不要告诉姐姐？我怕她会更加担心。”
　　闻言，夜澜笑着点了点头。
　　“放心吧，我会保密的。”
　　“那就好...”
　　在离开前，夜澜突然鬼使神差地问了一句。
　　“白鱼，如果给你一个实现愿望的机会，你想许什么愿？”
　　白鱼露出了茫然的表情。
　　“大概是想让姐姐在我离开后依旧能开开心心吧...”
　　“是你真正的愿望吗？”
　　“这不重要...”
　　“可是，我觉得，你真正的愿望对我很重要。”夜澜直直地盯着她的眼睛，表情非常认真。
　　“想活下去对吧？”
　　“诶？”白鱼瞳孔略微放大。
　　“你的网名已经暴露了哦，你内心依旧渴望着活下去，而不是什么都无所谓了。”
　　“唔...”
　　以前确实有那种非常强烈的想法，但经过一次又一次的检查，经历过一次又一次的失望后，好像就变淡了。
　　现在，自己的内心还渴望着活下去吗？
　　许愿的话，能实现的愿望也是万能的对吧？
　　哪怕这只是虚幻的。
　　“我想...活下去。”
　　听到这个回答，夜澜露出了可爱的笑容。
　　“什么嘛，这样坦率点不就好了嘛，放心吧，我会努力帮你实现愿望的！”
　　此刻，夜澜的内心充满了干劲，已经迫不及待要了解更多的事情了。
　　而她并不知道，在她给予了白鱼某种资格后，体内隐藏的力量开始有了觉醒的征兆。

第24章 谜语人滚出云长市
　　离开病房后，夜澜展开惊人的行动力，利用守夜人权限和白鱼朋友的身份得到了白鱼的病情介绍。
　　“不是正常的病吗？居然是因为星蚀引起的？”
　　察觉到事情有些超出常理之后，夜澜就开始仔细研究起来了。
　　从资料上来看，星辰是会遗传的。
　　白鱼的爸爸妈妈也是星辰持有者，或者说守夜人。
　　他们生下来的孩子有白涂和白鱼。
　　起初他们生下白涂的时候并没有发生什么意外，白涂也正常继承了其父亲的星辰。
　　但在白鱼出生的时候，意外就发生了。
　　在白鱼出生的那段时间，母亲持有的星辰出现失控预兆，影响到了刚出生的白鱼，差点就夭折了。
　　好在守夜人及时赶到，将母亲的星辰迅速稳定下来。
　　后来他们发现事情并没有完全解决。
　　白鱼的生命力在不断衰竭，很有可能会迅速死亡，只有远离母亲才能缓解。
　　夜澜继续查阅资料，查到了一点点关于母亲的星辰资料。
　　“白鱼妈妈的星辰是诅咒类的，难道白鱼因为妈妈的短暂失控被星蚀波及到了，所以生命和灵魂都被诅咒，而不断衰竭吗？”
　　至于为什么靠近母亲就会加剧衰竭速度，有守夜人猜测是因为星辰产生变异导致同源相斥的可能。
　　“唔...”
　　看不懂，还是看不懂。
　　夜澜发现自己知道的还是太少了，很多词的意思都不知道啊。
　　然后她想到白鱼之前说过父母去世了，或许可以从这方面找。
　　结果夜澜试着查了一下，发现居然权限不足？
　　这下完全搞不懂了。
　　夜澜摆出一副苦恼的表情，走出了医疗机构。
　　而就在她准备去找零喵补充守夜人常识的时候，却遇到了一人行动的白涂。
　　夜澜想了想，然后跑了过去。
　　“白涂前辈。”
　　“嗯？夜澜，不和白鱼聊天了吗？”
　　“唔，今晚我还会过去的。”
　　“是吗？这样就好，那个孩子平时很寂寞，谢谢你能抽时间出来陪她。”
　　“没什么，我们是朋友嘛。”
　　说罢，夜澜一副欲言又止的表情，被白涂注意到了。
　　白涂摸了摸夜澜的头，说道：“如果有什么想说的就说吧，我不会介意的。”
　　“那个...我知道了白鱼的病，你找到什么治疗的方法了吗？”
　　白涂沉默下来，眼睛里的光明显暗淡了下来。
　　“还没有，但已经找到希望了，我会让白鱼彻底康复的。”
　　夜澜想起白鱼说的话，忍不住说道：“白鱼说她不想让你有太大的压力...”
　　这个内容并不算什么秘密。
　　“这句话她也对我说过，但我知道她更想活着，这就够了，一直隐藏着真正的想法，自以为能瞒过我，但身为她的姐姐，我怎么可能察觉不到她的心情呢？”
　　夜澜微微张开樱唇小嘴，有点被惊讶到了。
　　原来白涂都知道的吗？
　　不过话说这句话为什么有点熟悉的样子，好像白鱼也说过差不多的话。
　　这些夜澜算是看明白了。
　　两姐妹都是不怎么坦率的人，好像都是为了对方好，感觉好复杂。
　　夜澜整理了一下情绪，说出了自己的想法。
　　“那个，我也想帮忙，她是我的朋友，我不能袖手旁观。”
　　白涂的眼神柔和了许多，也没有嫌弃夜澜是个萌新守夜人的身份。
　　“既然如此，那就一起去找许愿机，也就是破格星辰。”
　　“许愿机？那是什么？”
　　“嗯...这是刚诞生不久的破格星辰，或许可以用来许下愿望，就算希望渺茫，但好歹也是一个希望。”
　　夜澜一脸懵逼。
　　世上真的有那种许下愿望就能够实现的能力吗？
　　感觉好扯淡的样子。
　　等等，她变成萝莉好像就是因为睡觉前那个莫名其妙的愿望来着。
　　那这是不是就代表着，许愿机在她身边，或者她本人就是许愿机星辰的载体呢？
　　一想到这里，夜澜顿时就燃起来了。
　　但一想到之后那些完全没有反应的实验，夜澜的心就像是被泼了一桶冷水一样凉了下来。
　　【嗯...估计是巧合吧，怎么可能嘛，我的星辰只是跑路比较快而已...】
　　有时候，夜澜对自己还是很不自信的。
　　“那个，我想寻找另一条路，如果只寄托于那种虚无缥缈的希望，我觉得是不好的，所以能告诉我以前发生的事吗？就是白鱼被诅咒之后的事”
　　“以前的事...”
　　白涂沉默了下来。
　　夜澜感觉到白涂身上的气息完全改变了，变得无比压抑。
　　但这个气息很快就消失了，仿佛刚才感觉到的都是错觉一般。
　　“算了吧，过去的都过去了，不必再去追究，也没有什么值得探索的，还是寻找许愿机比较好。”
　　说罢，白涂就转身离开了，留下夜澜一人愣在原地。
　　“唔...刚才的白涂前辈感觉好可怕，难道过往的事件是一件她不想回忆的记忆吗？看来我搞砸了...”
　　夜澜委屈巴巴地走向零喵的住所，还是先去学习一点常识比较好。
　　知识就是力量。
　　与此同时。
　　小屋里的白毛夜星也在同步苦恼，连打游戏的心情都没有了。
　　这时门铃响起，夜星过去开门，发现又是隔壁搬来的邻居小哥。
　　“我这次做点心又做多了，一个人吃不完，不嫌弃的话就收下吧。”墨图还是一副微笑的表情，看起来非常温和。
　　夜星想了想，还是接了过来。
　　“谢谢。”
　　“你看起来心情有点不好，是发生了什么事情吗？我或许可以帮你。”
　　夜星并没有说出去的想法，毕竟这算是一个秘密。
　　而且夜星对墨图还没有完全信任，只是个看起来不错的好邻居而已。
　　见夜星不想说什么，墨图并没有追问。
　　“你是不是在怀疑你做不好这件事？为何不自信一点，相信自己的力量呢？事情可能并没有你想象的那么复杂，而某些事，或许只有你可以做到。”
　　夜星听得一愣一愣的。
　　还没等她开问，墨图就一脸微笑的离开了。
　　“如果下次点心做多的话，我还会送过来给你的，希望你能喜欢。”
　　“嗯...谢谢。”
　　夜澜关上门回到房间，看着手中捧着的一袋点心，陷入了沉思之中。
　　半分钟后。
　　“他说的话是什么意思？”
　　还是搞不懂啊！
　　谜语人滚出云长市！
　　不过看在他送的点心很好吃的份上，还是原谅他吧。
　　夜星咀嚼着嘴中的点心，露出了享受的表情。

第25章 过往
　　晚上，夜澜回到家里。
　　她是刚从白鱼那里回来的。
　　自从有个她这个聊得开的朋友后，白鱼的话匣子就彻底打开了，还和她聊了很多的话题。
　　反正夜澜这个不怎么会聊天的笨蛋几乎都是在全程聆听，大多都是白鱼在说话，夜澜只有随便应几声就完事了。
　　就算是这样，白鱼也乐此不疲。
　　对此，夜澜觉得，只用微笑就好了。
　　在离开前，夜澜还特意问了一下白鱼关于她父母的事，结果没有得到什么有用的信息。
　　白鱼小时候并没有见过母亲，就连父亲也很少见到。
　　期间她还昏迷了好几年。
　　醒过来后，姐姐才告诉她父母已经去世了。
　　夜澜听到这些消息，总感觉里面隐藏着不少秘密。
　　直觉是这样子的。
　　夜澜很想帮助白鱼，但却不知道从何下手。
　　“好烦...”
　　她想调查一些事情，可没有任何渠道。
　　身为一个刚刚加入守夜人不久的新人，实属深感无力啊。
　　如果有一个超厉害的黑客朋友就好了。
　　在这个数字网络信息发达的时代，一个厉害的网络大佬就算在家中也能获取自己想要的信息。
　　就算是那种非常机密的信息都可以。
　　这可比搜索引擎厉害多了。
　　当然，如果太肆无忌惮的话，也有可能引起众怒就对了。
　　特别是守夜人。
　　星辰的效果千奇百怪，要是有人入侵守夜人的网络系统，怕不是分分钟就能扒出来。
　　“果然还是得自己努力。”
　　直觉告诉夜澜，白鱼身上的问题，解决根本绝对在其父母身上，或许只要知道真相就可以搞定了。
　　“可是要怎么找呢...？”
　　夜澜和夜星躺在床上，一起发呆，一起思考，一起自闭。
　　床上的两个枕头，一个是她的，另一个也是她的，莫名有些悲哀。
　　随着时间的流逝，两人很快就产生困意了。
　　“如果我是许愿机的话，请让我帮助白鱼吧...”
　　夜澜和夜星眼睛一闭。
　　下一秒，时间与空间瞬间错位了，房间内的两只萝莉被吞入黑暗之中。
　　......
　　夜星睁开眼睛，精神一阵恍惚，并不知道现在到底是什么情况。
　　下一秒，她听到了婴儿的哭声，就像是新生命初次来到这个世界的欢呼一样。
　　“看，清雅，这个女孩多像你啊，真漂亮。”
　　这是一个男人的声音，声音很温柔，蕴含的感情让夜星心里感受到一丝温暖，眼睛莫名就湿润起来了。
　　“和白涂长得真像，真不愧是姐妹，希望这个孩子也能够健康快乐地成长下去。”
　　这句话是一个女人说出来的，应该就是男人口中的清雅了吧，声音也很温柔。
　　夜星感觉自己被抱在怀里，那种温暖是从未体验过的，就像是自己本来缺失的一样。
　　“我们给她取个名字吧，就叫白鱼如何？我希望她能像鱼儿那样自由自在，不受任何苦难困扰。”爸爸开心地说道，如同少年般兴奋。
　　“白鱼啊~那以后这个孩子就叫做白鱼吧，小鱼儿~”妈妈同意了。
　　听到这个名字，夜星才开始意识到发生了什么。
　　莫非身边这两人是白鱼的父母吗？
　　而且从对话上来看，现在是白鱼刚刚出生的时候。
　　这到底是什么情况啊？
　　夜星很想说话，但什么话都说不出来。
　　自己好像只是寄宿于白鱼身上的灵魂，比起参与者更像是旁观者。
　　所以说她只能睁着眼睛看戏而已吗？
　　“唔...”
　　不过还没等夜星郁闷多久，异变发生了。
　　男人的声音猛然响起，有种慌乱与紧张。
　　“清雅，清雅！你怎么了？快醒醒！”
　　夜星突然感觉到一阵不舒服，表情开始认真起来了。
　　从之前查到的信息来看，女人的星辰已经开始有失控的预兆了。
　　刚察觉到这点，夜星突然感觉到一阵头晕目眩，然后失去了意识。
　　不知道过了多久，夜澜睁开了眼睛。
　　“到底是怎么回事？”
　　刚产生这个疑惑，她发现自己好像又寄宿到别人身上了。
　　这是一个银灰色长发的幼小孩子，看着好像和白鱼有点像，但仔细观察，更像是白涂。
　　“原来如此，是小时候的白涂前辈吗？”
　　现在白涂好像才四岁，并没有脱离稚气，非常可爱。
　　在妈妈生下白鱼的时候，她似乎就在门外等着。
　　然后妈妈体内的星辰有点失控了。
　　随后几个守夜人迅速赶来及时稳定住了她，没有让她彻底变成星蚀。
　　白涂只是个孩子，只能在门外等着。
　　“妈妈没事吗...？”
　　这时，白涂听到了守夜人之间的谈话，但听不懂。
　　“叶清雅体内的星辰影响到了刚出生的婴儿，按理来说刚出生的婴儿是不可能觉醒星辰的，但叶清雅星辰的险些失控却让孩子体内的星辰被迫觉醒了，现在母女持有同一类型的星辰，一个濒临失控，另一个也会受到影响，虽然现在勉强稳定了叶清雅的星辰，但如果不将两人分开，婴儿体内的星辰会急剧成长，根本不会受其本人控制，到那时候只会灵魂崩溃而死。”
　　这是一个研究人员说的话。
　　“所以为了母女两人的安全，还是立即分开比较好，最好在找到解决的方法之前不要碰面。”
　　年幼的白涂没有听懂这些话，但稍微知道了点常识的夜澜却听懂了。
　　她记得零喵说过，守夜人的后代是一个很特殊的人群。
　　其父母和子女可能蕴含同源的星辰。
　　但子女小时候几乎不可能觉醒星辰，大多都是青春期这段时间才觉醒的，后续也可以很好的控制。
　　还有一个问题就是，如果一个人处于一个不能控制星辰的年龄阶段觉醒星辰的话，会很容易失控。
　　就算不会失控，与持有同源星辰的父母接近也会产生非常可拍的现象。
　　那就是能让其中一个人的星辰大几率变成极其危险的星蚀。
　　现在处于婴儿阶段的白鱼和其母亲估计就是这种情况了。
　　接下来两人应该会被迫分开吧。
　　果不其然，被稳定下来的叶清雅在听到这个消息后一副悲伤的表情，直接靠在男人的胸膛上哭起来了。
　　这让夜澜的心有些刺痛。
　　父母被迫离开自己的孩子，总是会伤心的是吗？
　　投入的爱越多，悲伤也就越大，心中也更加不舍。
　　估计是这样的吧？
　　随后父亲陪着母亲离开了这个房间，避免影响到白鱼。
　　而白鱼身边也有治疗型星辰的守夜人负责检查和看护，将白鱼从鬼门关中拉了回来。
　　“哇————”
　　婴儿的哭声再次响起。
　　一脸茫然的白涂也跟着父母离开了这个地方。
　　叶清雅被转移到另一个地方检查身体了。
　　年幼的白涂全程跟随，让寄宿在她身上的夜澜目睹了一切。
　　“你的星辰进入了不稳定阶段，随时都有可能暴走，我建议你以后都不要动用星辰的力量了，不然这种级别的星蚀，我们守夜人是没有其他办法解决的。”
　　没有其他办法，也就是只能让载体死亡。
　　“也就是说，我无法再当守夜人了是吗？”母亲用颤抖的声音说道。
　　“是的，还请你好好休息。”
　　这一刻，白涂看到了母亲脸上那落寞悲伤的表情。
　　明明不知道那意味着什么，但她的心情也同样悲伤起来了。
　　“妈妈...”
　　夜澜也被这股情绪所感染，有种淡淡的悲伤。

第26章 问题是存在与否
　　夜澜寄宿在白涂身上，不仅能清楚地感受到她的情绪，也很容易被影响到。
　　随着精神一阵恍惚。
　　夜澜发现环境再次变化了。
　　她发现白涂长大了不少，现在是十岁左右，变得更加可爱了。
　　此时白涂正在和一个银灰色短发的幼小女孩互动，这个幼小女孩大约六岁，应该就是白涂的妹妹白鱼。
　　夜澜沉吟起来。
　　“白鱼长得越来越可爱了，还有白涂前辈也是，这就是传说中的姐妹花吗？”
　　反正现在她就想瞬间落地去揉揉白鱼那肉乎乎的小脸蛋，顺便和可爱的白涂前辈蹭蹭贴贴，想来应该会很舒服！
　　嗯，只是想想而已。
　　随后夜澜发现，白鱼身上似乎也寄宿着自己的灵魂，就像分离开来的夜星和夜澜一样，有种双线操作的既视感。
　　“姐姐，妈妈怎么还不回来？”白鱼说话了，声音非常软糯。
　　白涂摸了摸白鱼的头，微笑道：“妈妈有事要做，再等等吧。”
　　“哦，我知道了。”白鱼平淡地点了点头，看起来并没有什么反应。
　　但能感知到情绪的夜星却知道白鱼的内心并不好受，心情非常失落。
　　原来白鱼那么小的时候就能隐藏自己的情绪了吗？
　　就在夜星惊讶之余，一股记忆涌入她的脑海中，知道了不少的事情。
　　这是白鱼的回忆。
　　她从小只见过爸爸，没有见过妈妈。
　　甚至连爸爸都不常见，好像他每次回来都是看看自己的情况，确认什么之后就离开了。
　　反而是姐姐陪在她身边的时间最多。
　　而白鱼因为身体虚弱，所以不能正常上学，识字和常识之类的都是由父亲请来的人单独教学的。
　　如今除了社交和身体之外，白鱼和其他同龄孩子看上去并没有什么区别。
　　在白涂这边，夜澜也能感觉到。
　　白涂的内心也很难受，她看得出来白鱼并不开心。
　　白涂很喜欢妹妹，那时候听说自己要有妹妹之后还高兴了一阵子。
　　原本想着无论如何也要逗妹妹开心。
　　但现在白鱼怎么样都开心不起来，白涂也不开心了。
　　两姐妹纷纷沉默，气氛非常压抑。
　　这时候白鱼忍不住用颤抖的声音问了出来：“姐姐，妈妈是不是因为讨厌我，所以才不来看我的？”
　　眼见白鱼快哭出来的表情，白涂呆住了，然后抱住了她。
　　“不是的，妈妈很爱你，比任何人都想见你，但...”
　　“为什么？”
　　“我...不太懂，但你要相信她一定会回来见你的，姐姐向你保证。”
　　“真的吗？”
　　“嗯，要相信姐姐。”
　　“知道了...”
　　过了一会儿，白涂离开了，只剩下白鱼在空无一人的病房里发呆。
　　夜星感受着她的心情。
　　伤心、疑惑、郁闷...
　　“爸爸说过，妈妈是因为我的病才被迫离开的，是不是妈妈嫌弃我才不来看我的呢？”
　　白鱼从抽屉里拿出四封信纸。
　　这是妈妈寄来的，写着几句非常简单的话。
　　白鱼因为这些信总是对妈妈充满期待，希望总有一天妈妈会回来抱着自己。
　　但随着时间的流逝，越来越久，越来越久。
　　几年过去，心中的希望开始破灭了。
　　“原来...全都是我的原因吗...”
　　白鱼的眼神失去焦距，喃喃自语，身体缩进被子里，然后睡了过去。
　　“唔...”
　　夜星的表情有些微妙。
　　她有那段记忆。
　　爸爸说过妈妈因为要治好白鱼的病，所以一直在努力，只要找到治病的方法就会回来。
　　但白鱼好像理解成妈妈抛弃她了，认为姐姐说的话也是在欺骗她。
　　小孩子的逻辑理解有时候确实能对一句话产生一个很大的误解。
　　而白鱼的性格也是隐藏自己的想法，不会去过多询问。
　　然后就逐渐演变成现在这个情况。
　　“不是这样的...”
　　夜星很想对白鱼这样说，但随着白鱼的入睡，她也同步失去了意识。
　　......
　　夜澜这边。
　　白涂离开医疗机构后就坐车前往另一个方向，行驶了很远的距离才到达目的地。
　　这里守夜人的另一个医疗机构，距离白鱼所在的医院很远。
　　白涂穿过一扇又一扇的门，最后停在一个房间门前。
　　熟悉的男人在与研究人员交谈，也让白涂听了进去。
　　“白渊，叶清雅的星辰越来越不稳定了，已经在失控边缘，再不找到其他解决方法就会逐渐演变成星蚀，而我们发现白鱼身上的星辰与叶清雅有莫大的联系，就像是共生与厮杀，叶清雅星辰的不稳定现象可能就是白鱼体内提前觉醒的星辰造成的，叶清雅会因为白鱼的存在失控暴走，白鱼也会因为叶清雅而让身体生命衰竭，或许只要其中一个消失，才有可能...”
　　夜澜听懂了。
　　这已经不只是距离问题了，而是存在与否的问题。
　　就算两人相隔再远，只要还存在，就必定互相影响。
　　白渊顿时瞪大眼睛，眼中满是不敢置信。
　　“你是说...让我放弃一个吗？”
　　研究人员扶了扶眼镜，冷静地说道：“这只是最坏的结果，以白鱼的生命力衰竭速度来看，恐怕撑不到下个月了，叶清雅也随时都会失控，最好在那之前找到其他方法。”
　　时间紧迫。
　　用这个词描述此时的状况真是太适合不过了。
　　研究人员转身离开，只剩下脸色憔悴的男人留在原地发愣，从远处看去就像一个极其落魄的身影。
　　白涂站在不远处听到了一切，瞳孔逐渐扩大。
　　她听懂了一大半。
　　“妈妈和妹妹...要死了吗？”
　　心好难受。
　　好想哭。
　　该怎么办？
　　白涂很想做什么，但却深感无力。
　　到头来能做的似乎只有好好照顾自己，不让爸爸和妈妈担心。
　　白渊站在那里发呆了好久，最后才深吸一口气恢复回原来的状态，走进叶清雅所在的房间。
　　白涂也跟了过去，就在门口旁边的小凳子上坐着，样子很乖巧
　　夜澜暗中观察，一段记忆又涌进她的脑海中。
　　这是白涂的记忆。
　　叶清雅的状态越来越糟糕了，具体表现在性格上。
　　据说是不稳定的星辰导致的。
　　夜澜也听零喵说过，人的状态会影响星辰的状态。
　　而反过来，不稳定的星辰也会影响人的状态。
　　现在不正常的是星辰，所以作为载体的叶清雅受到影响了。
　　起初是精神虚弱，记忆力和反应力都受到不小的影响，不仅会健忘，反应也迟钝了很多。
　　然后就是情绪问题，不说喜怒无常，平常就心情低落，怎么样都高兴不起来，只有看到丈夫或女儿的时候才会好一点。
　　而白渊就是因为要陪叶清雅，所以陪在白鱼身边的时间非常短。
　　白涂要在两边来回看望，早早地承担起照顾妹妹的责任。
　　夜澜看的人都麻了。
　　“居然...那么复杂吗？”
　　她突然觉得，就算让她身处其中，也无法改变什么啊。
　　所以让她寄宿在白鱼和白涂的身上旁观整个事件到底是要做什么？
　　感受整个事件的绝望吗？

第27章 收手吧
　　白涂在小凳子上安静地坐着。
　　原本还有些心情低落的叶清雅看到她后扬起了一个温柔的笑容。
　　“小涂，小鱼最近过得还好吗？”
　　白涂微微张了张嘴，但并没有说出什么，而是点了点头。
　　“嗯，很好。”
　　现在的白涂就像是叶清雅与白鱼之间的单项桥梁，几乎天天都会拍几张白鱼的照片传到这里，让叶清雅见证白鱼的成长。
　　但白鱼却不知道叶清雅这边的情况，那些医疗人员并不建议刺激白鱼的情绪，不然很有可能会让其体内的星辰受到影响。
　　所以白鱼就连与叶清雅视频对话的机会都没有，只有白涂送过去的偶尔几封代表着祝福的信。
　　可是真的有用吗？
　　白涂知道妹妹的真正情绪，她并不开心。
　　但现在她也不想将这个信息告诉妈妈，因为...
　　妈妈的情况也很不对劲。
　　白涂低下头来，像一个撒了谎的孩子一样，很心虚，也很害怕。
　　“乖~”
　　叶清雅伸出手来摸了摸她的头，很温柔，似乎没有看穿白涂的谎言。
　　在白涂面前，她的脸上一直挂着慈爱的微笑，并不想让女儿担心。
　　夜澜安静地看着这一场面，心里有些小小的羡慕。
　　她也想被妈妈摸头。
　　随后叶清雅停下了手中的动作，轻声说道：“小涂，我有些话想和你爸爸说，你先出去吧。”
　　“嗯。”白涂乖乖地走了出去。
　　房间内只剩下白渊和叶清雅两人。
　　“白渊，时间已经不多了，是吗？”
　　“......”
　　白渊想说什么，但还是低下头来，沉默着没有回答。
　　叶清雅看着手中的白鱼的照片，勾起一个慈爱的微笑。
　　“白鱼已经长那么大了啊，看着她一天天长大，仿佛我一直陪在她身边亲眼目睹一样，看着她的笑容，我好开心，好想给她一个像样的拥抱，可是没有办法。”
　　“我好想亲口告诉她，你的出生并不是一个错误，妈妈是爱你的，不要害怕...但命运却硬生生地分开了我们，强行相隔两地，我好不甘心。”
　　白渊握紧拳头，青筋暴起，心中仿佛有一团火在燃烧。
　　狗屁命运！
　　叶清雅将白鱼的照片贴在自己的胸口处，仿佛这样就能拥抱白鱼。
　　“我是知道的，我和小鱼拥有同一种星辰，我更强，能清楚地感受到她的状态，可怕的诅咒在不断地侵蚀她的身体，她很难受，也不开心。”
　　白渊顿时睁大眼睛，呆滞地看着叶清雅。
　　“清雅，你...”
　　“时间不多了，是吧？我能感受到哦。”
　　叶清雅露出悲哀的笑容，说道：“不稳定的同源星辰会互相厮杀，小鱼和我都无法控制，只有消失一个才能将问题解决，这可能就是目前唯一的办法，那么要消失的人，为什么不能是我呢？”
　　“不！还有时间，再等等！如果一定要让我失去一个的话，那未免也太残酷了！”
　　白渊激动地抓住叶清雅的手，浑身颤抖起来了。
　　“如果不会做出抉择的话，可不是一个合格的守夜人哦...”
　　白渊将叶清雅抱在怀中，非常用力。
　　“抱歉...我是一个没用的男人...”
　　“啊...不是你的错，是时候该做出抉择了，白渊。”
　　“我明白了。”
　　“不过在这之前，我想见小鱼最后一面，这是我最后的执念了。”
　　“我这就带你过去！”
　　白渊将叶清雅拦腰抱起，迅速冲出房间。
　　叶清雅将脸贴在白渊的胸膛上，放开身心，露出了放心的微笑。
　　与此同时。
　　守夜人基地内部突然响起警报声。
　　星蚀诞生了！
　　一众守夜人锁定星蚀发生的位置，竟发现居然在守夜人基地的附近？！
　　“到底是什么情况！？”
　　“医疗部门传来消息，白渊带着叶清雅离开了，初步猜测叶清雅体内的星辰已经失控！”
　　“将附近所有的守夜人派过去！必须第一时间拦截他们，以免星蚀危害到普通群众！”
　　“明白！”
　　得到出动指令后，所有待在基地的守夜人全部倾巢出动，前往已经锁定的方向。
　　夜澜的灵魂这时已经能够自由活动了，宛如上帝视角般不可思议地看着眼下发生的一切。
　　“怎么会...白鱼妈妈变成星蚀了吗？”
　　夜澜满眼震惊，随后跟了上去。
　　白渊已经将叶清雅带到了一辆车上，并全速全开，脱离固定路线，已经不管不顾了。
　　他是一个不合格的父亲，也是一个不合格的丈夫，在这个时候甚至是一个不合格的守夜人。
　　但就算是如此，他也要满足叶清雅最后一个愿望。
　　“清雅，撑住，如果完全变成星蚀失去意识的话，你就再也见不到白鱼了！”
　　“我们在做一件错误的事情，对吗？”叶清雅脸上带着温柔的微笑，眼中还是清澈无比。
　　叶清雅的身上已经冒出了阵阵黑气，那是极其恐怖的精神诅咒。
　　如果白渊不是守夜人的话，恐怕已经被这种诅咒给侵蚀了。
　　“没关系，事后发生的一切由我一人承担。”
　　白渊驾驶着悬浮车全速前往白鱼所在的医院，心中无比冷静。
　　于此同时，其他守夜人追上来了，形成一个包围圈逐渐逼近。
　　“白渊，你到底再干什么？叶清雅已经变成星蚀了，我们要赶快处理，不能让事情变得更加严重！”
　　白渊知道周围的守夜人有多么强大，单体战斗能力超过他的不少，其中甚至还有耀日级别的攻坚力量。
　　突破这种包围圈的几率很低，但并不是完全没有！
　　星辰啊。
　　请回应我内心的强烈渴望吧。
　　白渊眼中蓝光一闪，短短的几秒内，这片区域的温度迅速降低，达到了足以冰冻事物的温度。
　　周围的车辆表面全部覆盖上一层雪白的冰霜，内部装置也开始停止运转了。
　　大部分守夜人被迫降停。
　　“狗屎！白渊那家伙疯了！”
　　天上的夜澜目瞪口呆地看着这大范围的霜寒世界，非常惊讶星辰的力量。
　　“好厉害...”
　　不过这不是重点，现在夜澜最担心的是，白鱼妈妈会怎么样？
　　随后夜澜发现，白渊开的那辆车也开始降停了，仿佛失去了控制一般。
　　其他守夜人的能力也不是摆设。
　　白渊抱着叶清雅走下悬浮车，整个人的气势都是冰冷的。
　　一众守夜人围了上去，如同下达最后通牒一般。
　　“收手吧。”

第28章 是这样的故事吗?
　　站在守夜人最前面的是一个成熟稳重的男人，和白渊的年纪相差不大。
　　这个男人严肃地看着白渊，说道：“收手吧。”
　　白渊抬起头来盯着他，平静地说道：“萧进，如果你当我是兄弟的话，就让开一条路。”
　　“就因为我还当你是兄弟，所以才不能让你乱来！”
　　萧进，耀日级守夜人，是最强的攻坚力量之一。
　　白渊知道他在场的话，自己就算怎么拼命也不可能将叶清雅带走。
　　“这是我辈子第一次求你。”
　　“抱歉，我首先是一个守夜人，不能答应你。”
　　白渊咬了咬牙，体内的星辰也有种要失控的迹象。
　　周围的温度越来越低了，寒风刺骨，大多守夜人的身体素质也如同平常人一般，根本撑不住如此低温的洗礼。
　　萧进大吼一声：“白渊！你也要失控吗！想想你的女儿！”
　　“清雅只想在临走前见小鱼最后一面，就连这种小小的要求你们也不允许吗！”白渊同样怒吼出来。
　　萧进表情一愣：“你在说什么？清雅已经成为星蚀了，让具有强烈感染性的星蚀接触你的女儿，你疯了吗？”
　　“我没疯！清雅在努力地压制自己，还保留自己意识！”
　　“！！”
　　萧进看向白渊怀中的身影，她体内冒出来的黑气确实只是围绕在她身边，就连贴着她身体的白渊也没有受到多少牵连。
　　萧进看到了她的眼睛，没有以往见到的那些星蚀引发者那般诡异，而是清澈，富有众多感情。
　　这时他身边的一个守夜人的声音响起来了。
　　“队长...白渊怀中的人生命力在逐渐削弱，星蚀反应也开始下降了...”
　　“什么？！”
　　白渊也开始察觉到怀中的身体气息虚弱下来了。
　　“清雅！撑住，还差一点，就剩一点距离...”
　　“对不起...白渊，就到此为止吧...虽然很遗憾没有见小鱼最后一面，但她只要能活下来我就放心了...”
　　叶清雅将手放在白渊的脸上，心疼地看着他那冒着血丝的眼睛。
　　“谢谢你答应我任性的请求，接下来，就不麻烦你了...”
　　叶清雅对着白渊露出温柔的微笑，缓缓闭上了眼睛。
　　同时，她身体表面冒出的黑气逐渐消散，生命迹象渐渐消失，如同风中残烛。
　　一众守夜人呆滞地看着白渊怀中已经没有声息的身影。
　　“星蚀气息...消失了。”
　　白渊双目失神地跪在地上，手中握着叶清雅的手，身体再无一丝暖意。
　　现场无比安静，没有一人出声，宛如默哀一般。
　　萧进无声地叹了一口气，想走过去拍拍白渊的肩膀。
　　但就在此时，白渊的体内爆发出一股无比恐怖的气息，恐怖的星蚀气息再次来袭！
　　“白渊！”萧进惊恐一喊。
　　听到这个声音，白渊转过头来看着萧进，眼中已经没有了光，仿佛心已经死去一样。
　　“萧进，帮我照顾好白涂和白鱼，拜托了...”
　　下一秒，星蚀气息瞬间消失，宛如众人的幻觉一般。
　　当视线集中在白渊身上之时，却发现，他的身体已经变成冰雕了，同样失去了声息。
　　在叶清雅死亡的那一刻，白渊的星辰也因心中绝望而失控。
　　在那一瞬间，他选择自我结束了生命，与妻子一同共赴黄泉。
　　全场寂静。
　　“啊...”
　　夜澜呆滞地看着已经没有声息的两人，伸出手，但又收了回来。
　　好悲伤。
　　为什么会发展成这样？
　　星辰是不幸的吗？
　　是星蚀导致的吗？
　　还是其他守夜人的错？
　　白鱼的爸爸妈妈在这种情况下死去。
　　妈妈只想见白鱼最后一面，于是任由自己变成星蚀，减少对白鱼的影响，就算靠近白鱼也不会伤害到她。
　　在成为星蚀后，她一直维持自己的理智，压制星蚀力量不对周围产生影响，只为撑到最后一刻。
　　但是守夜人要履行他们的职责，因为信息缺乏立即出动拦住了两人的前进。
　　而叶清雅已经坚持不住了，在彻底失去理智之前自我终结。
　　白渊也因为叶清雅的死亡而产生绝望，导致星辰瞬间失控，也选择的死亡。
　　是这样的故事吗？
　　就在夜澜心情低落之时，她感受到白鱼那边也出现了异样。
　　病房内。
　　熟睡的白鱼被瞬间惊醒，捂住自己刺痛的心脏，眼泪止不住地流了出来，一滴一滴地落在地上。
　　“为什么...？心好痛，就像丢掉了什么重要的东西一样...妈妈，妈妈！”
　　夜星感觉到了。
　　白鱼体内的星辰出现了破碎的痕迹。
　　而这一刻白鱼也承受不住痛苦昏迷过去，引来了医疗人员的极速抢救。
　　夜星的虚幻身影失魂落魄地站在人群当中，没有人注意到她。
　　“好像搞错了什么...不应该是这样的...”
　　时间一晃而过。
　　白鱼一昏迷就是四年，靠着先进的设施维持生命。
　　这年白涂十五岁，早已经觉醒星辰，并在守夜人基地内部实习。
　　这时的她相比于以前失去了很多活力，就连脸上都很少带有笑容了，见人总是一副冷淡的表情。
　　白鱼醒过来之后是一副浑浑噩噩的样子，就算经过一番身体调理恢复一点行动能力也是没有多少动弹。
　　白涂站在白鱼的身边，很开心她能醒过来，但现在看到她这副状态又很心疼。
　　“白鱼...你终于醒了。”
　　“过去多久了？”
　　“四年。”
　　“爸爸和妈妈呢？”说出这句话的时候，白鱼的声音几乎是颤抖的，有种快哭出来的趋势。
　　对此，白涂已经无法再向白鱼说谎了。
　　“爸爸妈妈已经去世了。”
　　“......”
　　白涂心中满是愧疚。
　　她的出生是美好的，度过了一个还算得上完整的童年。
　　她有一段时间可以得到爸爸妈妈完整的爱，可以自由享受父爱和母爱。
　　就算妈妈“生病”之后，她也可以待在妈妈身边，被妈妈温柔地摸头。
　　但白鱼不是。
　　与白涂一出生就能享受到的幸福相比，白鱼刚诞生到这个世界就遭遇了悲惨的不幸。
　　白涂很爱自己的家人，包括妹妹。
　　有时候白涂甚至在想，为什么不是她承受这种不幸呢？为什么让年幼的妹妹去承担？
　　为什么...不是自己继承妈妈的星辰？

第29章 你们坏事做尽
　　皎洁明月端坐于霜空，将这片大地染得银白，病房内一片安静，气氛压抑，仿佛连呼吸都沉重了许多。
　　距离白涂告诉白鱼父母去世的消息已经过去十分钟了。
　　但白鱼依旧没有说话。
　　她的手中捧着几张简洁的信封，那是从为见过的妈妈专门寄给白鱼的信。
　　白鱼安静地，一封封地打开这些保存至今的信，上面写着对她的祝福。
　　【希望小鱼能幸福安康。】
　　【要乖乖听姐姐的话哦。】
　　【妈妈一定会回来看你的，再等一会儿~】
　　【妈妈爱你。】
　　“呜...”
　　豆大的泪珠一滴又一滴地落在信纸上，浸湿了上面的文字。
　　白鱼抓着信纸的手不停颤抖着，用力到抓皱了都没有放手。
　　“骗人...都是骗人的！为什么...哇——！！”
　　白涂眼角一湿，强忍着不哭抱了上去。
　　“白鱼，哭出来吧，还有姐姐陪你...”
　　“哇——”
　　......
　　夜星澜就像是一个旁观者一般，目睹了整个悲剧的发生。
　　白鱼体内的星辰是破碎星辰，已经不再会有失控的风险。
　　所谓破碎星辰就是人体内的星辰遭到不确定因素而损坏一部分的个体。
　　星辰破碎之后将无法再使用它的力量，也不会再失控。
　　它只会安静地留在人的体内，直到人体生命消亡。
　　夜星澜还记得这一点。
　　可是星辰破碎之后，白鱼体内的生命力依旧在不断地流逝。
　　叶清雅的死亡似乎只能延长白鱼死亡的时间。
　　星辰方面的研究人员也无法找到治疗白鱼的有效方法，只能慢慢等待死亡。
　　以白鱼现在的身体状况，估计也称撑不了多少年的时间。
　　是这样的。
　　故事迎来终结。
　　夜星和夜澜重新陷入黑暗之中。
　　“我能做到什么？”
　　夜澜和夜星的表情有些茫然。
　　她发现，就算知道了这个过往，她也无法做到什么。
　　她无法让白鱼的身体恢复健康，更无法让白鱼的生命持续下去。
　　无能为力是吗？
　　是的，确实如此。
　　夜澜和夜星默默握紧粉拳，心中仿佛有团火在燃烧。
　　她无法接受。
　　“我不接受这样的故事，我不接受这个故事的结局！”
　　夜澜的脑子转得不快，很多时候都不清楚什么是对的什么是错的。
　　但是！
　　就算是这样，她这次也想改变什么，也知道要改变什么。
　　就算自己的力量再渺小，也要让故事发生一些转变！
　　“拜托了...”
　　就在夜澜下定这个决心后，体内的星辰回应了她内心强烈的渴望。
　　叮！
　　白光一闪。
　　夜星和夜澜分别出现在一个陌生的地方。
　　两人愣了几秒钟后，很快就反应过来了。
　　“很好。”
　　“谢谢。”
　　她们看了看现在的时间，正是叶清雅星辰失控变成星蚀的前一段时间。
　　夜星和夜澜均已化身“真实”降临到了这个时间的故事里。
　　而她最心塞的就是这个时间段。
　　但现在，她们被一股神秘力量送来这里了。
　　夜澜和夜星纷纷露出微笑，眼中充满决心和勇气。
　　“让我来帮你们实现愿望吧。”
　　...
　　病房内。
　　年幼的小白鱼在床上睡觉，忽然听到了门被打开的声音，于是就醒过来了。
　　“谁...？”
　　灯被打开，白鱼看见一个黑发女孩站在门口，眼神坚定地盯着她。
　　白鱼不认识这个人，不过感觉这个姐姐很可爱。
　　白鱼小心翼翼地问道：“那个...请问有什么事吗？”
　　“白鱼，想见你的妈妈吗？我带你去。”
　　“欸？”
　　白鱼怔了一下，似乎没有反应过来。
　　“可是...医生说在我的病没有好之前，不能离开医院。”白鱼的语气已经很动摇了。
　　她在想，是做一个听话的好孩子，还是跟这位不认识的姐姐去找妈妈。
　　“可以告诉我你是谁吗？”
　　“我叫夜澜，是你的朋友哦。”
　　“朋友...？”白鱼脸上露出茫然的表情，眼中满是疑惑。
　　她知道这个词汇的意思。
　　但问题是，她什么时候有朋友的？
　　完全没有印象...
　　夜澜露出一个友好的笑容，极大地提高了白鱼的信任度。
　　“你妈妈也在过来的路上，让我带你过去吧。”
　　“真的吗？”白鱼眼睛一亮，已经开始激动起来了。
　　“我可是你的朋友啊，怎么会骗你呢？来吧。”夜澜伸出手来。
　　白鱼小心翼翼地抓住这位姐姐的手，然后被她抱进怀里。
　　“抓紧，要开始冲刺了哦。”
　　“嗯...”
　　夜澜已公主抱的形式将白鱼抱出病房，并以极快的速度向外面进发。
　　夜星早就去另一边搅局了。
　　她才不管会发生什么后果.
　　她要改变结局。
　　至少不让那位妈妈和白鱼留下遗憾！
　　...
　　另一边。
　　叶清雅开始星蚀化。
　　白渊已经带着她开车行驶了很远的距离。
　　现在的情况和夜星之前见过的一样。
　　周围温度寒冷刺骨，白渊被逼降落，刚刚带着叶清雅走下车门。
　　这个地方距离白鱼所在的医院只有几栋高楼的差距，坐悬浮车过去根本用不了几分钟，结果却被守夜人拦截在这里了。
　　所以说啊...
　　萧进和白渊刚对视上，还没有开始说一句话，一个怒气满满的娇嫩声音就响了起来。
　　“敲里妈！可恶的守夜人！你们坏事做尽！”
　　一个银发红瞳的萝莉出现在众人的视野中。
　　只见她一副义愤填膺地表情瞪着守夜人一方，仿佛这些守夜人做了什么天怒人怨的坏事一样。
　　“？？”
　　守夜人一方和白渊人都傻了。
　　这是哪里冒出来的小女孩？
　　少年版的王晁忍不住问了旁边的萧进一句：“这小丫头是谁？”
　　萧进也是一脸茫然，发出了优质回答的声音。
　　“我不知道。”
　　骂完一句之后，夜星一步一步地走过来，来到有些精神衰弱的白渊身边。
　　白渊顿时反应过来，急忙伸手示意她停下来。
　　“不要靠近！这里很危险！”
　　叶清雅已经变成星蚀，哪怕刻意压制，也不能保证不会伤害普通人。
　　夜星停在几步之外，微微一笑。
　　“白渊叔叔，清雅阿姨，白鱼已经在过来的路上了，请稍等一会儿，她很快就会过来的。”
　　听到“白鱼”这两个字，白渊和叶清雅都起反应了。
　　“真的吗？！”
　　“你是谁？”
　　夜星微笑着回答道：“我叫夜星，是白鱼的朋友哦。”
　　“朋友...？”
　　两夫妇虽然不经常陪在白鱼身边，但对白鱼身边的情况是一清二楚的。
　　至少他们没有听说过白鱼交到了什么朋友。
　　更没有听说过“夜星”这个名字。
　　但从夜星那认真的表情来看，并不像撒谎。
　　一堆守夜人就像是空气一样看着他们双方的互动，几乎全员一头问号了。
　　这个突然出现的神秘女孩打乱了他们原本的计划，让他们有种不知道接下来该怎么操作的茫然感。
　　这时，有守夜人注意到一个身影正在极速靠近。
　　仔细一看，好像是一个黑发萝莉，怀中抱着一个幼小女孩，正在往这个方向冲过来。
　　“什么东西？”

第30章 是这样的故事
　　“白鱼带来了！”
　　夜澜一个刹车停在夜星身边，然后把怀中的白鱼放了下来。
　　“唔...”
　　原本闭着眼的白鱼缓缓睁开眼睛，发现自己已经离开医院了。
　　她茫然地看了看周围的环境，发现一堆陌生人傻傻地站着，就像雕像一样。
　　“这里是什么地方？”
　　然后白鱼看到了一个熟悉的男人，那是她的爸爸，偶尔会回来看望她。
　　“爸爸？”
　　白渊也愣住了。
　　没想到真如同夜星所说的那般，白鱼居然真的被带来这里了。
　　“小鱼...”
　　“真的是爸爸...”
　　在看到白渊的那一眼，白鱼很高兴。
　　毕竟是她的爸爸。
　　虽然很少过来看望她，但她也很喜欢爸爸的拥抱，有种很温暖很安心的感觉。
　　这时白鱼想起来夜澜说是带她来见妈妈的。
　　那妈妈呢？
　　意识到这点后，白鱼才看清楚爸爸的怀里躺着一个人影，是一个很漂亮的女性，给白鱼一种亲近的感觉。
　　白鱼见过妈妈的照片，一眼就认出来了。
　　“妈妈...”
　　白鱼的眼睛顿时就湿润起来，她想走过去，但刚跨出一步又退了回来，似乎在害怕这只是个虚幻的梦境，有种不真实的感觉，一旦靠近就会破碎。
　　好想跑过去扑进妈妈的怀里，好想向妈妈撒娇，好想哭。
　　但是，又好害怕。
　　害怕这是幻觉，害怕一转眼就回到那个空无一人的病房。
　　而叶清雅也在看着白鱼，眼中满是温柔，扬起一个好看又有些勉强的笑容。
　　“小鱼，妈妈遵守约定来看你了，开心吗？”
　　“呜...”
　　白鱼的眼泪已经顺着脸庞滑下来了，不停地用手擦拭，但还是止不住，仿佛想在这一刻全部爆发出来。
　　“小鱼，别哭，过来...”叶清雅伸出自己的手。
　　白鱼小心翼翼地走向前去，将手轻轻放在妈妈的手上，然而在触碰到的一瞬间仿佛想收回去，但却被叶清雅抓住了。
　　“不用害怕，你不想看到妈妈吗？”
　　“不是的...我好开心，但不知道为什么总是止不住眼泪，明明好不容易才见到妈妈，我却不知道该怎么做，明明以前幻想过扑倒你的怀里撒娇来着，但是...但是...”
　　在这种时候，白鱼哭得根本就不像是一个小孩子，将自己的不知所措表现得尽致淋漓。
　　夜星和夜澜看着也快要哭出来了。
　　“眼睛里进沙子了...”
　　这是什么糟糕的感染力啊？
　　至于那一堆守夜人还是安静地站在那里，并没有采取下一个行动。
　　不知道是星蚀没有造成影响还是领队没有下达命令的原因，总之都在安静地看着。
　　而白鱼也注意到妈妈的不对劲了。
　　此时叶清雅躺在白渊的怀里，脸色并不好看，而且身体表面还漂浮这奇怪的黑气。
　　“妈妈，你怎么了？”
　　“没什么...抱歉，小鱼，让你的身体变成这样好像是妈妈的原因，现在我已经找到让你恢复健康的方法了...”
　　就算是在最后关头，叶清雅的眼睛还是如此清澈，而且充满希望和喜悦，仿佛可以了结自己的一番心愿一般。
　　而一众守夜人也感觉到，叶清雅身上的星蚀气息开始变得浓郁起来了，似乎有种要扩大影响的趋势，这让他们都紧张起来了。
　　白渊不禁抱紧怀中的叶清雅，仿佛已经预想到了什么，缓缓闭上眼睛，不想让眼中的悲伤被人看到。
　　叶清雅在白渊的帮助下站起身来，似乎恢复了力气。
　　身上的冒出的黑色气息也越来越浓郁，如果沾染到它绝对会被诅咒。
　　星辰【生命诅咒】，可以让任何生物的生命力迅速自然衰竭，这也是白鱼的星辰。
　　只不过白鱼无法控制，且与叶清雅星辰的共鸣反噬脆弱的自身，使自己也被诅咒了。
　　现在叶清雅转化为了星蚀，坚定的执念在维持她的理智，也在改变星辰的本质。
　　她最大的执念就是对白鱼的爱。
　　现在是时候该结束了。
　　叶清雅摸了摸白鱼的头，温柔一笑：“收下妈妈最后的祝福吧。”
　　“诶？”
　　白鱼的体表也开始出现一些黑色气息，就像是被抽出来的一样。
　　她突然感觉自己的身体有点奇怪，有什么东西在一点点地改变，身体变得暖洋洋的。
　　“怎么回事...？”
　　星辰是可以被人影响的。
　　星蚀也是一样。
　　叶清雅现在的状态是星蚀引发者，但还保持着较为完好的理智，她在用自己的生命与力量改变星辰的本质，将生命的诅咒变成了生命的...祝福。
　　白鱼身体的虚弱正在被不断弥补，就像阳光驱逐了黑暗一般。
　　此刻，叶清雅身体表面的黑气早已改变，从黑色变成了金色。
　　将白鱼体内的隐患解决后，叶清雅露出了满意的笑容，眼神变得更加慈爱，同时也包含着浓浓的不舍。
　　她蹲下身来抱着白鱼，小声说道：“很抱歉只能陪你到这了，希望在我离开之后你能好好听爸爸和姐姐的话，妈妈是爱你的...”
　　白鱼的表情有些呆滞，此时她已经意识到什么了。
　　当她看到妈妈的身影有些虚幻的时候，随后紧紧抱住了她。
　　“不要离开我！”
　　白鱼早就知道死亡的概念了。
　　她的心里产生了恐慌，紧紧地抱住妈妈，丝毫不敢松手。
　　然而叶清雅的身体逐渐变得虚幻起来，生命气息也在逐渐减弱。
　　改造同源星辰是有代价的。
　　这个代价不是什么人都敢承受，但恰巧叶清雅就有那种不得不承受的勇气和理由。
　　白鱼就是她的理由。
　　“再见...”
　　随着金色气息的消失，叶清雅的生命也逝去了。
　　这是无法改变的结局。
　　夜澜和夜星伤感地看着这一幕，沉默着没有说话，突然感觉自己好弱小好没用。
　　到头来能改变的似乎只有一点点而已。
　　“哇————！”
　　白鱼放声大哭出来，宣泄着自己的情绪，眼泪不停地往下掉。
　　白渊过去抱住了她，轻轻地拍着她的背，同时也在自我催眠着。
　　白鱼在这里，这是他绝对不能失控的理由，就算心里再动摇，再痛苦也要忍住。
　　要是失控的话，白鱼就真的只剩下白涂了。
　　一众守夜人纷纷低头默哀，为一位曾经的同事的逝去献上最高的尊重。
　　而在这一秒，时空仿佛定格了。
　　夜星和夜澜出现在黑暗的空间中，面前漂浮这一个白色的光点。
　　是这样的故事吗？
　　夜澜沉默了一下。
　　“是。”

第31章 震惊夜澜一整年
　　夜澜和夜星在床上睁开眼睛，表情稍微有些迷茫。
　　她感觉自己做了一个奇怪的梦。
　　梦到自己穿越时空回到从前，然后...干了一些感觉很笨蛋的事。
　　“嗯...算了，还是先去吃早餐吧。”
　　夜星和夜澜表情颓废地起床洗漱，感觉身体软绵绵的，就像肾透支一样。
　　与此同时，隔壁的好邻居墨图正在做早餐，脸上保持着微笑，看起来心情不错。
　　从一大早醒来，他的脑海中就多出了一段记忆。
　　如果是普通人的话，或许不会注意到这个异常。
　　“一只银发萝莉怒斥一群资深守夜人吗？而且里面居然还包括两个耀日级守夜人，真是搞笑。”
　　这个乐子估计可以让他嘲笑那些古板的家伙很久一段时间了。
　　墨图看了看自己做出来的早餐，表情有些犹豫。
　　“看来又做多了啊，要不要去分给隔壁的小家伙呢？不过表现得太友好好像有点不妥，算了，还是慢慢来的。”
　　......
　　另一边。
　　守夜人基地。
　　一群察觉到异常的守夜人纷纷聚集起来，现场气氛显得有些安静。
　　这些守夜人察觉的异常是最清晰的，脑海里植入了一段非常诡异的记忆，与原本的记忆进行融合，差点就分不清真实与否了。
　　王晁依旧是吊儿郎当，不过却是一副饶有兴趣的表情。
　　“我清楚地记得，我们被一个小女孩给骂了，坏事做尽吗？太有意思了！哈↑哈↑哈↓！”
　　“......”
　　萧进一脸沉默之色，似乎在整理脑海中的记忆。
　　原本的记忆是一个彻头彻尾的悲剧。
　　但一个小女孩的出现却将结局改变了。
　　一个银发女孩在他们包围白渊与叶清雅的时候突然冒出来骂他们坏事做尽，整的好像他们是带恶人。
　　然后就很自然地过去和白渊搭话。
　　之后另一个黑发女孩将原本在病房里的白鱼带了出来，与身为星蚀的叶清雅接触。
　　后续发生的一系列事情他们都没有插手，就在一旁一直旁观。
　　而因为这个局面，故事的结局发生了变化。
　　叶清雅的逝去没有发生改变，但白鱼的身体却好了起来，本该破碎的星辰居然被硬生生换了一个。
　　关键是，白渊居然没有死！
　　对，白渊没死。
　　原本的情况是白渊随着叶清雅的死亡导致星辰失控自我了结，但现在却因为两个神秘女孩的入局却活下来了。
　　现在记忆告诉他们，白渊到至今还活着好好的，关于他的记忆涌入他们的脑袋。
　　这个“过去”的记忆在不断修补白渊的存在原因，只有参与那个事件的守夜人才能完全察觉到。
　　萧进开始猜测起来了。
　　有人利用超规格的星辰回到过去，将历史改变，修正现实。
　　但也没有多大改变。
　　就像是“现在”空降一个守夜人白渊下来。
　　不知名的力量将关于白渊的记忆植入与他相关的所有人脑海中，给他一个存在的合理性。
　　而那件事发生后的历史依旧没有任何改变，也没有引发什么蝴蝶效应。
　　“嘶...好强大的能力。”
　　萧进甚至觉得这种能力早就超过什么破寄吧耀阳级了。
　　那明明是超规格的范围，怎么想都是归属于超新星那边的。
　　不过好在他们还记得那个女孩的相貌和名字，不会两眼一抹黑。
　　萧进思考起来，说道：“去叫白渊过来，让我看看那家伙到底是什么情况。”
　　不只是记忆，连白渊的身份都凭空出现在数据网里了，这样想找人确实比较快点。
　　然而让萧进没想到的是，线索很快就找到了。
　　人事部传来一个信息。
　　“老大，夜澜找到，而且好像...还是在前不久刚加入守夜人...”
　　“蛤？”
　　......
　　医疗机构的某间病房里。
　　一个银灰色短发的娇小女孩站在窗口前，望着外面的景色，嘴角勾起一个温柔的笑容。
　　现在身体暖洋洋的。
　　提供温暖的是妈妈给予她的爱，就像她一直陪在自己身边一样。
　　生命祝福就是叶清雅给白鱼的祝福。
　　“谢谢你，夜澜。”
　　这时一个人影从门外冲进来，正是气喘吁吁的白涂。
　　“白鱼...”
　　白涂直视着白鱼娇小的背影，心情非常激动，但又不敢确认。
　　随后白鱼缓缓转过身来，对白涂温柔地笑了笑。
　　“姐姐，我的身体已经好了哦，一直以来辛苦你了。”
　　白涂眼中水雾浮现，然后冲上去抱住了白鱼，哭了起来。
　　“哇——”
　　白鱼怔了怔，然后抱住白涂的背，轻轻拍着，温和地说道：“好了好了~姐姐乖，别哭了，你再哭的话，我也会忍不住哭出来的。”
　　“可是...可是，我真的好高兴...”
　　“高兴就要多笑笑啊。”
　　“笑不出来...”
　　“姆~真是没办法，那就让白鱼我好好借肩膀给姐姐哭一会儿吧。”
　　......
　　夜澜打了一个哈欠，眼睛不自觉地蒙上水雾，有种还睡不醒的感觉。
　　她在路上吃完早餐就顺便来守夜人基地了。
　　夜星在家里补觉，恢复一下精神。
　　“唔...感觉好累...”
　　夜澜揉了揉眼睛，然后走向医疗部门。
　　接下来要去陪白鱼聊天了。
　　如果可以的话，她甚至想钻进白鱼的被窝的补觉，想来肯定很舒服。
　　至于零喵那里就暂时不要去了吧。
　　总感觉那只萝莉有点不好对付，总是喜欢用一些卑鄙的手段压她一头，太屑了。
　　夜澜很快就来到了白鱼的病房门口。
　　“白鱼~我来陪你了~”
　　“进来。”
　　夜澜走进病房，看到白鱼已经穿好了日常的衣服，不再是那种病人的服装了。
　　而且白鱼看起来精神了很多，病恹恹的感觉一扫而过，就连眼中也出现了非常明亮的光。
　　只见白鱼对着夜澜微微一笑，然后走过来抱住了她，轻轻地蹭着她的脸。
　　“诶诶诶？”
　　夜澜脸蛋瞬间一红，两手不知道放在哪里。
　　“发生什么事了？为什么突然抱上来，别那么亲密啊，这样超羞耻的。”
　　“这是简简单单的感谢哦，不过欠你的实在是太多了，我也不知道该怎么偿还，不如就把我的一生献给你吧，你觉得如何呢？”
　　“喵喵喵？”
　　震惊夜澜一整年！
　　“别吓我呀，白鱼，你在开玩笑的对不对？”
　　“嗯~谁知道呢，也许是真的也说不定。”
　　白鱼轻轻靠在夜澜身上。
　　夜澜因害羞不停地后退，直到身后是墙，已经没有后路了。
　　“嘻嘻~”
　　白鱼将侧脸贴在夜澜的胸膛上，亲昵地蹭着。
　　“谢谢你哦，我的朋友~”

第32章 处理与安排
　　“够了...够了~”
　　到头来夜澜还是顶不住白鱼的蹭蹭贴贴，下一秒就面红耳赤地推开了她。
　　男女授受不亲...啊不对。
　　哪个干部能经得住这些考验啊？
　　这和自己贴贴可不一样，心里没底还是很慌的。
　　“白鱼，你...”
　　“嘻嘻~我的身体已经完全康复了哦。”
　　“真的吗？怎么好的？”夜澜有些好奇。
　　“嗯哼~你说呢？”
　　白鱼重新抱住夜澜，对她越来越亲密了。
　　这时有人从门外走了进来，正是刚刚整理妆容回来的白涂。
　　在看到夜澜的那一眼，白涂的眼神变得极为温和。
　　本想着费尽精力找到希望，却没想到希望不知不觉地来到了身边。
　　该怎么说才好呢？
　　不过她同时也带来了消息。
　　“夜澜，我们老大要见你。”
　　“老大？是指老板吗？”正想推开粘人白鱼的夜澜表情一怔，有些没有反应过来。
　　“是的，你的星辰似乎有点超模了。”
　　“超模？”
　　夜澜搞不懂跑路跑得快是怎么个超模法。
　　见夜澜有些呆萌，白涂提醒了一下。
　　“你不是回到过去将历史改变了吗？在最后时刻把白鱼送到了妈妈的面前，让妈妈将白鱼的身体恢复健康，很了不起。”
　　“诶！？”
　　夜澜小嘴微张，顿时就惊了。
　　“原来昨天不是在做梦吗？我还以为是睡觉睡迷糊了呢！没想到居然是真的啊...”
　　说起来，她似乎还狠狠地骂了一堆大佬来着。
　　说什么可恶的守夜人坏事做尽，会不会得罪他们啊？
　　如果给她穿小鞋进行职场欺压的话就待不下去惹！
　　“得赶紧跑路！”
　　“为什么？”
　　夜澜戳了戳手指，有点心虚。
　　“因为我好像把一群前辈骂了一顿，有点害怕。”
　　“不用担心，我想他们不会在意的，守夜人对同事一般都是很大度的哦。”
　　“真的吗？”夜澜眼睛一亮，重新拾起了希望。
　　白涂沉吟了几秒。
　　“大概。”
　　......
　　然后夜澜就被白涂带到一个地方。
　　这里有不少人，有十几个呢。
　　“唔...”
　　被这十几个陌生人盯着，夜澜还是有点怂的，话都不敢说一句。
　　萧进走向前去，友好地问道：“你叫夜澜对吧？”
　　“嗯，你是老板吗？”
　　夜澜对这个大叔并没有多大印象，看起来并不坏。
　　这时另一个人凑上来了，好像是一个的大龄青年。
　　“喂，小家伙，你还记得我吗？”王晁一脸感兴趣的笑容，像一个要拐卖小孩子的人贩子。
　　“嗯？”
　　夜澜对这个青年也没有印象，甚至很想来一句“你寄吧谁啊？”。
　　王晁见夜澜一脸茫然的样子，咧嘴笑起来，不禁提醒了一句。
　　“啊哈哈，看来并不记得，提醒一下，我就是你骂的那些坏事做尽的守夜人的其中一个，怎么样？记起来了吗？”
　　“诶？对不起！”
　　还是没有印象。
　　但不管怎么样还是先道歉比较好。
　　然而王晁一脸不在意地摇了摇头。
　　“多大点事啊，我甚至觉得你骂的非常好，待会儿你要理直气壮一点，不要害怕那些家伙，如果有谁针对你的话，你就啊对对对直接开摆，准没错。”
　　“啊对对对？”
　　“啊对对对，就是这样。”
　　萧进嘴角抽搐地看着王晁在一本正经地教坏小孩子，差点忍不住给他一脚踢飞了。
　　这哪是什么耀日守夜人啊，就算是个混蛋。
　　“咳咳。”
　　萧进故意咳了一声，王晁也收回玩心了。
　　归根结底，这件事还是非常重要的，开玩笑也要适度才好。
　　“夜澜，坐吧，要喝点什么？”
　　“嗯...红茶可以吗？”
　　“可以。”
　　随后萧进让人把一杯红茶端了上来。
　　夜澜小口小口的品尝的，内心有点紧张。
　　说不紧张那是假的，毕竟她好像做了什么糟糕的事情。
　　“那个...请问今天找我有什么事？”
　　“是关于你星辰的事，到至今为止，我们守夜人还是第一次遇到这种星辰，能告诉我你是怎么做到的吗？”
　　夜澜知道萧进问的是关于“梦”的事情。
　　那是穿越回过去了吗？
　　“我也不知道，只是简单睡了一觉就莫名其妙出现在那个地方了。”
　　“那么，请详细描述一下那时的情况。”
　　“唔...是这样的。”
　　夜澜将自己旁观了整个事件的经过说了一下，到最后才能下场干涉，结束之后就从床上醒过来了，而且还很累，整个人迷迷糊糊的，让她还以为做了一个很真实的梦。
　　听完萧进沉吟了一回儿。
　　“使用条件是什么？就是动用星辰的前提，你在之前做了什么特别的事情吗？”
　　“嗯...对了，我在白涂前辈那里听说的【许愿机】的事，所以我就在想，如果我是许愿机，一定要帮助白鱼实现愿望，大概就是这样吧...”
　　许愿机？！
　　在场的人听到这个词汇，顿时就睁大了眼睛。
　　他们怎么可能会不知道这个词汇的意义。
　　那可是【知星】指定确认的破格级星辰，能达到超新星的程度，危险性不可想象。
　　莫非眼前的小女孩就是那个星辰的载体吗？
　　此刻所有人的眼神都变得火热起来了。
　　他们还想着要花费很多资源还不一定能找到，没想到目标居然就在他们面前，而且还是主动送上门的。
　　萧进也从脑海中的记忆分析出了【许愿机】的效果有多么离谱，一旦失控可能又是另一种灾难了。
　　不过看夜澜这呆萌的表情...似乎也不用担心，大概。
　　越强大的能力，不确定性就越高，所要承担的风险也就越大。
　　按照守夜人以往的规矩，一旦发现就收容控制，就跟招安差不多，还得下达多重保障。
　　但现在夜澜已经加入守夜人了，接下来该怎么安排她？
　　超新星级别的破格星辰，守夜人可没有处理的经验，处理超新星星蚀的经验倒是有不少。
　　就在萧进沉思苦恼之时，他的通讯器响起来了。
　　萧进瞥了一眼，发现某个请假已久的耀日级守夜人，是个很操蛋的家伙。
　　“我先离开一下。”
　　萧进走到一边去接听起来。
　　“喂，有什么事赶紧说。”
　　“我说啊，你们是不是在苦恼该怎么安排那个有破格星辰的小丫头？”
　　“你早就知道了？”
　　一想到这个家伙的能力，萧进很快就猜到了什么，顿时嘴角一抽。
　　“别在意细节，要不听听我的建议，如何？”

第33章 请假狂魔
　　每个守夜人都身怀绝技。
　　耀日级守夜人之所以能成为主要攻坚力量，就是因为他们有超越其他守夜人的能力，任何一个都有可能扭转危险局势，是守夜人里顶梁柱般的存在。
　　但并不是所有耀日级守夜人都像萧进一样老老实实地工作。
　　像王晁，这家伙整天没个正经，不到关键时刻都不想认真出手，不管怎么说他都是一副开摆的表情。
　　还有某个一请假就是几个月的极品，说什么没啥大事就别打扰他，杀鸡还用牛刀这种小事就别想了。
　　想想就血压飙升。
　　不过萧进还是能忍受的，毕竟哪个能人没点怪癖？
　　只要能够归守夜人使用就行。
　　现在这个请假狂魔突然联系他，萧进还是很重视的。
　　他对这个同事的印象很深，是一个总是保持微笑的怪人，当守夜人似乎也是兴趣使然，不会因为无聊的事去和别人交流，只会做自己觉得有意义的事，行事风格非常神秘。
　　想来【许愿机】的事引起了他的兴趣吧。
　　“你有什么建议，直接说出来就是了。”
　　“啊，就是不要刻意去控制人家，那个小家伙可是很敏感的，不如放任她自己行动，想回家就回家，想来守夜人基地就来守夜人基地，什么多重保障就更不用了，这样就好。”
　　“你认真的吗？这可是破格级星辰，一旦出现意外可不是你我能承担得起的。”萧进皱了皱眉。
　　“在守夜人基地不是有你们看着吗？至于在家的话，就由我来看管吧，不会有事的，相信一下我。”
　　“你这家伙...该不会在破格级星辰诞生的那一刻就开始行动了吧？”
　　“差不多。”
　　“为什么不告诉我们。”
　　“你们也没有问啊，正好也请假了，就先顺水推舟了。”
　　“草！你要是回到守夜人基地指定没你好果子吃。”萧进的血压又高了。
　　他可以肯定这家伙绝对是故意的，恶心人绝对有一手。
　　“谈这些多伤感情，不如考虑考虑我的建议。”
　　萧进稍加思索。
　　“你能保证吗？”
　　“不能，但总比你们刻意去控制靠谱多了，到时候直接封锁情报，让知道的人保守秘密，当做一切无事发生，指定屁事没有。”
　　“我会考虑的。”
　　随后通讯就断开了。
　　当萧进回到现场时，一个银灰发男人正在和夜澜谈话。
　　正是“空降”到现在的老大叔白渊。
　　让原本死在过去的人在这个时代复活，这才是最可怕的地方。
　　如果让某些居心不良的家伙知道，夜澜怕是不会过得安稳了。
　　所以就算那个家伙不说，萧进也会封锁消息，不会让信息泄露出去。
　　夜澜此时正在和白渊聊天，看样子有些拘谨。
　　“白渊叔叔...”
　　说实话，刚开始见面的时候，夜澜差点认不出来。
　　毕竟以前的白渊可是很清秀的成熟青年，但现在变成有胡渣的老大叔了，有点层次感也是很正常的。
　　白渊摸了摸夜澜的头，看着她的眼神非常亲切，温和地说道：“不用那么拘谨，你是我女儿的朋友，不仅让白鱼恢复健康，也让我活了下来，以后有什么困难可以对我说，我会帮你解决，毕竟你是我们的救命恩人。”
　　“不用这么客气...”
　　随后夜澜想到带着满足离去的叶清雅，突然有点伤感起来了。
　　那是第一个让她感觉到母爱的人。
　　很温暖。
　　寄宿在白鱼和白涂身上的时候感受最深。
　　如果她也有那样的妈妈该多好。
　　这时萧进走了过来，有些严肃地说道：“夜澜，由于这件事很重要，所以千万不要向他人随便透露你的能力，当你成为守夜人之后，这就已经不是你一个人的秘密了，而是国家机密，知道了吗？”
　　“知...知道了。”
　　“你持有破格星辰【许愿机】，也不要随便动用你的能力，不然很有可能会产生大乱，造成无法挽回的损失，希望你能好好控制自己。”
　　“嗯...嗯？”
　　夜澜有些茫然，她有那么厉害吗？
　　现在想想，好像确实很厉害！
　　“我们守夜人会保守这个秘密，也不会随意限制你的行动自由，但如果你发觉自己有什么异常，必须要通知我们，这是我给你的命令。”
　　虽然夜澜看上去是一只未成年的小萝莉，但萧进可不会使用对待小孩子的那种方法去对待她。
　　夜澜连忙答应：“是！老板！”
　　“考虑到你对你的能力并不熟悉，实战经验不足，年龄太小，所以我不会给你安排什么繁重的任务，但你要学习很多知识，尽快掌握你的星辰，这才是最主要的，也是只有你能办到的事。”
　　“收到，老板！”
　　“回去吧。”
　　“再见，老板！”
　　然后夜澜就转身离开了，放轻松的样子像极了离开某间可怕的牢房。
　　白渊站在萧进旁边，保持着温和的微笑。
　　萧进看着夜澜离开的背影，沉思下来。
　　“话说，她为什么要叫我老板？”
　　白渊开玩笑道：“或许是你长得像资本家吧。”
　　王晁凑了过来，摸了摸下巴。
　　“那个小家伙挺有趣的啊，应该跟我合得来。”
　　“少去教坏小孩子。”萧进瞥了他一眼，然后忽然想起什么。
　　“等等，我好想忽略了什么，那个和她长得差不多的银发女孩是谁？”
　　被某个请假狂魔一打岔，萧进都忽视这些细节了。
　　王晁摊了摊手，也转身离开了。
　　“可能是双胞胎姐妹吧，鬼知道那是不是星辰效果的一部分。”
　　“应该不是什么大问题，下次见面的时候再问吧。”
　　随后萧进开始进行保密工作了。
　　知道这件事的应该只有当时和他一起行动的守夜人。
　　那些都是老牌守夜人了，有的已经退休，有的被调离到其他城市，还有一部分留在云长市，联系还是很容易的。
　　......
　　夜澜刚离开那个地方就在门口看到了等待许久的白鱼和白涂。
　　看到夜澜出来后，两人纷纷走了过去。
　　“夜澜，没什么大事吧？”
　　夜澜挠了挠头：“好像没有，好像就让我老实一点。”
　　白涂不知道该说什么，一副欲言又止的表情。
　　“那个...夜澜，谢谢你。”
　　“唔，不用谢了，都说了这是我应该做的。”
　　“我还是有点过意不去。”
　　“嗯...”
　　夜澜颔首沉吟，总不能说要让她以身相许之类的吧？
　　“那就承包我以后的下午茶和点心吧，怎么样？”
　　“好。”
　　毫不犹豫就答应了呢。

第34章 陶冶情操,修身养性
　　白涂离开了。
　　然后夜澜成功收获一个粘人的小跟班，一只可爱的银灰毛萝莉，几乎走到哪跟到哪。
　　“白鱼，你没有自己想做的事吗？”
　　“有啊，就是一直跟着你，莫非夜澜讨厌我了吗？”
　　“才没有。”
　　讨厌一只性格超好的小萝莉？怎么可能。
　　夜澜喜欢还来不及呢。
　　更何况白鱼还是她的第一个朋友。
　　主要还是夜澜有点小小的害羞，因为白鱼的眼神实在是太奇怪了。
　　说是看着朋友的眼神吧，好像又有点亲近过头了。
　　之前在病房里见面，白鱼就十分大胆地蹭了上来，充满依恋感。
　　夜澜自认为自己还是很有节操的。
　　和夜星贴贴还好，但是跟其他女孩子亲密接触就有种羞耻的感觉。
　　这难道是实现愿望的后遗症吗？
　　真是阔怕。
　　白鱼和夜澜并排走着，露出可爱的笑容，说道：“感觉夜澜身上有一种非常亲近的气息呢，就像是妈妈一样。”
　　“哈？有吗？”夜澜一脸古怪。
　　她可不认为自己有什么母性气息，她自己都严重缺爱了。
　　白鱼盯了夜澜好一会儿，随即放弃思考般抱住她的手臂。
　　“嗯~大概是错觉吧。”
　　夜澜也挣脱不了缠人的白鱼，只能任由她乱来了。
　　随后两人来到了零喵的住所。
　　零喵正在房间里无聊地直播画画，见夜澜来了之后就立即下播了，丝毫不在意粉丝的怨言。
　　“喵？夜澜，你来啦，你身边这位是谁呢？”
　　“他叫白鱼，是白涂的妹妹哦，也是我的朋友。”夜澜介绍道。
　　零喵恍然大悟，顿时感兴趣起来了。
　　“原来她就是传说中白涂前辈的妹妹吗？”
　　超级自来熟的零喵很快就凑到了白鱼面前，很自然地自我介绍起来：“你好喵~我是零喵，很高兴认识你。”
　　“你好，以后请多指教。”
　　“嗯哼~”
　　在短暂地观察中，从气质上来看，零喵觉得白鱼应该是一只乖巧类型的萝莉，好像也很不错。
　　不知道是否和夜澜一样有趣呢？
　　想到这里，零喵愉快地将板绘画板突然放到白鱼面前，将上面的内容呈现出来。
　　“将将将~这是我画的新作品哦，快来观赏观赏，然后评价一下吧~”
　　夜澜和白鱼将视线集中到画板上。
　　很快啊，夜澜发出一声感叹。
　　“喔~这只黑发萝莉看起来好赞。”
　　就像是被心上人推到床上一样，一副害羞又欲拒还迎的可爱表情，衣衫不整恰到好处，达到了色而不露的高度。
　　更绝的还不是这些。
　　这只黑发萝莉穿的是白色丝袜，两腿交错形成的绝对领域格外诱人，白色的过膝袜勒进雪腻的大腿肉，朝外伸出的白丝小腿与足面绷直，看起来就像是有些勉强的动作将弹性极佳的白丝布料舒张开来，让足底健康的肉色微微透露出来。
　　看起来好涩！
　　夜澜在看到的第一眼就表示已经好了。
　　而白鱼则是冷静地继续观赏着，并没有夜澜那么激动。
　　看完之后，白鱼向零喵微微一笑：“还有吗？”
　　“喵？”零喵歪了歪头，有些迷惑。
　　莫非这种程度对小女生还不够刺激吗？
　　白鱼看起来并不害羞。
　　果然还是要更刺激一点的作品吗...
　　这让零喵受到了非常大的打击，她已经决定要拿出压箱底的作品出来让白鱼品鉴了！
　　她就不信看不到白鱼那害羞的可爱表情！
　　随后白鱼温和的声音响了起来。
　　“零喵，你画的夜澜真的很可爱呢，我很喜欢哦，如果还有的话，我还想看到更多的作品。”
　　“唔喵，是吗？可惜我现在只画了一张。”
　　“那以后要是有新的就发给我吧。”
　　“好啊喵。”
　　就在两人达成“交易”的时候，夜澜则是被两人的对话整懵了。
　　“诶？这画的是我吗？”
　　“哼~就你自己没有看出来，真是太逊了。”零喵娇哼一声，眼神有些幽怨。
　　她还以为是自己太菜了，画得一点都不像，所以夜澜才认不出来，结果是虚惊一场。
　　夜澜微微睁大眼睛，有些不可思议。
　　原来她居然也可以这么涩吗？
　　“不过我没有做过这个动作啊，而且也没有穿过白丝...”
　　零喵骄傲地挺起微微鼓起的胸口。
　　“不要小瞧画师的想象力啊，只要我想，我就可以画出身穿各种服饰的你，其他动作就更没问题了。”
　　“画师好厉害。”
　　夜澜刚夸完就顿了一下，很快就反应过来了。
　　“等等，不要随便乱画我的涩图呀！要是传出去怎么办嘛...”
　　夜澜双手捂住脑袋，已经想象到那种糟糕的画面了。
　　如果自己的涩图在各大沙雕群里乱传，社死只是最轻的，要是被某些混蛋当做施法材料就完蛋了。
　　夜澜一想到那种画面就恶心。
　　零喵知道夜澜在想什么。
　　“放心吧喵，这只是私人作品哦，不会给其他人看的，直播的时候我也是画别的，怎么可能会把朋友的涩图给陌生人看嘛。”
　　“唔，那就好。”听零喵这么说，夜澜就放心下来了。
　　“那...画完之后能不能传我一份？”
　　涩不涩图无所谓。
　　夜澜主要是想好好观赏一下精美的作品，陶冶情操，修身养性，才不是想看自己的涩图呢。
　　“哦豁~真是一只涩萝莉呢喵，那我就答应你吧。”
　　“我也要。”白鱼附和道。
　　“嗯嗯~人人有份喵~”
　　夜澜嘀咕起来：“明明是我的涩图，应该要经过我的同意才对啊，坏零喵为什么一副自己做主的样子...”
　　“你看不看吧。”
　　“你这涩图保熟我肯定看啊。”
　　总之得到零喵的保证后，夜澜也放心了一点。
　　白鱼是自己人，夜澜也不介意自己的涩图给要好的朋友看。
　　而零喵也在短暂的观察中知道了白鱼的属性。
　　虽然看起来很乖很温柔，但懂得却出乎意料的多呢。
　　看起涩图来真是脸不红心不跳的，也可能是涩图不够涩的原因。
　　总之这也是一位小司姬，不能小看。
　　而且白鱼背后可能有严肃认真的白涂前辈罩着，所以不能那么肆无忌惮地“欺负”人家了。
　　好可惜啊。
　　不过有夜澜好像就足够了。
　　这么可爱的小天使，欺负起来真是太有意思了。
　　害羞的表情非常有趣。
　　这就像是在考试的时候憋了好久的尿，好不容易等到考试结束冲到厕所，然后放松解放的那种感觉。
　　真的超令人愉悦。

第35章 俺寻思
　　夜澜来零喵的房间是为了吸取知识的。
　　毕竟被老板下命令要快点掌握自己的星辰了。
　　然而夜澜一个小小的萌新对星辰的了解程度只能说是相当于皮毛，想要发掘潜力还是得掌握更多知识才行。
　　当然，或许可以使用“俺寻思”之力，说不定一下子就可以了。
　　夜澜也可以自学，但太枯燥了。
　　一些东西可能看不懂，有人解释说不定效率会高一点。
　　反正要是让她自己来，估计还没过几分钟就去摸鱼躺尸了。
　　人一旦开摆就是这样的。
　　而零喵则是很乐意给夜澜教学，毕竟这能凸显自己的前辈身份，让夜澜在潜意识中形成前辈说的都是对的，这样零喵就能使用更多方法“欺负”她了。
　　想想就兴奋。
　　至于白鱼的话，现在也需要知道一些常识。
　　她的家人都是守夜人，自身也持有星辰，迟早会成为守夜人的。
　　在这之前做一些功课也是好事。
　　当然，白鱼更想陪夜澜一起玩。
　　而且白鱼发现了一点，那就是零喵对夜澜的侵略性太强了！
　　强到如果她不在夜澜身边的话，说不定零喵会肆无忌惮地“欺负”夜澜。
　　白鱼对情感方面还是很敏锐的。
　　所以她决定一定要好好待在夜澜身边，保护好自己的朋友！
　　“唔喵...白鱼，你为什么一直盯着我？”零喵还是注意到了白鱼那奇怪的视线。
　　“有吗？”白鱼微笑道。
　　“有，我感觉到了。”
　　“没有吧？”
　　“不不不，绝对有的喵。”
　　零喵感觉很不妙。
　　因为白鱼的视线中有太多的审视了，似乎在警惕她做什么。
　　可天地良心，她什么也没有做啊！
　　她只是很多时候都把视线放在夜澜身上，然后偶尔发出奇怪的笑声而已。
　　【坏了喵，白鱼虽然比我小一点，而且乖乖的很可爱，但好像压迫感十足，就像眼神就像白涂前辈一样，真不愧是姐妹。】
　　如果白鱼一直在夜澜身边的话，零喵就不敢对夜澜发起进攻了。
　　呜呜呜~
　　这是夜澜看了一下时间。
　　“三点了，我们去喝下午茶吧~”
　　之前夜澜向白涂说出让她承包以后所有的下午茶和点心后，她就给夜澜传了一大笔钱，说想吃什么就吃什么，不够再问她要，出手贼阔气。
　　夜澜当时看着账户上那段长长的数字，人都呆住了。
　　这不只是点心钱，估计连这辈子的饭钱都不愁了。
　　这就是美少女富婆吗？
　　真是可怕。
　　有时候夜澜甚至有种被包养的错觉。
　　“唔喵？吃点心吗？好呀，正好有些馋了。”零喵舔了舔自己的樱唇，已经开始期待起来了。
　　对于夜澜的邀请，零喵自然是非常乐意的。
　　“嗯。”白鱼也点头答应了。
　　随后三只萝莉组团前往点心店，形成一道靓丽的风景线，吸引了不少守夜人的目光。
　　等到达点心店之后，三人围着一张桌子坐了下来。
　　刚坐下不久，一个机器人就前来询问了。
　　“需要什么服务，客人。”
　　夜澜稍加思索。
　　“先点一些喝的怎么样？”
　　零喵活力十足的举起一只手：“我要柠檬水，要加很多冰喵~”
　　白鱼想了想，微笑道：“那我就来一杯橙汁吧。”
　　夜澜犹豫了一下，也点了一杯果汁。
　　“我要西瓜汁。”
　　“请稍等。”
　　机器人并没有离开，可能是将信息传到下单处理处那里了吧。
　　夜澜三人也在思考着吃什么点心，对着满目琳琅的菜单仔细筛选着。
　　看着旁边两只可爱的小萝莉，夜澜不禁在心中呼出一口气。
　　从变成萝莉到现在，朋友开始变多了呢。
　　而且还是如此有趣的两个朋友。
　　至于为什么都是萝莉就不知道了。
　　难道自己有什么吸引萝莉的体质吗？
　　反正才不是因为是萝莉控才和她们成为朋友的，只能说是奇妙的缘分！
　　这样的生活节奏...似乎也不错来着。
　　......
　　家里。
　　咕咕咕~
　　坐在沙发上玩游戏的夜星又饿了。
　　每次夜澜那边吃东西总是会牵扯到在家颓废的夜星。
　　然后又得花时间觅食。
　　就在夜星准备在储物柜里找点零食来吃的时候，敲门声突然响起。
　　“嗯？”
　　夜星这个身份并没有什么乱七八糟的社交成分，所以排除朋友之类的人来找她。
　　那么敲门的人只有隔壁的邻居了。
　　“夜星，在家吗？我这里点心又做多了一点，所以过来分享给你了。”
　　墨图那温和的声音响起，证实了夜星的猜测。
　　真是奇怪的邻居啊。
　　总是能在她肚子有点饿的时候来送点心。
　　“嗯...”夜星坐在沙发上沉吟了一会儿，还是去开门了。
　　看到站在门口前微笑的黑发青年，夜星忍不住开口询问起来：“那个...为什么你每次做点心都能做出多余的呢？”
　　“......”
　　这个问题给墨图整沉默了。
　　夜星投去好奇的目光，等待他的回答。
　　“这个嘛...我也不知道，或许是潜意识里想把自己做的点心分享出去，所以就莫名其妙地做多了吧。”
　　“唔...原来如此。”
　　夜星好像能理解这种感觉。
　　之前还在上学的时候，她在路上买小吃都会多买一点，然后分享给关系好点的舍友。
　　那么现在墨图在做点心的时候都会想到分享给她吗？
　　如果不是有什么奇怪的目的，那真是绝世好邻居啊~
　　“那我就收下了，谢谢。”
　　夜星不好意思地接过墨图手中的点心。
　　“不用客气，如果之后在家里遇到什么麻烦的话，可以来隔壁找我，或许我能帮上忙。”
　　“唔姆。”
　　然后墨图就转身离开了。
　　夜星带着一袋温热的点心回到房间，直接开袋品尝起来。
　　咔嚓~
　　“唔~好吃，有个会做点心的邻居也太棒了吧~”
　　夜星幸福地眯起眼睛，两下三下就把点心吃完了。
　　点心的量虽然不顶饱，但也解馋了。
　　夜星很快就恢复了状态，准备继续嗨皮。
　　但刚回到床上，她就想到了一个问题。
　　“说起来，要不要去剧团看看呢？”
　　每天待在家里闲着也是闲着，又不可能一整天都在打游戏，所以果然还是要去旭日剧院打卡刷点存在感比较好。
　　毕竟她可是观演者啊~
　　而且去剧场玩游戏似乎和在家里没什么区别来着，反正那里也没有人。
　　换个氛围或许会有不一样的体验。
　　“嗯哼~待会就去剧院一趟吧，看着团长他们练习表演似乎也挺不错的来着。”
　　不过夜星决定吃完晚饭后再过去，不然又得饿肚子了。

第36章 成为我的木偶吧
　　填饱肚子后，夜星就准备出门了。
　　“呼呼~希望这次在路上不会遇上什么奇怪的人吧。”
　　夜星刚走出门槛就看到了似乎也要出门的墨图。
　　墨图微笑地看着她，问道：“哦？夜星你这是要出门吗？”
　　“呃...嗯，大概。”
　　“现在这么晚出门有点危险啊，要我陪你去吗？”
　　“唔，不用了，我是去朋友那里，不会有事的。”
　　“那好吧。”
　　夜星反问道：“那你呢？你这么晚又要去哪呢？”
　　“去见一个许久不见的朋友。”
　　“唔~”夜星接不上话。
　　墨图看出了她的窘迫，主动终止话题。
　　“好了，就先聊到这里吧，我先走了。”
　　“嗯嗯，路上小心。”
　　夜星小幅度地挥了挥手，算是礼貌告别了。
　　“话说...这位邻居不用上班吗？感觉好像整天都窝在家里的样子。”
　　反正夜星在家里颓废的时候就没有听到隔壁上下班的动静，似乎在家里悠闲一整天，神神秘秘的。
　　不过她也没有资格说人家就是了。
　　她自己就是个摸鱼废宅，全靠另一个身体“打工”养着，这叫自己包养自己吗？
　　真是有趣的体验。
　　回归正题。
　　说不定墨图是存了好多钱才回家放松，或者本来就是很富有的大佬，所以才不用上班。
　　而且他还会做好吃的点心，这点真的超让人羡慕。
　　人也长得帅气，看起来很温和，估计早就谈过十几个女朋友了。
　　这样的人社交肯定是很厉害的，就是那种可恶的现充。
　　夜星觉得自己是人家交际圈里最废物的一个也说不定。
　　“算了，不想惹，出发吧。”
　　夜星戴起兜帽遮住自己靓丽的银色发丝，努力降低自己的存在感，为的就是不让奇怪的人盯上自己。
　　路上，夜星按照脑海的中的路线走着，十几分钟后就到达剧院的入口了。
　　“唔~不管看多少次，这个漆黑的通道还是很阴间呢。”
　　如果之前没有剧团长在身边，只有夜星一个人的话，她肯定是不会进去的。
　　因为没有那个勇气。
　　但已经进去过一次了，未知已经变成了已知，那么也就没有再害怕的理由了。
　　“唔~我进去了哦...”
　　夜星穿过漆黑的通道，来到了光线暗弱的剧院内部。
　　环视全场，一片寂静。
　　第二次的感受和第一次一样，空空的，果然有点不舒服。
　　“团长先生~欺诈师先生~绅士先生~你们在吗？”
　　夜星小声地叫喊着，悦耳的声音在剧院内回荡，并没有任何回应。
　　“难道都在幕后吗？”
　　夜星嘀咕一句，然后小心翼翼地前往幕后区域。
　　但来到幕后区域后，她依旧没有看见他们的身影，非常安静。
　　“唔，看来我来的不是时候，团长他们应该都有事出去了吧？真是太可惜了。”
　　夜星轻轻叹出一口气，本想着回家继续躺床上摸鱼，但这时又突然想到什么。
　　她想了想，来到另一个地方。
　　一个光线很暗的角落，一位小女孩坐在椅子上发呆，手中双手握着什么的东西，安安静静。
　　是小小木偶师。
　　“果然还在啊...”
　　第一次来的时候就见她这个状态，这次来的时候也是一样。
　　难道她一直都一动不动地坐着吗？
　　不过吃饭上厕所应该还是要的吧？
　　可是吃完饭上完厕所又回到原地坐着发呆，感觉好奇怪的样子。
　　“嗯...”
　　夜星就站在比较远一点的地方盯着木偶师，正在考虑要不要凑过去打个招呼。
　　团长好像说过不要靠近她。
　　但夜星觉得，伤心的女孩子应该要好好安慰一下才对，更何况木偶师还发呆了那么久，过去关心一下应该没什么问题吧？
　　“唔嗯。”
　　如果只是单纯的陌生人，夜星或许还没有那么大的勇气凑过去。
　　但她现在和剧团里的人可都是同事啊~
　　自己做不到其他有用的事，那也应该安慰和鼓励灰心失落的成员。
　　这样才靠谱一点。
　　“唔嗯，就这样决定了。”
　　夜星轻轻拍打自己柔润的脸蛋，给自己打气了一下，然后就轻声走过去了。
　　“轻轻的...轻轻的...”
　　她每一步踩得非常轻，似乎有点担心吓到这个年龄尚小的小小木偶师。
　　等距离木偶师只有几步之后，夜星才停下来。
　　“唔...”
　　夜星近距离观察了一下。
　　这个木偶师看起来像一个普通的小女孩，但五官长得很精致，脸蛋白皙无暇，是一只非常可爱的粉嫩萝莉。
　　不过她的脸色看起来不太好，有些苍白，没有那种女孩子该有的活力，反而很丧气的样子。
　　夜星微微弯下腰，想看木偶师低下头的表情。
　　“那个...你好，我叫夜星，是剧团的新成员，你叫什么名字？”
　　木偶师的眼睛是偏粉色的，是一种很漂亮的颜色，但眼神没有聚焦，就像电脑进入待机状态一样。
　　她的手中握着一个断成两截的提线木偶，切口平滑，就像是故意被斩断的一样。
　　“嗯...”
　　夜星在她眼前挥了挥手。
　　“嗨嗨，看的到吗？唔...我们来聊聊天吧。”
　　木偶师似乎有反应了，微微抬起头来，目光呆滞地看着夜星。
　　“可爱”
　　软糯的声音从木偶师的粉嫩樱口中传出，很小声。
　　夜星白净的脸颊上浮现出一丝粉红，有些小小地害羞了。
　　“唔...谢谢的你的夸奖，你也很可爱，请问有什么需要我帮助的吗？”
　　“成为我的木偶吧。”
　　“诶？你说什么，我有点听不清，能再说一次吗？”
　　夜星稍微靠近了一点，表情有些古怪。
　　“成为...我的木偶。”
　　“嗯...哈？”夜星歪了歪脑袋。
　　这话是什么意思？
　　成为木偶？
　　是那种可以被人任意摆布的东西吗？
　　可是夜星并不想被人任意摆布。
　　只见木偶师的眼睛重新恢复了色彩，似乎很渴望的样子。
　　夜星也从这个眼神中感受到了一股莫名其妙的威胁感，心中不由一紧。
　　“咕...不行...”
　　“这样吗...”
　　被拒绝后，木偶师的眼睛重新暗淡下来了。
　　她看起来很失落。
　　夜星不忍心看她继续消沉下去，于是主动开口道：“有什么我可以帮到你的吗？除了不能成为你的木偶外。”
　　“......”
　　木偶师并没有回答，仿佛又封闭了内心。
　　这时夜星回想起团长说过的话，看向木偶师手中握着的东西。
　　“要不...我来帮你把木偶修好怎么样？”
　　听到这句话，木偶师的眼神微微颤动起来，抬起头来直盯盯地看着夜星，眼中蕴含着神秘的色彩。
　　“真的吗？”
　　“我可以试试...”
　　说出这句话后，夜星的语气也弱了一点。
　　毕竟她真的不会修什么的木偶，只能尝试去求助别人了。
　　如果能修好的话，不就能让可爱的木偶师萝莉开心起来了吗？
　　这波血赚！

第37章 不想让自己孤单一人
　　剧院内一片安静。
　　“你能修好我的木偶吗？”
　　“不试试怎么知道？”
　　“那...请你修好它吧。”
　　木偶师萝莉犹豫了一会儿，但还是缓缓将手中已经断成两截的木偶递了过去。
　　夜星小心翼翼地接了过来，简单打量起来。
　　看起来是一个很朴素的木偶，做工并不精细，与这个时代的木偶相比，简直就是天与地的差别，早应该淘汰掉了。
　　不过就算是这样，它也能得到木偶师的喜欢。
　　所以只要有人喜欢，它就有存在的价值。
　　夜星并不会嫌弃，反而拿得很小心。
　　“唔...”
　　从损坏的位置来看，看起来倒是挺好处理的。
　　这个木偶看上去就像是被人毫不留情地一刀斩断一样，不然中间也不会留下那么平滑的切口了。
　　“到底是哪个坏家伙搞坏的呢？真是可恶，居然弄坏你最喜欢的东西。”夜星小声嘀咕一句。
　　同时她也在想着能不能简单用胶水粘一下，这样应该能算修理吧？
　　好吧，想想就觉得有点扯淡。
　　木偶师萝莉依旧在盯着夜星，似乎很期待。
　　“如果...你没有修好的话，就成为我的木偶怎么样？”
　　“欸...这个嘛。”
　　夜星很想问木偶师一句为什么老惦记着她的身子啊，大家都是萝莉，把人家当做随意摆布的木偶是不好的。
　　“唔...先给我一点时间吧，我可以带回家吗？”
　　“嗯，你有信心的话。”
　　“那就向我许愿吧。”
　　“许愿？”
　　“唔嗯，只是一个尝试。”
　　木偶师很乖巧地许愿了。
　　“我的愿望是...请你帮我把木偶恢复原状。”
　　此话一出，夜星感觉体内某种东西产生了反应，让她有种非常奇怪的感觉。
　　这是星辰的反应吗？
　　不太确定。
　　夜星呼出一口气，说道：“那就等我的好消息吧，我一定会把你的木偶修好的。”
　　如果真的修不好的话，那只能拜托一些大佬做一个一模一样的了。
　　“那个，我先走了，等下次见面，我会把完好的木偶送到你面前。”
　　夜星托着手中的损坏木偶，转身离开了。
　　“嗯。”
　　木偶师萝莉安静地看着，等夜星的背影完全消失后，她的眼睛才重新失去聚焦。
　　......
　　守夜人基地。
　　一众守夜人陆续回到休息区域，看起来都很疲惫。
　　白涂、蔡荀、卜杰也在其中。
　　“我真是日了狗了，这悲影剧团真的好烦，就不能乖乖让我们制裁吗？烦死我了。”蔡荀日常抱怨。
　　今天晚上悲影剧团又出动了。
　　蔡荀再次对上了欺诈师，还被他耍的团团转。
　　好在不是只有他一个人丢脸，其他守夜人也被整到晕头转向了。
　　一个欺诈师就能轻易控制十几个精英守夜人，就算知道了他的星蚀效果，实际应对起来也是没有那么容易的。
　　不过好在知道是悲影剧团后。
　　在基地驻守的两个耀日级守夜人直接出动了。
　　据说他们还和那位神秘的剧团长对峙了一段时间。
　　结果悲影剧团在绅士的掩护下全身而退，没有造成多大的影响。
　　卜杰叹了一口气，也是被折磨到了。
　　“不是说现在咱们这里还有第三个耀日级守夜人吗？如果那一个也出动的话，说不定就能留下他们了。”
　　蔡荀耸了耸肩。
　　“鬼知道，听说那位大佬请假休息了，而且做事风格很奇怪，神神秘秘的。”
　　白涂走在前面，并没有参与蔡荀和卜杰的交谈。
　　两人也停止了话题，向白涂搭话了。
　　“白涂，总感觉你最心情好了不少啊，没有以前那么阴郁了。”
　　“是吗？”白涂轻轻回应了一句。
　　卜杰摸了摸下巴，附和道：“确实，还是能明显看出来，虽然表情还是和以前一样平淡，依旧不怎么爱笑，但眼神却温和多了。”
　　蔡荀点了点头，轻轻一笑。
　　“果然还是因为白鱼吧？看来小白鱼的康复表现出来的作用很大啊，都让你变得不怎么吓人了。”
　　白涂歪了歪头，有些疑惑。
　　“我以前很吓人吗？”
　　“反正气场倒是挺可怕的，而且待在你身边总有种冰冷的感觉，一个眼神就能让想过来搭讪的家伙望而止步了。”
　　回想起之前那段时期，蔡荀一阵感叹。
　　“说起来，小白鱼是怎么康复的？”
　　蔡荀和卜杰跟此事并没有什么关联，所以很多事都不知道。
　　白涂抿了抿嘴，脑海中浮现出那个可爱的身影，随即微微一笑。
　　“是某人带来的奇迹吧。”
　　说罢，白涂加快的了脚步，似乎已经迫不及待去见自己的妹妹了。
　　蔡荀和卜杰呆滞在原地，表情非常震惊。
　　“嘶~”蔡荀倒吸一口冷气，从震惊中回过神来，“坏了，这下子白涂的追求者肯定会变得更多的，扑街，你说我们会不会成为众矢之的啊？”
　　卜杰严肃地点了点。
　　“有可能，白涂长得本来就漂亮，现在状态好起来了，待人也温和了许多，怕不是会引来一堆饿狼。”
　　“那我们怎么办？”
　　“菜狗，你还不明白吗？来一个鲨一个。”
　　蔡荀一副恍然大悟的表情。
　　“全鲨了是吧？”
　　“对对对。”
　　“对你个头！”
　　卜杰冷笑一声。
　　“呵，反正我早就把她当做妹妹看了，要是有哪个渣男靠近的话，老子直接一个无敌铁拳，揍得他妈都不认识。”
　　“你这有点激进了，听我的，如果是内部的守夜人，咱们直接告诉萧老大或白叔。”
　　卜杰顿时倒吸一口凉气，有些惊恐地盯着蔡荀。
　　“你踏马才是魔鬼吧？”
　　“呵，谁愿意一颗大好的白菜被猪拱了啊？”蔡荀的冷冷一笑，比卜杰更像魔鬼。
　　现在看来，蔡荀也把白涂当妹妹看待了。
　　白涂现在十七岁，蔡荀和卜杰一个二十二、一个二十四，这年龄差确实挺适合当兄妹的。
　　......
　　今天一整天。
　　夜澜、白鱼、零喵几乎都待在一起，都快贴一整天了。
　　零喵一直想对夜澜展开攻势，想扑倒夜澜看她那害羞的表情。
　　但白鱼一直不给机会，每次都和夜澜贴得很近，还警惕地盯着她，就像一个护卫一般。
　　零喵内心表示很淦。
　　她发誓，迟早有一天会克服恐惧，然后连同白鱼一起给推了！
　　她零喵才是最强哒！
　　但现在还是先寻找白鱼的弱点吧。
　　此时此刻。
　　夜澜准备回家休息了。
　　现在回去还可以和夜星一起贴贴一起洗澡，每天都很期待，完全不带腻的。
　　白鱼脸上充满不舍，一手拉着夜澜的衣角。
　　“为什么不在守夜人基地里住呢？”
　　夜澜想了一下，微笑着回答道：“嗯...可能是在家里待着更舒服吧。”
　　主要还是有一个自己在家里等着，她才不想让自己孤单一人呢。

第38章 萝莉能量充满惹
　　夜澜正在回家的路上。
　　原本白鱼想跟她一起回去来着，但之后白涂过来了。
　　白鱼知道姐姐有很多话想跟自己说，所以就放弃了这个打算。
　　虽然有些遗憾，但只能等下次再去夜澜家做客了。
　　另一边。
　　夜星比夜澜早一步到家，一进门就开始研究起从木偶师那里得来的破旧木偶。
　　“嗯...该怎么修理呢？”
　　夜星除了是个社交笨蛋之外还是个动手笨蛋。
　　像手工艺这种是完全没办法的，修理这种提线木偶就更别说了。
　　“唔...”
　　夜星苦恼地挠了挠头，始终没有什么头绪。
　　于是她打算求助别人！
　　而她认识的只有隔壁的邻居墨图。
　　“过去问问吧...”
　　隔壁。
　　刚回来躺着听音乐的墨图突然听到一阵敲门声，然后迅速坐起身来，走到门口。
　　墨图一打开门就看到一个娇小的银发身影站在门前，从表情上来看似乎有点紧张的。
　　“哦？”
　　看着这个可爱的小邻居，他脑海中难得出现了一些疑惑。
　　她来找自己做什么？
　　在问出这句话之前，墨图首先扬起微笑。
　　“夜星，找我有什么事吗？”
　　“那个，我有点事情想让你帮忙...”
　　“什么事情？我可以试试。”
　　闻言，夜星将藏在背后的两截木偶拿了出来，呈现在墨图面前。
　　“是这个，你会修木偶吗？我有个朋友的木偶被人弄坏了，她很伤心，所以我想修好这个木偶让她开心起来。”
　　墨图将目光集中在夜星手中的两截木偶上，顿时两眼一黑。
　　这下就算是他也要有点绷不住了，嘴角不停抽搐。
　　“这东西，你是从...哪里得到的？”
　　夜星有些疑惑地看着他的表情，说道：“这是我一个朋友的，有什么奇怪的吗？”
　　墨图单手揉了揉自己的太阳穴，尽量让自己冷静下来。
　　“没什么，就是有点感叹，在这个时代，你朋友的喜好居然那么古早。”
　　“唔嗯，我也觉得。”
　　墨图依旧保持着微笑，两眼盯着夜星手中的两截木偶。
　　“你原本打算怎么做？”
　　“我原本打算用强力胶粘好它...”
　　“......”
　　墨图迅速用手捂住自己的嘴，尽量掩饰自己那准备憋不住的笑容。
　　夜星没有注意到，脸上有些不好意思。
　　“但我又觉得这样似乎有些不靠谱，所以就来问你了。”
　　墨图掩饰般地咳了几声，说道：“咳咳，用胶水粘确实有点离谱了，这样是修不好的。”
　　见墨图一副胸有成竹的样子，夜星感觉有希望了，眼中充满了期待。
　　“那你能修好吗？”
　　“不，在这片大地上，只有你一个人能修好这个木偶，其他人都不行。”
　　“诶？可是我不会修啊...我的手很笨，如果随便按照网上的教程来做，绝对会一团糟的。”
　　夜星低落的地低下头来，并没有察觉到墨图所说这句话的另一层意思。
　　墨图摇了摇头。
　　“如果你认真起来，是一定能修好的，要相信你自己。”
　　被墨图这么一鼓励，夜星就有点信心了。
　　“唔...那我试试吧。”
　　“不过...”墨图的眼神变得有些认真起来，就连微笑的收敛了一些。
　　“夜星，你是否能承担起修好之后的责任呢？”
　　“唔？”夜星犹豫了一下，怯生生的说道：“那个...你能不能不要谜语人，可以说清楚一点吗？”
　　墨图微微一笑。
　　“那我就稍微直接一点吧，我做一个假设，如果，我是说如果，你修好这个木偶后，可能会重现一场无比恐怖的灾难，你是否还想修好它？”
　　“如果吗...？”
　　夜星颔首沉思下来。
　　她已经向木偶师承诺过要修好木偶了。
　　如果说修好木偶会引发灾难，她真的能承担起责任吗？
　　墨图安静地盯着颔首沉思的夜星，没有出声打扰她。
　　“我想...我不会让灾难发生的。”
　　“哦？”
　　夜星的脑海中浮现出木偶师那期待的眼神还有捧着两截木偶满脸伤心的表情，已经下定了决心。
　　“如果真的会发生的话...我会尽力去阻止。”
　　“不，是一定要阻止。”
　　“唔...那就一定。”
　　墨图满意地点了点头，微微一笑：“那就去做吧，到时候，你可能会遇上一些困难，但我相信，你一定可以的。”
　　“谢谢你的鼓励！”
　　虽然还是搞不懂墨图的意思，但夜星的信心已经增加许多了。
　　她抱着两截木偶回到房间，给墨图留下信心满满的背影。
　　墨图靠着门边，突然叹了一口气。
　　“如果解决不好，可不是增加工作量那么简单了，果然是个难伺候的小家伙。”
　　......
　　夜星回到房间，已经做好通宵查资料的准备了。
　　正巧也在这时，夜澜回来了。
　　“我回来了~”
　　“欢迎回来~”
　　夜澜看着如此可爱的夜星，心情也就愉悦了许多。
　　在这里说明一点。
　　夜星和夜澜的打扮是不一样的。
　　夜澜现在有了一定的社交范围，不管是节操还是底线都有一定的限制，至少在打扮上不敢太过夸张，只敢穿中性的那种。
　　但夜星就不一样了。
　　夜星就像是夜澜养在家里的宠物一样，很多时候只需要在家里摸鱼，根本不用出去应付太多的人。
　　再加上自己喜欢可爱的萝莉，在打扮上是一定要往可爱那边靠的。
　　就比如可爱的发型，小裙子和白丝什么的。
　　夜澜心里有点小小的害羞，不敢打扮出去见人。
　　而夜星就是满足自身对“可爱”这个词的需求。
　　她就像是专属的衣架子。
　　夜澜每天都会亲自给夜星穿上这些可爱的服饰，打扮得超可爱，内心就会得到无限满足。
　　每天看到穿着小裙子和腿裹稀薄白丝的银发萝莉，心情就会非常好，就像是核能充电站一样。
　　虽说都是自己就对了。
　　虽然夜星也不是什么人都不见，但少得可怜，可以忽略。
　　“诶嘿~终于到家了，那就先一起洗澡吧。”
　　泡澡什么的最舒服了。
　　两个娇小的身体挤在偌大的浴缸里甚至还可以互相“按摩”，缓解一整天积累下来的疲惫，还能让身心舒适，别提有多爽快了。
　　所以每天的洗澡时间都是夜星澜最期待的时刻！
　　一会儿后。
　　两只热气腾腾的萝莉从浴室里走了出来，开始互相吹起头发。
　　“唔...一定要好好保养头发才行，要是有什么问题，我一定会心疼死的。”
　　夜星澜可是很喜欢自己的身体的。
　　既然已经变成了萝莉，那就得好好负责。
　　这不仅关乎到自身的心情问题，还有抱着睡觉的舒适感，都很重要！
　　“差不多就可以了。”
　　将头发吹得差不多后，两人就开始行动了。
　　夜澜坐在电脑前，夜星躺在床上。
　　一个用电脑查找资料，另一个用手机查，一起行动的话，效率会高一点，完全没有问题。
　　“唔...这样的切口该怎么修复呢？只能重新做吧？现在的科技不知道有没有木头连接技术...”
　　夜星觉得这个提线木偶对木偶师来说肯定有什么重要的意义，不然在它坏掉之后也不会那么伤心失落了。
　　她应该不接受做一个一模一样的替换原来的木偶，所以只能在原有的基础上彻底修复才行。
　　可是这对于夜星澜来说又谈何容易呢？
　　查了一堆资料后，夜星和夜澜暂时放弃了。
　　“现在那么晚了，还是先睡觉吧。”
　　夜澜像小猫咪一样爬到床上，然后抱住香香软软的夜星，将头埋进银色秀发里深深地吸了一口气。
　　“嗯~萝莉能量充满惹。”

第二卷人偶之城

第1章 遇到困难睡大觉
　　留着微弱灯光的房间内。
　　分别穿着黑色睡衣与白色睡衣的银发萝莉和黑发萝莉躺在床上。
　　正是夜星和夜澜，也就是夜星澜。
　　她并没有立即睡觉，而是在思考一些事情。
　　关于自己的星辰，是否可以利用它做到一些自己想做的事呢？
　　比如她最喜欢的涩涩...啊不对，是让全世界的人都变成可爱的银发萝莉。
　　这个想法不错，先记下来。
　　夜澜将白嫩如霜的小手伸出，环住夜星的纤细小蛮腰，将雪腻的脸蛋贴在她的小肚子上，亲昵地蹭着有些稀薄的睡衣布料，发出细微的“滋滋”声响。
　　感觉有点痒，又有点舒服。
　　有一说一。
　　她想掀开稀薄的黑色睡衣轻轻舔一口，想来应该有那种香香的味道嫩滑的口感，但仔细想想那样也太没节操惹。
　　“许愿机吗...？我真的有那种实现愿望的能力吗？”
　　在不断的学习中，夜星澜已经知道自己可能和那个【人偶之城】超新星星蚀一样危险了。
　　破格能力在某种程度上已经达到了极其犯规的程度。
　　人类不应该掌握如此恐怖的力量，用得好简直可以颠覆整个世界的常理。
　　她简单看过【人偶之城】事件的介绍，这只是解决的比较及时而已。
　　那种规模的灾难是足以影响到全国区域的。
　　如果不是守夜人拼上性命去阻止，说不定已经彻底完蛋了。
　　夜星澜现在就在想。
　　如果她变成星蚀的话，会引发怎样的灾难呢？
　　会无节制的实现任何人的愿望，还是直接将人的愿望彻底反转实现。
　　该不会像黑圣杯那样糟糕吧？
　　“唔...还是不要乱想了，反正我才不会失控呢。”
　　既然自己失控可能会给周边的人带来灾难，那只要控制住自己就好了。
　　那么就先在心里许下一个愿望吧。
　　“希望我永远都不会让【许愿机】失控...”
　　嗯，意思已经给到了，至于能不能成真就看星辰给不给面子了。
　　说到底，夜星澜到现在还不知道自己的星辰该怎么使用。
　　如果只是口头随便许个愿望就能实现，那全世界的人早就变成银发萝莉了。
　　说要掌控自己的星辰，也不是那么容易就能办到的。
　　夜星澜已经从萧进那里得到一些信息了。
　　听说在破格星辰诞生的那一天，好像就是她变成两只萝莉的那段时间。
　　也就是说那算是实现了自己的愿望。
　　而第二次。
　　就是不久前帮助白鱼的时候，她同样也如愿以偿地让白鱼康复过来。
　　这里有个共同点。
　　那就是睡大觉！
　　没错，就是睡大觉。
　　那时候在睡觉前她都说了一些类似于许愿的话。
　　变成萝莉的那次也是，进入白鱼故事里的也是。
　　那应该就没有错了。
　　所以【许愿机】的机制是要在睡大觉前说一些许愿的话，是这样子的吗？
　　夜星澜并不确定。
　　“唔...要不要试试呢？”
　　实践出真理。
　　夜星澜打算尝试一下。
　　反正现在也准备要睡觉了。
　　难得的机会不证实一下自己的猜测，实属有点不得劲。
　　“不过要许什么愿望呢？”
　　这下夜星澜有点犹豫了。
　　随便许愿肯定是不行的，万一是真的怎么办？
　　虽说她想让全世界的人都变成可爱的白发萝莉，但也只是幻想一下而已。
　　“唔...”
　　随后夜星澜看向摆在桌子上的两截木偶，心中已经有想法了。
　　既然如此，那就许个简单点的愿望吧。
　　夜星之前让木偶师尝试对她许愿，只是一个猜测，但不好验证。
　　现在她也要试试。
　　如果实现了，不仅能证实猜测，进一步掌握星辰的力量，也能修好木偶师心爱的木偶，一举两得。
　　但要是失败了，那也不亏。
　　“呼~”
　　夜星和夜澜同步呼出一口气，已经准备进入睡眠状态了。
　　“关灯睡觉~”
　　啪哒一声，房间内瞬间暗了下来。
　　时间缓缓流逝。
　　一会儿后，湛蓝和绯红的眼睛在黑暗中微微亮起，互相对视着，都看出了眼中的苦恼。
　　“怎么办...根本睡不着。”
　　每次睡觉前想的东西越多就越睡不着，越想睡觉就越失眠。
　　“先试着放空思想吧...”
　　夜星和夜澜重新闭上眼睛。
　　困意终于降临。
　　随后两个同步且均匀微弱的呼吸声在房间内响起。
　　两只萝莉已经进入睡梦之中。
　　下一秒，时空错位，虚无的黑暗笼罩床上的两个娇小身影。
　　......
　　当夜星和夜澜睁开眼睛之时，发现天已经亮了。
　　两人迷迷糊糊地坐了起来，揉了揉惺忪的睡眼，总算清醒了许多。
　　“失败了吗...？”
　　夜星和夜澜的表情有些淡淡的郁闷，似乎对自己的猜测没有被证实这一点感到非常失望。
　　“唔...还以为会成功来着，没想到我的猜测是错的吗？呜呜呜~”
　　但失落归失落，生活还是要继续的。
　　今天夜澜也要保持好心情去见零喵和白鱼她们！
　　至于夜星还是继续在家里研究怎么修好木偶师的木偶吧。
　　说起木偶。
　　夜星和夜澜将目光放到昨天放置木偶的桌子上。
　　“诶？”
　　“木偶...不见了！”
　　夜星和夜澜瞳孔微微扩大，迅速从床上蹦起来，然后开始仔细寻找，看看是不是掉到什么缝里了。
　　结果将整个房间翻一遍后，还是没有找到。
　　“呜...到底是怎么消失的啊？明明昨天就放在这里的，难道是被老鼠叼走了吗？这下完蛋了...”夜星的表情很失落。
　　现在她把木偶师的木偶弄丢了，也不知道该怎么跟她交代才好。
　　难道要成为她的“木偶”吗？
　　事到如今也没什么办法了。
　　今天就过去好好跟木偶师道歉吧。
　　然后尽量补偿她。
　　至于夜澜还是要去守夜人基地学习知识。
　　夜澜拿起手机看了看时间。
　　2100年9月16日，早上9点左右。
　　“唔...才九点，吃个早餐再去吧。”
　　夜澜刚放下手机，身体突然就僵硬住了。
　　等等，她刚才看到了什么？
　　夜澜连忙拿起手机再看一眼，确认自己有没有看错。
　　2100年9月16日。
　　“妈耶！这是什么鬼啊？！”
　　夜澜有些被吓到了，还以为自己还在做梦呢。
　　夜澜和夜星互相捏了捏对方的脸，但都感觉到了疼痛。
　　“呜~不是做梦，是真的...”
　　夜星澜有点惊慌失措起来了。
　　明明之前还是2101年11月下旬来着，怎么又突然回到过去了呢？
　　“等等，我好想忽略了什么...”
　　夜澜颔首沉思，用力锤了一下手心。
　　“懂了，这是我的星辰效果！”
　　毕竟之前参与白鱼事件的时候也发生过类似的事，所以并不难确认。
　　察觉到这一点后夜星澜顿时就不慌了，反而还有种兴奋的感觉。
　　但刚兴奋没多久，新的问题又来了。
　　她记得在睡觉前许的是想修好木偶的愿望啊。
　　这个愿望应该很简单才对，但为什么突然来到这个时间段了？
　　“嗯......”
　　夜星和夜澜同时站起身来。
　　思考了半天的夜师傅打算先去吃点东西填饱肚子。

第2章 向守夜人求助
　　太阳当空照。
　　“啊咧~”
　　出门后，夜澜汗流满面，突然感觉问题越来越大了。
　　因为这根本就不是她所认识的云长市！
　　“这里是哪？不是云长市吗？星辰又把我带到了什么奇怪的地方？”
　　夜澜眼前一黑，差点晕过去，头上满是问哈，脑子里乱糟糟的。
　　不过要冷静，冷静才能搞清楚状况。
　　随后夜澜行动起来，鼓起勇气小心翼翼地询问路人之后才知道这里是哪里。
　　“唔...尚合市？我记得好像是云长市的隔壁...”
　　夜澜颔首沉吟，买完早餐后就原路回到家中。
　　不知名的小屋里。
　　嗯，是不知名的。
　　这里是不是云长市，夜星澜也不知道这里是不是自己的家，但空间构造和布置一模一样。
　　夜星和夜澜小口小口地吃着早餐，一边吃一边思考着。
　　“我为什么会在尚合市呢？我住的地方又是哪里？真是脑壳痛...”
　　归根结底，应该都是体内星辰的锅。
　　不出意外的话，这绝对是和睡觉前许的愿望有关。
　　她想修好木偶师的木偶，于是星辰就回应她，将她送到了这里。
　　夜澜表示很淦。
　　这个【许愿机】也太拉了。
　　实现一个愿望还要自己当苦力，不应该是那种说一下就“叮”的一声就实现了吗？
　　一点逼格都没有，还超新星呢。
　　“辣鸡星辰！”
　　夜澜气呼呼地吃完早餐，发泄一点情绪后才静下心来。
　　这次和白鱼的情况不同。
　　她好像不能以旁观者的身份观测整个事件的经过了。
　　从目前这个情况来看，应该是直接下场干涉。
　　但问题是她什么都不知道，怎么去干涉啊！？
　　弱小无助的她只会逃跑，在尚合市甚至一点人脉关系都没有，说无头乱窜都是抬举她了。
　　“呜呼呼...”
　　就在夜澜有些苦恼的时候，下一秒表情一变，突然就想到了什么。
　　“等等，尚合市应该也有守夜人基地吧？那我只要去守夜人基地求助就可以了。”
　　“不过我该以什么身份去求助呢？是普通市民还是来自未来的守夜人？”夜星自言自语问道。
　　夜澜颔首思考一小会儿，小粉拳微微握紧，朝着空气打了一拳，眼神逐渐坚定起来。
　　“唔...生死看淡，不服就干，豁出去了。”
　　“对，不管惹！冲！”
　　.....
　　烈日炎炎之下。
　　一只神秘兮兮的黑发萝莉来到警察局探头探脑，一副有难言之隐的表情。
　　有几个值班的警察注意到她，纷纷凑了上去。
　　“小妹妹，你有什么需要我们帮助的吗？”
　　“那个...我是守夜人，能告诉我这个城市的守夜人基地在哪里吗？”
　　警察：“？”
　　于是乎，在半信半疑的警察的帮助下，一位尚合市的守夜人来到了夜澜面前。
　　这是一个粉毛金瞳的美少女，穿着特殊的蓝白制服，正盯着自称是守夜人的黑发萝莉。
　　“小家伙，你...是从哪里听说守夜人这个词汇的？”
　　岚风苏雨蹲了下来，与夜澜的视线保持在一条线上，表情很认真。
　　“才不是听说的，我真的是守夜人！”
　　听出粉发少女语气中的怀疑后，夜澜有些着急了。
　　然而岚风苏雨还是没有相信夜澜的话。
　　“我可没有听说过咱们守夜人中还有像你那么小的同事，骗人是不对的。”
　　“唔...我知道星辰，还有星蚀，还知道很多很多的事情，普通人不应该知道这些的。”
　　听到她这么说，岚风苏雨的表情开始变得严肃起来，嘀咕一句：“可能是某个不遵守纪律的新人说出去了，而且还透露了那么重要的信息，看来得好好报告上级才行...”
　　“我说的是真的！”
　　岚风苏雨沉吟了一下，问道：“你叫什么名字？”
　　“夜澜，夜晚的夜，波澜的澜。”
　　岚风苏雨站起身来打开投影屏幕，开始搜素起夜澜的资料。
　　但奇怪的是...没有任何信息。
　　不只是夜澜自称守夜人的信息，就连普通市民的信息都没有。
　　看到这点后，岚风苏雨开始察觉到一丝异常了。
　　“黑户？”
　　夜澜连忙摇头，“不是，我的星辰似乎可以穿梭时间，其实我是来自未来的守夜人，我还无法完全掌控自己的星辰，所以...”
　　听到这里，岚风苏雨抓起夜澜的手臂，然后拉着她跑了起来，将她塞进了一辆车里。
　　“诶？”
　　夜澜一脸茫然，还有点搞不清楚状况。
　　没过多久，夜澜就被带到这个城市的守夜人基地了。
　　岚风苏雨严肃地叮嘱道：“你先在这里等着，不要乱跑，我去找个人过来。”
　　“额...嗯。”
　　夜澜脸上带着怯生生的表情，啥也不敢说，啥也不敢问，只能在原地等这位粉发美少女回来。
　　过了一会儿后，夜澜看见那个粉发少女拉着一个灰白发青年跑了回来。
　　“陌雨，我说的就是这个小家伙。”
　　“等等，我还没消化你刚才你说的话，先容我思考再一会儿。”
　　夜澜好奇地看着这个二十几岁的青年。
　　这位兄弟看起来有点酷，右眼戴着眼罩，奇奇怪怪的，而且有种中二的气息。
　　“岚风苏雨，你说你遇到了一个自称来自未来的守夜人，是这样吗？”
　　“嗯。”岚风苏雨点了点头。
　　“你确认？”
　　“不确认，但我觉她说的好像是真的。”
　　“不确认你还把她往这里带？这不是坑人吗？”
　　“可是她知道很多关于守夜人的事。”
　　“那也很有可能是某个多嘴的守夜人告诉她的啊。”
　　“我有想过，但她说她的星辰要失控了...”
　　话音刚落，陌雨瞬间将视线看向站在一旁吃瓜看戏的夜澜，眼中充满警惕与严肃。
　　夜澜被吓到了，连忙摇了摇头。
　　“我不是，我没有，我没说过，我只是还没有完全掌控星辰而已...”
　　岚风苏雨颔首沉思，“那也许是我听错了。”
　　陌雨叹了一口气，有点无语了。
　　“说你呆你还不承认，总是搞出乱七八糟的乌龙事件。”
　　“也有可能是真的啊...”岚风苏雨依旧在努力地拯救自己的风评。
　　陌雨慵懒地靠在墙壁上，闭上一只眼睛。
　　“至少我完全没有听说过可以穿梭未来与过去的星辰，太离谱了。”
　　“可是现在的数据网根本没有她的一点信息，就像是凭空出现的一样。”
　　“哦？这就有点异常了。”
　　陌雨站直了身体，走到夜澜的面前仔细打量起来。
　　“唔...你好。”夜澜怯生生地打了一个招呼。
　　陌雨看了几眼，顿时倒吸一口凉气。
　　“我看你气质不凡，长得可爱，有兴趣和我一起混吗？”
　　“？？”
　　仔细看看，眼前这只萝莉还挺可爱的，让陌雨都有点小小的心动了。
　　咳咳，他不是萝莉控。
　　但夜澜确实可爱。
　　在强调一点，他真的不是萝莉控。
　　“咕！”
　　夜澜湛蓝色的眸子中出现了些许惊恐，身体不禁后退半步，似乎有点害怕。
　　这家伙该不会不是守夜人，而是拐卖犯吧？
　　陌雨嘴角一抽，“你退半步的动作认真的吗？”
　　有时候，小小的动作伤害真的很大。

第3章 眼泪有时候是有用的
　　陌雨将夜澜带到一边坐下来。
　　这样才能好好交流。
　　“小家伙，既然你知道星辰的存在，那我也不跟你拐弯抹角了，是谁告诉你的？”
　　“唔...都说我是来自未来的守夜人了，为什么就是不相信我呢...”
　　夜澜眉间满是哀伤，缓缓低下头来，表情非常委屈。
　　明明是危急时刻，她的心里隐藏着紧张与害怕，但却不被人信任。
　　现在唯一能求助的只有守夜人。
　　要是连守夜人都不想帮助她的话，她该怎么面对如今的处境？
　　对这个城市来说，她仿佛是一个不存在的人。
　　想着想着，夜澜眼眶中就不自觉地浮现出水雾了。
　　“呜...”
　　“啊？”
　　陌雨呆住了。
　　等等，他把一只小萝莉弄哭了？
　　不是，他的语气有那么凶吗？
　　陌雨罕见地惊慌失措起来了，有点不知道该何从下手。
　　“额，别哭，我错了，对不起...”
　　岚风苏雨看着陌雨的眼神满是鄙视，微微眯起眼睛。
　　“陌雨...好差劲，居然把女孩子弄哭了，不可原谅。”
　　“喂，别把我说的好像渣男一样啊！你刚才不是在旁边看得一清二楚吗？”
　　“那也是你的错。”
　　“噗！”陌雨一口老血喷了出来，“草泥马，听见没有，草泥马...”
　　岚风苏雨没有理会已经破防的陌雨，走到夜澜面前摸起了她的头，低声安慰起来。
　　“乖，不要哭，这个家伙不是故意凶你的...”
　　原本夜澜还不想哭来着，但被这么一安慰，她就更想哭了。
　　“呜呜...你们都不相信我...”夜澜抬起小手抹起眼泪，心中越来越委屈了
　　“这个...”
　　岚风苏雨一脸不知所措，缓缓退回到陌雨身边。
　　“陌雨，该怎么办？”
　　“你带回来的麻烦，你自己解决，别想扯上我。”陌雨闭着眼睛降血压。
　　“你不讲义气！”岚风苏雨瞪大眼睛，鼓起腮帮子。
　　“呵~谁刚才说我差劲的？”陌雨冷笑一声，他已经看清世间冷暖了。
　　岚风苏雨不禁握紧粉拳，差点就忍不住给他一拳了。
　　“呜哇————”
　　夜澜的哭声终于不再压抑，放声大哭出来。
　　岚风苏雨和陌雨也顾不得内讧了，一起合作哄起夜澜。
　　不然要是基地里传出两个守夜人弄哭一个小女孩的流言，他们两个人就丢大脸了。
　　过了一会儿后，夜澜的哭声才逐渐变小，但还是微微抽泣着。
　　“唔...对不起，有点忍不住惹...”
　　夜澜哭完之后就冷静下来了。
　　而且刚才看岚风苏雨和陌雨那不知所措的表情，心中的委屈也少了很多。
　　发泄还是挺有用的。
　　但事后想想，在两个不认识的人面前这么哭，还是有点小羞耻。
　　反正到现在夜澜的脸颊上还残留一点淡红。
　　陌雨摊了摊手，无奈地说道：“那么现在我们就以相信你是来自未来的守夜人这一点为前提，好好聊一下吧。”
　　“嗯...”夜澜已经将情绪稳定了。
　　“你是从什么时候加入守夜人的？”
　　“嗯...2101年11月1日。”
　　岚风苏雨若有所思地点了点头，“一年后吗...似乎也不遥远。”
　　陌雨继续问道：“加入的是哪里的守夜人。”
　　“云长市的。”
　　“说说云长市守夜人基地的一些信息。”
　　“我记得我的老板叫萧进。”夜澜还记得老板的名字。
　　“萧进？”
　　陌雨微微皱眉。
　　萧进他听说过，是一个耀日级守夜人，很强悍的攻坚力量，但这并不能说明夜澜来自未来。
　　陌雨揉了揉自己的太阳穴，继续问起来。
　　“那你说说一些关于未来的事情吧，最好具有代表性，还很令人震撼的那种。”
　　闻言，夜澜沉思下来了。
　　她该怎么回答这个问题呢？
　　不仅没有在这个时间段发生过，还要具有代表性，更要令人震撼。
　　随后夜澜小脑袋灵光一闪。
　　“超新星规模的星蚀——【人偶之城】，这个怎么样？”
　　虽然只是粗劣的看过，但夜澜依稀记得这个事件发生的时间还在这个时间段之后。
　　陌雨：“？”
　　“什么？”岚风苏雨也呆住了。
　　“超新星...星蚀？”
　　听到这些词汇，一直摆着咸鱼表情的陌雨眼神顿时变得犀利起来了。
　　超新星事件在历史上也发生过，而且还有好几次，每次都带来了极其恐怖的灾祸，是可以载入历史的。
　　现在已经好久没有出现过那种规模的星蚀了。
　　陌雨甚至都以为那种规模的星蚀只存在于传说之中。
　　但现在眼前这只萝莉居然提到了“超新星星蚀”这个词汇。
　　光是听到这个，陌雨的身体就不由地紧绷起来。
　　假若这只萝莉真的是来自未来，那么超新星星蚀出现的可能性是必定的。
　　而且【人偶之城】...一听到这个词汇，陌雨就有种毛骨悚然的感觉。
　　这是一种直觉。
　　“如果你说的都是真的，那么这个事件发生的时间具体是那一天，又在哪个城市？”
　　“唔...我想想。”
　　由于之前觉得自己不会和那个什么超新星有太大关联，所以夜澜没有仔细看，顶多扫了一眼，记忆也不怎么清晰。
　　“尚...尚...”
　　“尚合市对吗？”陌雨替她说出了那个词。
　　“对对对，好像就这个城市。”刚说完夜澜就呆住了，“诶？！不就是现在这个城市吗？！”
　　“时间是什么时候？”陌雨抓住了夜澜的肩膀，开始严肃追问起来。
　　“唔...好像是这一年的九月下旬吧。”
　　听到这句话，陌雨就毫不犹豫地拉着夜澜的手向守夜人基地内部跑去。
　　岚风苏雨愣了一下，也跟了上去。
　　“等等我！”
　　......
　　几分钟的时间，夜澜就被陌雨带到基地深处了。
　　“老大！老大！发现大异常了，快过来！”
　　被陌雨称作老大的是一个三十几岁的大叔，名为姚参，最明显的特征就是一副死鱼眼，看起来很凶恶。
　　“吵什么吵？我不是告诉过你遇事不决先冷静下来吗？再有下次就陪我对练吧。”
　　“额，我错了，求原谅。”
　　姚参烦躁地抓了抓自己的头发，一副不耐烦的表情。
　　“有事快说有屁快放，赶紧的，不要浪费我的时间，”
　　“是关于超新星星蚀的事。”
　　“哦？”
　　陌雨话音刚落，姚参的眼神顿时就变得犀利起来，气场瞬间就变了。
　　“细说。”
　　陌雨将夜澜推到姚参的面前，正经地说道：“这位女孩说她是来自未来的守夜人，据她所说，超新星星蚀恐怕要在不久后爆发了。”
　　姚参将视线放在眼前的黑发女孩身上，眼睛已经眯了起来。
　　“来自未来的...守夜人？”

第4章 破格的吉祥物
　　“来自未来的守夜人？”姚参发出低沉的声音，眼神都是冷酷的。
　　他的身高足足有一米八，看着夜澜都是俯视着的，给人的感觉很有压迫感。
　　反正夜澜感受到不小的压力。
　　特别是那极其有魄力的眼神，就像以前上班的时候遇到的上司一样，特别阔怕。
　　“有什么依据吗？”
　　陌雨摇了摇头。
　　“都是从她口中说出来的，并没有什么实质性的依据，但我觉得不能忽视，所以就带到你身边了。”
　　“不错的判断。”
　　姚参淡淡地点了点头，仔细打量着夜澜。
　　“假若你真的是来自未来的守夜人，那是怎么过来的，你的星辰又是什么？”
　　“唔...”
　　虽然这件事是保密事项，但夜澜觉得只要是守夜人都可以信任。
　　更何况现在还是紧急时刻，所以还是说出来比较好。
　　“是破格星辰，好像是超新星这样子，我就是被星辰的力量送到这里来的。”
　　“......”
　　姚参静静地看着夜澜，久久无言。
　　夜澜见他没有说话，不禁缩了缩脖子，心里有点紧张。
　　“不相信吗...？”
　　“跟我来。”姚参面无表情地说道，带头离开这里。
　　夜澜心有疑惑，但还是跟了上去。
　　一会儿后，夜澜跟着姚参来到了一个地方。
　　这里有一个像篮球那么大的蓝色光球，静静悬浮在空中，看起来很漂亮。
　　这是特殊科技【知星】，以某个守夜人的星辰为蓝本制造出来的星辰科技，对星辰和星蚀的存在都有很强的感知效果。
　　“触碰一下。”
　　“哦...”
　　夜澜踮起脚尖用手摸了摸这个光球，感受到一点点热度，但并不烫手，是很温暖的感觉。
　　然后让她惊讶的现象发生了。
　　只见这个光球迅速亮起耀眼的光芒，仿佛受到了什么巨大的刺激一般。
　　“鉴别结果为超新星破格级星辰的载体，星辰【许愿机】，使用条件不明，存在方位不明，危险性不明，请迅速收容控制。”
　　响起这段话后，光芒很快就暗淡下来了。
　　现场重新回归平静。
　　只见夜澜退了很远的距离，捂着眼睛发出一声声悲鸣。
　　“呜~好刺眼！”
　　刚才根本来不及闭上眼睛，直接被闪到了。
　　这什么猝不及防的闪光弹的！
　　岂可修！
　　夜澜严重怀疑这个死鱼眼大叔根本就是不想提前告诉她，故意让她就被闪到了。
　　淦！
　　夜澜在心里默默地将这件事写上小本本，总有一天会报复回来。
　　其实不然，姚参真的只是忘记了。
　　此时他已经陷入了震惊之中，久久不能回过神来。
　　“居然是真的...”
　　这个小丫头...居然真的持有前所未有的破格星辰？
　　要知道，从守夜人这个机构诞生到现在，都没有守夜人持有过破格星辰，可想而知这个规格有多稀有。
　　而破格星辰的存在也只是在超新星星蚀爆发之后才知晓的。
　　至少姚参并不认为那种力量可以被人类掌握。
　　但现在...
　　他傻了。
　　“许愿机...破格星辰...原来是真的吗？”
　　破格星辰的能力也同样是超规格的，有穿越时空这点或许也并不稀奇。
　　姚参的表情迅速变得严肃起来，感受到了压力不断增加。
　　既然破格星辰是真的，那么夜澜从未来回到现在的信息基本可以相信，那么带回的消息也必然是有可能发生的。
　　超新星星蚀——【人偶之城】！
　　姚参瞥了夜澜一眼。
　　“超新星星蚀什么时候爆发？具体爆发地点在哪里？”
　　“唔...好像就是九月下旬，在尚合市...”
　　“星蚀核心在什么地方？”
　　“不知道...”夜澜害怕地缩了缩脖子，感觉这个死鱼眼大叔身上的气势越来越强了。
　　姚参的眼神越发犀利。
　　“这件事难道在未来没有解决吗？”
　　“解决了...”
　　“那肯定有详细的资料记载，不管是解决过程还是解决方法，甚至连星蚀的主要方位都有记载，把全部的信息都告诉我。”
　　夜澜稍微后退一步，流下一滴冷汗。
　　“那个...抱歉，我没有仔细看...”
　　“......”
　　姚参嘴角一抽，整个人安静得可怕。
　　了解他的陌雨和岚风苏雨都知道，这是血压上来了。
　　姚参自己做事严谨认真，不仅对自己如此，对部下也是如此。
　　陌雨甚至觉得如果夜澜是姚参的部下，那么姚参此时绝对会心态爆炸的。
　　姚参做了一个深呼吸，气势逐渐减弱，淡淡地问道：“你加入守夜人多久了？”
　　“没几天...”
　　“没掌握自己的星辰吗？”
　　“没有...”
　　“星蚀任务参与过吗？”
　　“无。”
　　姚参瞥了夜澜一眼，像看一个吉祥物。
　　“那你就好好待在基地里，哪里都不要去了，接下来是我们的事情。”
　　“诶？”夜澜一脸懵逼。
　　“陌雨，跟我走，岚风苏雨，带她找个地方休息。”姚参转身离去。
　　“是，老大。”
　　岚风苏雨看着眼前这只萝莉，眼中满是好奇。
　　“未来人啊，我还是第一见到，那你肯定知道很多作品的结局吧？我现在追了很多番剧、漫画和小说，很好奇接下来的内容，不如你提前说给我听吧？”
　　夜澜眨了眨眼睛，欲言又止。
　　“可是我也不一定看过那些作品啊。”
　　“嗯...说的也是，那我先带你去休息吧。”
　　说着，岚风苏雨就牵起夜澜的手，向宿舍区走去了。
　　“别看那个死鱼眼老大很凶，其实他很关心部下的，现在你就好好休息吧，等事情解决之后，我们再像办法送你回去。”
　　“我不可以离开这里了吗？”
　　岚风苏雨沉吟一声，说道：“至少现在不可以，你很重要，说不定能起到关键作用，所以还是在守夜人基地里待着吧，这里很安全。”
　　“好吧。”
　　夜澜觉得自己好像也没有什么大用，走丢了也是添乱，还是在这里摸鱼比较好。
　　况且夜星还在外面，如果有什么想做的话，就用另一个身体去做吧。
　　嗯，就是这样。
　　......
　　姚参刚离开就召集了所有守夜人小队的队长，还有其余几个耀阳级的攻坚力量。
　　现在十几个守夜人聚集在一个会议室里，等待姚参的发言。
　　啪！
　　姚参重重地拍了一下桌子，无比严肃地说道：“紧急时刻，全员拉响一级警报，我得到消息，最近尚合市将会发生一个大型星蚀事件。”
　　闻言，另一位耀阳守夜人说道：“那么这有必要召集基地内的所有力量去防备吗？你是想动用所有人的力量？这不合规矩。”
　　姚参摇了摇头，直直地盯着他。
　　“我不仅想动用尚合市所有守夜人的力量，还想向别的城市请求支援，你说呢？”
　　“什么星蚀需要这么大的牌面？”
　　众人纷纷疑惑。
　　对此，姚参淡淡地说出了三个字。
　　“超新星。”

第5章 交朋友的秘诀
　　超新星？
　　姚参说出来的三个字让在场所有的守夜人都怔住了。
　　“真的假的？”
　　“这玩笑可开不得...”
　　有人想从姚参的表情上看出开玩笑的信息，但很遗憾，他满脸严肃和认真，一副死鱼眼非常有压迫感，完全不像是开玩笑的。
　　“这...”
　　现场的气氛瞬间就沉闷下来了。
　　一个红发男子说道：“消息从哪来的，属实吗？”
　　这是一位耀日守夜人，名叫赤豪。
　　姚参点了点头，平静地说道：“不用在意消息是从哪来的，我觉得这个消息有很大概率是真的，我可以用人格担保。”
　　另一个灰发男子说道：“我姑且认为这是真的，那么还有其他有用的消息吗？”
　　这也是一位耀日守夜人，名为阎阙。
　　姚参回答道：“爆发时间在九月下旬，范围是整个尚合市，没了。”
　　“那就开始行动吧，三个耀日或许不够，去隔壁城市再借两个过来。”赤豪站起身来，已经进入状态了。
　　于是乎，尚合市的所有守夜人开始进入备战状态，气氛无比压抑。
　　在接下来的时间里，这些守夜人将会倾巢出动，加大巡逻力度，将隐藏在暗处的异常找出来。
　　但整个尚合市如此之大，又怎么可能顾及到每个角落呢？
　　星蚀会在九月下旬爆发。
　　也就是说，现在破格星辰还隐藏或沉睡在某个人的体内，没有泄露出一点该有的波动，所以没有被【知星】捕获。
　　那么只能让守夜人出去寻找了。
　　星辰持有者对同类都有特殊的感知，只有相隔不远，还是能隐约察觉到的。
　　就算不是目标，也要核查一遍。
　　如果真的要靠【知星】捕获波动的话，那么超新星星蚀就已经确认爆了。
　　与此同时。
　　夜澜正在和岚风苏雨在一起。
　　“夜澜，你喜欢吃什么啊？”
　　“唔...没有特别喜欢吃的东西，只要是好吃的，我都喜欢吃。”
　　这句话跟没说一样。
　　岚风苏雨继续问道：“那你喜欢吃巧克力吗？”
　　“喜欢。”
　　毕竟巧克力对于夜澜来说也是一种好吃的零食。
　　岚风苏雨顿时一副开心的表情。
　　“真的吗？我也很喜欢吃巧克力，我带你去吃吧。”
　　“嗯...”
　　夜澜的手被岚风苏雨很自然地牵了起来，似乎非常开心。
　　“唔...”
　　夜澜身体僵硬了一下，一脸微妙。
　　毕竟她才和岚风苏雨认识不到半天，这么亲密地牵手真的好吗？
　　这算是朋友吗？
　　不过岚风苏雨没有承认，夜澜也不敢自作多情，要不然以后就尴尬了。
　　现在只能当做是好心的同事。
　　很快。
　　夜澜被岚风苏雨带到了一家甜点店里。
　　“老板，要两份巧克力蛋糕。”
　　“稍等。”
　　夜澜和岚风苏雨坐在一张桌子前，等待着甜点的到来。
　　岚风苏雨哼着小曲直直地盯着夜澜，似乎在仔细观察一样。
　　“唔...”
　　夜澜话都不敢说一句，头低的都快埋到胸里了。
　　啊不对，那种规格根本埋不了。
　　“那个...为什么一直看着我呢？”
　　“因为很可爱啊。”
　　“啊...嗯...谢谢。”
　　说着说着，夜澜的脸色就渐渐涂上一层淡淡的粉红，已经不敢直视岚风苏雨的眼睛了。
　　不知道为什么，每次被人夸可爱，她都不会自豪，反而有种羞耻的感觉。
　　难道还是跨越不了心中的那条线吗？
　　呜呜呜。
　　“嘻嘻~”岚风苏雨看着夜澜那害羞的样子，心中的喜欢就越来越多了。
　　“在未来，我们不认识对吧？”
　　“嗯。”
　　“但我很想认识你，也不知道你回去之后，一年后的我还会不会记得你。”
　　夜澜回想起白鱼的事件，不确定的说道：“应该...会吧。”
　　“如果会的话，我就去云长市找你玩怎么样？”
　　“诶？！”
　　“有什么问题吗？”岚风苏雨眨了眨眼睛，不明白夜澜为什么那么惊讶。
　　夜澜支支吾吾地说道：“那个...为什么想来找我呢？”
　　“因为我认识了你，你很合我的胃口，想去找你玩不是很正常嘛。”
　　“唔...那我们现在算是朋友吗？”夜澜心里有些忐忑。
　　岚风苏雨微微一笑，“你说呢？难道说，要两个人口头确认之后才算是朋友吗？这种事情不是心有灵犀的嘛。”
　　“是...是这样吗？”
　　“嗯。”
　　见夜澜的表情有些窘迫，岚风苏雨仿佛猜到了什么，微微皱眉。
　　“难道说...你的朋友很少吗？”
　　“唔...是的，社交情况简直一塌糊涂，所以基本没有什么朋友。”
　　“这样啊，那我教你一个迅速交到朋友的秘诀吧。”
　　听到这里，夜澜宛如洗耳恭听，眼神一下子就变得专注起来。
　　有点好奇。
　　“什么秘诀？”
　　“那就是...直接抱上去大声说出‘我想和你做朋友’之类的话，就可以了。”
　　岚风苏雨的笑容很微妙，就像是在开玩笑的一样。
　　反正夜澜觉得她就是在开玩笑。
　　“呜~亏我还那么期待。”
　　“其实嘛，这个方法对于夜澜你来说或许很管用哦。”
　　“真的吗？”
　　“真的，你看啊，你长得那么可爱，很容易让人心生好感，你要是直接抱上去撒娇的话，对方肯定会答应的。”
　　夜澜一头问号，嘀咕起来：“听起来怎么这么像一个耍流氓的变态呢？”
　　岚风苏雨点了点头，没有否定。
　　“所以这个方法只有你这种惹人怜爱的小萝莉可以使用了，其他人那么做的话都会被当做变态。”
　　夜澜沉思下来。
　　岚风苏雨说的这个方法...听上去确实挺管用的。
　　反正要是有只可爱的小萝莉扑上来请求交朋友，夜澜肯定不忍心拒绝。
　　而夜澜正好是一只长得非常可爱的萝莉。
　　但问题是...她拉不下脸啊。
　　她脸皮超薄的，因为一点事都能害羞得面红耳赤，更别说是扑向陌生人撒娇了，想想就不可能。
　　“做不到。”
　　“嗯~真是可惜了，明明是一个很不错的方法来着。”
　　很快，夜澜和岚风苏雨的巧克力蛋糕就被端上来了。
　　“吃吧，这是我请你的哦。”
　　“嗯，谢谢。”
　　夜澜满眼星光地拿起勺子，然后挖一点放入口中。
　　“唔~好吃！”
　　“对吧？巧克力蛋糕超好吃的，我才不会骗你呢。”
　　岚风苏雨也吃了起来，露出幸福的笑容。
　　夜澜的心情也因此好了不少。
　　“唔姆姆姆~”
　　好像在这里一直待着也不是什么坏事来着。

第6章 木偶师与观演者的相遇
　　与此同时。
　　位于某个普通的家庭。
　　一位小女孩正在房间里摆弄着什么。
　　她手上有个简单朴素的木偶，像是角落里的杂物一般，并没有什么特殊且引人注目的地方。
　　但握着它的女孩却长得非常可爱，雪腻精致的脸颊像是新剥壳的鸡蛋一般，格外诱人。
　　“唉...”
　　随后女孩将木偶放到一边，双肘趴在桌面，将侧脸埋了进去，眼睛凝视着窗外的蓝天。
　　裹着白丝的小腿轻轻晃悠，在半空中踢踏着优美的弧线。
　　大概是她的皮肤太过滑嫩，裹着的微透白丝宛如第二层皮肤，显得无比细腻，就像雪糕一样。
　　“好无聊...”
　　女孩叫莲华，今年差不多是十四岁，爱好是古早的木偶戏。
　　之所以喜欢木偶戏，是小时候母亲经常表演给她看的。
　　久而久之，她也就喜欢上了这种表演。
　　但很久之前，母亲生病去世了。
　　她一旁的朴素木偶就是母亲送给她最棒的礼物。
　　莲华格外珍惜。
　　而不久前，父亲重新找了一个爱人，也就是继母。
　　这让莲华心里有点不舒服。
　　但她不会去抵触，因为这是父亲的选择，就算内心不开心，不表现出来就好了。
　　而她也愿意听继母的话，当然如果不是太过分就可以。
　　相处一段时间后，莲华觉得这位继母很奇怪，看着自己的眼神似乎有种嫌恶的情绪，但在语言和表情上并没有表现出来，仿佛要在某人面前装作一副贤妻良母的人设，看着好虚伪。
　　莲华大概知道这是装给父亲看的。
　　继母并不喜欢自己。
　　莲华已经看出来了。
　　不过这样也好。
　　她也不喜欢这个继母，自己的妈妈永远只有一个。
　　平时只有两人在家的时候，大家都是陌生人，互相不说话，爱怎么样就怎么样。
　　“好想看木偶戏啊...”
　　母亲去世后，莲华就很少看木偶戏了。
　　虽然在网上也有很多视频，但她更喜欢现场看，感觉更有趣一点。
　　可惜现在很少有人在现实中表演那种古早的演出了。
　　或许还有人喜欢，但只占很小的部分。
　　以前莲华也跟母亲学习了一点技巧，现在再加上自学的技术已经能表演简单的木偶戏了。
　　可是父亲工作很忙，没有时间看她表演。
　　而莲华不喜欢继母，更不想表演给她看，所以一直处于一种无法表达的郁闷感。
　　“唉...”
　　莲华精致的脸上挂满愁容，雪腻的双臂挤压自己柔软的脸蛋，樱口中轻轻地叹出一口气。
　　她没有朋友。
　　兴趣爱好有时候真的是交朋友的关键。
　　没有共同话题有时候是很难和周围的人聊起来的。
　　在学校里就只能在脑海中胡思乱想，时不时应付一些听不懂的话题，和同学们交流感情。
　　嗯，身边没有人对木偶戏感兴趣。
　　先进的时代也在更换大部分人的兴趣爱好，像莲华这种始终是少数。
　　现在她有种表演欲都不知道表演给谁看，所以很郁闷。
　　母亲的木偶箱在她的房间里，里面有健全的表演工具。
　　继母在刚来的时候差点就把它扔掉了。
　　但好在莲华即使阻止并带回了房间。
　　再次打开它的时候，莲华才兴起表演木偶戏的欲望，找回以前的感觉，还有感受母亲的温暖。
　　不过...没有人看她表演就总感觉少了一种滋味。
　　“唔...出去玩吧。”
　　想了想之后，莲华带着木偶箱出门了。
　　继母正在客厅里看电视，看到莲华的身影，淡淡地说了一句。
　　“要去哪？”
　　“出去玩。”
　　“快到饭点了，你父亲也快下班了，早点回来。”
　　“哦。”
　　莲华淡淡地应了一声，然后就走出门了。
　　这位继母虽然并不喜欢她，但也不会故意欺负她，感觉好像是担心她向父亲告状。
　　总之只要能维持现状就好。
　　客厅里的女人看着莲华离开的背影，表情不禁上浮现出一丝嫌恶。
　　“哼，跟你母亲一样讨厌，以后有你好看的。”
　　......
　　莲华来到附近的公园。
　　这里的人不多不少，离家也近，并不怎么需要担心安全问题。
　　“就在这里吧。”
　　莲华找了一个人少的地方，将木偶箱放在一边，开始自娱自乐起来。
　　虽然在家里也能表演木偶戏，但她不喜欢家里的氛围。
　　感觉沉沉闷闷的，有种空寂感。
　　但外面就不一样了。
　　外面的阳光很充足，在公园里也会有人路过。
　　就算只有一点点可能，莲华也希望能够引来观众的围观，就像小时候她看着母亲表演一样。
　　那种感觉一定很棒！
　　“嘻嘻~”
　　莲华拿起朴素的木偶，不禁露出愉快的笑容。
　　她手中的木偶是母亲每次表演木偶戏时的主角，就像是她本人一样，有种很了不起的感觉。
　　莲华将朴素的木偶放在木偶箱展开的小小舞台上，自己则用手操控着它，熟练地做出各种各样的动作。
　　提线木偶给莲华带来的乐趣就是能够给予它各种想法，用手和线操控它的一切，仿佛赋予了它生命一般。
　　莲华操控的木偶在舞台上独舞，身姿动作虽然看上去有种严重的僵硬感，但也有种别样的魅力。
　　可惜的是，她的木偶戏并没有吸引来众人的围观，路过的人最多只是瞟一眼就离开了。
　　但莲华并不在意，或许只是她的表演还不够引人注目，还不够有趣，可能是自己的不足。
　　现在她只要将自己的注意力集中在自己最喜欢的木偶上就好了。
　　并不是有观众的表演才称得上精彩。
　　一会儿后，莲华停下了表演，用白净如雪的小手捏了捏自己的小臂，轻轻呼出一口气。
　　“呼~就先到这里吧。”
　　莲华打算先休息一下，然后再准备练习其他的技巧。
　　迟早有一天她也要用手中的木偶演绎一个完整的故事，就像母亲那样。
　　莲华刚坐下来，正准备吃点东西填一下肚子，结果一阵掌声吓到了她。
　　啪啪啪！
　　“呜欸？！”
　　莲华顿时手忙脚乱，差点就把水瓶丢在地上了。
　　连忙接住水瓶后，莲华松了一口气，随即看向声源处，看看是哪个“小可爱”在吓她。
　　只见一只银发萝莉站在不远处，绯红色地眸子带着闪亮的星光，注视着她，一副很佩服的表情。
　　“好厉害！”
　　莲华歪了歪头，还没有反应过来。
　　“你...是在说我吗？”
　　“嗯嗯！”

第7章 不能让别人弄坏哦
　　莲华有些不知所措。
　　她还是第一次被人这么夸，而且还是在表演木偶戏这个特殊领域上。
　　莲华不禁在心中嘀咕起来。
　　【会不会是没看过木偶戏的人，第一次看到木偶戏才觉得我的表演很新奇，所以才这么说的呢？】
　　很多人在没看过更有趣的表演之前，都会觉得现在所看到的就很厉害。
　　当见过更厉害的表演之后，再回来看看，就会觉得不咋地了。
　　“那个...你说的‘厉害’是指刚才的木偶戏吗”
　　为了进一步确认，莲华轻声问了一句。
　　“唔嗯！”
　　银发萝莉轻轻点了点头，表示莲华并没有猜错。
　　“喔...”
　　这让莲华微微睁大眼睛，感觉仿佛打开新世界的大门，心里有种奇妙的感觉。
　　如果眼前的银发萝莉真的觉得她表演的木偶戏很精彩。
　　那莲华就有第一个观众了！
　　“啊...那个...唔...”
　　莲华的脑袋有些晕乎乎的，不知道是因为兴奋还是什么，总之就是很开心。
　　支支吾吾半天后，她才勉强吐出两个字。
　　“谢谢！”
　　莲华压制住心中的激动，重新打量起这个银发萝莉。
　　第一印象大概是...
　　感觉年龄好像和自己差不多，应该也是十几岁这样子。
　　而且银色的发丝好漂亮，眼睛如同绯色星辰一般，皮肤凝滑如脂，精致而雪腻的脸颊，总能很好地诱惑人上去咬一口，想来绝对很有弹性。
　　莲华觉得这只萝莉像一个超级精致的瓷娃娃。
　　如果以她为模板做一个木偶的话，绝对也很漂亮。
　　莲华在这一瞬间狠狠的心动了。
　　【好想让她做我的木偶！】
　　不对。
　　她为什么会产生这种奇怪的想法呢？
　　莲华逐渐冷静，做一个深呼吸。
　　“呼...”
　　看着眼前的银发萝莉，她开始试着交流。
　　“那个...你喜欢木偶戏吗？”
　　银发萝莉沉吟片刻。
　　“这是我第一次看木偶戏，不过看到你刚才的表演，我觉得很棒，看起来也很有趣，所以应该算得上是喜欢吧。”
　　“这样啊，其实我在木偶戏上的技巧只算得上是一个新人而已，还有比我更厉害的大师，他们才是真正的厉害，我正在往那个目标努力着。”
　　“喔~是这样吗？那我相信你一定可以做到的。”
　　“谢谢你的鼓励。”
　　莲华现在很高兴，心脏跳动的速度都加快了不少。
　　这时银发萝莉继续说道：“我还可以再看你表演的木偶戏吗？”
　　“当然可以！”
　　有人愿意看自己表演的木偶戏，莲华自然是求之不得。
　　这可是她的第一个观众啊。
　　怎么想都要满足银发萝莉的要求。
　　“开始了哦。”
　　随后莲华再次操控手中的人偶给银发萝莉表演了一场简单的木偶戏。
　　由于有了一个观看的观众，所以莲华表演得更加卖力了。
　　这次的表演效果似乎比之前更好，更有感觉。
　　随着银发萝莉的掌声响起，小小舞台上的木偶戏再次拉下帷幕。
　　啪啪啪~
　　银发萝莉激动地鼓起掌声，宛如拍动莲华的心灵。
　　“好棒，我在认识你的那一刻，就非常期待能看你表演的木偶戏了，现在果然没有让我失望，不愧是剧团的木偶师！”
　　“剧团？木偶师？”莲华歪了歪头，有点疑惑这位观众在说什么东西。
　　然后银发萝莉一副意识到自己说错话的表情，连忙掩饰。
　　“哈哈~不用在意，就当是我胡言乱语吧。”
　　“哦...”
　　莲华总感觉这只银发萝莉在隐瞒着些什么，但应该和她没有关系吧？
　　“那个...你是我的第一个观众，如果你还想看木偶戏的话，我还可以表演给你看哦。”
　　“真的吗？那真是太感谢你了！”
　　“嗯，不用客气，应该是我感谢你才对。”莲华还是有些腼腆的。
　　银发萝莉看向莲华手中的木偶，好奇地问道：“这是你的木偶吗？”
　　“嗯！这是我最喜欢的木偶，是母亲送给我的，我很珍惜它，也想用它表演一场盛大的木偶戏，可惜这个目标还很遥远。”
　　“原来如此，看起来很可爱呢。”
　　“嗯，我也那么觉得。”
　　莲华很高兴。
　　因为有人夸她手中的木偶可爱，真是太有眼光了。
　　如果在好感度这方面有数值显示的话，那么莲华此时对银发萝莉的好感绝对是如同火箭一般往上飞的。
　　银发萝莉如同叮嘱般说道：“既然是最喜欢的木偶，那么一定要好好珍惜哦，不能让别人弄坏掉。”
　　“那是肯定的，我一定会好好保护它的，才不会让其他人弄坏呢。”
　　“唔嗯，那就好。”
　　银发萝莉一副如释重负的表情，看来是狠地松了一口气。
　　这在莲华看来有些奇怪，但也不好问什么。
　　随后两人聊了很多东西，大多都是莲华向银发萝莉介绍木偶戏的趣味。
　　随着时间的流逝，黄昏将至。
　　莲华看了看时间，发现父亲快要下班了。
　　紧接着莲华站起身来向银发萝莉鞠了一个躬。
　　“很抱歉，拉着你聊了那么久，浪费你那么多时间。”
　　银发萝莉摆了摆手，连忙说道：“没事的，其实我也很无聊，我才应该向你道歉才对。”
　　“不对，是我。”
　　“是我。”
　　最后两人相视一笑，没有继续争执下去。
　　莲华收起了木偶和木偶箱，一副犹意味尽的表情。
　　“现在我该回去了，不过我以后每天下午还会来这里表演木偶戏的，嗯...大概是三点左右，如果你有兴趣的话，可以来看哦。”
　　“嗯，我绝对会来的。”
　　收拾好东西之后，莲华反而舍不得离开了。
　　“那个...可以告诉我你叫什么名字吗？”
　　“我叫夜星。”
　　“夜星吗...？”
　　莲华低下头来默念着，似乎要记住这个名字一样。
　　“嗯，我记住了，我的名字叫莲华。”
　　“唔姆，是个很好听的名字。”
　　莲华不好意思地搅动了下发丝，脸上带有微微红晕。
　　“唔，这么夸我怪不好意思的。”
　　心中小小地害羞一下后，莲华就恢复过来了
　　“我先走了，明天见~”
　　“嗯，明天见。”
　　于是莲华就迈着愉快的步伐离开了。
　　“嗯......”
　　夜星摸了摸下巴，陷入沉思。
　　她只是闲着无聊出来逛一下，没想到居然遇到了萝莉木偶师，真是太走运了。
　　原本在远处看的时候被她表演的木偶戏所吸引，走进一看才发觉有点熟悉，最后才认出来。
　　“原来木偶师萝莉叫做莲华吗？而且现在她手上的木偶还是完好的，也不知道接下来该怎么做...”
　　夜星轻轻叹了一口气，有些迷茫了。

第8章 一起睡
　　暗夜降临。
　　夜星回到暂居小屋。
　　她也不知道这个地段原本是谁住的，但房间内的装饰和她的一模一样。
　　真是奇怪。
　　这也说明了星辰的神奇之处，是真滴可怕。
　　夜星已经在外面吃过晚饭了。
　　现在是洗澡时间。
　　可惜夜澜并不在身边，所以只能夜星一个人洗。
　　浴室内。
　　夜星坐进浴缸，光滑白净的娇躯浸泡在温水中。
　　哗啦啦。
　　水波荡漾波纹。
　　夜星曲起滑嫩的大腿，双腿抱膝。
　　接着身体下沉，直到水浸没到琼鼻下方，只露出半张脸浮在水面，清澈的眼眸没有焦距地凝视着前方，像是吐出郁气般，呼出肺部的空气。
　　“嗯...接下来该怎么做呢...”
　　接着夜星扬起头，深呼吸一口气，抱住膝盖，紧紧地蜷缩着，整个人全部沉下水面。
　　温水从四面八方挤压过来，让夜星暂时隔绝了外界，就像在冬天，睡在暖暖的被窝里。
　　“呼~呼~”
　　破水而出，夜星贪婪地呼吸着空气。
　　浸润着水泽的银色发丝黏在白晳光滑的脸蛋上。
　　氤氲的水汽中，夜星坐直了身体，露出精致纤细的锁骨。
　　“还是顺其自然吧。”
　　夜星嘀咕一声后用毛巾擦干身体表面的水泽，穿上了睡衣。
　　目前她也不敢乱跑。
　　毕竟再过不久可能就要爆发超新星星蚀了。
　　夜星才不想接触那种事情，绝对会离得远远的。
　　现在她只要每天下午去公园里看莲华表演木偶戏就足够了。
　　其他的还是靠那些可靠的守夜人去做吧。
　　她只不过是一个连星辰都无法掌握的小辣鸡而已。
　　不过该思考还是要思考的。
　　她现在该怎么回去？
　　【许愿机】将她带到这个时间线，不可能让她一直待在这吧？
　　回想起来，之前在白鱼的故事里，达成让白鱼恢复健康的条件就结束了。
　　也就是完成的愿望。
　　那是不是只有完成睡觉前许的愿就可以回去了呢？
　　嗯，应该是这样。
　　这次的愿望是修好莲华的木偶，所以只要让莲华的木偶一直保持完好的状态就可以了。
　　但木偶损坏是有原因的，所以得先搞懂这个原因才行。
　　“接下来应该只要和莲华做朋友就行了吧？然后下一步就去她家玩，再下一步就形影不离，到最后一步就可以随便贴贴了！”
　　“啊，不对，我怎么会有这么变态的想法呢？”
　　夜星擦了擦莫须有的口水，表情变得正经起来。
　　不过话没有说错。
　　第一步要先和莲华做好朋友。
　　夜星不擅长交朋友，但只要努力点应该是没有问题的。
　　如果实在不行的话，大不了就用岚风苏雨告诉她的方法，直接抱上去大声说出“我想和你朋友！”就完事了。
　　当然，前提是夜星能放下脸皮，不然实在很难做出那么羞耻的事情。
　　...
　　守夜人基地。
　　夜澜也同步将自己洗白白了。
　　此时她正穿岚风苏雨帮忙买的睡衣坐在床上。
　　夜澜住的房间是守夜人的宿舍，环境还是很不错的，有种很高级的感觉。
　　当然，如果是她一个人住的话就更好了。
　　夜澜看向不远处的一个纤细身影，眼神有些幽怨。
　　为什么岚风苏雨会和她住在一起啊kora！
　　“唔...”
　　岚风苏雨注意到了夜澜的表情，问道：“夜澜，有什么事吗？”
　　“为什么你会和我住在一起...？”
　　“因为我的任务是看管你啊，这可是老大交给我的任务，所以一定要好好执行。”
　　看来是姚参很重视夜澜这位破格星辰持有者。
　　为了不让她这个吉祥物新人出事，就只能让岚风苏雨亲自看管她。
　　“因为都是女生，所以住在一起有什么问题吗？”
　　“唔...似乎没有什么问题...”
　　“那不就行了嘛。”岚风苏雨露出好看的笑容。
　　夜澜坐在床上，心里非常纠结，已经开始胡思乱想了。
　　虽然从表面上来看没什么问题，但在夜澜看来问题很大呀！
　　她从外表上来看是女生没错，可是...
　　算了，还是接受现实吧。
　　反正都和夜星一起住那么多天了，也算得上是经验丰富，这次只不过是一次简简单单地实践而已！
　　“唔姆~”
　　夜澜顿时少了很多心理作用，用一种勇敢的视线看向岚风苏雨。
　　然后她就看到了这一幕：
　　岚风苏雨大大方方地脱下外套和其他衣物，换了件天蓝色睡衣，像是薄如蝉翼的鲛绡纱衣般，贴在少女凹凸有致的玲珑娇躯上，在灯光散发的璀璨光芒下熠熠生辉。
　　换好睡衣的她走了过来，坐在床上，饱满丰腴的臀部陷入柔软的白色床垫里。
　　噔噔咚！
　　夜澜瞬间心跳猝停，抓着被子退到了床的角落，雪腻的脸颊已经红透了，甚至蔓延到了耳根。
　　“你...你...”
　　岚风苏雨好奇地看着她的表情，金色的眸子中藏有略微疑惑。
　　“嗯？居然在害羞吗？”她忍不住笑了起来，在夜澜看来像一只小恶魔一样。
　　岚风苏雨轻轻把玩自己的粉色发丝，像一只小狗般爬到她面前，轻轻吐息。
　　“明明大家都是女生来着。”
　　“呜...”
　　夜澜的眼睛已经变成蚊香了，脑袋上仿佛有蒸汽在疯狂冒出。
　　大脑里一片混乱，就像一堆发癫的小鹿在里面乱串。
　　最后夜澜猛然站起。
　　“rua！rua！rua！！”
　　夜澜羞愤地喊出这些丢人的声音后，就以极快地速度跑进浴室里了。
　　岚风苏雨愣在原地，紧接着一脸疑惑。
　　“原来这孩子这么容易害羞吗？不过她为什么要害羞呢？”
　　搞不懂，实在搞不懂。
　　浴室里。
　　夜澜捂着脸蹲在地上，已经很想去死了。
　　虽然她看过很多的涩图，但不代表现实经验也很给力。
　　有一个穿着很涩的美少女像小狗一样爬到她面前，怎么想都有点把持不住好吗？
　　无鸡之谈？
　　那没事了。
　　冷静下来后，夜澜开始嘀咕起来。
　　“原本以为她是天然呆，看来是我搞错了，粉切黑果然名不虚传，天然黑还差不多...”
　　随后夜澜突然想起这个房间里只有一张床。
　　一张床...
　　一张。
　　坏了！
　　夜澜脸色一变，终于意识到了事情的严重性。
　　如果是一张床的话，那今晚不是两个人睡在那一张床上了吗？
　　药丸！寄！

第9章 被玷污惹
　　第二天。
　　夜澜在岚风苏雨的怀中醒来，脸上布满悲哀之色。
　　呜呜呜~她被玷污了。
　　本来昨天一人一边还睡得好好的，夜澜也没有乱动，睡得非常老实。
　　没想到岚风苏雨居然在睡梦中侵犯了她的领域，霸占了她的“领土”！
　　这也就算了。
　　结果还将恶爪伸向毫无警惕的她。
　　岚风苏雨绝对是个睡觉不老实的坏女人。
　　居然“强迫”自己成为她的抱枕，太可恶了！
　　不过夜澜表示自己是仁慈的。
　　虽然那一刻已经醒了过来，但却没有挣脱岚风苏雨的怀抱。
　　大人不记小人过，才不跟年龄比自己小很多的女孩一般见识呢。
　　反正才不是担心吵醒她。
　　所以她就在岚风苏雨温暖的怀抱中勉强睡了过去，直到第二天天明。
　　现在想想，感觉还是有点悲哀的。
　　没想到的她的第一次居然被这样的少女夺走惹。
　　嗯，第一次跟一个正常的女孩睡觉。
　　夜星应该不算。
　　“唔...感觉和夜星睡的时候差别好大...是体型差的原因吗？”夜澜小声嘀咕起来。
　　岚风苏雨的手感觉更长，身材比她这只小萝莉更好，还有胸部...更加伟岸。
　　所以在怀里的差别才如此明显。
　　说到胸部，夜澜不禁瞄了一眼，然后就被震惊到了。
　　岚风苏雨穿的睡衣是较为宽松一点的类型，而且现在又侧身躺着，所以锁骨下方的肌肤就露出来的很多，看着好像什么都没有穿，可以明显地看到一条极为诱人的线。
　　寄！
　　这玩意连她都没有！
　　不对，她为什么要在意这个啊！
　　夜澜白皙无暇的脸上浮现出一抹红晕，已经想挣脱岚风苏雨的“禁锢”了。
　　虽然很感谢岚风苏雨给她提供了如此庞大的和女生睡觉的经验，但她可不会继续给这个天然黑少女当抱枕了！
　　夜澜只能是夜星的抱枕。
　　夜星也只能是夜澜的抱枕。
　　“唔...”
　　然而就在夜澜动了一点点之后，岚风苏雨缓缓睁开了眼睛，金色的眸子里还含有一丝丝迷惑。
　　“夜澜，你醒了吗？”
　　“呃...嗯。”
　　夜澜的表情有些尴尬，已经想钻进被窝里了。
　　原本想偷偷离开来着，没想到却被抓个正着。
　　不过也好，这样就能轻松点起床了。
　　结果让夜澜没想到的是，岚风苏雨重新闭上眼睛，发出慵懒的声音。
　　“再睡一会儿吧...反正不需要工作...”
　　“......”
　　所以说还是要拿她当抱枕吗？！
　　她生气惹！
　　“我起床了！”
　　夜澜像小泥鳅一样离开岚风苏雨的怀中，下床穿鞋一气呵成，然后跑向浴室。
　　岚风苏雨缓缓睁开眼睛，揉了揉惺忪的睡颜，金色的眸子中满是遗憾。
　　“这绝对是我有史以来抱过的最舒服的抱枕...”
　　可惜夜澜似乎不怎么喜欢被人抱着睡觉的样子。
　　真是可惜了。
　　岚风苏雨慢悠悠地掀开被子，也打算起床了。
　　既然夜澜已经起床，那么她也没有再继续睡觉的理由。
　　原因不仅是一个优质抱枕的离去，也是她现在的工作。
　　这么轻松的工作要做不好的话，肯定要被老大给骂死的。
　　“今天也要好好努力啊~”
　　夜澜正在洗漱中。
　　在昨天，岚风苏雨就已经为她准备好洗漱用具了。
　　“咕噜咕噜~哇~”
　　夜澜吐出一口漱口水，总算精神不少。
　　她看着镜子中的自己，发现自己的头发似乎有点乱，于是拿起一旁的小梳子开始梳理起来。
　　不得不说岚风苏雨准备的还是蛮周到的，只要是女生要用的东西，她都准备了。
　　这点要为她点赞。
　　洗漱得得差不多之后，夜澜走出浴室。
　　但刚出来，眼前的一幕就让她愣住了。
　　岚风苏雨正在换衣服。
　　光洁如玉的藕臂朝上举起，纯洁的白色短袖罩住了脑袋，莹白光滑的雪肤映射着诱人的光泽。
　　岚风苏雨侧身站着，从他人的视界里，可以看到从脊椎末端，有条凹陷的优美曲线，在光滑平坦的白净裸背向上延伸，将女性的优美淋漓尽致地勾勒。
　　将睡衣换下来，再把日常的衣服穿好后，岚风苏雨就看到了僵住原地一动不动的黑发萝莉。
　　“夜澜，怎么了？”
　　“没...没什么...”
　　夜澜脸蛋微红，表情僵硬，尽量让自己没有那么大的反应，说道：“那个，我已经洗漱好了...”
　　“嗯，那我先去洗漱了哦。”
　　岚风苏雨心情愉快地走进浴室。
　　夜澜见她的视线不再自己身上后，她的身体才慢慢放松下来，随即一双小手捂住自己的脸。
　　“呜~”
　　不能大呼小叫，大家都是女生，要是反应太夸张的话会被怀疑的。
　　好在夜澜也研究了很多遍夜星的身体，所以在看到岚风苏雨换衣服的时候缓解了很多冲击力，这才能勉强保持镇定。
　　“呼~呼~”
　　让心跳恢复正常之后，夜澜才重重地呼出一口气。
　　“嗯...有进步了，还得到面不改色的程度才行。”
　　不过要到那种程度应该不简单。
　　自己看自己的还好，可以轻而易举做到面不改色，但要是看别的女孩子，就有点小小地把持不住了。
　　心里作用还是非常明显的。
　　这让夜澜的心有点累。
　　这样一直小心翼翼地保守秘密真的好紧张。
　　精神在紧绷与放松之间左右横跳，实在是太累了。
　　如果有一个可以分享秘密，而且还不会介意的人，应该会轻松许多吧？
　　可惜夜澜现在还没有找到。
　　估计也找不到。
　　难过的是心里的这一关。
　　目前谁也打破不了她的心防，也无法告诉谁这个最深的秘密。
　　“唔...说不定这个秘密我也会渐渐忘记...”
　　抛开脑海中的胡思乱想后，夜澜也开始换衣服了。
　　接下来应该要和岚风苏雨一起去吃早餐，吃完早餐也不能随便乱逛。
　　就算能，身边也会跟着一个岚风苏雨。
　　所以所有的精力要放到夜星那边，夜星可以做的事情多着呢。
　　至于夜澜这边还是注意力溃散好了，问题不大。
　　“唔，今天也要努力和莲华交朋友。”
　　等到完成愿望后，她就可以离开这个时间线了。
　　夜星澜才不想被卷入什么奇奇怪怪的星蚀事件。
　　就比如说准备爆发的超新星。
　　一定要尽量避免才行。

第10章 他乡遇故人
　　拉开窗帘，熹微的晨光照入。
　　莲华坐在床边，优雅地抬起脚背。
　　在朦胧清澈的光辉下，少女雪白的纤足，宛如新剥壳的鸡蛋鲜嫩柔润，又像是牛奶凝脂般细腻雪白。
　　纤细的小美腿整体白璧无瑕，上下肌肉分布均匀而又紧致，肉感饱满晶莹且纤秾合度，雪肤细腻不失光泽。
　　莲华裸足前端从小腿末梢有优美的弧线缓缓顺其脚背，滑到玲珑秀气的圆润脚趾，后面呈弯月状压到浑圆足踝。
　　脚面雪白细腻，依稀可见白到透明肌肤下纤细的青色血管。
　　如玻璃橱窗的艺术品般晶莹、精致。
　　这样的绝景很快被白丝覆盖，但却不可惜。
　　莲华优雅地穿好裤袜，将表层的褶皱捋平，柔滑的肌肤贴着弹性极佳的丝袜，彰显出异样的饱满丰腴，又别有一番风味。
　　微微伸直脚背，白丝包裹下的圆润脚趾踏入鞋中，那微透着红润指甲的白丝便害羞地躲藏了起来。
　　莲华对着镜子左右摇曳，看着精心打扮的自己——得体的着装、端正的姿容，露出了满意的笑容。
　　“这样应该就没有问题了吧？”
　　这可不是要出去约会什么的。
　　只是为了表演而做的准备。
　　毕竟将最完美的自己展现在观众面前，可是表演家的基本操作啊。
　　不过对于木偶师来说好像有点不一样。
　　如果自身太过引人注目的话，会不会让观众的视线集中到她身上，而不去看木偶的动作了呢？
　　想想还是有点苦恼。
　　“嗯，应该没有什么大问题。”
　　反正她现在才有一个观众，而且同样是一个可爱的女孩，应该不会像那些男生一样总是在她表演的时候一直不礼貌地盯着她。
　　莲华再次对着镜子摇曳起来，稍微嘀咕了一声。
　　“是不是有点奇怪呢...？”
　　为了见一个刚认识不久的女孩而打扮得那么精致，确实有点奇怪了。
　　不知道的还以为要去约会什么的，要是被父亲看到的肯定会追问的吧？
　　“不管了，这是为了更好地征服观众的心！”
　　说罢，莲华就走出房间洗漱了。
　　今天还要去学习知识，中午回来就能去公园玩了。
　　这个时代的教育制度已经改变了。
　　至少待在学校的时间大大减少，有更多的时间去培养其他的技能。
　　除了一些必要的常识之外，想要学习其他的都是靠人自己选择。
　　而莲华就没有选择那些乱七八糟的课程，所以时间一直都很多，每天下午的时间差不多就空出来了。
　　现在父亲已经去上班了。
　　莲华洗漱完后就吃起了早餐。
　　那个所谓的继母还在客厅里看电视，并没有去工作，好像是个家庭主妇。
　　吃完早餐后，莲华准备出门。
　　继母瞥了莲华一眼，看她打扮得那么精致，忍不住问道：“今天怎么打扮得那么精致，是要和什么小男友去玩吗？”
　　莲华平淡地说道：“不是，我先走了。”
　　说完，莲华就出门了。
　　“啧！”
　　继母眼中越发嫌恶，怒火中烧。
　　“这臭丫头似乎越来越不尊重我了，是不把我放在眼里吗？可恶。”
　　随后继母打电话联系了一个人。
　　“计划准备提上日程吧，我会给你们提供她的日常路线，也会给她身上的所有报警设备动手脚，到时候你们动手干脆利落一点，别留下什么蛛丝马迹，不要让别人怀疑到我身上。”
　　说完，继母就把电话挂断了。
　　将心中的火气平定后，她的嘴角勾起一个恶毒的笑容。
　　“呵呵，等着瞧吧，到时候有你哭的，要怪就怪你是那个女人的女儿吧。”
　　......
　　夜星睡到上午九点多才起床。
　　简单洗漱之后她就出门吃早餐了。
　　然而刚走没多远，她就看到了熟悉的身影。
　　那是一个颇为帅气的黑发青年，脸上保持这如沐春风的微笑，像个邻家大哥哥。
　　“啊咧？啊咧咧？”
　　夜星顿时就头冒问号了。
　　这不是她的好邻居墨图吗？
　　为什么会出现在这里呢？
　　难道这里不是尚合市，而是云长市？
　　如果不是心里有底的话，夜星都以为已经回到正常的时间线了。
　　不对，或许墨图在这个时间线就住在尚合市也说不定。
　　一年后就到隔壁云长市居住了。
　　但现在居然遇到了他，不管怎么说真是太巧了。
　　“这就是缘分吗？见识到惹。”
　　夜星原本想走过去跟他打个招呼，但很快就想到现在的墨图可能并不认识她。
　　“算了，还是先去吃个早餐吧。”
　　夜星刚想转身离开，却发现墨图似乎注意到了她。
　　“唔？被发现了吗？”
　　看来应该是她刚才的视线太明显了吧。
　　然而让夜星没想到的是，墨图居然向她走了过来。
　　夜星：“？？”
　　就在夜星懵圈之时，面带微笑的墨图已经来到她面前了。
　　“你好，小妹妹，能问你一个问题吗？”
　　“啊...嗯，好的，请问吧...”
　　夜星支支吾吾了一下，但还是回过神来了。
　　虽然她并不讨厌这个未来的邻居，但现在还是陌生人，所以还是要保持一定距离比较好。
　　想来他接下来要问的应该只是一些简单的小问题吧？
　　“请问...你认识我吗？”
　　“诶？”夜星再次怔住了。
　　墨图为什么会认为她会认识他？
　　只是因为刚才的个视线吗？
　　妈耶，这是什么恐怖的观察力啊！
　　夜星突然觉得这个未来的邻居可能有当侦探的天赋。
　　不过认识归认识，反正她是不会承认的。
　　“不认识。”
　　“这样啊。”
　　墨图微微一笑，并没有追问什么，而是说道：“说起来，我第一次来到这个城市出差，对这里的情况很不了解，我现在就暂时住在这里，你应该对这里很了解吧？”
　　夜星看了看墨图身后的建筑，突然想吐槽了。
　　好家伙，距离她住的地方也不远，就差那么十几米。
　　没想到在这个时间线，墨图也成为了她的邻居吗？
　　好奇妙哦。
　　夜星回答道：“不，我也是刚来不久的，并不了解...”
　　“这样啊。”
　　回答完后，夜星就想脱身了。
　　现在肚子有点饿，她要赶紧去吃点东西填饱肚子，才不想在这里说什么客套话呢。
　　社交有时候就是那么烦人。
　　“那个...我先走了。”
　　“嗯，再见。”
　　得到回应后，夜星就转身离开了。
　　墨图静静地看着她离开的背影，不禁摸了摸自己的下巴。
　　“看来认识我，有点意思。”

第11章 人的性情是折中的
　　墨图站在原地思考起来。
　　来这个城市出差是没错，昨天晚上刚到的。
　　但他并没有直接去工作单位，而是按照自己的想法来到了这里。
　　起初他收到超新星星蚀即将爆发的消息时还惊讶了一下，然后就从隔壁城市赶过来了。
　　“占卜得到的信息确实有这个可能性...那就不能放松警惕了，要寻找最有效的突破点，但并不在守夜人哪里...而是这个区域的某个人身上？”墨图颔首沉思着。
　　他能得到的信息最多只在这里，于是连夜占了个位置先住下来，并没有告诉那群同事。
　　他的行动方式向来就是独来独往，一旦找到什么关键性信息才会与同事合作，共同破局。
　　“这片区域的给我的干扰太严重了，或许有什么超出我预料的存在，不过这样看来我的方向是对的。”墨图轻轻一笑。
　　他喜欢这种一切都尽在掌握的感觉。
　　虽然还没有真正达到那种程度，但他知道的比所有人都多，做什么都快人一步。
　　既然已经无法获得准确的信息，那接下来只能靠自己的观察和判断。
　　就在刚才，他就发现了第一个异常：
　　一个看起来认识他的银发女孩，身上似乎持有不可思议的星辰。
　　能认识他的人可不多，在工作单位也很少露面，所以问题可就大了。
　　“先观察看看吧。”
　　不过在此之前，他得先去基地里看看。
　　只有得到更多的信息，他才能更好地分析和掌握局势。
　　......
　　守夜人基地。
　　夜澜和岚风苏雨已经吃完早餐了。
　　“接下来要去做什么？”夜澜问道。
　　岚风苏雨沉吟起来，手指搅动着自己的粉色刘海。
　　“不如去甜点店吃巧克力蛋糕怎么样？然后喝点上午茶，就这样一直聊天吧。”
　　“一整天吗？”
　　“不然呢？”岚风苏雨疑惑地看着夜澜，似乎在问有什么问题吗。
　　夜澜的表情有些僵硬。
　　聊天什么的也太为难她了。
　　她可不会聊什么女生之间的正常话题。
　　要是问她什么牌子的化妆品怎么样怎么样的话，夜澜可能半个字都回答不出来。
　　所以她只会尬聊和安静地聆听，混一混简单的社交应该还是可以的。
　　随后岚风苏雨想了想，说道：“两个人似乎有些太少了，不如叫上我的其他朋友吧。”
　　“唔...”
　　听到这里，夜澜只想转身逃跑回到房间。
　　朋友的朋友不一定是自己的朋友。
　　这种聚会类的社交活动，有一堆人，里面还有很多自己的不认识的家伙。
　　这种聚会最讨厌了。
　　像夜澜这种不会聊天还有点社恐的小萝莉估计只会成为角落里的小透明或者调侃对象。
　　怎么想都觉得很糟糕。
　　所以像这种很多女生的茶会，夜澜只想快点远离。
　　她宁愿回到空无一人的房间里宅着。
　　这才是最适合她的活动。
　　就在夜澜想开口找个借口跑路的时候，岚风苏雨突然说道：“等等，我的朋友大多都是守夜人，而她们现在又大多都在执行任务，好像都没有时间呢，那只能我们两个人了。”
　　“这样啊，那真是没办法了呢。”
　　正准备说出“我肚子有点痛”的夜澜听到这句话，心中顿时松了口气，重新扬起微笑。
　　两个人还是可以接受的。
　　看嘛。
　　人的性情总是喜欢调和，折中的。
　　誓如你要拉着一个社交笨蛋聊上一整天，她可能会有点不情愿。
　　但如果说要顺便拉上一堆不认识的家伙，她或许就会自我调和，愿意两人一起了。
　　夜澜就是这样的萝莉。
　　“嘻嘻~”
　　岚风苏雨看到夜澜这可爱的反应，嘴角不禁勾起一个弧度，感觉非常有趣。
　　“我们赶紧过去吧，这次我要请你吃好多的巧克力甜点。”
　　“吃太多会长蛀牙的哦...”
　　......
　　另一边。
　　守夜人基地迎来一位神秘的客人，由身为主要领导者的姚参招待。
　　姚参看着眼前这位保持着神秘微笑的好黑发男子，眼中出现了一丝惊讶。
　　“和传闻中的一样，你果然很年轻。”
　　“年轻吗？那倒未必，要是有小孩子看到我的话估计会称我为大叔了。”墨图轻松地说道，在姚参面前并没有太过拘谨。
　　“你要是被称作大叔的话，那我可能就被称作大爷了。”
　　姚参平淡地接过墨图的玩笑。
　　“好了，玩笑到此为止吧，我想知道你昨天到的时候去了哪里，为什么不来基地报道？”
　　“在来到这个城市后，我就已经开始工作了，难道报道这个形式比寻找超新星星蚀的线索更加重要吗？”
　　姚参沉默片刻，也没有在意了。
　　他看过墨图的资料，他的侦查能力确实比任何守夜人都要强大，说不定很快就能找到重要的线索。
　　“随便你吧，你按照你的想法行动，我不会过多指挥你，记得找到什么重要线索就跟我说。”
　　“好好好，会的。”
　　两人同为一个级别的守夜人，并不会以上下级的形式交流，更多是合作者。
　　更何况墨图还是从隔壁城市过来支援的。
　　“跟我说说一些关键信息吧，就比如你们怎么知道超新星星蚀即将爆发的？”
　　姚参道：“是一个来自未来的守夜人说的，她持有【知星】认证的破格星辰，再加上当时她说的一些细节，我觉得可能性很大。”
　　“哦？”墨图稍微感兴趣了。
　　不，是非常有兴趣。
　　虽然姚参给的信息非常离谱，但墨图也没有第一时间去否定，而是相信。
　　不出意外的话，可能就是这个“未来人”的出现干扰到了他的星辰，这才让他不得不从幕后走出来。
　　毕竟一个不确定因素的存在可是非常影响接下来即将发生的事情走向。
　　墨图道：“给我看看她的样貌。”
　　姚参将夜澜的肖像和简单信息发了过去。
　　墨图看了一眼，表情微微一怔，瞳孔不禁放大了些许。
　　“这是...”
　　姚参注意到他表情的细微变化，问道：“有什么问题？”
　　墨图随手关闭屏幕，重新扬起微笑。
　　“不，没什么，她现在应该在这里对吧？”
　　“嗯。”
　　“那就没事了，你们看管好她吧，别让她出什么意外就行。”
　　“嗯。”
　　姚参总感觉这货在瞒着他什么事情。
　　但还没等他问出什么，墨图就起身准备离开了。
　　“我先走了，放心吧，这次行动我会竭尽全力的。”
　　“那就好。”
　　听到他这么说，姚参也没有什么追问的兴趣了。

第12章 乐死了
　　墨图走在返回临时住所的路上，脑海中思考着什么。
　　夜澜和银发萝莉这两个人。
　　虽然发色和瞳色不一样，但墨图可以肯定这个来自未来的守夜人就是他今天上午遇见的小女孩。
　　“是两个人吗？还是说...两个身体？”
　　当然，也可能是长的很像的双胞胎姐妹，在没有得到准确的答案之前，什么猜测都是有可能的。
　　甚至可以猜测银发萝莉是黑发萝莉的老母，谁知道是不是真的呢？
　　所以说只是猜测而已。
　　墨图就直接假设这个女孩是一魂双体，那么思路一下子就打开了。
　　“假设那只银发萝莉是来自未来的守夜人，认识我也不是不可能，不对，如果是这样的话，她当时的表情不应该是那样，或许是认识我其他的身份，还不知道我是守夜人。”
　　墨图的观察力和分析能力一直都很强，很快就察觉到了问题所在。
　　“以我的性格来看，如果发现一个破格星辰持有者应该不会以守夜人这个身份去接触，未来的我到底是怎么让那只萝莉认识我的呢？”
　　首先排除守夜人的渠道，肯定是一个极其普通的身份。
　　这是墨图按照自己的性格来分析的。
　　他自然知道自己的性格有多么古怪。
　　啊不，是有趣。
　　只有自己是最了解自己的。
　　“再假设一下，在破格星辰觉醒的那一天，我率先察觉到了异象，并通过星辰知道了那只萝莉的地址，并试图用最简单的方法接近，并且还不会让她起任何疑心。”
　　他确实会这么做，除非未来的他性格变了。
　　但应该不可能。
　　“如果是我，我会用一种普通的身份跟她构建一定的联系，不会太亲密也不会太陌生，并且可以随时知道她的动向和情况...符合这种条件的...应该只有邻居了吧？”
　　墨图逐渐摸索到了关键的信息，重新露出自信的微笑。
　　“原来如此，那我知道该以何种态度去跟她交流了。”
　　跟她坦白自己的真正身份也不是不可以题，但只能说没有必要，也不需要。
　　像这种幕后操纵者的行动，才是他的风格所在啊。
　　也可以说是有什么大病吧。
　　想想就乐了。
　　......
　　夜星填饱肚子，顺便买一点东西后就回家了。
　　“饱惹，现在只要回去躺尸摸鱼就好，就这样等到下午三点的时候去看莲华表演木偶戏吧~”
　　相比于其他守夜人，夜星是完全没有负担的。
　　反正她又做不到什么，与其瞪着眼干着急还不如让自己开心一点。
　　工作压力与焦虑对她来说是完全不存在哒！
　　还是摸鱼比较开心~
　　夜星相信那些大佬肯定能把星蚀轻松解决。
　　就在这时，夜星准备回到家的时候，又看到了熟悉的背影。
　　还是辣个脸上带有神秘微笑的黑发小哥——墨图。
　　此时他似乎也注意到了自己，走了过来。
　　“真巧啊，又见面了，我在路上买了一些甜点，你吃吗？”
　　墨图很自然地将一个小袋子递了过来。
　　“哦...谢谢。”
　　夜星下意识地接了过来，然后很就意识到不对劲了。
　　等等，现在这个时间线两人还不熟啊！
　　夜星连忙推回去。
　　“那个...这怎么好意思呢...”
　　墨图见她这个反应，瞬间一副“果然如此”的表情。
　　看来未来的他在当邻居的时候，是经常投喂这只萝莉啊。
　　这习惯的动作。
　　啧啧啧~
　　乐死了。
　　墨图真想知道未来的自己到底有多么恶趣味才会这么做，不怕养成习惯喂成一只猪吗？
　　等等，把一只可爱的小萝莉喂成一只猪似乎也挺有成就感的，他突然悟了。
　　“不用客气，就随便吃几个吧。”
　　“唔...那好吧。”
　　夜星随便拿出了几个小点心，然后塞进口中咀嚼了几下。
　　嗯，味道还行。
　　夜星并不担心墨图下药之类的，毕竟从未来带回来的信任还是有的。
　　未来的他那么好心，现在应该也很好心吧？
　　墨图也尝了尝这在路边买的点心，吃了一口后微微皱眉。
　　“火候和口感有点不对，没我做的好吃，如果以后有机会的话，我试着做一些点心给你尝尝吧。”
　　“嗯嗯。”
　　夜星吃过好几次墨图做的点心，味道确实很棒，还是很值得期待的。
　　在不知不觉中，她已经开始忽视未来与现在的差别了。
　　现在她对墨图的态度并不像是一个陌生人，反而是有过不少交流的朋友一样。
　　指正，是邻居。
　　或许是墨图现在对她的态度和未来的并没有什么差别，一如既往沐如春风的微笑，温和的脾气，以至于夜星产生了不小的错觉。
　　“我就住在这附近，有什么需要帮忙的可以来找我。”
　　“唔嗯...”
　　夜星脑子有点混乱，简直快要停止思考了。
　　现在的墨图好热情，感觉和未来的并没有什么两样啊。
　　莫非和她一样是从未来穿越过来的吗？
　　“对了，你叫什么名字？”墨图问道
　　“夜星...”
　　好吧，排除这个猜测。
　　那么有没有一种可能，墨图是不是一个萝莉控呢？
　　嗯...
　　夜星的眼神顿时变得犀利起来，有些警惕地盯着墨图。
　　墨图：“......”
　　这是什么眼神？
　　“怎么了？”
　　“没什么，我先回去了，有机会再见吧。”
　　“那...好吧，再见。”
　　看着夜星离去的银色背影，墨图站在原地沉思起来。
　　发现了如此有趣的异常，整的他的心都有点兴奋起来了。
　　以至于让他失去了以往的冷静，没有整理好思绪就行动起来。
　　从刚才的观察来看，夜星的眼神已经有了不小的警惕。
　　难道是他太热情引起了这只萝莉的怀疑吗？
　　“对人的感情很敏感，这个得记下来。”
　　既然已经引起了人家的怀疑，那只能慢慢来了。
　　墨图并不气馁，大不了瓦解夜星内心的警惕就是了。
　　这个他超擅长的。
　　然而墨图并不知道，夜星只是觉得他有可能是危险的萝莉控，所以有一点点害怕而已。
　　如果他知道真相的话，估计一口老血都有可能喷出来吧。
　　“名字叫夜星...基地里的叫夜澜，果然存在联系啊，就是不知道具体是那种...算了，问题不大，忽略不计。”
　　墨图只知道接下来有可能爆发的超新星星蚀和夜星多少有点关联。
　　现在他只用在附近区域静静观察。
　　就是这样。
　　如此就好。

第13章 幽灵少女
　　夜星回到小屋关上门后就爬到了床上。
　　现在她并没有什么事要做，最起码这个时间段无事可做，老摸鱼人了。
　　“还是继续看番吧。”
　　说到番剧，这个时候的番剧和未来并不同步，所以夜星只能看一些老番来消磨时间，把自己喜欢的再刷一边，也是个不错的体验。
　　夜星将手机放在枕头上，自己则趴在被子上盯着手机屏幕里的画面，悠哉悠哉地摇晃裹着白色丝袜的小脚丫，紧贴着小脚的稀薄白丝透出肌肤的雪腻白嫩，宛如诱人的雪糕一般。
　　“唔~唔~”
　　一会儿后，夜星突然感觉这个姿势有点不舒服，于是拿着手机翻了一个身，平躺在床上张开两只纤细的小白腿，视线则放在双手捧着的手机之上。
　　这个姿势要是犯困的话，一旦松手，手机就会掉下来砸到脸蛋，困意可能一下子就消失了。
　　但好在夜星现在很精神，所以根本不存在这种风险。
　　“嗯~”
　　然而，就在这时，空无一人的房间内突然响起了一丝细微的动静。
　　在这方面极其敏锐的夜星瞬间就注意到了。
　　“嗯？”
　　夜星点了点暂停键，不禁疑惑地歪了歪脑袋。
　　“是老鼠吗？”
　　如果突然有一只老鼠窜出来的话，夜星肯定会害怕地吓一跳。
　　当然要是做好准备肯定会飞奔过去踢它一脚，这点小小的勇气还是有的。
　　嗯...或者说是应激反应才对。
　　但夜星并没有等来老鼠的出现，或许是什么东西自然碰撞发出的声音也说不定。
　　就在她放下警惕继续看番的时候，在旁边，一个淡淡的虚影从墙壁里冒了出来。
　　“路过哟~”
　　一个半透明的人影宛如幽灵一般穿过墙壁，就在夜星的上方。
　　正好夜星躺着，视线向上，直接看到了虚影闯过墙壁的整个过程。
　　“呜啊！妈耶！”
　　夜星吓得手一松，手机直接砸到脸上，樱口中不禁发出一声痛呼。
　　“呜~好痛...”
　　夜星捂着脸悲鸣了几声，然后迅速将被子裹在自己身上缩起来了。
　　咚咚咚！
　　夜星的心脏蹦蹦直跳，身体微微颤抖着，已经开始紧张害怕起来了。
　　刚才那是什么？
　　一个人居然穿过了墙壁？
　　是鬼魂吗？
　　话说在这个充满科学的时代为什么会有鬼魂这种不科学的存在啊！
　　等等，话说星辰之类的也不怎么科学来着。
　　嗯...
　　一想到星辰的存在，夜星心中的紧张和害怕瞬间就少了一半。
　　就这么说吧。
　　如果身边发生了什么不可思议还匪夷所思的事，不应该第一时间联想到什么鬼魂之类的存在，而是已知的星辰。
　　星辰效果千奇百怪，宛如超能力般多种多样，有些星辰确实是装神弄鬼的好选择。
　　既然如此，那么说刚才穿墙的人影是不是哪个坏家伙利用星辰来恶作剧的呢？
　　夜星顿时就悟了。
　　紧接而来的就是生气，非常生气！
　　要知道她刚才被吓到的时候差点就漏了知道吗？
　　要是在陌生人面前被吓尿的话，整个人生估计就可以寄掉了。
　　好气！
　　举报，一定要举报！
　　夜星要让一堆守夜人来把这个坏家伙抓住，然后好好教育一顿！
　　夜星在被窝里酝酿着情绪。
　　外面的家伙正在沾沾自喜。
　　“哇哦...被吓到了吗？刚才的反应好有趣，还是第一次见到。”
　　一位小小的少女漂浮在空中，整个人的身体都是淡淡透明的，就像是幽灵一样，如果稍微不注意的话可能都会忽略过去。
　　她有一头灰白色的长发，头顶细长呆毛，淡黑色眼眸，长得有点可爱，从外表上来看好像也才十六岁左右。
　　她叫艾帕尔，一个好奇心强烈还喜欢凑热闹的幽灵少女，偶尔用身体的特殊性小小地恶作剧一下，得到满足后才悄悄地离开。
　　虽然是半透明的幽灵少女，但却没有能注意到她。
　　就算飘到活人的面前也无法让他们看到，有时候真的很寂寞。
　　但一点声音还是能让人听到的。
　　她最喜欢的恶作剧就是悄悄地在专注的人耳边发出声音，能成功吓人一跳，他们的反应就是艾帕尔一天好心情的来源了。
　　不过恶作剧也要分人的。
　　如果对方在做一件非常重要而且可能有风险的工作，她才不会去打扰呢。
　　“唔~唔~满足了，走咯走咯~”
　　艾帕尔幽幽地发出了满足的声音，已经准备穿墙溜走了。
　　但就在这时，夜星猛然掀开被子，生气地瞪着艾帕尔的身影，脸蛋鼓了起来，试图让自己变得超凶。
　　“站住！”
　　“唔？”
　　艾帕尔疑惑回头，头上的呆毛很配合地做出一个问号，心里有些不解。
　　这么久过去，还是第一次有人让她站住来着。
　　很多时候那些被恶作剧吓到的人还没回过神来，艾帕尔就已经离开了。
　　但现在，情况好像有点不对劲。
　　“是在叫我吗？”艾帕尔指了指自己，表情有些不确定。
　　“不然呢！”
　　夜星的绯红色眼瞳中倒映着半透明的影子。
　　艾帕尔与之对视，从她的眼中看到了自己的身影。
　　与其他人不同，这个银发女孩似乎是能看见她的！
　　艾帕尔的呆毛瞬间绷直起来，像跟天线一样表达着其主人内心的惊讶。
　　“你能看见我吗？”
　　“那是当然。”
　　“为什么？我很好奇！”
　　艾帕尔的好奇心被激起来了。
　　她想知道为什么其他人看不见她，而眼前这只萝莉就可以，莫非是传说中的阴阳眼吗？
　　艾帕尔摇晃着呆毛慢悠悠地飘到夜星面前，试图更靠近一点询问她。
　　而夜星表情一慌，连忙伸手阻止。
　　“诶？你别过来，就在这里待着就好了！”
　　“你在害怕我吗？”艾帕尔有些疑惑，“明明都已经看见人家了，为什么还会害怕呢？”
　　“唔...”
　　夜星不想回答，轻轻噘嘴。
　　胆子小加轻微社恐还真是对不起了。
　　夜星的火气从升起来到现在已经差不多消散了。
　　她就是这样，生气的情绪一般都不会保持太久，一回头就忘了。
　　生闷气不如直接摆烂。
　　不过就算如此，也不妨碍夜星指出这只幽灵少女的错误。
　　“总之，利用自己的星辰恶作剧是不对的！”
　　“星辰？那是什么？”
　　“唔...大概是超能力之类的吧。”
　　“原来如此~不过我已经死了哦，才不是故意变成这样的。”
　　“诶？”
　　夜星再次傻眼了。

第14章 要相信科学!
　　“死了？”
　　夜星一时没有反应过来，回过神来后顿时支支吾吾起来。
　　“是...是身体已经失去生命特征的那种吗？”
　　“嗯。”
　　“啊这...”夜星顿时睁大眼睛，瞳孔地震，“也就是说现在你真的是鬼魂吗？！”
　　“我也不知道，大概吧。”
　　艾帕尔慢悠悠地在房间的上空飘来飘去，像一根洁白的羽毛，给人的感觉像是无所谓的那种，丝毫不在意自身的状态。
　　“唔...”
　　一旦涉及到死亡的话题，夜星的心情就莫名失落起来了。
　　“你这样多久？”
　　“我忘了，不过我还记得在我死去的那年好像才十六岁过去了那么久，说不定身体早就变成灰了呢。”
　　“十六岁？这是英年早逝啊！到底是怎么回事呢？”
　　“好像是病死的。”
　　艾帕尔表情有些苦恼，似乎正在回忆往事。
　　在回忆的时候，头上的细长呆毛像水草一样晃来晃去，让人忍不住想把它拔下来。
　　那些过往太过遥远了。
　　所有的记忆一片模糊。
　　她甚至已经忘记了在哪一年去世，还有关于亲朋好友的记忆都是一片空白。
　　唯一记得的只有变成幽灵后常年的孤独流浪。
　　见艾帕尔沉思下来，没有丝毫动静，夜星的身体也开始渐渐放松下来。
　　“十六岁的少女吗？加上这些年的岁数，估计比我都大了...”夜星嘀咕道。
　　声音虽小，但却被陷入沉思的艾帕尔听见了。
　　“爬！我是永远的十六岁，才不是老阿姨呢！更不是老奶奶！”
　　艾帕尔生气地张牙舞爪着，像一只炸毛的猫咪，试图表达自己生气的情绪，但配合上她那奇妙的灵体和精致的面容，夜星只能感觉到她有一点点可爱。
　　嗯，好像不怎么感到害怕了。
　　可爱的幽灵少女也不是不可以。
　　“好好好，就当做你是十六岁吧。”
　　“怎么感觉你在敷衍我的样子？”
　　艾帕尔微微噘嘴，稍微有些不满。
　　看起来还挺有少女滋味的。
　　随后艾帕尔的表情变得好奇起来，飘到夜星的面前盯着她。
　　“唔...”
　　夜星没有伸手制止她。
　　她心中虽然还有一点点怂，但已经不会有过激反应了。
　　被艾帕尔盯得有些头皮发麻后，夜星忍不住退后了一步。
　　“你...你盯着我干什么？”
　　“你叫什么名字？”
　　“问这个做什么？”
　　“就是想认识你，告诉我吧，求求惹~”
　　“夜星...我的名字叫夜星。”
　　听到这里，艾帕尔颔首默念了好几遍“夜星”这个名字，似乎在努力记住它。
　　“我记住了，我的名字叫艾帕尔，以后我能住在你这里吗？”
　　“哈？”夜星有些呆住了。
　　跟一个幽灵少女同居怎么想都有点不妙吧？
　　如果说艾帕尔是一只鬼魂的话，那么这栋小屋不就变成鬼屋了吗？
　　想想就有点毛骨悚然，怕不是睡觉都睡不好了。
　　“不行，绝对不行。”
　　夜星想都不想就拒绝了。
　　一个人摸鱼多好啊。
　　就算很多时候都是一个人在家，但她已经有夜澜了。
　　这个小小的家庭只容得下两个身体。
　　也就是自己。
　　她才不想让奇怪的家伙入住呢。
　　“不行吗...？”艾帕尔的头上的呆毛松垮下来，就像失去了活力一样。
　　“对。”夜星的意志很坚定。
　　艾帕尔还想试图争取一下。
　　“我不用吃饭，也不用睡觉，更不会占空间，真的不行吗？”
　　“达咩。”
　　“呜呼呼...”
　　艾帕尔的灵体就像是瘫掉的史莱姆一样，已经滑到地板上了。
　　“我好伤心...”
　　夜星重新坐在床上，蜷缩起身子，两条白丝纤腿屈在胸前，双手抱膝，将雪脸枕在膝盖上，绯色的眸子盯着艾帕尔的身影。
　　“能告诉我你为什么想住在这里吗？”
　　“因为很好奇...”艾帕尔发出空灵的声音回答道。
　　“好奇？”
　　“嗯，我流浪了那么久，还是第一次遇到能够看见我的人，所以就想和你靠得近一点，想无时不刻地观察你，想挖掘出你的特殊性...”
　　“啊这...”
　　夜星微微张开樱唇，又重新闭合，沉默片刻后开始小声嘀咕起来。
　　“怎么感觉好像一个变态...”
　　“我可是正常人！”艾帕尔试图挽救自己的声誉，头上的呆毛也在配合地发出抗议。
　　“正常人就不会随便闯到人家的房间里恶作剧了。”
　　夜星的眼神很幽怨。
　　她对刚才艾帕尔吓唬她的事还耿耿于怀呢。
　　“唔...对不起，因为很无聊，之前我可是浑浑噩噩了很久才找到这种乐趣的，不想回到那种感觉自己要消失的日子了。”
　　“那还不如快点投胎，重新做人，真不知道像你这种坏坏的鬼魂是怎么还没有被鬼差抓走的。”
　　“要相信科学，你说的这些都是封建迷信，妖魔鬼怪这些是没有科学依据的！”
　　艾帕尔使劲地拍了几下地板，然而一点声响都没有。
　　“嗯...我觉得你没有资格说这些。”夜星无语了。
　　从一个鬼魂的口中说出相信科学什么的不是很奇怪吗？
　　“就算变成了幽灵，我也是很相信科学的...”
　　艾帕尔的声音逐渐小了下来，最后直接不说话了。
　　她的心情看起来很低落。
　　看来夜星的拒绝对她来说确实是一个不小的打击。
　　夜星安静地凝视了好一会儿，终究是心软了。
　　孤身一人的感觉她体会过，确实很不好受，做什么都浑浑噩噩的。
　　更别说谁都看不见的艾帕尔了。
　　她仿佛不存在于这个世界。
　　这片大地没有人在乎她，没有人记得她，更没有接受好心人帮助的机会，是真正的孤立无援。
　　真是难以想象她是怎么流浪那么长时间的。
　　不过同情归同情，心中的底线还是不能越过的。
　　帮助人也要保持好一定的度量，这才是夜星的原则。
　　“唔...就这样吧，我同意你来我家串门。”
　　“真的吗！”
　　艾帕尔一个瞬身闪了过来，头上的呆毛一蹦一蹦的，兴奋极了。
　　夜星被吓得保持不住双手抱膝的姿势，直接后仰倒了下去。
　　“不要高兴得太早，这可不是让你住在这里的意思，只是同意你来我家玩而已，所以在我休息睡觉的时候千万不要来打扰我，也不能一直赖在我家，听明白了吗？”
　　“嗯，这样就好！”
　　对于艾帕尔来说，只要能经常看见夜星，并且能和她说话就已经很好了。
　　大不了以后就在这片区域活动，到点了就来找夜星聊天。
　　心思单纯的幽灵少女已经做好了以后的打算。

第15章 幽灵星蚀
　　临近中午。
　　现在距离下午三点还有很长的时间，夜星还可以和艾帕尔聊一会儿。
　　不过大多时候都是艾帕尔挑起的话题，比如这段时间都在做什么恶作剧之类的。
　　至于夜星这个社交笨蛋只是被动聊天。
　　“唔~嗯...”
　　夜星安静地听了一会儿。
　　艾帕尔的恶作剧确实不怎么过分，但有没有给那些人留下什么心理阴影就不知道了。
　　夜星由衷地在心里为他们感到悲哀。
　　要知道，明明吓唬他们的是一个如此可爱的女孩子，看不到真是太可惜了。
　　如果是单身许久的单身贵族看到艾帕尔的话，说不定被吓到的反而是她这只幽灵。
　　毕竟单身久了看什么都眉清目秀的，更何况一只落单的幽灵少女呢？
　　这时艾帕尔头上的呆毛一转，开始聊到其他的地方了。
　　她仿佛回忆起了什么。
　　“你刚才好像提到了星辰这个词，那是什么？”艾帕尔的好奇心又被勾起来了。
　　“你说那是超能力，我隐约记得我生前的时候似乎也有类似于超能力的东西。”
　　虽然艾帕尔忘记了很多事情，但这点还是能记得的。
　　“那会不会就是你说的星辰呢？”
　　艾帕尔头上的呆毛还在不停晃悠，仿佛那是什么中央处理器一样。
　　“啊...”夜星表情一呆，突然不知道该怎么回答了。
　　按理来说不应该把星辰的存在告诉普通人才对，局外人似乎也不能透露太多信息。
　　但...
　　艾帕尔应该不算是普通人吧？
　　都变成一只人畜无害的幽灵少女惹。
　　况且夜星也不是守夜人。
　　夜澜才是！
　　所以夜星似乎也没必要遵守那些乱七八糟的规矩。
　　“星辰就是寄宿于人体内的一种奇妙力量，它们多种多样，效果千奇百怪，像是电影里面的超能力，但和超能力又有点区别，它们会转化成星蚀，星蚀是一种非常阔怕的现象...”
　　随后夜星就慢悠悠地将星辰的定义告诉艾帕尔，努力满足她的好奇心。
　　紧接着夜星还将守夜人的存在告诉了她。
　　“守夜人是一种非常阔怕的存在，他们专门处理星蚀引发的异常现象和各种诡异的异常，他们或许也能看得见你，所以千万不能做太过分的事哦，不然会被坏事做尽的守夜人打得魂飞魄散的，知道了吗？”
　　“嗯嗯，我大概知道了，感觉好有趣！”艾帕尔头顶上的呆毛在不断的旋转，看来确实引起了她的兴趣。
　　“唉...”
　　夜星顿时无语，一手捂住了自己的额头。
　　她还真担心这家伙在发现守夜人后不会直接跑路，而是瞬间凑上去，怕不是会被能看见异常的守夜人当做星蚀顺手处理掉，还真是令人担忧啊。
　　随后夜星想起艾帕尔刚才说的话。
　　她生前应该是星辰持有者，这点应该是不会错的。
　　那她现在之所以变成这样，是不是她体内的星辰导致的呢？
　　仔细想想，确实有这个可能。
　　在学习守夜人常识的时候，她也学到了这一点。
　　那就是星辰持有者的遗体一定要妥善处理。
　　非自然死亡的星辰持有者是最有可能引发星蚀的因素。
　　每当守夜人战死之后都会由专属机构进行处理，确定不会引发星蚀后才能转接给其家人。
　　同理，非守夜人的星辰持有者也是如此。
　　但并不是每个星辰持有者的遗体都能及时处理。
　　首先是守夜人并不知道这件事。
　　然后是在一段时间内的死亡人数并不少，守夜人也没有时间去确认。
　　这也是社会上星蚀频发的主要原因之一。
　　那么有没有一种可能。
　　如果艾帕尔生前持有星辰的话，那么死后有可能引发的星蚀就是现在的幽灵少女呢？
　　“嗯...”
　　夜星沉思片刻，绯色的眸子盯着呆毛晃来晃去的艾帕尔。
　　“你可能不是普通的幽灵，而是星蚀啊。”
　　闻言，艾帕尔头上的呆毛顿了一下，表情一呆，想到了夜星刚才说的话。
　　“是这样吗？”
　　“唔嗯，至少在我学到的知识中，是这样的。”
　　如果零喵在场估计会很欣慰吧。
　　因为夜星从她这里学去的知识很快就应用上了。
　　不过夜星却感觉有点疑惑。
　　如果艾帕尔真的是星蚀的话，那未免也太人畜无害了。
　　她的存在对社会几乎没有什么影响，那些小小的恶作剧基本可以忽略不计，说她是星蚀都有可能丢了星蚀的脸。
　　而且最重要的一点是。
　　她的眼中还存有人性的光辉，并没有失去自我，这点是最为可贵的。
　　如果解决星蚀会让她消失，那夜星反而不愿意将她的存在告诉守夜人他们了。
　　知情不报？
　　哼~
　　她夜星才不是守夜人呢，只是个普通市民而已，什么都不知道。
　　嗯，夜澜也什么都不知道。
　　况且夜澜是守夜人关夜星什么事？（雾）
　　经过短暂地思考后，夜星已经决定庇护这个幽灵少女了。
　　“唔姆姆姆~”艾帕尔回过神来，眼中出现思索之色。
　　“所以我很有可能被那些守夜人讨伐吗？像道士对付鬼怪那样。”
　　“对，所以你一定要远离他们。”
　　“但怎么分辨守夜人呢？”
　　对喔，该怎么分辨守夜人倒是一个问题。
　　艾帕尔喜欢对人做一些小小的恶作剧，要是运气不好突脸到一个非常强大的守夜人面前，那就有可能直接完蛋，跑都跑不了。
　　夜星苦恼地挠了挠头，一时半会儿说不出什么有效建议，只能强行说道：“总之守夜人身上有种神秘的气场，如果你看到一个人很不普通的话，就直接绕路吧。”
　　“像你这样吗？我感觉你的气场也不普通。”
　　艾帕尔在夜星的身边转来转去，眼中满是好奇，就像是闻着气味的小狗一样。
　　夜星简单敷衍道：“我只是个不普通的普通市民而已，当然你也可以拿我做参考，毕竟我也是星辰持有者，不是守夜人。”
　　听到这句话，艾帕尔眼中的好奇之光再次亮起来。
　　“呐呐呐，你的星辰是什么啊？”
　　“才不告诉你呢，这是秘密。”
　　“告诉我嘛~吊人胃口是不行的，我真的很好奇，满足我吧~”
　　好奇心旺盛的艾帕尔围绕着夜星晃来晃去，差点就贴上去了。
　　夜星并没有感觉到什么不适。
　　虽然艾帕尔看起来是一只幽灵，但靠近过来却没有一点阴冷的感觉，打破了幽灵在夜星心中的刻板印象。
　　排除艾帕尔看上去有些透明不说，这都能当做一个人看待了。
　　不过这只幽灵少女能触摸到吗？
　　夜星心中不禁产生这个疑问。
　　“嗯...”
　　看着近在咫尺的艾帕尔，夜星下意识地伸出手想触碰她。
　　“嗯？”
　　艾帕尔飘来飘去的身体瞬间停下来，疑惑地看着穿过自己胸口的白嫩小手，头顶的呆毛做出了问号的形状。
　　穿过去惹。

第16章 强烈的表演欲
　　“夜星，你在做什么？”
　　“没什么...”
　　夜星故作淡定地把手收回来，有一点点心虚。
　　话说刚才她的动作算不算得上是袭胸呢？
　　沉思ing。
　　艾帕尔似乎一点都不在意刚才的事情，继续缠着夜星追问起来了。
　　“星辰~我要知道你的星辰，如果不告诉艾帕尔，艾帕尔的身体就会像被一群蚂蚁咬一样难受(~￣△￣)~”
　　“你是幽灵，蚂蚁才咬不到你呢。”
　　“这只是比喻，别转移话题呀(╯‵□′)╯︵┻━┻！”
　　最终艾帕尔还是没有从夜星的口中撬出星辰的信息，只能像小狗一样呜呜自闭了。
　　“不告诉我难道是因为你的星辰能力很羞耻吗？比如说变身魔法少女什么的。”
　　“那是什么鬼？为什么会变成魔法少女这种高危职业啊？”
　　“因为感觉很羞耻。”
　　“羞个锤子。”
　　艾帕尔一脸古怪，头顶呆毛问号。
　　“莫非你愿意变成魔法少女吗？”
　　“啊，那倒不是。”
　　变成萝莉就已经很没有节操，要是再变成那种服装华丽显眼的魔法少女，怕不是当场自闭。
　　“总之咱的星辰是一个秘密，是不能传出去的，这涉及到毁灭世界的大灾难，知道的不足两只手。”夜星试图吓唬艾帕尔。
　　结果艾帕尔眼中的小星星就更多了。
　　“那我更好奇了！(´◊ω◊｀)”
　　夜星无奈地捂住自己的脸，索性不理会她了
　　“好奇心害死猫，你迟早会完蛋的。”
　　“才不会，我跑得老快了。”
　　“那肯定没我快。”
　　夜星对自己的逃跑能力还是很自信的。
　　艾帕尔头上的呆毛瞬间绷直，淡黑的眸子盯着夜星，莫名其妙的求生欲从心中升起来了。
　　“哼，要比一比吗？”
　　“不可以用灵体的特殊性穿墙。”夜星这时突然想起艾帕尔的身体是虚幻的来着，连忙补充道。
　　“那没有意思了。”艾帕尔头上的呆毛松垮下来。
　　免疫物理规则本来就是艾帕尔得天独厚的优势，如果禁用的话那一点办法都没有。
　　这时夜星瞟了一眼时间，发现快到三点了。
　　“我准备出去一下。”
　　夜星站起身来，当着艾帕尔的面穿好衣服，整理妆容。
　　艾帕尔好奇地问道：“你要去哪？我可以跟过去吗？”
　　“不行，你可以来我家玩，但不要随便跟着我。”
　　“哦...我知道了。”
　　艾帕尔的表情超失望，凑热闹的心思瞬间落空了。
　　夜星准备得差不多后，就对漂浮在半空的艾帕尔说道：“我大概晚一点会回来，这期间随你怎么样吧，不要捣乱就好。”
　　“嗯嗯，拜拜~”
　　啪哒一声，夜星出门了。
　　艾帕尔能穿墙离开，并不用担心她被关在里面。
　　房间内只剩下漂浮在半空中的幽灵少女，并没有立即离开这个小屋。
　　艾帕尔低头沉吟着，头上的呆毛晃来晃去。
　　“接下来该去哪里呢？”
　　按照以前的作风，她肯定是要寻找下一个恶作剧的目标来满足自己的乐趣，然后重复这个行动，创造一个超棒的都市怪谈。
　　但她现在找到了夜星。
　　这只银发萝莉是艾帕尔发现的第一个看见她的人，心的关注点已经有大半放在了夜星的身上，所以对时不时恶作剧的渴求减少很多。
　　还有一点，强烈的好奇心在驱使她挖掘出夜星更多的秘密。
　　想更加了解，想更加亲近，想进入到她的身体里。
　　嗯，是正经的进入。
　　“没想到我变成幽灵后也能有朋友吗？等等，话说我和夜星现在到底算不算得上是朋友呢？嗯...等她回来后问问她吧。”
　　喃喃自语一句后，艾帕尔就扭着愉快的身姿飘了出去，心情非常好。
　　以前活动的范围是整个世界，但现在就缩小到这个城市吧。
　　总归有了可以去的地方，算得上半个归宿。
　　既然这样的话，就不能离太远了呢。
　　不然会忘记的。
　　...
　　墨图喝着下午茶惬意地看着窗外的景色，不经意间看到了从某只萝莉家里飘出来的白色虚影。
　　“哦豁？”墨图挑了挑眉。
　　这算得上是个小异常吧？
　　墨图闭上眼睛沉默片刻，随即缓缓睁开眼睛，嘴角勾起一个微妙的弧度。
　　“既然如此，就当做没看见吧。”
　　墨图默默地收回视线，再次将心情放松下来。
　　他有预感，不久后可能要有的忙了。
　　在那之前得好好放松一下才行。
　　“话说，那个小家伙应该出门了吧？会去哪里呢？”
　　这点墨图还是有点疑惑的，也就夜星和夜澜这两只萝莉能给他一种宛如迷雾的感觉了，实属琢磨不透。
　　不过也就是如此，墨图才有观察的兴趣。
　　......
　　与此同时，在家做完功课的莲华已经提着自己的木偶箱来到公园了。
　　“今天夜星会不会来呢...？”
　　身着可爱的莲华坐在石阶上，眉间透出些许忐忑，白嫩的手指互相交缠着，就像等待着恋人的到来一样。
　　同时莲华的心里也有些奇怪。
　　她从未有过如此强烈的表演欲，从未有过如此期待一个人的到来。
　　有那么一瞬间，她都以为自己坏掉了。
　　“因为是我的第一个观众啊，不想让她失望，也不想失去她，想用尽全力挽留这个有重要意义的人，是这样吗？”
　　莲华看着手中的木偶，在恍惚间看到了妈妈那温柔的脸颊，慈祥的眼睛温和地盯着她，似乎在为她鼓励一样。
　　“唔，我知道了。”
　　莲华的眼中出现了坚定的色彩。
　　她要靠手中的木偶成为像妈妈那样的木偶师。
　　不过在此之前，还是得有第一个忠实观众才算完美开局。
　　这时莲华听到有人叫她的名字。
　　“莲华~”
　　莲华抬起头，看到了从远处跑过来的银白身影，还是熟悉的那个人，是她的第一个观众。
　　“夜星...”
　　在看到夜星的身影后，莲华紧张的心情不由得放松下来，像是心中巨石落下一样。
　　夜星果然来了。
　　没有骗人真是太好了~
　　莲华微笑着站起身来迎了上去。
　　“夜星，下午好，吃了吗？”
　　“吃啥？”夜星歪头疑惑，这才三点左右吃什么东西？
　　下午茶和点心吗？
　　夜星看了看今天的莲华，感觉和第一次见面的时候相比有点不一样。
　　好像更加华丽了。
　　看起来好好可爱，应该是有好好打扮自己的。
　　这就很好地戳到了夜星的点。
　　萝莉控是这样的。
　　“莲华，你今天很可爱哦。”
　　“是吗？嘿嘿~谢谢。”
　　莲华腼腆地微笑着，不好意思地用手指搅动发梢，对于夜星的夸奖有点不好意思。
　　不过今天的准备果然是正确的。
　　还没开始表演就已经吸足了观众的视线。
　　好棒！

第17章 见家人
　　公园内。
　　一个身着华丽的女孩正在表演木偶戏。
　　虽然动作简单，但却令人赏心悦目。
　　夜星认真地看着莲华手臂和手指上的动作，以及在舞台上舞动的朴素木偶，带着欣赏和愉快的目光，做出该有的观众礼仪。
　　不知道是不是她的错觉呢？
　　感觉莲华今天表演的木偶戏似乎欢快了许多，比第一天看到的更令人喜欢了。
　　就像是木偶身上承载着木偶师的感情一样。
　　这是不是传说中的人与木偶合一呢？
　　感觉好厉害！
　　夜星绯色的眸子中逐渐露出有些佩服的目光。
　　虽然木偶戏的各种知识触及到了她的知识盲区，但并不影响她在这个过程中与之产生共情。
　　夜星很容易喜欢上一件事物，只要能触及到她的心灵，不管是什么都可以，哪怕是那种早已被淘汰掉的古早演出。
　　“嗯嘿~”
　　莲华感受到了夜星目光中的崇拜，心里非常开心，手上的动作也不自觉地轻快了起来。
　　【太好了~】
　　夜星很喜欢她表演的木偶戏，似乎沉迷已经进去。
　　这对于一个木偶师来说绝对是最好的赞扬和认可。
　　这让莲华恨不得把夜星带回家，让她天天看自己表演木偶戏，想来那种日子一定很欢乐吧？
　　片刻后。
　　一场精彩的木偶戏完美结束，舞台也终将落下帷幕。
　　“好诶~”夜星脸上带着可爱的笑容，愉快地鼓掌起能来了。
　　啪啪啪——
　　“果然好棒，莲华的木偶戏似乎有进步了呢~感觉比之前更加流畅了。”
　　“谢谢。”
　　莲华不好意思地挠了挠头，越发感觉到夜星真的好可爱。
　　她是自己的第一个观众，能从表演中获得欢乐，甚至能用知己来称呼了。
　　能迎合自己兴趣的好友不是最棒的吗？
　　“唔...夜星，今晚要不要来我家玩呢？”莲华鼓起勇气向夜星发出了邀请。
　　“嗯？”夜星表情一怔，差点没有反应过来。
　　莲华这是在邀请她吗？
　　该怎么说呢？
　　真是心有灵犀啊。
　　本来夜星还在苦恼怎么加深关系来着。
　　毕竟要想实现“让木偶完好无损”的愿望就得更靠近莲华才行。
　　没想到莲华居然先开口邀请了。
　　这件事正中夜星下怀。
　　“嗯~”夜星回过神来，脸上露出笑容，对表情有些忐忑的莲华回应道：“好啊~”
　　“呼~”莲华松出一口气，顿时感觉心中一块巨石落下，随即脸上露出愉快的笑容，淡粉色的眸子中隐藏着细微兴奋。
　　没有拒绝真是太好了！
　　“那现在能和我一起回去吗？”
　　“诶？现在吗？”
　　夜星疑惑地看了看时间，好像刚出来还没过半个小时。
　　“唔...好吧。”
　　不过时间什么的并不大碍，夜星也就欣然答应了。
　　同时她心里还是有些紧张的。
　　毕竟这还是第一次去朋友家里做客，这肯定和去零喵的守夜人宿舍这种是不一样的。
　　去莲华家可能会见到她的家人。
　　该怎么与他们交流，这对于一个社恐来说是一个很大的考验。
　　这可是见家长诶！
　　怎么想都会很紧张。
　　随后莲华整理好木偶箱，直接拉着夜星的手回去了。
　　“我们走吧。”
　　夜星任由莲华拉着她，心中有些开心。
　　好顺利，说不定很快就能实现愿望。
　　努力在超新星星蚀到来之前回去吧，这样就不用担心太多麻烦了。
　　“唔姆姆姆姆...”
　　不过多时。
　　夜星在莲华的带领下来到一座别墅面前，看着好豪华。
　　这里就是莲华的家吗？
　　“喔...”
　　夜星彻底被震撼了。
　　没想到莲华还是一只富萝莉。
　　“你家好大诶。”
　　“唔嗯，那今晚要不要在我家睡呢？我家的空房间还是很多的，也可以跟我一起睡哦。”
　　“啊这...”
　　夜澜在守夜人基地已经被某岚风苏雨当做抱枕了。
　　要是夜星也成为抱枕，那实在也太淦。
　　不过如果发生还好，区别在与莲华是一只很可爱的萝莉，怎么想似乎也不怎么亏来着。
　　说不定还能反过来将人家当成抱枕。
　　嗯...
　　所以说到底要不要答应呢？
　　“唔...看情况。”
　　“那就好好考虑考虑吧。”
　　莲华也不强求，直接带着夜澜进门了。
　　现在父亲还在外面工作，只有某个继母在家，问题不大。
　　夜星在门口脱下鞋子，露出裹着稀薄白丝的白嫩小腿，圆润可爱的脚趾在白丝下微微挣动，格外诱人。
　　她穿上客人用的鞋，好奇地问了一句：“莲华，你家有人在吗？”
　　“嗯...应该有某个阿姨在吧...”
　　“嗯？”夜星微微歪了歪头，眨了眨眼睛，听得不太清楚。
　　“是父亲的爱人。”
　　“原来如此，是你的母亲啊。”
　　“差不多吧...”
　　莲华并没有多解释什么，只是表情略微复杂，连语气里都少了一些愉快。
　　来到客厅后。
　　夜星很快就见到莲华口中的母亲，是一个看起来很成熟的女人，好像才二十几岁。
　　但以母亲的身份来看，实在是太过年轻了。
　　如果真的是二十几岁，还有莲华这么一个十四岁的女儿，那这波怕不是某个父亲还在牢里度过。
　　这时女人看了过来，眼中略微有些疑惑。
　　“莲华，这位是谁？”
　　“是我的朋友。”莲华淡淡地回答道。
　　夜星立即打了个招呼。
　　“阿姨，你好。”
　　她感觉莲华的语气很淡漠。
　　这对于一对母女来说是不正常的。
　　“唔？”这让毫不知情的夜星感到有些疑惑。
　　莫非莲华的家庭关系并不和睦吗？
　　然而女人并不在意，仿佛已经习惯了这种态度，点了点头。
　　“这样啊，那就希望你们玩的愉快吧。”
　　随后夜星就被莲华拉回房间了。
　　“唔姆姆姆...”
　　夜星盘腿坐在坐垫上，看着将木偶箱放在床边的莲华，一副欲言又止的表情。
　　“那个...莲华，你和你母亲的感情不好吗？”
　　虽说询问他人的家事并不好，但这可能和“愿望”有关，所以还是要了解一下的。
　　只听莲华说道：“其实那并不是我真正的母亲哦，我的亲生母亲其实已经去世了，那是父亲后来找的爱人。”
　　“所以说是继母吗...？”
　　怪不得那么年轻。
　　夜星大概明白了。
　　莲华估计是有点不接受这个新来的继母，所以才会如此冷淡吧。
　　为了验证这一点，夜星小心翼翼地问了出来。
　　“你讨厌她吗？”
　　“唔，谈不上讨厌，只是不喜欢，而且我觉得她也不喜欢我，所以很多时候都是互相忽视，现在差不多习惯了。”
　　莲华并没有向夜星隐瞒自己的想法，大概是觉得她可以信任吧。
　　夜星一副“原来如此”的表情。
　　“这样啊...”

第18章 有你就够了
　　“不说这个了。”
　　意识到气氛有些小小的沉重后，夜星选择立即转移话题。
　　“唔，莲华，能告诉我这个木偶的故事吗？感觉好可爱。”
　　这次的愿望是修好木偶，但完整的木偶如今就在她的眼前。
　　不出意外的话，实现愿望的方法就是通过干涉历史必然发生的事件，将导致木偶损坏的事件逆转，这样应该才能算是圆满完成。
　　所以关于这个木偶的信息应该越多越好。
　　毕竟夜星也没有理由一直待在莲华的身边，那样也太奇怪了。
　　“你是那么觉得吗？”
　　听到夜星的发言，莲华眼睛一亮，似乎非常开心。
　　“我父亲和同学都说这个木偶一点都不可爱，但我却觉得它是最好看的，你也这么觉得，真是太好了。”
　　“唔姆姆姆~”
　　说木偶可爱其实是夸大了一点，其实它最大的特点是朴素和简单。
　　不过夜星觉得这样说的话可能会让莲华开心一点。
　　现在看来果然没错。
　　细节决定成败啊。
　　但有一说一，夜星确实喜欢这个能带来有趣演出的小木偶。
　　不管外观与否，莲华的存在给予了它应有的价值。
　　随后莲华的情绪愈发高涨，继续说道：“这个木偶是我的母亲送给我的，母亲也是一个很厉害的木偶师，她以前就是用这个木偶表演给我看的，我之所以喜欢木偶戏，也是因为她的影响，这个木偶其实有一个可爱的名字，叫做小莲，怎么样，很棒吧？”
　　“唔嗯~确实很棒。”
　　原来这个木偶是已经去世的母亲给莲华的礼物啊。
　　那么对于莲华来说，这个木偶确实很重要，也很有特殊意义。
　　或许这个名为“小莲”的木偶承载着莲华对母亲的思念也说不定。
　　也怪不得木偶被破坏后，未来的莲华会那么伤心了。
　　所以为了不让悲剧重蹈覆辙，夜星一定要努力改变这个故事的结局才行。
　　对未来莲华许下的承诺才不会背弃呢。
　　随后接下来的时间里，莲华就情绪高涨地说起母亲以前的事迹，仿佛那是自己最崇拜的人一样。
　　夜星在这个过程中安静地聆听莲华的话语，时不时点头应声，一副有认真在听的表情。
　　一会儿后莲华又从某个角落翻出其他的木偶。
　　据说那是妈妈以前用来表演一个故事的常用木偶。
　　有大小姐、管家、仆人、普通市民等等，人物特征鲜明，看上去不管哪一个都比“小莲”精致。
　　夜星心里感到好奇，也试着玩了一下。
　　但上手之后，脚下的木偶在她的操作下就像是一只毛毛虫掉到了衣领里一样，直接开始跳起意义不明的霹雳舞了。
　　“噗嗤~”
　　莲华被逗得忍不住笑了出来，但为了夜星的脸面，已经在认真憋住了。
　　“唔...”
　　夜星微微噘起粉嫩小嘴，郁闷地研究了好一会儿，最后终于在莲华的指导下操纵木偶做出了几个简单的动作。
　　然而并没有什么卵用。
　　夜星直接放弃了。
　　“算惹，我没有这方面的天赋，果然还是看莲华你表演比较愉快一点。”
　　夜星双臂折叠放于桌面，将雪脸枕在双臂上，侧头，一脸颓废，银色的美丽发丝如瀑布般流泻而下。
　　绯色的眸子仿佛带着微醺的醉意，注视着身边的娇小身影。
　　“有你在就够了...不是吗？”
　　“唔...”
　　莲华白嫩如霜的脸蛋迅速就红透了，宛如成熟的红润苹果，让人忍不住想轻咬一口。
　　她不禁摸了摸有些发热的脸蛋，心脏蹦蹦直跳。
　　不知道为什么好害羞啊~
　　明明是一句那么简单的话，但配合上夜星的眼神和语气，真的有种敲击心灵的感觉。
　　有被撩到！
　　“呜呼~”
　　莲华双手捂着脸发出小小悲鸣，头上宛如冒出阵阵蒸汽，迫真蒸汽姬。
　　夜星疑惑地抬起头来，歪着头盯着有点不对劲的莲华。
　　“怎么了？我刚才说的话很奇怪吗？”
　　“没有...可能是我的理解有问题了。”
　　害羞了几分钟后，莲华终于将不正常的心跳平复下来了。
　　现在看看时间。
　　从之前回来到现在已经过去两个多小时了。
　　时间有时候过的还是蛮快的。
　　只是简单地聊天和玩耍就已经过去了那么长的时间。
　　至少夜星和莲华两人在这期间并没有觉得很无聊，所以时间就过得很快。
　　“那个...夜星，现在快到晚餐时间了，在我家吃怎么样？”莲华提议道。
　　朋友来家里做客，挽留她在这里吃晚饭本就是基本礼仪。
　　当然，有时候可能只是想意思一下。
　　但莲华现在真的想将夜星留在这里，并且和她一起吃晚饭。
　　如果晚上也能在这里过夜就更好了~
　　“诶？可以吗？”
　　“嗯，完全没有问题，我想父亲是不会介意的。”
　　夜星颔首沉思，似乎在考虑这件事。
　　说实话她并不想在别人家吃饭，因为会有一种束缚感，跟不熟悉的人在同一张餐桌上吃饭怕不是想立即吃完走人。
　　不过夜星瞄了一眼眼中满是期待的莲华，心中做出的决定。
　　“唔嗯，好吧，那今晚就麻烦你们了。”
　　反正夜澜在守夜人基地也回不来，也开展不了超愉快的互相喂食play玩法。
　　一个人吃又显得有些寂寞，那还是在莲华家里吃一晚吧。
　　蹭饭只是次要的，让莲华开心才是最重要的。
　　“太好了~”
　　夜星被兴奋的莲华抱住了。
　　几根发丝贴在夜星小巧的鼻子上，一股清香扑鼻而来，又痒又好闻。
　　果然每个女孩子身体都是不一样的。
　　夜澜的身体好像更加柔软一点，抱起来非常舒服，很适合当抱枕。
　　但莲华就有点不一样了。
　　她也有女孩子该有的柔软，但和夜澜相比却多了一份骨感，比夜澜还瘦那么一点，要某些地方的肉稍微多一点可能就完美了。
　　嗯，这是夜星被抱住后的简单评价。
　　可惜并不敢说出来。
　　随后莲华放开夜星，带着愉快地步伐走出房间。
　　“我去让继母多做一份，夜星你就在房间里等着吧~”
　　“唔嗯。”
　　等莲华出去后，夜星像是放松般躺在粉色的毛毯上，有些呆滞地望着天花板。
　　“唔...我是不是忘了什么呢？”
　　不知道，记不起来惹。

第19章 咔嚓
　　天色接近黄昏，太阳即将落山。
　　在外面浪了一下午的艾帕尔回到夜星的住所，有些呆滞地看着空无一人的房间。
　　“人呢？”
　　幽灵疑惑.jpg
　　艾帕尔飘着飘着钻到垃圾桶里，又飘到了床下，最后飞进厕所，结果还是没有见到那个可爱的银发身影。
　　“说晚一点会回来，难道现在还不够晚吗？据我的了解现在明明是吃饭时间...”
　　艾帕尔嘀咕起来，心中的期待逐渐冷却，只能在这里慢慢等待。
　　......
　　与此同时。
　　夜星已经在莲华家吃完晚饭了。
　　她见到了莲华的父亲，看起来是一个有点沧桑的老大叔，气质也很温和，在年轻的时候应该很受女生欢迎。
　　然后就是莲华的继母了。
　　果然显得很年轻的她和莲华父亲在一起的时候超有违和感，就像是老牛吃嫩草一样。
　　不过从这情况来看，好像是继母倒追莲华父亲的。
　　在莲华父亲面前，继母表现得很贤惠很温柔，一起吃饭的场景看起来颇为温馨。
　　至少夜星看着是这样。
　　莲华父亲对她这个小客人也非常热情，嘴中念叨着“多吃点，想吃什么就夹什么，不用客气”之类的。
　　夜星只能配合地点头和应声答复，心里有点小尴尬。
　　这场饭局并没有持续多久。
　　莲华和夜星吃完饭后就回到房间内了。
　　“唔~饱惹。”
　　夜星颓废地趴在桌面上，看起来已经填饱肚子了。
　　莲华家的饭菜还是蛮合她口味的，所以连吃两大碗。
　　这么一个小小的女孩子吃那么多，夜星一回想起来就有点感到害羞，脸上就不自觉地浮起了红晕。
　　那时候莲华她们看她的眼神多少带有一点惊讶吧？
　　呜呜呜...
　　老饭桶萝莉了。
　　这时候莲华凑到了她的身边，轻声问道：“呐，夜星，今晚要在我家睡吗？我家里还有很多空房间，不习惯的话也可以跟我一起睡，怎么样？”
　　“唔...”夜星似乎还在考虑。
　　“我睡觉的时候很老实哦，不会打呼噜，也不会乱动，更不会说梦话。”
　　“唔唔~”夜星继续思考。
　　“要不今晚我在房间里给你表演木偶戏怎么样？”见夜星还在考虑，莲华直接将所有的技能都交了出去。
　　如果是一般的女孩子，说不定就勉强答应下来了。
　　可惜夜星并不是一般的女孩子。
　　虽然夜星和以前相比丢掉了一些节操，导致现在可以毫无心理压力地和可爱的女孩子轻度贴贴了。
　　但要是一起睡大觉的话，果然还是不行。
　　虽说这是加深感情的机会，但贴贴还是要适度的。
　　就当做变成萝莉后还在坚持的小小底线吧。
　　简单来说就是害羞。
　　唔姆。
　　“抱歉，等下次吧，今天能来你家做客我很开心，不过现在天色已晚，我该回去了。”夜星微笑道，已经很委婉地拒绝了。
　　“唔...好吧。”
　　莲华脸上有些失落，但并没有强行挽留，很快就重拾微笑。
　　“那在离开之前，我能给你表演一场木偶戏吗？”
　　“唔嗯，好啊，那就拜托你了。”
　　之后的时间，莲华稍作准备，开始在房间里给唯一的观众表演木偶戏。
　　夜星认真地看着，并没有丝毫厌倦。
　　莲华的表演技术在不断的进步，夜星完全能看出来。
　　作为她的第一个观众，所能感受到的差别是最强的。
　　夜星试过操作木偶，知道那种难度有多大。
　　能在如此短的时间内取得如此大的进步，莲华可以说的上是天赋异禀吧。
　　如果给她更多的手，说不定还这能操纵更多的木偶，来演绎一个不一样的世界。
　　许久。
　　舞台落幕。
　　啪啪啪——
　　夜星微笑着鼓起手掌，对莲华的表演献上最高的敬意。
　　她是旭日剧团的观演者，观赏剧团成员的表演是她的职责，为之鼓掌更是刚需。
　　团长说过木偶师能够带来精彩的木偶戏表演，夜星从不怀疑。
　　在未来，她没有看到。
　　但现在，她似乎见证了一个小小木偶戏大师的崛起，这又何尝不是一种快乐呢？
　　将愿望达成后，她就会回到未来。
　　那么莲华应该就能恢复正常了吧？
　　真期待那时候的她是何种造诣，肯定会更加厉害。
　　夜星站起身来，整理了一下衣裙的褶皱。
　　“我先走了，下次我再来你家做客吧。”
　　“嗯，我送你。”莲华也连忙起身跟上夜星。
　　现在莲华父亲又去上班了。
　　妥妥一个顶级社畜。
　　只剩下年轻的继母在客厅里看电视，看见两人走出房间后问了一句。
　　“要回去了吗？”
　　夜星点了点头，“嗯。”
　　“在这里过夜也没关系，我看莲华挺喜欢你的。”
　　夜星顿时一脸窘迫，也不知道该说什么了。
　　“唔...不用了。”
　　“那下次再来吧，这里随时欢迎你。”
　　“好。”
　　莲华的继母看上去表现得挺正常的，最起码没有让夜星讨厌起来。
　　但莲华说过继母不喜欢她。
　　夜星很疑惑到底是因为什么才不喜欢的呢？
　　明明莲华那么可爱。
　　随后继母继续说道：“莲华你去送她吧。”
　　“嗯。”
　　不用她提醒莲华也会这么做。
　　紧接着夜星和莲华就出门了。
　　看着两人离开的背影，继母在客厅沙发上坐了一会儿。
　　随后她站起身来走到莲华房间的门口，开门走了进去。
　　“呵。”
　　总算被她找到机会了。
　　莲华离开房间的时候通常都会锁门，而且平时随身携带的设备也会带在身上。
　　但现在莲华只是短暂的出门，待会很快就回来，所以设备什么的都没有携带。
　　如此机会，继母自然不会放过。
　　以现在的科技想破解智能设备的安全系统是非常简单的。
　　在里面安装一些隐形病毒更加容易。
　　那么现在计划的第一步已经完成了。
　　接下来就等一个合适的时机吧。
　　继母用几分钟的时间做好了一切。
　　她走出莲华的房间，屁股刚坐在客厅的沙发上，莲华就开门回来了。
　　继母的神情表现得很正常，并没有出现一丝异样。
　　而莲华也没有跟她说话，直接回到了自己的房间。
　　“呵呵~”
　　继母露出病态的笑容，阴毒之色在眼中一闪而过。
　　“等着瞧吧。”
　　......
　　房间内，莲华躺在床上，怀中抱着名为“小莲”的木偶。
　　“下次有机会...就去夜星家里做客吧。”
　　莲华将木偶举起来与之对视，直直地盯着它的眼睛。
　　“你觉得怎么样？小莲。”
　　咔嚓~

第20章 人类果然好有趣
　　夜星回到家的时候已经晚上八点多了。
　　“唔呼...还是赶紧洗澡再上床摸鱼吧。”
　　夜星正准备走进家门。
　　就在这时，一个淡淡的虚影突然从黑暗中冲了出来。
　　“rua！”
　　“呜噫！”
　　夜星被吓得瞬间炸毛，一个后仰摔倒了地上。
　　砰！
　　“屁股好痛！”
　　夜星泪眼汪汪，杀人的心都有了。
　　而她也看到了吓唬她的罪魁祸首，正是飘在她面前沾沾自喜的幽灵少女艾帕尔。
　　艾帕尔似乎很满意夜星的反应，此时正一脸愉悦呢。
　　看来她是不会放过任何一个可以恶作剧的机会的，特别是夜星这个最特殊的对象。
　　夜星看着呆毛摇来摇去的艾帕尔，不禁有些小小地恼火，软软的脸蛋气得鼓鼓的，恨不得将艾帕尔像果冻一样一口吞下去。
　　“干嘛要这样啊！很吓人的！”
　　“诶嘿~”
　　“诶嘿是什么意思啊！？”
　　夜星从地上蹦了起来，很想掐住艾帕尔的脖子晃死她，但手直接穿过去了。
　　艾帕尔好奇地看着这一幕，头上的呆毛做出一个问号的形状。
　　“夜星你想触碰我吗？”
　　“唔，如果能碰到的话绝对要好好教训你一顿。”
　　嘀咕出这句话后，夜星的气也差不多消去了。
　　她本来就是一个生气不持久的小咸鱼。
　　如果不是什么太过分的事情，才不值得她怒气爆发呢。
　　“你什么时候过来的？”夜星坐在床上，将鞋脱下，露出裹着雪色白丝的粉嫩小脚。
　　艾帕尔飘到她身边，说道：“好像是差不多六点的时候吧，我还以为你回来了呢。”
　　“所以说你一直在这里等到了现在吗？”
　　“唔嗯。”
　　“两个小时啊...辛苦你了。”
　　一想到艾帕尔独自一人待在漆黑的房间里那么久，夜星还是有点心疼的。
　　如果可以玩点什么消磨时间还好，但身为幽灵的她什么东西都不能触碰，只会穿过去。
　　然而艾帕尔似乎一点都不在意，脸上依旧保持着高兴的笑容，头上活泼晃动的呆毛就很好的表达了她那兴奋的情绪。
　　“不辛苦，因为早就习惯了嘛，时间对于我来说并没有什么意义，在某种程度上我是不死不灭的哦，早就习惯在一个地方停留很久的时间了。”
　　“那可真是了不起。”
　　夜星从冰箱里拿出饮料，直接开盖对口喝了起来，一点都不优雅。
　　“哈~真爽。”
　　艾帕尔飘了过来，好奇地盯着夜星喝饮料的姿势，似乎很惊奇的样子。
　　夜星瞥了她一眼，问道：“唔？你也要喝吗？”
　　艾帕尔摇了摇头。
　　“我喝不了，也不需要，我只是好奇原来像你这么可爱的女孩子喝起饮料来居然那么彪悍啊。”
　　这里指的可能就是喝大瓶饮料对口喝吧，一般都用杯子装来着。
　　“在家的时候本来就是这个样子，随意一点就好，反正又没有什么人，也不用在意形象。”
　　“唔嗯唔嗯，原来如此。”艾帕尔的好奇心被满足了。
　　夜星将大瓶饮料重新放回冰箱，随即重新坐回床上，开始缓缓脱下丝袜。
　　视线下移，能看到银发萝莉脱下丝袜后的白嫩纤足，娇柔地踩在粉色柔软毛毯上，有粉色的毛绒钻进雪腻的脚缝，宛如白色雪糕，无时不刻都给人一种诱人的感觉。
　　直至夜星将丝袜全部脱下，身上只剩下一件短袖和短裙，是居家休闲的服饰。
　　在这个过程中艾帕尔就在一盘安静地看着，宛如小狗般呆萌。
　　“呼~”
　　脱下多余服饰的夜星突然有一种放松身心的感觉，一股凉意吹在嫩滑的雪肤上，带来小小的刺激感。
　　随后夜星看向艾帕尔，“接下来你要去做什么？”
　　“嗯...不知道，本来就是想来和你聊天说话的。”
　　闻言，夜星思考片刻。
　　“唔，那你先等一会儿，我先去洗个澡，你要看电影吗？”
　　“嗯嗯~”
　　随后夜星随便放了一个自己喜欢的电影给艾帕尔看，于是就拿着换洗衣物走进浴室了。
　　...
　　浴室里。
　　哗啦啦。
　　洗完头后的夜星泡进浴缸里，表情非常惬意。
　　“好舒服~”
　　果然在一天的时间里，只有泡澡是最令人期待的。
　　可惜夜澜并不在身边，双份的快乐是彻底没了。
　　嗯，夜澜那边也在同步洗澡，门已经彻底锁死。
　　就怕天然呆的岚风苏雨走进来和她一起洗，那样实在是太阔怕了。
　　反正夜澜丝毫不怀疑她会这么做。
　　然而就在这时，夜星的嘴角微微抽搐，和夜澜完全同步。
　　“这个家伙...”
　　守夜人基地。
　　夜澜无语地泡在浴缸里，看着门外的模糊身影。
　　岚风苏雨的声音随之响起。
　　“诶~夜澜为什么把门锁起来了啊？一起洗不是更好吗？快开门吧。”
　　夜星澜嘴角微微一勾，随即战术后仰，一副早有预料的得意表情。
　　什么叫预判啊？
　　这就叫预判。
　　那个粉切黑的天然少女肯定是想对她动手动脚的，夜澜才不会给她机会呢。
　　“不用了，我很快就洗好了。”
　　“失望...”
　　夜澜嘴角一抽，表情极为无语，将半张脸泡在水中，呼出一口气。
　　咕噜咕噜~
　　那个家伙到底在期待什么啊？
　　为了守护自己的节操，果然还是得多加防备才行。
　　就在夜星在水里吹气的时候，眼前突然看到一个灰白色的头冒出水面。
　　“嗷呜~”
　　“呜噫！！”
　　夜星以极快的速度跳出浴缸，连星辰赋予的神速都用上了。
　　几乎是一个瞬间，她就躲到了浴室的角落里。
　　在守夜人基地里泡澡的夜澜也同步如此。
　　门外的岚风苏雨听到浴室内的声响，担心地开口道：“怎么了夜澜，需要我帮忙吗？”
　　夜澜嘴角一抽，捂住胸口努力平复自己的心跳，开始强装淡定。
　　“没...没事，我准备洗好了。”
　　“是这样吗？”岚风苏雨的语气显得有些疑惑。
　　因为听刚才的声音，好像是夜澜受到了什么惊吓的样子，看来是很吓人呢。
　　不过夜澜既然都说没事，那就当做是这样吧。
　　“那我不打扰了，我先走了哦。”
　　听见岚风苏雨离开的声音，夜澜不禁呼出一口气，重新回到浴缸里，开始生起闷气了。
　　与此同时，另一边。
　　“唔...”
　　夜星牙痒痒地瞪着漂浮在空中嬉笑的艾帕尔，恨不得咬她一口。
　　“啊哈哈哈~人类果然好有趣~”
　　“人的忍耐是有限度的呀kora！”

第21章 不要不理我
　　小屋内。
　　夜星穿着鲨鱼睡衣坐在床上，将头转到一边去，不理会在她面前晃来晃去的幽灵少女。
　　这次夜星真的生气了。
　　谁来都哄不好。
　　“唔...”
　　艾帕尔看到夜星正在生闷气，也意识到自己好像恶作剧过头了。
　　“夜星，对不起，我错了，能原谅我吗？”
　　“哼！”夜星娇哼一声，没有说话。
　　艾帕尔飘到另一边，试图想让夜星看到自己。
　　然而夜星直接闭上了眼睛，一副眼不见为净的样子。
　　看到这一幕，艾帕尔有点不知所措。
　　她头上的呆毛已经失去活力，松垮下来一动不动的。
　　“那个...”
　　艾帕尔想伸出手触碰夜星，但一想到只会穿过去就缓缓收了回来。
　　灰白色的身影逐渐往后飘去，最后低下头来手指交缠，同样也沉默下来了。
　　“......”
　　艾帕尔本来早已习惯一个人的世界，就算没有人看到她也没有关系。
　　独自娱乐，在无限的时间中徘徊，不停地重复一件事情，寻找自己存在的意义。
　　艾帕尔本以为可以一直习惯下去，不被任何事情动摇。
　　但事实证明，习惯是可以被打破的。
　　遇上的夜星之后，什么都无所谓的心态似乎就改变了。
　　就像是无拘无束的流浪猫找到了可以避风避雨的温暖小屋一样。
　　艾帕尔很在意夜星。
　　因为她是第一个看见自己，而且还能和她正常聊天的人。
　　夜星的存在就像是一道枷锁，将艾帕尔锁在了这片区域，不再满世界的流浪。
　　至少现在，艾帕尔想和夜星待在一起，补全自己空缺的灵魂。
　　但现在她惹夜星生气了。
　　艾帕尔的心中满是慌乱，不知所措和内心彷徨，就像最重要的宝物即将失去般令人害怕。
　　如果以后夜星都不理会她了怎么办？
　　她是否会回到那种混沌与迷茫的世界？
　　不要！
　　“呜...”
　　一想到这个问题，艾帕尔的身躯就不自觉地颤抖起来，呜咽的声音随之响起。
　　“对不起...对不起...求求你不要忽视我，怎么样骂我都没关系，不要不理我...”
　　“诶？”
　　夜星睁开眼睛惊讶地看着哭泣起来的艾帕尔，人都傻了。
　　不是，发生了甚么事？
　　她是谁？她在哪？她在干什么？
　　夜星思考起了哲学终极问题。
　　艾帕尔是她弄哭的吗？
　　这不合理呀！
　　明明她只是生一点闷气，顺带不理会艾帕尔而已。
　　但为什么艾帕尔看上去哭得那么伤心，哭得那么绝望呢？
　　本来夜星只是想冷落一下艾帕尔，就当做简单的教训，然而现在看来...效果还真不适合一般的好。
　　“唔~”
　　反正夜星现在已经不生气了。
　　现在艾帕尔哭得那么伤心，该要考虑怎么让她停下来。
　　不管怎么样，夜星还是改变不了把女孩子弄哭的事实。
　　“别哭惹，我原谅你了。”
　　“真的吗？”
　　艾帕尔呜咽地问道，泪眼汪汪地看着夜星，看起来可怜兮兮的。
　　鬼知道为什么一只幽灵还能流眼泪，实在是太怪了。
　　“你不生气了吗？”
　　“大概。”
　　“还会理我吗？”
　　“会吧。”
　　“我们是朋友吗？”
　　“唔嗯。”
　　“太好了...”艾帕尔喜极而泣，小手抹着眼泪，头上的呆毛重新恢复了活力，摇来摇去的
　　“唉。”夜星无奈地叹了一口气，感觉有点心累。
　　女人就是麻烦，还是自己的另一半——夜澜比较好。
　　艾帕尔重新恢复活力，但相比于之前的肆无忌惮已经收敛许多了。
　　“那个...你不喜欢我恶作剧吗？”
　　“唔...我的胆子很小嘛，像这种突然冒出来吓我的恶作剧，我的小心脏还是承受不住的，可以的话请少点这么做。”
　　夜星就是那种怂到家的小废宅，连恐怖片啥的都不敢看，有时候走夜路都一惊一乍的。
　　艾帕尔心情低落地低下头来。
　　“对不起...”
　　“嘛，我也不会剥夺的你的兴趣，小小的恶作剧我可以接受，但只要不要那么频繁就好惹。”
　　“那你可以不生气吗？”艾帕尔试探般地问道。
　　“这要看情况。”夜星理直气壮地说道。
　　“啊这...？”
　　好狡猾。
　　在不能确定夜星会不会生气的情况下，她怎么敢继续恶作剧啊？
　　如果夜星生气起来不理会她的话，艾帕尔绝对会自闭的。
　　“大不了以后就不对你恶作剧了。”
　　“唔嗯~其实这是最好的选择，不过我不干涉你去对别人恶作剧，只要不牵扯到我就好了。”
　　夜星点了点头，对这个结果很满意。
　　现在的情况是：
　　虽然幽灵少女艾帕尔比夜星看上去大很多，但前者却被后者吃得死死的，被“教训”一通后也老实了下来。
　　夜星对这个特殊的朋友还是蛮有好感的。
　　除了对方是一个很漂亮的美少女外，性格也很不错。
　　虽然有时候会很烦人，但无伤大雅。
　　和对方交流过之后，就能感觉到她是一个很值得交朋友的美少女了。
　　至于那喜欢恶作剧的小小不良癖好，基本上可以忽略不计，还是能够忍受的。
　　等夜星的头发差不多干之后，已经到很晚的时间了。
　　艾帕尔就像是来朋友家过夜的客人一样，就安静地飘在夜星的身边和她一起看番剧。
　　在这个过程中偶尔聊一些关于番剧剧情的话题，时间过得非常快。
　　“睡觉时间到惹。”
　　变成萝莉后，夜星就很少熬夜了。
　　主要是没什么事情做，空闲时间很多，到晚上就只能睡觉，保持良好睡眠作息还是很重要的。
　　“这么快吗？”
　　艾帕尔呆毛一摇，疑惑地问道。
　　她不用睡觉，也不用休息，没有什么时间观念。
　　唯一能感受到的只有和夜星在一起的感觉。
　　至少艾帕尔觉得还不够，不够满足。
　　“唔嗯，我记得你好像不用睡觉，那就自己出去玩吧，等明天早上我起来了你再过来也可以。”夜星提议道。
　　“嗯...好吧。”
　　艾帕尔转身离开，直接穿过墙壁消失了。
　　看到这一幕，夜星打了一个哈欠，已经犯困。
　　“睡大觉~”
　　夜星伸手关上灯，然后缩进被子蜷缩起来，享受被子带来的舒适，心情非常愉快。
　　“呼~”
　　......
　　时间流逝，夜星进入睡梦之中，睡得很香。
　　一个已经离去的灰白色虚影回到这个房间，淡黑色的眸子盯着床上的身影，安安静静，没有发出一点动静。
　　就这样，幽灵少女艾帕尔看着睡着的夜星看了一整晚。
　　直到天亮。

第22章 不愧是我
　　黑夜退去，晨曦到来。
　　这片大地如同往常一样迎来温暖的晨光。
　　小屋里。
　　头发乱糟糟的夜星从床上坐起，轻轻揉着惺忪的睡眼。
　　“唔...嗯...几点了现在？”夜星自言自语地发出了迷糊的声音。
　　下一秒就有声音回答了她的问题。
　　“现在是上午九点。”
　　“还早...继续睡觉吧~”
　　夜星闭着眼睛重新躺下，双腿夹着被子，将脸贴在软乎乎的棉被上。
　　然而刚躺下去没两秒，她就迅速睁开了眼睛。
　　“唔？”
　　刚才是谁在说话？
　　夜星在房间内扫了一眼，很快就发现了在床边盯着她的幽灵少女，嘴角带着可爱的笑容。
　　“夜星，早上好。”
　　“原来是你啊...早上好。”
　　被艾帕尔那么一打岔，夜星的困意全部消失，彻底清醒过来了。
　　夜星缓缓掀开被子，光着白嫩的脚丫走下床。
　　“你是什么时候过来的？”
　　夜星穿上拖鞋，准备前往洗漱间洗漱，艾帕尔见此也笑嘻嘻地跟了上去。
　　“昨天晚上，在你睡着的时候。”
　　“哈？那你一直都待在这里吗？”
　　“嗯。”
　　夜星停下脚步，有些惊讶地看着艾帕尔。
　　“你那段时间都在干什么？”
　　“看你睡觉啊。”艾帕尔平淡地说出这句话，似乎并不是什么大事一样。
　　“啊这...你这是有多无聊啊...”
　　夜星无语了。
　　一想到昨晚艾帕尔居然看她睡了一晚上，夜星就有种脸蛋发热的感觉。
　　“唔，算了。”
　　反正自己的睡姿应该不差，也不会说梦话之类的，就算被看着睡觉也算不上丢人。
　　只是...有种小小的阴森感。
　　“你不用睡觉啊...想想就有点可怜。”
　　“为什么？不用睡觉不是可以省出更多的时间吗？”艾帕尔有些不解，头上的呆毛做出了标准的问号。
　　“睡觉可是一件很幸福的事，很舒服的，况且你不睡觉省下来的时间用来干嘛？就看我睡觉吗？还不如你自己也去睡。”
　　“嗯...”艾帕尔陷入沉思之中。
　　夜星没有理会她，已经开始洗漱起来了。
　　她在想今天的早餐该吃什么？
　　不想吃太油腻，也不想吃太淡的，干脆就来碗皮蛋瘦肉粥吧，好久没吃那玩意了。
　　“咕噜咕噜~噗——”
　　刷完牙后，夜星吐出漱口水，顺带洗了一把脸。
　　水凉冰冰的，感觉特别舒服。
　　就在她拿起梳子开始梳理头发时，沉思许久的艾帕尔开口说话了。
　　“夜星，我给你准备了早餐哦，就在外面的桌子上。”
　　鬼知道刚才艾帕尔在思考什么，话题跳跃的程度简直离谱。
　　估计是放弃思考了。
　　这时夜星也梳好了头发，听到艾帕尔说的话有点惊讶。
　　“是吗？算你还有点良心，是什么？”
　　“你去康康就知道了。”
　　夜星放下梳子，随即走到外边。
　　然而刚走出几步，夜星眉头一皱，发觉事情并不简单。
　　“嘶...不对啊，你不是幽灵吗？连东西都碰不了，怎么帮我准备早餐？”
　　只听艾帕尔发出一声好听的怪笑。
　　“嘿嘿~夜星被我骗了~”
　　看着艾帕尔头顶上的呆毛在“愉悦”地晃动，夜星就反应过来艾帕尔又在恶作剧了。
　　果然是死性不改。
　　不过这种恶作剧还可以接受，能让可爱的美少女露出开心的笑容，被她小小地捉弄一下也无所谓。
　　这叫什么？舍己为人！
　　什么嘛，她还是有一点优秀品质的。
　　“不愧是我。”
　　夜星嘴角微微扬起，稍有得意的表情看上去非常可爱。
　　接下来就准备带着愉快的心情去吃早餐吧~
　　......
　　与此同时。
　　不远处的某栋小屋里。
　　一位黑发男子打开窗户，愉快地看着湛蓝的天空，嘴角不禁扬起一个微笑。
　　“今天的天气真不错啊。”
　　墨图深吸一口气，准备开始做点心吃。
　　他还蛮喜欢甜点的。
　　但就在这时，他的通讯器响了起来。
　　墨图拿起一看，发现是某个和他站在同样高度的死鱼眼同事打来的。
　　“喂，有何贵干？”
　　“你那边进展如何？找到什么重要线索了吗？”姚参淡淡的声音响起。
　　“你说这个啊...”
　　墨图朝窗外轻轻一瞥，正好看到刚刚出门准备觅食的某银发萝莉，加上身边一只稍微有点奇怪的幽灵少女。
　　“呵~”墨图轻笑一声，对着通讯器那头轻声说道：“没有。”
　　“我严重怀疑你在消极怠工，我们叫你来可不是让你来旅游的。”
　　“这我知道，我也在用我自己的方法寻找啊，反正跟着你们无头乱窜也没有一点用处不是吗？”
　　“......”姚参沉默了。
　　墨图说的并没有错，尚合市守夜人现在的状态差不多都是无头乱窜。
　　在全力搜索的情况下甚至一点有用的信息都没有找出，可想而知有多么离谱了。
　　要知道像这种搜索力度，估计连藏在地下三尺的虫子都能找出来。
　　姚参低估了破格星辰的寻找难度。
　　或许在未觉醒的那段时间，破格星辰就极其隐秘地沉睡在宿主体内，就算出现在守夜人面前，他们也未必能察觉到。
　　姚参已经猜测到这种情况了。
　　现在已经是九月下旬的开端，距离超新星爆发的时间越来越接近。
　　所以灾难发生的时间很有可能在明天，或者今天，甚至下一秒都有可能。
　　时间紧迫，守夜人现在除了备战之外或许什么都无法做到。
　　但和未来已经发生过的相比，现在他们至少有非常充足的准备。
　　“呼...”
　　姚参轻轻呼出一口气。
　　“你继续忙吧，还有，云长市的另一位耀日守夜人到了，你有什么要转述的吗？”
　　“没有，叫他该吃吃该喝喝，该干什么就干什么。”
　　“嗯。”
　　通讯切断。
　　墨图放下通讯器，依旧没有改变接下来要做点心的打算。
　　做完之后或许还可以拿去跟某只银发萝莉拉进关系，一举两得啊。
　　这不比那些同事满城市奔波好多了吗？
　　摸鱼？
　　什么叫摸鱼，他这叫战略。
　　没有人比他更懂怎么做出最正确的判断了。
　　偶尔失意，那也是命运的选择。
　　至少现在墨图知道接下来要做什么，或许是...
　　帮助某个人改变命运？
　　“真希望这片大地能迎来它真正的结局，至少能让我尽兴一会儿...”
　　墨图自言自语道。

第23章 老大爷
　　时间缓缓流逝。
　　转眼间，和莲华见面的时间又到了。
　　夜星支开粘人的幽灵少女，独自去和莲华见面。
　　一眼望去。
　　祥和的公园内呈现着两只萝莉的可爱身影，总能吸引路人的目光，显得光彩夺目。
　　这次莲华依旧在给夜星表演木偶戏。
　　每天这个时候做的事似乎已经成为了她的习惯。
　　一天没有向夜星表演木偶戏，莲华就感觉非常不舒服。
　　或许这已经成为她表演木偶戏的动力也说不定。
　　说到底，夜星这位唯一的观众就是她的动力啊。
　　而夜星呢？
　　她每天都在见证莲华的进步，随着木偶戏的水平越来越高，看得也越来越舒服。
　　但她还记得自己的目的。
　　待在莲华身边最大的一个原因就是为了保证小莲木偶不被损坏。
　　但现在看来，夜星也没有找到任何关联的信息。
　　有时候夜星甚至在想，难道是她的出现已经改变了木偶被破坏的命运吗？
　　如果是这样的话，她应该早就回到未来了。
　　这个猜测是错误的。
　　时间匆匆流过，一个下午的时间就这么过去了。
　　夜星和莲华也就此分别，各回各家。
　　莲华在离开前也再次邀请夜星来她家里做客，但被拒绝了。
　　因为夜星觉得总是去莲华家里蹭饭很不好意思。
　　人家不在意，但她在意。
　　心安理得是做不到的，夜星只是一只社恐萝莉。
　　而且还有一个原因就是现在家里有个家伙在等她。
　　那个家伙看起来很怕寂寞，所以就只能回去陪她了。
　　谁让夜星是一只很好心的萝莉呢？
　　艾帕尔就是个麻烦到家的大笨蛋。（）
　　......
　　一日复一日。
　　尚合市的守夜人已经降低了巡逻强度，开始进入养精蓄锐的备战环节。
　　既然找不到超新星星蚀的“引线”，那就准备全力应对即将到来的爆发吧。
　　姚参只能做出这个决定。
　　在这个时间段里，所有守夜人的行动任务都是由他来指挥，涉及各种各样的事情，已经让他的精神有些疲惫了。
　　身为直系手下的陌雨甚至已经化身究极社畜，几乎全天二十四小时待命，休息时间根本不足四小时。
　　不过也是他比较适合做体力活的原因，所以比其他人都忙。
　　至于夜澜的话依旧在岚风苏雨的宿舍逍遥快活，看上去根本没有任何紧张感，仿佛置身事外。
　　姚参也不指望这个拥有破格星辰的吉祥物能起到什么作用，只要好好待着就行。
　　一想到那只吉祥物连本该记住的关键信息都记不住，姚参就有点血压升高的冲动。
　　但再想到她才是一个差不多十四岁的小女孩，姚参也就忍了。
　　除此之外，让他血压升高的还有一个，那就是从隔壁城市过来的墨图。
　　“真是让人恼火的家伙...”
　　姚参发现自己根本说不动他。
　　现在尚合市有五个耀阳级守夜人，姚参想集合其他四人展开一次重要会议，结果墨图根本不来。
　　用他的话来说就是没空，会议结束后直接将结果告诉他就行。
　　姚参就很恼火这种过于随意的人。
　　如果墨图跟他在同一个环境里工作，怕不是每天都持续高血压状态。
　　不过那家伙的星辰也不适合在正面战场出现，姚参也就选择性地忽略掉他。
　　现在的情况也就只能按部就班了。
　　.....
　　今天下午。
　　夜星一如既往地去公园和莲华见面，已经成为每天必做的事情了。
　　这就像是两人之间的默契一样，从未缺席。
　　莲华刚给夜星表演完一场完美的木偶戏，她就忍不住开口了。
　　“那个...夜星，我可以去你家做客吗？”
　　“唔？”夜星歪了歪头，并不知道莲华为什么要说出这句话。
　　莲华脸蛋稍微有些淡红，用软软的声音说道：“我想更加了解你，因为你来我家做客过，所以我也想去你家做客...可以吗？”
　　她的语气有些忐忑不安，似乎有些害怕被夜星拒绝。
　　听到莲华说的话，夜星在短短的几秒内思考了好多。
　　“好呀，不过我的家很小哦，你不嫌弃就好。”
　　“嗯，不会的！”莲华高兴地笑了出来，已经在开始整理木偶道具了。
　　夜星安静地看着她整理东西的身影，表情稍微有些苦恼。
　　把莲华带回去是没有问题啦...
　　可是屋里还有一个喜欢恶作剧的幽灵少女，这就有点不好说了。
　　夜星可以肯定艾帕尔绝对会对莲华做恶作剧。
　　虽然她的恶作剧都不过分，但莲华说不定会被吓一跳，到时候就不好解释了。
　　不过到时候提前向艾帕尔小声说一下应该没关系。
　　同时她也有点困惑，这个“愿望”到底什么时候能够实现呢？
　　她好想见另一个自己，好想和夜澜贴贴，好想和夜澜睡觉，没有最合适的抱枕在身边，睡觉都不怎么舒服惹。
　　守夜人这个身份为夜星和夜澜添加了一层可悲的厚障壁。
　　就在夜星这么想的时候，莲华已经把东西准备好了。
　　“夜星，我已经准备好了。”
　　“嗯，那走吧。”
　　.....
　　居住区里。
　　一个帅气的黑发男子坐在门口旁的摇摇椅上，慵懒地晒着阳光，视线一直在那条某人经过的必经之路上。
　　“今天的太阳真不错啊。”墨图发出一声感叹，不知道的还以为他已经过起了退休生活呢。
　　像个老大爷。
　　其他守夜人每天都精神紧绷，而他却如此悠闲。
　　如果被姚参看到怕不是血压当场爆表。
　　不过严格来说墨图还是有在做事的。
　　比如被他称为“银发萝莉的观察日记”这件事。
　　那只小废宅每天除了觅食，下午三点这个时候都会出门一趟，还不让那只小幽灵跟着，实属有点奇怪。
　　作为这个时间段最大的“异常”，她身边发生的事情都是不能用常理来看待的，或许可以从中知道些什么。
　　至于具体是什么...这片大地迟早会给出答案。
　　“哦？回来了吗？今天还挺早的。”
　　墨图眼神一瞥，看到了某只银发萝莉回来的身影，身边还带着一个同样娇小的女孩。
　　在看到那个女孩的第一眼，墨图的眼睛就眯了起来，微笑的弧度渐渐扩大。
　　“这位...似乎有点意思啊。”

第24章 占卜
　　墨图的星辰名为【河图洛书】，其中一个效果是“占卜”，能有九成的成功率占卜出某个事件的线索。
　　这个效果根据占卜事件对天下局势的影响以及细致程度而对本人有不同的消耗。
　　越是重要的事件，消耗就越大，占卜的成功率也就越低。
　　如果让他占卜世界末日什么时候到来，那纯属是吃力不讨好的事。
　　但随便占卜一名个体，比如普通人，还是可以的。
　　通常墨图占卜人的时候会得到几个信息。
　　来自哪里、本质是什么、未来的命运等等。
　　对找人这方面非常有用。
　　如果占卜失败，除去那点微小的失败率，那就表示那个人身上有什么东西极为重要，不是目前的墨图有资格占卜的。
　　像某只银发萝莉和黑发萝莉，墨图占卜她们时就只能看到一团迷雾，只能知道一些很边缘的事情。
　　而且失败率贼高。
　　如果付出“一点”代价那也只能知道她现在的大致方位，属于是卫星定位。
　　为什么占卜她们那么难呢？
　　墨图猜测是破格星辰的影响，或许那玩意是真的能影响天下局势，占卜一次消耗极大，失败率还高得离谱，纯纯逆天星辰。
　　但现在又出现了一个和夜星夜澜一样的情况。
　　从刚才那如同抽水泵一样差点把他的精神力吸干，还踏马瞬间失败的占卜就知道是什么情况了。
　　除了她体内拥有超位格的星辰，别无其他可能。
　　墨图啧啧称奇，情绪终于有些躁动起来。
　　“大收获啊~”
　　他也不是遇到什么人就使用占卜的极度星辰依赖者。
　　很多时候他都是靠自己的智慧来思考一个事件。
　　如果全程开占卜那实在是有些无趣了。
　　但是墨图已经知道接下来会爆发超新星星蚀，他好歹也是个守夜人，至少要履行这个身份的职责，全力以赴是正常的。
　　而且通过一些占卜带来的种种信息，他已经猜测出这件事必定会围绕夜星展开。
　　她身边的人也是极其重要的线索。
　　逮到一个就直接占卜，准没错。
　　现在看来，这个选择是对的。
　　“那么问题来了，那个女孩是不是【人偶之城】星蚀的引发者呢？”
　　这个问题有待确定。
　　毕竟夜星身边的那个女孩看上去就像是一个普通人，让任何一个资深守夜人来看看估计都直接忽略了。
　　也就是说除了可爱之外是一点特殊性都没有。
　　“呵，过去看看吧。”
　　墨图面带微笑地站起身来，很自然地走了过去。
　　......
　　另一边。
　　莲华紧紧地跟在夜星身后。
　　“原来夜星的家就在附近吗？感觉离我家并不远呢。”
　　“唔嗯，暂时住在这里。”
　　毕竟达成愿望后就可以回到正常的时间线了。
　　到那时候她将不会在尚合市，而是在云长市继续让自己（夜澜）养自己（夜星），过着无比颓废的摸鱼生活。
　　然后尚合市的一切就与她无关惹。
　　不用再看到那个超阔怕的死鱼眼大叔，就是天然呆的岚风苏雨让她有点不舍，毕竟是新交的朋友。
　　夜星是这样想的。
　　就在这时，夜星看到有个黑发青年迎面走来，好像是偶遇的样子。
　　“哟，夜星啊，刚从外面回来吗？”
　　“唔，是的。”夜星简单地回答了墨图的话。
　　墨图看向夜星身边的小萝莉，微微一笑，看起来很温和，并不会给人带来一点坏印象。
　　“这是你的朋友吗？看起来挺可爱的，叫什么名字？”
　　莲华主动站了出来，很有礼貌地说道：“你好，大哥哥，我是夜星的朋友，名字叫做莲华。”
　　“莲华吗？很好听的名字。”
　　得到自己想要的信息后，墨图就准备离开了。
　　“我要去买菜准备晚餐了，你们好好玩吧，再见。”
　　“再见~”莲华轻轻挥了挥手。
　　见他走之后，莲华的表情开始有些好奇起来了。
　　“夜星，那位大哥哥是谁啊？感觉好帅气啊。”
　　夜星沉吟片刻，对莲华说道：“顶多算是邻居，是个很好心的人，不过我怀疑他有点萝莉控倾向，所以还请小心点。”
　　如果墨图知道夜星在这败坏他名声，估计会被气笑吧。
　　“这样吗？我还以为她是你哥哥之类的人呢。”
　　“唔...不说这个惹，走吧，快到家了。”
　　“嗯。”
　　再走了一小会儿后，两人就到门口了。
　　夜星在门口停顿片刻，心中做好心理准备后就开门走了进去。
　　“我回来了。”
　　“欢.....啊咧？”
　　果不其然。
　　在夜星开门的一瞬间，一个半透明的虚影就飞扑过来了。
　　艾帕尔果然还在这里啊。
　　不过艾帕尔还没将话完整说出来就瞬间止住了。
　　连同飞过来的身影也停了下来。
　　原因是她看到了夜星身后的那个陌生女孩。
　　这让艾帕尔非常震惊，因为夜星居然带女孩子回家了！
　　“进来吧，莲华。”
　　夜星瞄了一眼莲华的表情，看上去并没有什么变化。
　　看来她真的看不见艾帕尔这只幽灵少女，也听不见她的声音。
　　随后夜星悄悄地向有些茫然的艾帕尔眨了眨眼睛，示意她配合自己。
　　“莲华，你先在这里坐着，我去一下卫生间，很快就回来。”
　　“嗯。”
　　夜星直线走向卫生间，身后跟着收到示意的艾帕尔。
　　到达卫生间后，夜星直接锁上了门，一脸正经地盯着面前的幽灵少女。
　　“艾帕尔。”
　　“唔？”
　　“那是我的朋友，今天她来这里做客，千万不能吓到人家，明白了吗？”
　　“喔~我明白了。”
　　“那就好。”
　　夜星也不知道自己的口头警告能不能管用，但至少艾帕尔应该不会太过分吧。
　　来到外边。
　　莲华正乖巧地坐在坐垫上，好奇地观察周围的环境，感觉有种坐立不安的样子。
　　见到夜星回来后，莲华才开口道：“那个...夜星，你的家人呢？”
　　“我目前是一个人生活，没有家人。”
　　“这样啊...”
　　莲华也不知道该说什么好，显得有些拘谨。
　　这让夜星觉得有些好笑。
　　什么嘛，看来和她一样，去别人做客也会感到拘谨和紧张啊，这点非常可爱。
　　“嘛~不用紧张啦，我拿一些零食来给你吃吧。”
　　“唔，麻烦了。”
　　“不麻烦。”
　　夜星转身离开。
　　艾帕尔好奇地在莲华身边飘来飘去，头上的呆毛很有频率地摇晃着，就像是跟人初次见面就嗅着味道的小狗一样。
　　随后她凑近过去，来到莲华的侧边，朝着她的耳朵轻轻吹了一口气。
　　“呀！”
　　夜星回头一看，发现莲华正捂住自己的耳朵满脸疑惑，身边飘着一个正在偷笑的幽灵少女，很快就明白是怎么一回事了。
　　“唉...真是的。”

第25章 兴趣爱好
　　“零食来了~”
　　夜星抱着一些零食回到莲华身边，然后象征性地瞪了艾帕尔一眼，仿佛在用眼神警告她。
　　而艾帕尔也是俏皮地吐了吐舌头，于是就飘到一边去了。
　　莲华一脸困惑地摸了摸耳朵，没有发现什么异样后就直接忽略了。
　　“谢谢。”
　　莲华接过夜星手中的零食，和她一起吃了起来。
　　“夜星有什么兴趣爱好吗？”
　　作为夜星的朋友，莲华确实有必要了解一下她的爱好，这样更能促进友谊的发展。
　　就比如莲华喜欢表演木偶戏那样。
　　“爱好啊...”
　　夜星颔首沉吟，正在思考自己有什么可以说出去的兴趣爱好。
　　以前在学校自我介绍的时候，每次都不好意思说自己喜欢看动漫之类，大多都会用一些正经的爱好糊弄过去。
　　但现在...应该没问题吧？
　　“我喜欢摸鱼，不想工作，只想在家里睡大觉、看动漫番剧、吃东西之类的。”
　　“唔...”
　　“果然很奇怪是吗？”
　　“没有，这样的爱好能给夜星你带来快乐和满足对吧？既然这样的话，那就没什么奇怪的。”
　　“唔嗯~我也是这么觉得。”夜星露出可爱的笑容。
　　莲华果然是一个好孩子啊~能理解人真是太棒了！
　　这时半透明的身影从两人中间飘过，嘴中小声念叨着：“人家喜欢恶作剧和凑热闹哦~”
　　夜星努力维持着微笑的表情，没有表现出一点异样。
　　这只幽灵真的好烦，不过还是能够忍受的。
　　就这样，三个人（雾）的聊天会就这样开始了。
　　与此同时。
　　莲华家中。
　　体态成熟的女人正用通讯器联系交易方。
　　“你们准备好了吗？现在莲华似乎在她朋友家里，定位已经给你们了，她应该会在饭点的时候回来，等她出来后你们就动手吧，在那段时间我会远程破坏她身上的所有警报系统，剩下的就交给你们了。”
　　通信切断，莲华继母放下通讯器，勾起一个恶毒的笑容。
　　“我的‘乖女儿’，永别了。”
　　......
　　守夜人基地。
　　墨图久违地回到了这里，像个在外逍遥许久的游子一样。
　　而刚回来没多久，他就偶遇了正走在一起的四个耀日级守夜人。
　　“哟，真巧啊，莫非你们正准备去吃晚饭吗？”墨图笑呵呵地向四人打了个招呼。
　　姚参冷淡地瞥了他一眼。
　　“我以为你不回来了，最近都在逍遥快活是吗？”
　　“哪有的事，我也是有在认真工作的。”
　　说罢，墨图看向同样来自云长市的同事——王晁。
　　“王晁，最近在尚合市过的还习惯吗？”
　　王晁嘴角一抽，啧啧称奇。
　　“好家伙，我怎么感觉你比我还能摆？总是神龙见首不见尾的，我都怀疑你这是带薪休假了。”
　　听到这句话，墨图似乎还认真考虑了一下，微笑道。
　　“带薪休假啊，或许以后可以试试，上头应该会同意的。”
　　“你牛逼。”王晁顿时无语。
　　墨图这家伙可以说是他见过的最奇怪的人了。
　　简直比他还奇葩。
　　姚参瞥了墨图一眼。
　　“在外面那么久，你找到线索了？”
　　“算是吧。”墨图微微一笑。
　　姚参等人表情一怔。
　　还没等他们开口询问，墨图就准备离开了。
　　“不过我还没有确认，等我确认之后再告诉你们也不迟，不会太久的。”
　　说完这句话，墨图挥了挥手转身离去。
　　四人原地沉默片刻。
　　赤豪道：“那家伙什么情况？”
　　王晁耸了耸肩，说道：“不知道，很少跟他打交道，挺神秘的一个家伙。”
　　阎阙颔首沉思，淡淡说道：“他刚才说找到了线索是真的吗？”
　　姚参低沉道：“等他联系吧，好歹他也是一个耀日级守夜人。”
　　.....
　　墨图走在空旷无人的小道上，打开虚拟屏幕，连上基地的数据网，正在搜索什么东西。
　　“名字...莲华，性别女，锁定范围尚合市，年龄区间十二到十八...找到了。”
　　根本没用多久，莲华的详细信息就呈现在了墨图的面前。
　　“十四岁啊，还挺小的，父亲是个顶级社畜，上班时间超过全天的二分之一，亲生母亲早年去世，父亲后来又娶了一个，继母暂无工作。”
　　对此，墨图的评价是，并无特殊之处。
　　不过看到这个亲生母亲的职业...
　　“木偶师吗？这和【人偶之城】是否有什么关联呢？”
　　然而亲生母亲已经去世，有关系的应该是莲华本人才对。
　　而夜星又是怎么和莲华扯上关系的，这又是一个疑问。
　　墨图记得夜澜或者夜星的星辰是【许愿机】，来到这个时间线也是星辰的缘故。
　　但具体原因时候什么就不知道了。
　　那么有没有一种可能。
　　夜澜或夜星许的愿望是与【人偶之城】有关，所以才被送到了这里？
　　对此，墨图需要得到确认。
　　“我记得...好像有个守夜人负责看管那只萝莉，叫岚风苏雨吗？”
　　......
　　另一边。
　　甜点店里。
　　正微笑看着夜澜吃布丁的岚风苏雨突然收到了一个通讯信息。
　　“嗯？”
　　她拿出来一看，发现是耀日级守夜人发给她的，跟姚参老大是同一个级别的大佬级人物。
　　他说要见自己，连定位都发过来了。
　　距离这里并不远，好像就在某个咖啡厅。
　　岚风苏雨陷入沉思。
　　“嗯......”
　　到底要不要过去呢？
　　她现在的任务是贴身看管夜澜，贸然离开就失职了。
　　果然还是要问一下老大比较好。
　　随后岚风苏雨联系了姚参。
　　“老大，有个耀日级守夜人想见我，你说我要不要过去？”
　　“哦？”
　　姚参瞥了一眼坐在同一张桌上吃饭的其他三人，很快就想到是谁了。
　　“去吧，尽量配合他。”
　　“嗯嗯。”
　　岚风苏雨切断通讯，很快就行动起来了。
　　“夜澜，我要离开一会儿，很快就回来，如果不想在这里等就回到宿舍吧。”
　　“唔？”夜澜疑惑地歪了歪头，随即点了点头。
　　“嗯。”
　　夜星那边正在和莲华聊天，倒是也不无聊，她只要在这里进食就好了。
　　“不要乱跑哦~”
　　岚风苏雨微笑地摸了摸夜澜的头，然后起身离开了。

第26章 同步完成
　　转眼间，岚风苏雨到达目的地了。
　　“在哪呢？”
　　岚风苏雨东张西望起来，然后看到不远处的餐桌前坐着一位气质不凡的黑发男子，金色的眸子中透出些许疑惑。
　　这时黑发男子似乎也看到了她，随即向她招手。
　　“是他吗...？”
　　岚风苏雨嘀咕一声，然后走了过去。
　　“那个，你好。”
　　“你好，叫岚风苏雨对吗？”
　　“嗯。”岚风苏雨在墨图的对面坐了下来，眼中有些好奇。
　　主要是因为这位黑发男子太年轻了。
　　在岚风苏雨的印象中，所有耀日级别的守夜人应该是更资深更成熟的老一辈才对，像姚参那种超有威慑力的老大叔，压迫感一下子就来了。
　　还有赤豪和阎阙，那两位也是差不多。
　　可眼前这位黑发男子给人的感觉更像是一个温和大哥的角色，帅气面善，一点压迫感都没有。
　　“你就是和老大一样厉害的守夜人吗？”
　　“我比他厉害。”墨图微笑道，听起来就像是在说一件理所当然的事情一样。
　　“诶？”岚风苏雨有些懵了。
　　还没等她脑子转过来，墨图就继续说道：“不扯这些没用的了，就先聊点正事吧，据说你目前正在看管夜澜是吗？”
　　“嗯。”
　　岚风苏雨点了点头，有点疑惑墨图为什么要提到可爱的小夜澜。
　　墨图将手交叉放在桌上，微笑道：“我想让你帮我向她问点事情。”
　　“问什么？”
　　“关于她星辰的一些事情，这可能和超新星星蚀有点关系，待会我们远处通讯，你只需要按照我说的问，然后挂在那里让我听着就好。”
　　“嗯......”岚风苏雨握拳抵住下巴，沉吟起来。
　　“有什么问题吗？”
　　“嗯...确实有一个问题，为什么你不亲自去问呢？”
　　“嗯...大概是我比较害羞吧。”
　　“可是为什么面对我的时候不害羞，但面对一个小女孩就害羞了呢？”
　　“......”
　　这问题给墨图整沉默了。
　　少女啊，你发现了盲点。
　　看来是不能随便糊弄过去啊。
　　“嘛，不用在意这些细节，总之你只要按照我说的做就可以了。”
　　“哦，知道了。”
　　姚参说过要尽量配合这位守夜人的工作，那只要点头就好。
　　“知道就好，你回去吧，记得不要告诉她是我指使的就可以了，就当做是自己好奇问的吧。”
　　“嗯。”岚风苏雨点了点头，起身离开了。
　　墨图看悠哉地着岚风苏雨离开的背影，轻笑一声，举起咖啡抿了一口，顿时眉头紧皱起来。
　　“额...我果然还是不喜欢喝这种超苦的饮品啊。”
　　墨图放下杯子，一勺一勺地往里面加入致死量的砂糖，背靠座椅，正思考着什么。
　　现在是关键时刻，按理说不应该整那么麻烦的事，跟夜澜或夜星坦白身份或许会更方便一点，得到的线索肯定也会更加精确。
　　但墨图自认为自己更多是一个兴趣大于一切的人。
　　与夜星的邻居关系更能给他带来乐趣，隐藏在幕后操控一切的感觉是最有趣的。
　　况且...
　　如果未来的他要是知道自己因为这点小事而破坏他的布局，怕不是会骂现在的自己是个脑瘫加蠢货。
　　既然都是自己。
　　那么墨图怎么会背叛未来的他呢？
　　自己坑自己未免也太过愚蠢了。
　　“呵，现在就差与未来的我思想同步了，让我看看最后一块碎片是什么吧。”
　　.....
　　岚风苏雨回到店里，发现夜澜还在那里待着，看起来很安静。
　　“夜澜，我们回去吧。”
　　“唔？嗯。”
　　夜澜从座椅上跳下来，轻快地来到岚风苏雨的身边。
　　“那个，你刚才去了哪里呢？”
　　“有个同事要见我，并不是什么大事。”
　　“喔...原来如此，辛苦惹。”
　　岚风苏雨看到夜澜那么纯真的表情，突然觉得欺骗这么可爱的一只小萝莉真的好令人愧疚。
　　随后两人回到宿舍。
　　岚风苏雨也开始按照墨图发来的信息询问起来。
　　“说起来，夜澜的星辰叫【许愿机】对吗？”
　　“嗯，好像是这个。”
　　“既然叫这个名字的话，应该可以实现愿望之类的吧？你用她来实现过什么样的愿望？”
　　“唔...”
　　夜澜颔首低吟，第一个愿望是变成跑得超快的可爱女孩子，外加一个最佳抱枕。
　　这个肯定是不能说的。
　　但第二个就可以了！
　　“其实我最开始还不懂怎么使用星辰，在误打误撞中救了一个好朋友哦！”
　　紧接着夜澜将白鱼的事简单地告诉了岚风苏雨，情绪看起来非常高涨。
　　“在那次，我改变了一个故事的走向，虽然骂了很多前辈坏事做尽，但我觉得最后的结果还是好的，我将白鱼带到她的妈妈面前，让她们相见，白鱼的身体也因此康复了，唯一让我有点伤心的是白鱼妈妈还是没有活下来...”
　　从心情高涨到心情低落只需要短短的十几秒，夜澜总感觉自己在恰刀子，心情好难受。
　　不过心里刚产生低落的情绪，夜澜就感觉身体暖洋洋的，就像是有什么在安抚她一样。
　　“是这样啊。”
　　岚风苏雨的表情非常温和，不禁上手摸了摸夜澜的头，安慰道：“看来你很努力了。”
　　为了让夜澜转换心情，岚风苏雨立即转换话题。
　　“那么这次你又是许了什么愿才来到这里的呢？”
　　“其实是想修好一个朋友的木偶...”
　　“木偶？”岚风苏雨发出疑问。
　　正听着这边谈话的墨图也停下了敲桌子的手指，开始安静地聆听起来。
　　夜澜没有隐瞒这件事，继续说道：“唔嗯，我一个朋友的木偶好像被人故意搞坏了，她很伤心很失落，所以我就想帮她修好木偶，但拿回来后发现我并不会修，一开始想求助隔壁的邻居，但他说只有我才能修好，还说了一些奇怪的话，于是我就想试着用星辰的力量来尝试修好木偶，最后就来到这里惹。”
　　墨图听到这里，很快就猜测到那个所谓的邻居就是他了。
　　“原来如此，那时候的我已经让这只萝莉信任到这种地步了吗？不愧是我。”
　　墨图瞬间代入未来的自己，想想就非常带感，不得不说很有趣。
　　另一边。
　　岚风苏雨好奇地问道：“那个邻居说了什么奇怪的话呢？”
　　“唔...他是这样说的。”
　　夜澜还故意模仿他的语气重复了一遍，里面穿插自己的回答。
　　“你是否能承担起修好之后的责任呢？”
　　“那我就稍微直接一点吧，我做一个假设，如果，我是说如果，你修好这个木偶后，可能会重现一场无比恐怖的灾难，你是否还想修好它？”
　　“那就去做吧，到时候，你可能会遇上一些困难，但我相信，你一定可以的。”
　　说完后，夜澜还忍不住笑了出来。
　　“怎么样，果然很奇怪吧？”
　　话音刚落。
　　咖啡厅里的墨图嘴角一勾，笑了起来，思路瞬间被打通了。
　　“哦~同步完成。”

第27章 莲华的危机
　　岚风苏雨听到夜澜的发言，顿时一脸古怪。
　　她总感觉夜澜口中的那位邻居有点奇怪，让她不禁有些怀疑邻居先生是不是一个普通人。
　　通讯器对面的耀日守夜人不再下达指示。
　　岚风苏雨本想随自己的想法继续问一些关于那位邻居的特征，但却被通讯器对面的家伙打断了。
　　“到此为止吧，已经足够了。”
　　“嗯？”
　　岚风苏雨微微皱眉，感到疑惑。
　　难道耀日守夜人就不觉得夜澜口中的那位邻居很奇怪吗？
　　夜澜看起来很好骗，如果那个奇怪的邻居心里怀有不良目的，那就危险了。
　　而且岚风苏雨也不理解为什么想修好一个木偶会将夜澜送到这个超新星星蚀即将爆发的时间线。
　　这些巧合连在一起怎么想都是有大问题的。
　　按照完成愿望条件才能回到正常的时间线。
　　那么夜澜应该要先接触这个时间线的朋友，让守夜人来找很快就能找到了。
　　既然这样，是不是代表着只要帮助夜澜完成这个愿望，她就可以回到未来了呢？
　　岚风苏雨想了很多东西。
　　虽然陌雨经常说她很呆，但其实是非常聪明的，只是有时候反应有些慢而已。
　　这时黑发青年的声音再次在耳边想起。
　　“我知道你有疑问，但现在最重要的是超新星星蚀，你的某些举动很有可能会破坏一些布局，所以就到此为止吧。”
　　“嗯...”
　　听到耀日守夜人的话，岚风苏雨只能止住自己的好奇心了。
　　通讯就从切断。
　　岚风苏雨看着呆萌的小夜澜，忍不住摸了摸她的脑袋。
　　到此为止？
　　她偏不。
　　“小夜澜，你要小心那个邻居哦，我感觉你口中的邻居好像不是什么普通人，总之一定要留意点才行。”
　　“嗯？”
　　夜澜一头问号。
　　墨图不就是一个喜欢说谜语还有点萝莉控倾向甚至观察力惊人的好邻居吗？
　　等等，好像确实不怎么普通来着。
　　“唔嗯，我知道惹，我会注意的。”
　　“那就好~”岚风苏雨微笑着捏了捏夜澜的脸蛋，也不再继续说下去了。
　　“我们去吃晚饭吧。”
　　“唔嗯~”
　　夜澜点了点头。
　　现在确实不早了。
　　......
　　夜星这边。
　　莲华也准备离开。
　　“夜星，今天我很开心哦，下次我还会再来的。”
　　“没问题，这里随时欢迎你。”
　　“那就明天见吧。”
　　“明天见。”
　　莲华手持木偶箱，微笑地向夜星挥了挥手，然后转身离开了。
　　夜星在门口看着她离开的背影，开始沉吟起来。
　　“嗯......”
　　艾帕尔飘到她身边，好奇地说道：“好可爱的女孩子呢，莫非夜星你喜欢这种类型的吗？”
　　“唔嗯。”
　　“诶诶诶？居然承认了！”艾帕尔彻底震惊了。
　　夜星无语地瞥了她一眼，说道：“喜欢可爱的女孩子不是很正常的吗？你不喜欢吗？”
　　艾帕尔稍加思索，很诚实地回答道：“喜欢。”
　　“那不就行了嘛。”
　　艾帕尔总感有点不对劲，但又说不出来是什么。
　　“那我也是可爱的女孩子，你喜欢我吗？”
　　“不喜欢，你是幽灵。”夜星转身回到房间，想都不想就甩出了这一句。
　　艾帕尔瞬间呆住，然后气呼呼地跟了上去。
　　“这么说很过分诶，幽灵就不能是可爱的女孩子吗？快点给全世界可爱的幽灵少女道歉呀！”
　　“才不要。”夜星无情拒绝。
　　“夜星爬！”
　　......
　　某个阴暗的角落里。
　　几个黑影正在交谈。
　　“这是目标的必经之路吗？”
　　“对，这是她回家的路线，这个地方是视野盲区，没有监控，人烟稀少，是最佳行动地点。”
　　“注意，目标开始移动了，准备行动。”
　　“桀桀桀，终于来了。”
　　莲华家中。
　　“呵。”
　　莲华继母冷笑一声，远程遥控将程序病毒激活，在一瞬间内破坏了警报系统
　　“再也不见。”
　　......
　　回家的路上。
　　莲华携带木偶箱行走着，并没有认真看路，而是想着一些事情，看上去像是走神一样。
　　“明天就带一些甜点去夜星家吧。”
　　知道夜星的住址在哪后，莲华就已经做好主动上门的准备了。
　　“嘻嘻~也不知道夜星到底喜欢吃什么甜点呢？”
　　莲华期待地笑出声来，并没有意识到危险急剧逼近。
　　咚！
　　突然，一辆车突然从角落冲了过来，猛然停在莲华面前。
　　“啊！”莲华被吓懵了，身体僵在原地。
　　这时，几个蒙面大汉从车上下来，迅速冲了过来。
　　看到这一幕，莲华慌了一下，转身就跑，并立即启动声控警报装置。
　　“报警，救命！”
　　然而身上的设备并没有做出任何反应，没有发出巨大的警报声，就像已经失灵了一样。
　　一个小女孩是跑不过成年人的，所以莲华刚转身没跑出几步，身后就伸出来一条手将她抓住了。
　　“走。”
　　大汉用力捂住莲华的嘴，并在一瞬间内打晕了她。
　　“唔！”莲华脑海瞬间一片空白，渐渐失去意识。
　　【救...救我...】
　　几个大汉将莲华连同木偶箱塞进车里，随即开车迅速离开了此地。
　　......
　　不知道过去多久。
　　当莲华醒过来之时，发现自己在一个昏暗的空间里。
　　“这里是哪？唔...”
　　莲华捂住有点发晕的头，感觉好难受。
　　她记起来了。
　　自己走在路上的时候被一辆车拦截，还被一群奇怪的人带走了。
　　她是被绑架了吗？
　　想到这一点，莲华的心中不禁有些害怕起来。
　　“呜...爸爸...”
　　莲华发现自己身上的科技设备已经消失不见，联系外界的可能性为零。
　　就连存放木偶的木偶箱也不知去向。
　　好害怕...
　　莲华坐在角落蜷缩起身体，没有大声叫喊的勇气。
　　这些人要绑架她做什么？
　　是为了钱吗？
　　如果只是为了钱，或许不用担心生命安全...
　　就在这时，莲华听到了微弱的交谈声，是几个男人的，似乎是绑架她的那些人。
　　莲华小心翼翼地走了过去，将耳朵贴在门口上偷听起来。
　　“不得不说，那女人真是狠心的，居然把自己女儿给出卖了。”
　　“又不是亲生的，鬼知道那女人在想什么。”
　　“别管那么多了，那是她们的家事，跟我们有屁事关系？”
　　听到这里，莲华瞳孔迅速扩大，开始微微颤动起来。
　　她的脑海中浮现出那个女人的身影。
　　“是...继母吗？”

第28章 我是...木偶师
　　“为什么...？”
　　莲华很清楚继母讨厌自己，但万万没想到，她居然会讨厌到让坏人绑走她这种地步。
　　她不理解。
　　如果这些绑匪不是为了钱，那会如何处置她呢？
　　尚未成熟的少女渐渐恐惧起来。
　　那几个男人谈话还在继续。
　　“我说啊，在把女孩拿去给那些疯子做实验之前，不如先让我们玩一下怎么样？她长得还挺精致的，长大后肯定是个大美女，我都心动了。”
　　“诶...？”
　　莲华的心脏瞬间颤动一下，不禁退后两步。
　　“你的性癖还是不敢让人恭维，小孩子玩起来很有意思吗？”
　　“那可真是太有意思了！你绝对想象不到那种感觉，肯定比你喜欢的那种大波女人有趣！”
　　“要玩你自己玩吧，别玩坏了就行，不然就由你代替她当那些疯子的实验品吧。”
　　“放心，我会很小心很小心的~”
　　脚步声传来。
　　莲华从门口遍离开，最后退回角落。
　　哒。
　　门被打开，微弱的光照进这个昏暗的房间，一个消瘦的人影站在门口前，阴影拖得很长，宛如恶魔一般。
　　“不要过来...”
　　“哦？醒了吗？那就好办了。”
　　消瘦男人发出阵阵邪笑，走过来抓住了莲华的手臂。
　　“放开我！”
　　莲华使劲反抗，但她的力气又怎么可能比得过一个成年男人呢？
　　消瘦男人将莲华从这个昏暗的房间拖了出去，将她摔在地上。
　　“啊！”
　　好疼...
　　莲华的眼中出现阵阵水雾，委屈极了。
　　在场的有三个男人，除了将莲华拖出来的消瘦男子外，还有一个壮硕一个矮胖的男子。
　　壮硕男子皱了皱。
　　“为什么不在里面做？”
　　消瘦男子笑呵呵地说道：“太暗了没有感觉，在充足的光线下玩才爽快，你不觉得一个人绝望的表情很有趣吗？”
　　壮硕男子瞥了他一眼，直接收回目光，都懒得跟他说话了。
　　这时矮胖男子的声音传来。
　　“这个奇怪的箱子怎么办？这里面有些奇怪的木偶，并没有什么特殊之处。”
　　矮胖男子已经打开莲华的木偶箱，早已将里面检查完毕。
　　简单朴素的木偶躺在里面，露出半个身体。
　　“拿到后院销毁吧，别留下什么蛛丝马迹。”
　　“好。”
　　说着，矮胖男子就准备提着木偶箱离开销毁。
　　而莲华一听到要销毁木偶，情绪瞬间就激动起来了。
　　“不要销毁它！还给我！”
　　莲华迅速站起身来跑过去，似乎是想把矮胖男子手中的木偶箱抢过来。
　　然而她身后的消瘦男子眼疾手快一把抓住了她的手臂。
　　“哟，你想跑去哪啊？来跟我玩玩吧。”
　　“放开我！”
　　莲华咬了咬牙，在极度愤怒之下转过身来咬向抓着她的手臂。
　　尖牙入肉，剧烈的疼痛感袭来。
　　“啊！”
　　消瘦男子大叫一声，手臂猛然用力，莲华狠狠地甩了出去。
　　砰！
　　莲华的身体撞在墙上，后脑勺与僵硬的墙壁碰撞，让她的脑海瞬间就空白了。
　　“诶...？”
　　整个世界仿佛都停止下来了。
　　莲华呆滞地看着时间放慢下来的世界，身体逐渐失去知觉，所有记忆宛如走马灯般在脑海中回放。
　　好痛...
　　不对，是痛觉吗？
　　莲华清晰地记得，从生母去世后起，父亲的情绪就一直很消沉，期间还辞职了一段时间。
　　在那个时候，不管她表现得再怎么乖巧，也无法让父亲恢复回原来的样子。
　　母亲的离去对父亲的心造成了很大的创伤。
　　莲华懂事地认为，她不能做出让父亲感到糟心的事，要很乖巧才能让他的心情好一些。
　　她从学到的知识中知道，时间总会在不断地流逝中抚平心中的伤口，有些伤感是能够忘记的。
　　只要慢慢等，父亲迟早会恢复回那个乐观的心态。
　　可是有一天，父亲带来一个陌生的女人回来。
　　那是继母。
　　父亲说那是他以前的朋友，曾经和他与母亲在同一个学校学习过，最近才重新联系。
　　她似乎对父亲怀有爱慕之心，就算父亲成家后也没有泯灭。
　　而父亲被她的真诚打动，将她带回了这个家庭。
　　可是...
　　为什么？
　　为什么灾难会降临在她身上？继母为什么要害她？
　　是因为自己不够乖巧吗？
　　好难受，如果真的讨厌直接说出来就好了。
　　明明她一直都在为了父亲的感受和她和平共处...
　　啊...
　　讨厌，她要死了吗？
　　讨厌，不要...
　　母亲的木偶还没有抢回来，不要销毁它...
　　“夜星...”
　　莲华的脑海中最后浮现出那靓丽的银色身影。
　　救救小莲...
　　最后黑暗与寒冷如同潮水般袭来，彻底覆盖了莲华最后的意识。
　　“草！居然敢咬我！”
　　消瘦男子捂着血流不止的手臂，怒火中烧。
　　刚才那一咬可不是一般的用力，怕是血管都破了。
　　壮硕男子没有理会他，迅速走到躺在地上不再动弹的莲华身边，伸出手探了探鼻息。
　　“可恶，我一定要给她一个毕生难忘的教训！”
　　消瘦怒气冲冲地从身后走过来。
　　然而壮硕男子站起身来，猛然向身后挥出一拳，将消瘦男子打飞出去。
　　砰！
　　“额...你在干什么？！”
　　壮硕男子满脸阴沉地走过来抓住消瘦男子的衣领将他从地上拖起来。
　　“看你做的好事！她死了！”
　　“什么？怎么可能，我明明只是将她甩开而已...”
　　“你真当一个小女孩的身体素质可以抗得过你那愤怒的一甩吗？你当她是钢铁之躯在撞到墙后可以毫发无伤吗？！”
　　“我...”
　　砰！
　　壮硕男子再次一拳将他击倒在地。
　　这次消瘦男子一声不吭，看来是意识到事情的严重性了。
　　矮胖男子放下手中的木偶箱，对着突如其来的一切感到非常懵逼。
　　“这下怎么办？”
　　壮硕男子抚平心中的怒火，逐渐冷静下来。
　　事已至此，再怎么生气也无法挽回局面，只能先处理当下的事。
　　“把这个女孩的遗体随便找个偏僻的地方扔了，距离这里远一点。”
　　“我去吧。”
　　矮胖男子将木偶箱放到一边，走过去把莲华的躯体抱了起来，随即走出了这个房间。
　　消瘦男子从地上站起来，情绪有些低沉。
　　“现在该怎么办？货物死了，那些家伙的订单该怎么解决？”
　　“先拖着。”壮硕男子冷冷地回了一声，然后就陷入沉思当中。
　　......
　　另一边，矮胖男子将车开了很远的距离，最终在城市边缘停了下来。
　　现在已是半夜，皎洁的明月悬挂与空中，照下空寂阴寒的月光。
　　这里有一个大型垃圾处理器，只要把垃圾扔下去，机器就会自动处理，用来毁尸灭迹真是再适合不过了。
　　矮胖男子将莲华的身躯从车里拿出来，毫不犹豫地将其扔下一片黑暗的空洞里。
　　哗啦！
　　物体掉落在垃圾堆上的声音响起。
　　矮胖男子拍了拍手掌，转身离去。
　　是夜。
　　城市最边缘的区域响彻着各种机械的轰鸣声，处理人类运过来的各种废弃物。
　　一座垃圾山上。
　　一个生命气息已经完全消失的躯体里，悄然觉醒新的意识。
　　“莲华”睁开眼睛，心脏已经不再跳动。
　　诡异的力量逐渐将身体的本质异化，散发着无比诡异的气息。
　　“我是谁？”
　　“莲华”的身体飘了起来，从空洞中离开，重新立于这片大地之上。
　　记忆是模糊的。
　　让“它”意识觉醒的是身体里最后的执念。
　　模糊的记忆逐渐与新的意识融合，最终产生新的认知。
　　“我是...木偶师。”

第29章 业余侦探?
　　一夜过去。
　　第二天正常到来。
　　夜星依旧如同往常一样在上午九点左右醒来，并和盯着她睡觉一整晚的幽灵少女打了个招呼。
　　日常的生活没有任何变化。
　　时间来到下午三点。
　　夜星前往公园，在之前莲华给她表演木偶戏的地方坐着，等待着小小木偶师的到来。
　　“唔...”
　　可是夜星等啊等，还是没有等到莲华。
　　距离来到的那一刻，时间就已经过去一个小时了。
　　“莲华今天不来吗？”
　　夜星嘀咕道，语气中透露着失望的情绪。
　　可是她还愿意等，在等待的过程中看着视频。
　　就这样，又过去了一个小时。
　　饭点快到了。
　　夜星呼出一口气，从石阶上站起身来，拍了拍裙子的褶皱。
　　“看来莲华今天是有什么事要忙吧，是明天再来，还是说要去她家看看呢？”
　　夜星用拳头抵住下巴，颔首沉思起来。
　　实则她的脚步已经开始向莲华家的方向迈进了。
　　“唔嗯，就去莲华家看看吧。”
　　现在一天不看莲华表演的木偶戏，夜星就感觉浑身难受。
　　以这样的理由去朋友家串门应该很正常吧？
　　没过多久，夜星来到莲华家的大别墅，走到门前按了按门铃。
　　叮咚~
　　“嗯...”
　　夜星心中紧张地等待着，在想着是谁来开门。
　　是莲华父亲呢？
　　还是莲华继母呢？
　　又或者是莲华本人呢？
　　总之能见到莲华就行。
　　咔嚓。
　　门被打开，是莲华的父亲。
　　夜星立即鞠躬行礼，连忙说道：“那个...叔叔你好，我是来找莲华的，她在家吗？”
　　等了几秒后，夜星并没有得到回应。
　　“嗯？”
　　夜星疑惑地抬头一看，发现莲华父亲的眼中满是血丝，似乎已经一夜没睡的样子，很是憔悴。
　　“莲华她...失踪了。”莲华父亲用疲惫的声音说道。
　　“诶？你说什么？”夜星怔住了。
　　“莲华昨天一夜未归，也联系不上她，我们已经报警了，你先请回吧。”
　　“怎么会？明明昨天还和我在一起...”
　　砰。
　　门被关上了。
　　夜星呆在原地，半天没有回过神来。
　　为什么莲华会失踪？
　　明明昨天还好好的，和她一起在小屋里吃零食聊天。
　　莫非是在回去的路上发生什么意外了吗？
　　想了半天后，夜星只能原路返回，心情非常低落，心中充满了对莲华处境的担忧。
　　“莲华...”
　　就在夜星准备到家的时候，她碰到了迎面走来的墨图。
　　“夜星，怎么了？你看起来似乎很不高兴。”
　　夜星停下脚步，欲言又止，最终还是说了出来。
　　“我的朋友...她失踪了，我很担心她。”
　　墨图微微皱眉。
　　“是那个叫莲华的女孩吗？”
　　“嗯...”
　　得到确认后，墨图心中一紧，突然察觉到局势开始失控了。
　　命运果然的漂浮不定的。
　　任何事情都有可能在命运的阴影下发生各种变化，以打破某种平衡。
　　计划赶不上变化。
　　夜澜带回来的“预言”果然是不能阻止的吗？
　　墨图脑海中闪过万千思绪，短短的时间内分析出许多信息。
　　从夜澜和夜星来到这个时间线开始，所谓的未来就已经不是按照原本的走向进行下去了。
　　这可怕吗？是的，很可怕，至少对于知晓许多信息的墨图来说，这就相当于打乱了他已经想好的事情。
　　两人的出现可能搅乱了历史齿轮。
　　超新星星蚀在原本的历史中不应该被守夜人提早预知。
　　墨图也本不应该提早来到尚合市。
　　甚至连夜星都不应该接触破格星辰持有者。
　　当这些事情都被颠倒后，局势或走向早已紊乱。
　　墨图迅速使用占卜能力以获取更多的信息，但当涉及到莲华后，全部都失败了。
　　“呼...”
　　墨图看着站在他眼前心情极为低落的夜星，说道：“不如带我去她家看看怎么样？”
　　“诶...？”
　　“我看过很多推理小说，分析和推理都了解一点，如果找到什么重要的线索，我或许可以帮你找到你的朋友。”
　　“真的吗？”夜星的眼中重新出现了希望。
　　“那是当然。”
　　“那我现在就带你去！”
　　说罢，夜星拉起墨图的手臂，以惊人速度将他拉走了。
　　墨图看着迅速掠过的景色，顿时嘴角一抽。
　　夜星哦，以这种超乎人体极限的速度带着人跑真的没有问题吗？
　　还是说你已经不介意暴露自己非普通人的身份了呢？
　　只是一小会儿的功夫，墨图就被带到了一栋别墅面前，头稍微有点晕眩。
　　他的精神力是很高没错，但身体方面可是处于普通人的范围。
　　“就是这里吗？”
　　墨图看着夜星那焦急的神色，也没有故意指出她的异常，只能当做无事发生了。
　　“嗯，这就是我的朋友的家。”
　　“那就过去吧。”
　　墨图走向前按下门铃，很快就有一个男人过来开门了。
　　依旧是莲华的父亲。
　　墨图保持微笑的表情。
　　“这位先生，你好，听闻你的女儿失踪了，或许我可以为你提供一点帮助，请问你的意向如何？”
　　莲华父亲看来他身边的夜星一样，问道：“你是谁？”
　　“我姓墨，叫墨先生就好，你就当做我是一个业余侦探吧，虽然在这个时代侦探并没有什么卵用，但我对我的能力还是有一点自信的。”
　　“侦探？”
　　“嗯。”墨图点了点头。
　　“那就请进吧。”
　　墨图和夜星走进屋里。
　　屋内目前有两个人，一个是莲华父亲和莲华继母，夜星都认识。
　　而墨图...也认识。
　　看过不少资料的他比夜星更了解这两个人，不过还是要装一下的。
　　继母看到家里来了陌生人，一脸疑惑。
　　“老公，他是谁？”
　　“应该是莲华朋友找来侦探。”
　　“侦探？这种时代居然还有侦探这个职业吗？真是稀奇。”
　　墨图瞥了莲华父亲一眼移开了视线，看向莲华所谓的继母。
　　相比于莲华父亲那满目焦急的神色，这个继母虽然也表露出担心的情绪，但在墨图看来都是伪装出来的。
　　母女感情并不好啊。
　　墨图微微眯起了眼睛，微微一笑。
　　“这位夫人，你好，请问你知道你家女儿去哪了吗？”
　　“我怎么知道？自从她昨天下午出门后就没再回来了，说是去朋友家做客。”
　　夜星点了点，表情显得非常担心。
　　“嗯...昨天莲华确实去了我那里，墨图你也看到了吧？但准备到饭点的时候，她就回家了。”
　　“所以很有可能是离开后在路上出事的吗？嗯~嗯~我逐渐理解了一切。”
　　墨图说着这些话，大部分的视线都停留在某个女人身上，果断动用星辰的力量。

第30章 做事效率
　　墨图在来到莲华家后就已经开始使用星辰占卜了。
　　莲华父亲倒是没什么问题，社畜一个，在莲华消失的那一晚还在上班。
　　至于那个继母...据说是第一个发现莲华失踪的人。
　　这种时刻，墨图都懒得观察和分析，直接用占卜得到大部分信息。
　　墨图颔首沉思，其实是在整理得到的信息。
　　这时继母睨视夜星一眼，用阴阳怪气的语气说道：“谁知道是不是某个家伙对莲华早有预谋，所以联合其他人将她绑走了呢？说不定是故意将她引出来，这才找到机会。”
　　闻言，夜星眼中的瞳孔微微扩大，感受到无比庞大的恶意，这股恶意刺进脑髓，让她联想到了跟多事情。
　　莲华的失踪与继母有关吗？是这样吗？为什么一个母亲在女儿失踪后还能说出这种话？这绝非正常的母亲，眼中侮辱了夜澜心中的母亲形象，好讨厌！好恶心！
　　“啧。”夜澜握紧拳头，心中的怒火无从发泄，盯着继母的眼神已经完全改变，只有敌意。
　　墨图睨视继母一眼，微笑逐渐收敛，气质开始转变，眼神冷淡无比。
　　“夫人，请注意你的言辞。”
　　“你...”
　　看到墨图那冷淡的眼神还有夜星充满敌意的目光，继母的心脏瞬间颤动起来，有点慌了。
　　她有那么一瞬间总感觉自己好像被墨图和夜星看穿。
　　似乎什么秘密在他们面前都无法掩饰。
　　这时莲华父亲出面说道。
　　“算了，现在还是等警察的消息吧，墨先生，很抱歉不能招待你了，请回吧。”
　　“行吧，那就告辞了。”
　　墨图将手掌放在夜星的后背，顺便将情绪混乱的她带走。
　　出门后。
　　夜星的脸上布满阴影，情绪非常失落。
　　“她污蔑我。”
　　“我知道，不用在意她的话。”
　　“我能感受到她的恶意，她很讨厌我...也讨厌莲华。”
　　夜星的眼神极其暗淡，很想发泄情绪。
　　直觉告诉她那个继母绝对有问题，刚才所有表达出来的伤心全部是伪装，虚伪得令人作呕。
　　但如果没有什么证据，所谓的直觉都是没有用的。
　　墨图轻轻拍了拍夜星的头。
　　“先回去睡个觉吧，说不定一觉醒来你的朋友就会回来了。”
　　“唔...嗯。”
　　夜星颔首应声，心情低落地离开了。
　　见人走后，墨图尝试使用星辰占卜莲华的去向，但是失败了。
　　成功率太低，消耗也跟不上。
　　但从刚才对某个女人的占卜结果来看，莲华的消失绝对和她有关，夜澜似乎也能感受到她的异常，那种伪装还真瞒不了谁。
　　想着，墨图开始联系某个同事。
　　“姚参，事发突然，我已经找到【人偶之城】破格星辰的持有者，但她在昨天无故失踪，不知去向，和其家人有关，你们来处理吧，星辰持有者的名字叫莲华，十四岁左右的女孩，建议严查其继母。”
　　通讯切断。
　　守夜人基地。
　　姚参放下通讯器，眼神变得无比严肃起来。
　　“来人，调出信息库，查找一个名为莲华的女孩，大概十四岁。”
　　没过一回儿，目标的信息呈现在姚参面前。
　　按照墨图的指示，姚参将目光锁定女孩和其现在的母亲。
　　随后更庞大的数据被呈现出来。
　　现在几乎每个人身上都有身份认证的科技设备，掌控数据网的国家机构可以调查出更多的信息。
　　几乎是一瞬间的时间，继母和莲华最近的行动路线被罗列在屏幕上。
　　继母几乎全天在家，但莲华的行动路线却丰富许多。
　　昨天。
　　莲华下午出门在一个地方停留了很久，行动起来后定位质点瞬间消失了。
　　想来是安全系统遭到了破坏。
　　目标估计就是在那个时间段出现意外的。
　　这么说来还真是有预谋的行动了。
　　随后姚参看向继母的信息。
　　昨天，她联系了一个陌生号码，各方面全部不明。
　　这个只能等进一步调查才能得出结果。
　　对此，姚参直接下大了命令。
　　“联系第三分队，将目标带回来。”
　　姚参的办事效率可以说是快得离谱，在墨图将线索告诉他后直接闪电行动了。
　　视角转换。
　　莲华家。
　　正坐在沙发上洋洋自喜的继母正轻松愉快地刷着视频。
　　老公出去了。
　　现在只有她一个人在家，不用再装出那副伤心焦急的表情给谁看，实在是爽到不行。
　　估计现在莲华那丫头已经变成待宰羔羊了吧？
　　想想就令人开心。
　　然而就在这时，门铃突然响起。
　　继母走过去打开门，看到一群面带严肃的人直直地盯着他。
　　“你们是...？”
　　“请问你是杨某吗？”
　　“对，是我。”
　　“我们是警察，请跟我们走一趟吧。”
　　守夜人第三分队将万用身份证明拿出来给莲华继母看。
　　一群人表现出的压迫感比警察都强上几倍。
　　看到这里，继母眼神一缩，顿时紧张起来了。
　　“你们警察找我做什么？难道找到我的女儿了吗？”
　　“这还请你先跟我们走一趟接受调查，请配合工作。”
　　“等等，这...这不对吧？是谁要陷害我？”继母的表情开始慌了。
　　“请配合工作。”
　　为首的守夜人像个莫得感情的任务达人，身上散发的气势都快要溢出来了。
　　对此，继母根本不敢说出拒绝的话，最终还是被带了回去。
　　......
　　墨图的临时住所中。
　　她还在尝试使用星辰占卜莲华的动向，但无一例外都失败了。
　　这时，姚参发来通讯。
　　“查到了。”
　　“这么快？”墨图有些惊讶姚参的办事效率。
　　“是目标的继母做的，她用电子病毒破坏目标随身设备的安全系统，还联系某个团伙将其绑劫持，那个团伙为一些暗地中的疯狂基因学者做事，经常使用非法手段为他们提供实验体，目标应该就是被那个团伙带到某个地方了。”
　　墨图微微皱眉。
　　“她为什么那么做？”
　　“与莲目标生母结下的恩怨，都是抢不过男人而导致心理扭曲心生报复罢了，生母死后将气撒在女儿身上，是个十足的败类。”
　　在各种功能性“新星”星辰的招呼下，那个女人根本无法隐藏任何秘密，所有的事情都被扒了出来。
　　墨图冷冷一笑。
　　“呵，确实是个败类，也不知道那个父亲在知道是他把灾祸带到家里后会是什么反应。”
　　常年工作而忽略女儿的感受。
　　根本没有发觉他带回来的那个坏女人对亲生女儿的邪恶念想。
　　终究还是一个不合格的父亲。
　　“少说这些废话，虽然我们也能查出最终结果，但太耗费时间了，现在时间紧迫，只有你的星辰能提高效率。”
　　“好好好。”
　　墨图切断通讯，开始进一步使用星辰的力量。
　　现在得到的信息量进一步扩大。
　　那么，占卜的方向已经确定了。

第31章 制裁
　　墨图的占卜机制很奇特。
　　如果要占卜一件事或一个人的情况，对其信息的了解程度为零，那么就很有可能占卜失败。
　　但只要了解程度提高一点，并且确定其占卜方向，那就可以提高占卜的成功率，得到自己想要的结果。
　　最高能达到九成，还有一成的失败率。
　　如果叠到九成后还失败的话，那只能说是墨图脸黑了。
　　“占卜开始。”
　　墨图闭上眼睛，【河图洛书】星辰发动。
　　大量占卜信息涌入墨图的脑海中，分拣、简化、收纳，将最重要的部分集中起来。
　　“找到了。”
　　墨图睁开眼睛，随手打开虚拟屏幕，打开地图迅速锁定一个位置，并通知了姚参。
　　另一边。
　　等待中的姚参得到墨图的发来的信息，眼睛一瞥，然后立即行动起来。
　　“守夜人第二分队，跟我来。”
　　一众守夜人迅速出动，直线前往最终目的地。
　　......
　　秘密小屋里。
　　绑匪三人正在谈话，似乎在谈论解决单子的最佳方法。
　　消瘦男子脸上的伤口还在，青一块紫一块的，可以看出壮硕男子并没有留手。
　　“不如趁着还有时间，我们随便去抓一个人吧？”
　　壮硕男子冷哼一声：“你承担得起那个风险吗？要是失误一次我们就完了，这次可没有人配合我们。”
　　这个时代，犯罪的风险是非常高的。
　　虽然罪犯的实力随着科技的进步而增长，但那些执法人员也不是善茬，他们拥有更加先进的设备武器，一旦被锁定，就很难逃离了。
　　而现在大多人身上都有警报装置，想要报警更是简单，声控报警只是最基础的一个，还有神经控制、肢体控制、意识控制等。
　　如果要杀人还容易点，但没有准备的活捉简直就是自寻死路。
　　他们可不敢用自由去赚那点小钱，有钱还得有命花。
　　而关于那个女孩的单子是早就决定了的。
　　他们本该在今天将货物送去给那些特殊的消费者。
　　但货物已经死了。
　　单子出现严重失误，一旦毁约就相当于永久失业。
　　他们这种犯罪者也承担不起没有特殊机构保障的风险。
　　三个男人颔首沉思着，思考着补救方法。
　　而就在这时，动静猛然响起。
　　轰！
　　壮硕男子率先反应过来，拿起旁边的重武器做好反击准备。
　　然而下一秒，他手中的金属武器迅速发生锈蚀，连同周围的所有金属制品都进入了高速锈蚀的阶段。
　　难闻的气息在空间中回荡，刺激着三人的神经。
　　壮硕男子扔下已经报废的武器，已经陷入彻底震惊之中。
　　“这是怎么回事？”
　　消瘦男子用慌张的语气说道：“大哥，怎么办？好像有人来袭击我们了！”
　　“跟他们拼了！”
　　壮硕男子到角落拿起唯一没有被锈蚀影响的木棍，准备进行反击。
　　然而令他感到绝望的是，他的身体逐渐发生了一丝异样。
　　所有关节就像发生了严重的卡壳现象，不管是扭动还是转动都极其困难，宛如生锈的齿轮一般。
　　三个男人顿时睁大了眼睛，满是不可思议的神色。
　　砰！
　　生锈的大门被一脚踢开，一个冷酷的男子走了进来，充满威慑力的死鱼眼扫了在场的三人一眼。
　　“三个。”
　　姚参走到僵在原地的壮硕男子面前，冷冷地问道：“说吧，被你们绑走的那个女孩在哪里？”
　　壮硕男子全身都在颤抖，常年走在刀尖上活动的他对危险的感知极其敏锐。
　　在这个男子面前，他无法升起任何反抗自信，仿佛自己这全身的肌肉都是海绵一般。
　　“你是谁？警察吗？”
　　“回答我，你只有一次机会。”
　　姚参散发的压迫感非常恐怖，要是心理素质比较一般的人早就崩溃了。
　　壮硕男子头上冷汗直流，仿佛看到死神正在向自己招手。
　　警察？
　　警察怎么可能有如此恐怖的压迫感，就算是警察拿着大型先进武器对着他的头他也不可能那么慌。
　　眼前这个人绝对是个怪物！
　　“死了。”
　　“什么？”
　　“那个女孩她死了，昨天晚上就已经死了。”
　　姚参瞳孔微微扩大，可想而知他听到这个消息的时候有多么震惊。
　　“谁干的？”
　　“那个家伙。”
　　壮硕男子将眼神看向消瘦男子，毫不留情地出卖了他。
　　姚参走到消瘦男子的面前，冷眼地盯着他，宛如凶猛的野兽一般。
　　“咕噜...”消瘦男子吞了吞口水，身体已经开始颤抖起来了。
　　“你...”
　　砰！
　　姚参一拳将消瘦男子击飞，将他打到杂物堆里，再也没有动静。
　　“哼！”
　　姚参甩了甩手上的血迹，怒火一直保持在一个极限。
　　鬼知道当他听到目标死亡后血压到底升高了多少。
　　他现在恨不得现在将这三个人全部杀了。
　　星辰持有者不管是活着还是死后都非常重要。
　　活着的时候最起码还可以试图控制，但死后就不一样了。
　　死后的遗体如果不及时处理，就很有可能变成星蚀。
　　那可不是开玩笑的。
　　更何况莲华还是破格星辰的持有者，变成星蚀就是无比恐怖的超新星！
　　“她的遗体呢？”
　　“北方边城区垃圾处理厂。”矮胖男子紧张地回答道。
　　姚参走过去抓住矮胖男子的衣领，然后硬是把他拖走了。
　　随后其他守夜人走了进来，将壮硕男子和晕过去的消瘦男子全部带走。
　　以这些家伙的罪名，死刑都能判好几次了。
　　这时一个守夜人发现了放在角落的木偶箱。
　　“这是什么？”
　　壮硕男子似乎已经认命了，回答道：“那个女孩的东西。”
　　“带走。”
　　......
　　守夜人基地。
　　墨图在入口处安静等待着，很快就等来了守夜人第二分队的归来。
　　“回来了吗？还挺快的。”
　　墨图微笑着走了上去。
　　“结果如何？”
　　领头的守夜人看着这位拥有耀日级守夜人标志的同事，回答道：“目标已经被犯罪团伙杀杀害，老大正在前往回收遗体。”
　　墨图表情一僵，笑容逐渐收敛，回归空寂般的平淡。
　　“这样啊，辛苦你们了。”
　　随后他看到守夜人手中的木偶箱。
　　“这是女孩的遗物是吗？”
　　“是的。”
　　“交给我。”
　　“这...”拿着木偶箱的守夜人有些犹豫。
　　墨图淡淡地说道：“不用犹豫，到时候我来解释就好。”
　　“明白。”
　　墨图从守夜人手中接过木偶箱，转身离开。

第32章 你究竟是什么人?
　　“唉...”
　　墨图面色阴郁地走在路上，手中拿着装饰可爱的木偶箱。
　　木偶箱和本人并不相配。
　　“看来我想错了，就算现实条件与发生过的未来产生如此大的偏差，也无法改变某些事。”
　　这可能是命运的选择，又或者是历史的修正。
　　破格星辰的力量也无法改变既定的结果。
　　超新星星蚀依旧会出现。
　　整个尚合市也会陷入星蚀泥潭。
　　“要是那时候我将莲华的存在告诉姚参他们，是不是就不会发生这种事情了？”
　　原来只是一晚上的时间就能发生如此大的变故。
　　失算了啊。
　　无数信息在墨图脑海中闪过，心情也越来越沉重。
　　“不对，就算我提前对莲华做出什么，应该也无法改变结果，我的星辰还不足以修正未来...”
　　墨图发现自己的思绪好像有些乱了。
　　他连忙整理过来。
　　“但是那个小家伙却能够做到，她似乎有过一次改变历史的事例，那么只有她才能做到这些事情，这是破格星辰的特殊性。”
　　墨图回到临时住在，在门口停下脚步。
　　木偶箱中存放着莲华的木偶，也是夜澜口中那个本该被破坏的木偶。
　　无数猜想在脑海中闪过。
　　就算没有真正了解【人偶之城】的具体情况，墨图也能够猜测到木偶在这件事中扮演着怎样的角色。
　　【人偶之城】事件被解决后，其星蚀引发者，也就是“莲华”并没有消失，而是很有可能失去了引发星蚀现象的力量，所以一直在某处存活。
　　而未来的夜星或者夜澜在偶然中认识了她，在信息缺失的情况下与之产生交集。
　　不完整状态下的“莲华”可能是一般人类无异。
　　夜澜或夜星既有可能将她当成了需要被帮助的可怜小女孩。
　　这么一来，夜星或夜澜善心发作，就想着修好木偶了。
　　这可能是她们来到这个时间段的原因。
　　问题来了。
　　超新星星蚀引发者的木偶为什么会被破坏？
　　答案是守夜人的作为。
　　那么守夜人为什么要这样做？
　　破坏木偶到底有什么特殊目的？
　　“这样啊。”
　　墨图轻笑一声，思路逐渐清晰。
　　“破局的关键是吗？”
　　应该就是了。
　　木偶应该和“莲华”有什么重要的关联，甚至可以说是星蚀的开关。
　　只要破坏掉它，就可以将超新星星蚀彻底终止。
　　这是最有可能的猜测。
　　这些结果星辰是占卜不出来的，但墨图的智慧可以分析出来。
　　哪怕这只是一个可能性，并不确定，但始终也是一个可以选择的方向。
　　“所以说...破局的关键在局势还没形成之前就落入了我的手中吗？看来那个小家伙所带来的偏差还是很恐怖的。”
　　可是，到时候超新星星蚀彻底爆发，他到底要不要用破坏木偶的方式来解决星蚀呢？
　　墨图是一个守夜人，职责是解决星蚀维持秩序。
　　如果知道解决星蚀的最快方法，那理应有职责去实践它。
　　比如等【人偶之城】事件开始后，墨图自己动手破坏木偶。
　　“但是...这好吗？”
　　一旦这样做，就相当于修正历史，没有让未来发生改变。
　　夜星或夜澜的努力也会落空。
　　墨图在思考未来的他到底在想什么。
　　他闭上眼睛安静地思考了一会儿，回想起夜澜说出的那些话。
　　也就是未来的他对夜星说的话。
　　“啊...既然未来的我选择让她许愿修复木偶，也就说明...我相信她了吗？”
　　墨图呼出一口气，睁开眼睛，眼神颇为无奈。
　　“行吧，想来我已经做好了心里准备，但是处理不好，那可不是一般的麻烦。”
　　现在墨图都有点无法忍受如此恶趣味的自己了。
　　一想到那种麻烦的责任要自己承担，他想想就头疼。
　　压力山大。
　　说着，墨图向夜星的住所走去，思索着该怎么把坏消息告诉她。
　　“希望不会哭吧，最好要振作起来，你可是唯一能改变历史的人啊...”
　　......
　　小屋内。
　　“唔...”
　　夜星趴在桌子上时不时叹出一口气，担忧都快写到脸上了。
　　艾帕尔在她身边飘来飘去，知道夜星没有活力的原因。
　　“夜星，你的朋友肯定会没事的，要注意身体啊。”
　　“唔，希望如此。
　　叮咚~
　　这时门铃突然响起。
　　夜星疑惑地抬起头来。
　　“是谁？我没有点外卖啊...难道是莲华吗？！”
　　想到这里，夜星迅速站起身来跑过去，激动地过去打开门。
　　“莲...”
　　然而站在门前的并不是那位可爱的小小少女，而是墨图。
　　“是你啊...”
　　夜星的表情稍微有些失望。
　　她还以为是失踪的莲华来找她了呢。
　　“找我有什么事吗？”
　　随后夜星发现，墨图脸上标配的微笑已经消失了。
　　现在的他摆着一副严肃的表情，有种莫名的压抑感。
　　紧接着夜星看到墨图手上拿着一个有点眼熟的箱子，不禁微微睁大眼睛，有种不祥的预感。
　　“这是...莲华的木偶箱，莲华已经找到了吗？”
　　墨图点了点头，又摇了摇头。
　　“已经知晓动向了，但是...告诉你一个消息，你要做好心理准备。”
　　“是什么？”夜星的心脏加速跳动起来。
　　“莲华已经被害死亡，现在遗体下落不明，执法机构正在尽力寻找，目前只找到这个木偶箱。”
　　“诶...？”
　　听到这个消息，夜星宛如晴天霹雳，整个人都僵住了。
　　莲华...死了吗？
　　怎么可能？
　　明明昨天还跟她一起聊天一起吃零食，一起欢声笑语...
　　不可能的！
　　可是，她能感觉到，墨图并没有说谎。
　　夜星抿了抿嘴，低下头来，一股悲伤如同潮水般涌上心头。
　　“你在骗我对不对？”
　　“这是事实，还请你节哀。”
　　墨图将木偶箱递了过去，仿佛夜星才是莲华的亲属一样。
　　夜星下意识地抱住木偶箱，内心空荡荡的，有种刺痛的感觉。
　　她没有哭，也没有大声喊叫，整个人处于一种极为压抑的状态，就这样抱着木偶箱站在门口。
　　墨图看了她一眼，确认她的状态后就准备转身离开。
　　现在还是让她静静吧。
　　等夜星冷静下来后，他再一点一点地引导她发现真相。
　　到最后只能靠她自己努力了。
　　“等等。”夜星压抑的声音响起，能听出一些不明显的哽咽声。
　　墨图停下脚步，回头一看，发现夜星正用带着些许水雾的绯红色眼眸直视着他，似乎在压抑悲伤的情绪，眼中带有一丝审视。
　　“墨图，你究竟是什么人？”
　　“哦？”

第33章 捏麻麻的
　　“为什么这么说？”
　　墨图的眼中出现一丝异彩，开始感兴趣起来了。
　　夜星心情低落地低着头，过往的回忆在脑海中回放。
　　“太奇怪了...不管是以后还是现在给我的感觉...你接近我是有什么目的是吗？”
　　“你想的有点多了，为何就不能是巧合呢？”
　　“绝对不是巧合，你身上也持有星辰，对吗？”
　　在以前，夜星一直都不知道守夜人是怎样辨别星辰持有者的。
　　说是有种奇特的感觉，可能是某种直觉和身体反应。
　　至少夜星从来都不知道那是什么样的体验。
　　但她能感觉到与普通人相处时是与守夜人不一样的。
　　那种变化似乎很细微，如果不集中精神的话根本感觉不到。
　　夜星不知道墨图是什么人。
　　只知道，在与他相处的时候，和守夜人的感觉几乎一模一样。
　　结合岚风苏雨的提示和未来与现在的“巧合”相遇...
　　异常就浮现出来了。
　　如果再察觉不到，只能说是夜星脑子有坑。
　　夜星的语气逐渐坚定起来。
　　“墨图，你对我的友好有点刻意，明明只是刚认识不久的人，却能那么自然地帮助我，那根本不是正常的好人。”
　　“这样啊。”墨图沉默片刻。
　　这孩子果然对人的感情非常敏感，只要不摆烂还是能够轻松发现异常的。
　　或者说，只要不是什么重要的事情，她几乎都不会有点破的勇气，就连思考都懒得操作，一副很不在乎的状态。
　　但现在...
　　友人的死亡给她的刺激还真不是一般的大。
　　夜星直直地盯着墨图，用空灵的声音问道：“墨图，你是不是知道我的特殊性？”
　　“嗯...算是知道。”
　　“果然...那你是守夜人吗？”
　　墨图靠在一边的墙上，也不打算隐瞒了。
　　“是，也不是，我只是个路过的星辰持有者，你可以这样认为。”
　　“那莲华她...”
　　“莲华也是星辰持有者，但已经死亡这点无法改变。”
　　“呜...”
　　听到这个字眼，夜星再一次被打击到了，一副要哭出来的表情。
　　“可是...可是现在莲华死了，未来的她该怎么办...？”
　　墨图无奈地叹了一口气。
　　“夜星，要思考啊，你有没有想过，存在于未来的那个莲华，有没有可能不是一个活着的人类，而是星蚀呢？”
　　“诶？”夜星睁大眼睛，瞳孔微微扩大，陷入了震惊之中。
　　“既然你现在已经能够区分星辰持有者与普通人的区别，那你再对比一下与未来的那个莲华相处时的感受，仔细想想，是否能感觉到哪怕一点异常？”
　　夜星微微低下头，回想起来。
　　“嗯...好像确实有。”
　　被墨图这么一提示，夜星终于察觉到未来的莲华与现在的莲华之间的区别所在了。
　　未来的莲华给她的感觉有点小小不适感，像是冬天一阵冷风吹到肌肤上一样。
　　然而莲华已经死亡这个事实，夜星依旧不敢相信。
　　原本活生生的可爱女孩在转眼间逝去，任谁都接受不了。
　　星辰持有者的遗体很有可能演变成星蚀。
　　夜星是知道的。
　　她身边的幽灵少女艾帕尔就是一个例子。
　　但不是每个星蚀引发者都能像艾帕尔一样保持美好的人性。
　　夜星能看得出来未来的莲华精神状态似乎有些异常，和这个时间段的相比根本不一样。
　　“我该怎么办？”
　　墨图看到夜星这无助迷茫的表情，轻轻呼出一口气。
　　“告诉你一点吧，莲华并不是普通的星辰持有者，而是和你一样，身上可能持有超乎常理的破格星辰，未来发生过的超新星星蚀【人偶之城】就是她引发的，这个说法你明白吗？”
　　“超新星...星蚀？”
　　夜星没想到这种恐怖的灾难竟然距离她如此之近，而且还是她的朋友。
　　墨图继续说道：“知道为什么她的木偶会被破坏吗？因为那有可能是破局的关键，守夜人发现后必然会毫不犹豫地出手。”
　　闻言，夜星下意识看向怀中的木偶箱。
　　她的愿望是让莲华的木偶保持完好，不让其被他人破坏。
　　但如果破坏木偶的对象是全体守夜人的话，她能成功吗？
　　只靠她一个连星辰都无法掌握的半吊子...
　　“你是守夜人的话...不打算破坏它吗？”夜星小心翼翼地询问道。
　　墨图摇了摇头。
　　“既然未来的我默许你修复它，那现在的我也不会做出如此无趣的事，那样是没有意义的，我就直说吧，只有你一个人才能改变现状，我可以成为你的力量。”
　　“我可以做到吗？”
　　“你不是有过一次经验吗？”
　　“但是...”
　　“夜星，再自信一点如何？你的勇气应该不止于点破我身份这个程度，仔细想想，莲华对于你来说到底是什么样的存在，等你想好后，再来告诉我。”
　　说完这句话，墨图就转身离开了。
　　留下夜星在原地沉思。
　　“唔...”
　　夜星回到屋内，抱着莲华的木偶箱沉默不语。
　　艾帕尔安静地漂浮在她身边，不敢说话。
　　她能察觉到夜星的消沉情绪。
　　如果不看气氛就随便乱说绝对会完蛋的。
　　现在夜星在思考人生。
　　星辰与星蚀的世界对她来说太过奇幻了。
　　有时候夜星甚至觉得这个第二世界与自己没有什么关联。
　　该过的日常照样过。
　　危险与自己从来都是不相关联。
　　但现在危险的星蚀却出现在了她的身边，引发者还是她的朋友。
　　该如何选择，是夜星要做出的重要决定。
　　夜星小心地打开莲华的木偶箱，静静地盯着平躺在里面的简单木偶。
　　“小莲...我该怎么办？”夜星满脸纠结。
　　艾帕尔凑了过来，握紧小粉拳给夜星打气。
　　“夜星，加油，不管你做什么，艾帕尔都会支持你的！”
　　听到艾帕尔的话后，夜星猛然站起身来，一副豁出去的表情。
　　“捏麻麻的！不就是超新星星蚀吗？我也是超新星，谁怕谁啊！豁出去了.”
　　艾帕尔也跟着起哄，活力十足。
　　“冲鸭！”
　　“呼...”夜星呼出一口气。
　　将决定大声喊出来后，勇气就像泉水一样涌了出来。
　　既然不能改变莲华死亡的命运，那就要将转化成星蚀的莲华变得和艾帕尔一样正常。
　　夜星才不想让莲华变成可怕的灾难呢。
　　至少现在，她一定要好好保护木偶小莲。
　　“唔...可是这样的话，不就与守夜人为敌了嘛...”
　　夜星刚鼓起的勇气很快就瘪下来了。
　　墨图说会帮助她。
　　但是只有墨图一个人真的能对抗那么多守夜人吗？
　　感觉有点悬...
　　夜星连忙甩出脑海中的胡思乱想，重新拾起自信，眼神变得坚定起来。
　　“莲华，再等等，我会来救你的。”

第34章 勇气-1
　　“就...就是这里。”
　　姚参等人在矮胖男子的带领下来到城市边缘的垃圾场。
　　矮胖男子手指颤抖地指着前方的深坑，说话都变得结巴起来了。
　　姚参立即走过去，目光所到之处只能看见一堆杂乱无章的垃圾，早已形成一座令人作呕的垃圾山。
　　在这里面寻找人的遗体可不是一般的难。
　　不过好在他带来的守夜人里面也有针对性的星辰。
　　只见一个守夜人走向前去，用两根手指按住太阳穴，随即闭上眼睛。
　　强大的感知力场扩散开来，覆盖整个区域，进行搜索和筛选。
　　但一分钟过去。
　　进行感知的守夜人并没有找到关于人类的躯体，除了垃圾还是垃圾。
　　“没有。”
　　闻言，姚参瞥了身后的矮胖男子一眼，眼中蕴含着恐怖的压迫感。
　　“不...不可能啊，我昨天明明扔在这里了，说不定是已经被机器处理了，对...肯定是这样！”
　　“哼！”
　　姚参冷哼一声，收回视线沉思起来。
　　如果遗体已经被机器处理，那这个结果对于尚合市来说也算是不幸中的万幸。
　　因为销毁遗体本来就是阻止遗体星蚀化最简单粗暴的处理方式。
　　在某种程度上也能抑制星蚀的出现。
　　当然，如果真的已经销毁就好了。
　　......
　　与此同时。
　　一个小女孩正在环绕着城市边缘行走，似乎走了很久，状态看上去有些失神落魄。
　　她的名字叫“莲华”。
　　不过新的意识已经出现，她更适合叫木偶师。
　　“手里...空空的，好像...缺少了什么...”
　　木偶师将视线转移到手中，动了动手指，似乎想找到那种感觉。
　　“我该做什么？”
　　木偶师停下脚步，闭上眼睛感受身体渴望的事情。
　　“啊。”
　　表演木偶戏吗？
　　木偶师睁开眼睛，眼中出现了一丝明悟。
　　“原来是这样，我是木偶师，我想做的事情是在舞台上表演木偶戏。”
　　木偶师的表情逐渐变得丰富起来，仿佛找到了自己的人生意义一般。
　　“可是我的木偶呢？”
　　是啊，木偶师如果缺少木偶就不能表演木偶戏了。
　　既然如此，没有木偶，那就创造木偶吧。
　　她需要很多很多的木偶！
　　这样才能表演出一场无比盛大的木偶戏！
　　而这个城市就是她的舞台！
　　“在此宣告，表演开始了。”
　　此时此刻，星蚀彻底爆发！
　　一股无形的波动如同浪潮一般迅速扩散至整个城市，星蚀的力量开始逐渐污染尚合市的生命，无人知晓。
　　同一时间。
　　正准备返航的姚参精神一振，瞪大眼睛望着身后的城市，作为耀日级守夜人的强烈气势瞬间爆发出来了。
　　“超新星...星蚀！”
　　不只是姚参，尚合市里的所有守夜人都感觉到一种不适感，仿佛灾难的出现正在扯动他们那敏感的神经。
　　下一秒，基地里的【知星】发出了剧烈的反应。
　　“警报！警报！超新星星蚀——【人偶之城】爆发，效果不明、存在方位不明、极度危险，请全体守夜人做好讨伐准备！”
　　听到这个声音，正在本部布局的墨图抬起眼帘，轻轻叹了一口气。
　　“唉，该来的还是来了。”
　　与其他产生应激反应的守夜人不同，墨图一点都不慌张，反而还在淡定地为接下来的操作布局。
　　超新星星蚀的力量已经笼罩这个城市，似乎正在变成它的主场。
　　再过不久，尚合市将会发生天翻地覆的变化。
　　普通人变得将不再是自己，守夜人也无法避免。
　　对此，墨图需要建立一个无比稳定的安全屋，以此提高守夜人办事的容错率。
　　......
　　另一边。
　　在房间里郁郁寡欢的夜澜也听到了这个警报声，差点没有反应过来。
　　“人偶之城？”
　　而岚风苏雨则是直接跳起来，似乎被吓一跳，紧张又震惊。
　　“果...果然和夜澜你说的一样，超新星星蚀真的出现了！”
　　“唔...”
　　夜澜回过神来后陷入了沉思之中。
　　被墨图提示之后，她早已知道这个星蚀的引发者就是莲华。
　　现在她已经变成星蚀了吗？
　　夜澜微微握紧粉拳，抿了抿嘴，心有不甘。
　　好想现在就到她的身边抱抱她，哪怕她已经不是人类了。
　　“那个...我能出去吗？”
　　这句话是夜澜问岚风苏雨的。
　　而岚风苏雨摇了摇头，双手在胸口处比了一个叉。
　　“不行哦，超新星星蚀出现后就更得好好待在基地里，不然实在是太危险了。”
　　“唔...”夜澜的情绪很有点失落。
　　但好在还有夜星在外面。
　　不过只有一个是不够的，如果两个身体在一起，感觉会更加有底气一点，就像加持了什么勇气buff一样。
　　现在不能出去真是太可惜了。
　　好在夜星身边有一只幽灵少女，有她陪着只能说聊胜于无吧。
　　可问题是，能自由行动是没错，但莲华到底在哪里呢？
　　这么大一个城市，单靠一个人绝对找不到。
　　只能慢慢来了。
　　......
　　城市的某条街道。
　　一只银发萝莉走在路上，身边跟着一个没有人能看见的幽灵少女。
　　她们正是夜星和艾帕尔。
　　夜星抱着怀中的木偶，表情有些苦恼。
　　“莲华到底在哪里呢...？”
　　“要不让我帮你找怎么样？”艾帕尔提议般地说道，“我可以在天上飞，可以穿墙，也见过莲华的样子，说不定很快就能找到哦。”
　　“真的可以吗？”
　　“嗯，我找人超厉害的，就包在我身上吧，等我找到后再回来告诉你。”
　　“唔嗯，拜托惹。”
　　随后艾帕尔就信心满满地离开了。
　　现场只剩下落单的夜星一个人。
　　好吧，现在连陪着的幽灵都无了。
　　勇气-1。
　　说起来...
　　虽然墨图说过要帮助她，但现在人在哪里都不知道，而且联系方式也没有留。
　　刚才夜星去隔壁小屋找墨图的时候都不在家，让她的心情突出一个“淦”字。
　　看着人来人往的人群，夜星就感觉非常不适，好想回家待着。
　　可是为了寻找莲华，只能先忍着。
　　就在这时。
　　夜星眼前发生了无比诡异的现象，一种令人毛骨悚然的画面开始呈现在她面前。
　　“诶...？”

第35章 木偶师的舞台
　　夜星目光所至之处，所有路人就像被按下暂停键一样，全部僵在原地。
　　无数根透明的细线从天而降，纷纷连接到每个人身上。
　　路人的身体关节部位都被不明显的细线连接，宛如掌控了他们身体的控制权。
　　某只银发萝莉都看呆了。
　　“这是...怎么回事？”
　　夜星不禁害怕地退后半步，惊恐地看着眼前的一切，有种想逃跑的冲动。
　　下一秒，人群再次行动起来。
　　走路的依旧在走路，开车的依旧在开车，似乎并没有任何改变。
　　但奇怪的是，他们的行动细节并不像是一个正常的人类。
　　所有人的动作僵硬无比，身体关节就像是机械齿轮许久都有涂上润滑油一样，卡卡顿顿，看着无比诡异。
　　不仅如此，他们的脸上都挂着违和的笑容，眼神空洞无神，像是被人操控的提线木偶。
　　看到这一幕，夜星回想起来了。
　　夜澜曾经看过【人偶之城】的简单资料，上面的星蚀污染是覆盖整个城市的。
　　几乎每个人都受到了星蚀的影响，其特征是像个僵硬的木偶一样被神秘的存在掌控着身体。
　　普通人在星蚀爆发的那一刻全都在不知不觉中转化为了没有自我意识的提线木偶，但依旧在正常地执行自己的工作。
　　在守夜人看来，他们就像是被操控的木偶在演绎着名为生活的剧情。
　　这个剧情似乎是美好的。
　　提线木偶的脸上都保持着友好的微笑，每个木偶身上都承载着高尚的品质。
　　没有争吵、没有打斗、没有矛盾。
　　人人平等、互帮互助、安居乐业。
　　整个尚合市都将依照“乌托邦”这个模板运行，失去了正常的运作。
　　但看似美好，却成为了一个死气沉沉的城市。
　　这个名为“幸福乌托邦”的木偶戏就是此刻的星蚀。
　　“这就是莲华的星蚀吗...？”夜星被震惊到了。
　　将偌大的城市化作舞台，城市内的人变成表演用的提线木偶，用来演绎自己想要的剧情。
　　莲华就是唯一的木偶师。
　　“不行...得快点找到她！”
　　这样下去是不行的，时间越久，对所有人造成的伤害也就越大。
　　夜星不允许莲华背负如此大的罪孽！
　　就在夜星准备去找人求助的时候，周围的路人全部看过来了。
　　所有人的视线都集中在夜星这个与众不同的个体身上，眼中露出了阵阵凶光。
　　“诶？”
　　夜星身体一僵，突然害怕起来了。
　　“你...你们要做什么...？”
　　就在夜星问出这句话的时候，这些人全部围了上来，似乎要将她绳之以法。
　　夜星见状立即跑路，星辰给予的“神速B”让她一下子就突破了众人的包围圈。
　　“呜呜呜！这是怎么回事呀！你们不要过来啊！”夜星彻底泪奔了。
　　......
　　位于城市的最高点。
　　这里是最适合木偶师展示才艺的地方。
　　又或者是提供准备过程的幕后。
　　整个城市都成为了她的舞台。
　　但舞台上似乎着很多不该出现的东西，这些东西需要肃清和同化。
　　“对,舞台上只能有木偶师和木偶，谁都不能捣乱...”
　　就这样，所有拥有星蚀抗性的星辰持有者都遭殃了。
　　特别是四处游荡的守夜人，彻底成为了众矢之的。
　　“看来邪恶已经污染了这片大地，所有人都成为了被支配的傀儡，这就是这次星蚀的真相吗？”
　　陌雨一脸冷酷，不停地闪避一个又一个人的飞扑，差点就被一堆人给摁住了。
　　好在他的体术方面在守夜人里也是顶尖水平的，对付一群被操控的普通人也只是绰绰有余。
　　然而成为这些傀儡的目标只是最次要的，最主要的是超新星星蚀的影响。
　　虽然星辰持有者都拥有很高的星蚀抗性，不容易被星蚀影响，但时间一久就不一定了。
　　陌雨很清楚地感觉到有什么东西在试图掌控他的身体。
　　从天而降的细线想连接他的身躯，但都被他迅速挣脱。
　　可分出两份精力应付细线和人群，迟早要被累垮。
　　所以陌雨猛然起跳，跳到五米高的落地点，站在那些普通人无法触及的方位。
　　“好麻烦，天天加班还要应付这些破事，真是受够了。”
　　陌雨叹了一口气，感觉脑壳痛。
　　好想快点下班，但看情况就知道不可能。
　　就在这时，陌雨注意到一个飞奔的娇小人影，后面跟着几辆跑车，就像是警车追着犯罪者跑的场面一样。
　　被操控的傀儡能熟练的使用各种科技设备也是够离谱的。
　　开车啥的只能说是基本操作。
　　不过那个小家伙能跑得过车也是蛮离谱的。
　　“救救救————”
　　“啊这...？”陌雨表情一愣，顿时失笑，“看来是一只步入迷途的可怜羔羊。”
　　陌雨终身一跃，在落地的一瞬间猛然加速朝着求救者冲过去。
　　星辰给予他的爆发力量可以支撑他的身体做出各种极限运动，飞檐走壁蓄意轰拳不在话下。
　　“喂！小家伙，朝这边过来！”
　　“嗯？”
　　夜星很快注意到了陌雨的身影，灰白短发格外显眼。
　　“啊，是那个戴眼罩的守夜人...”
　　认出他的身份后，夜星就跑过去了。
　　随着两人的碰面，陌雨抓住夜星的肩头，另一只手拿开左眼的眼罩，露出摄人的猩红眼瞳。
　　“幻术。”
　　下一秒，两人的身影在一众人偶的视野中彻底消失，仿佛不曾来过。
　　......
　　懵逼的夜星被陌雨带到一个视野盲区停了下来。
　　“就到这里吧。”
　　陌雨将眼罩放下，重新遮住自己的红瞳。
　　随后他开始打量起身边这个被他救下来的女孩，然后只是稍微看一眼他就愣住了。
　　“你怎么看起来这么眼熟呢？”
　　“唔...你好。”
　　夜星挠了挠头，不知道该怎么回答。
　　毕竟陌雨只见过夜澜，并没有见过夜星啊。
　　陌雨眯起眼睛，终于认出了夜星的相貌。
　　“你是...夜澜吗？你什么时候染发的？而且瞳色也变了，不对...你不应该在基地吗？怎么突然跑出来了？”
　　夜星眨了眨眼睛。
　　看来陌雨把她当成了染发的夜澜。
　　虽然这个说法也差不多就是了。
　　“唔...情况有一点点复杂。”夜星略微尴尬地捏起手指，确实是有点复杂，复杂到不好解释。
　　“算了，我还是先带你会基地吧，搞不懂你一个新人是怎么敢在超新星星蚀爆发的时间段出来乱逛的。”
　　陌雨并没有多想，他从来没有怀疑过眼前这只银发萝莉不是夜澜。
　　守夜人的感知力和直觉都是很强的。
　　至少这只银发萝莉身上的气息和夜澜简直一模一样。
　　对此，夜星只能顺势先找个安全屋了。
　　“唔...好吧，那拜托你惹。”

第36章 全市皆敌
　　守夜人基地。
　　墨图满意地点了点头，自言自语起来。
　　“不错，应该没问题了。”
　　如果是精神力稍微高的一点的守夜人从外面环视基地区域的话，就能看见一层透明的屏障。
　　这是墨图星辰【河图洛书】的效果之二：脉络图。
　　算是一个稀有的空间类能力，可以制造一个小型的独立天地，也就是洞天，洞天与外界隔绝，洞天内变化由心而异。
　　墨图完全可以将这个变成一个世外桃源，但那样太费力了，所以只是简单完善了一下功能。
　　脉络图的效果最主要的一点就是隔绝外界。
　　这个隔绝主可以抵御星蚀的影响，避免星蚀之力入侵本部，从而彻底瓦解守夜人的力量。
　　当然基地也自备一定程度的防御力场，但这次的星蚀是超新星，不一定能抵御，所以就只能靠墨图出马了。
　　将这个堡垒完善后，他才可以做自己想做的事。
　　这时，他的通讯器响起来了。
　　是姚参的。
　　“墨图，这次作战的指挥权交给你，做好自己的工作。”
　　“啊这...行吧。”墨图也不好拒绝姚参的决定。
　　毕竟他的星辰毕竟适合前线作战，指挥作战这种事还得看墨图这种泉水指挥官。
　　得到指挥权限后，墨图眼前的屏幕瞬间就发生改变了。
　　所有守夜人的方位以质点的形式在立体地图上显现出来。
　　一闪一闪的，宛如漫天星辰。
　　墨图可以对每个守夜人下达指令，让他们按照命令办事。
　　那种当老大的感觉也蛮爽的。
　　当然，得到指挥权后，压力也相对大了不少。
　　要是他敢随意摆烂的话，姚参怕不是会立即从前线冲回来把他给撕了。
　　“唉...那就暂时认真一点吧。”
　　话音刚落，占卜开始。
　　不针对星蚀本身占卜，而是针对尚合市目前的情况占卜。
　　绕开那个占卜成功率极低的个体后，墨图成功得到了自己想要的信息。
　　“原来如此，星蚀将这个尚合市变成了它的领域，结合莲华喜欢表演木偶戏来看，变成星蚀后估计也是按照表演木偶戏这个执念行动的，这样啊，尚合市变成她的舞台了吗？”
　　墨图轻轻一笑，顺利将目前的状况分析出来了。
　　“舞台上只能有木偶师和木偶，不然都会被当成捣乱者处理，所以没有任何星蚀抗性的普通人成为了提线木偶，能稍微抵抗的星辰持有者就被迫变成捣乱者，这才被那些被操控的人针对了。”
　　墨图敲了敲桌子，脑子转的飞快，脑海中的信息在不断地重组和分离，试图重新找出有用的信息。
　　这时，墨图看到立体地图中的星辰质点微微一闪，某个守夜人的状态发生异常了。
　　“嘶...不会吧？”
　　墨图迅速点开这颗星辰质点的信息，随即使用星辰占卜起来。
　　“啧，有点麻烦了。”
　　墨图随手将那棵星辰质点标红，将其撤出守夜人的阵营，并开启全员语音。
　　“喂，喂，听得到吗？这里是守夜人基地指挥部，我是暂时的指挥官，现在告诉你们一个坏消息，目前全市所有的市民都是我们的敌人，他们已被星蚀同化，成为星蚀的傀儡，遇到他们要小心点，不要过多接触，不然会加剧同化速度，目前有一位守夜人出局了，完毕。”
　　墨图断开联系，继续占卜一些有用的信息。
　　与此同时，正在从城市边缘归来的姚参听到这里，微微皱眉。
　　“整个尚合市...不能接触任何人吗？”
　　消化这个信息后，姚参继续带领守夜人第二分队向基地会合。
　　而在他们原本停留的地方。
　　只见一群市民全部僵在原地，就连众多细线也无法驱动他们那被锈蚀影响的关节。
　　而那些拥有精密构造的机械造物也附上了一层锈蚀之物，失去运作的功能。
　　当姚参远去后，一切才恢复正常。
　　基地内。
　　墨图依旧在尽心尽责地执行任务，时不时把几个质点标红，时不时又给这群小崽子提醒一句，简直忙坏了。
　　“为什么总感觉我的工作量更庞大呢？”
　　墨图不禁有些怀疑人生了。
　　吐槽一句后，他再次动用星辰。
　　但这次使用的不是占卜，也不是脉络图，而是【河图洛书】的效果之三：星图。
　　其最大的效果是可以看穿障眼法、迷阵、幻象等领域迷境，并指出一条正确的方向。
　　目前已经确认尚合市成为了木偶师的舞台。
　　既然有舞台，那也就有幕后。
　　在偌大的尚合市里，有那么一个地方绝对是星蚀核心所在之地。
　　现在只要找到它就好了。
　　然而墨图耗费了大量的精神力，只能模糊地看到大致的方向。
　　“诶，干扰太严重了。”
　　墨图头昏脑涨地靠在座椅上，正在极力平稳自己的呼吸。
　　超新星星蚀并不是一朝一夕就能解决的。
　　守夜人更不是生产的驴，在抵御星蚀影响的同时还在高强度行动，那种压力不是谁都能承受的。
　　随着时间的流逝，黑夜即将降临。
　　墨图毫不犹豫地按下回归指令，让在外收集信息的守夜人全部归来。
　　在外高强度的活动只会增加被同化的风险，现在已经有守夜人快要撑不住了。
　　守夜人基地附带墨图制造的隔绝洞天，回来休息整顿是最好的选择。
　　墨图脸色平淡地离开岗位，准备去吃点东西。
　　刚走出来没多久，他就遇上了刚从外面归来的姚参。
　　“哟，辛苦了。”墨图微笑地向他打了个招呼
　　姚参一个深呼吸，问道：“情况如何？”
　　墨图轻轻说道：“如你所见，很糟糕，但目前市民的安全暂时不用担心，木偶师可能在演绎一场名为‘幸福乌托邦’的戏剧，基本的日常正常运行，不仅没有危险，气氛反而还十分祥和，我们大可不必那么紧张。”
　　当然，这种情况对于守夜人来说就不一定了。
　　“那还好。”
　　听到这个消息，姚参下意识地松了一口气。
　　毕竟维持秩序是守夜人的工作之一，市民的状态是秩序的根本，他们的安全和动乱都是需要关注的。
　　“不过有个坏消息是，那些被同化的守夜人估计暂时救不回来了，他们已经成为木偶师的提线木偶，可能会成为我们最麻烦的敌人，目前的话，有三十三位这样子。”墨图微笑着说出这句话。
　　“草...”
　　姚参的血压顿时就上来了。

第37章 我吃两份
　　三十三个守夜人成为敌人。
　　将这个坏消息告诉姚参后，墨图就离开了。
　　三十三也是一个不小的数字。
　　毕竟整个尚合市的守夜人才区区几百人，以这种同化的速度，怕不是没几天都得全军覆没。
　　这还是才刚刚开始。
　　要不是墨图在基地里建立脉络图洞天，这数据估计还得更高。
　　再往后几天，状况可能更加惨烈。
　　星蚀抗性也是根据守夜人的精神力高低评定，到最后除了耀日级守夜人和某些比较特殊的人能站到最后，其他的只能寄了。
　　当然，那三十三个被同化的守夜人很有可能是被普通市民给阴了。
　　某些身体素质低一点的还情有可原，一旦被包围就直接嗝屁。
　　而战斗力强一点的就算被不小心被抓住也不会对普通人下重手，这点也很正常。
　　能撑下来的只有躲的比较好的或跑得比较快的守夜人。
　　然而被墨图提醒过后还有那么离谱的数据，只能说那些家伙没有太过上心。
　　这也怪不得姚参的血压会上来。
　　说不定这些守夜人等事件结束后会收到一大堆训练通知。
　　墨图觉得以姚参的性格还真有可能，想想就乐了。
　　不过乐归乐，这些都不关他的事。
　　走着走着，墨图停下脚步，微微皱眉。
　　“我是不是忘记了什么？”
　　稍加思索后，他才记起来被忽略的事情。
　　“夜星啊，也不知道她现在怎么样，如今这种情况在家待着还好，但要是出去的话就不好说了。”
　　想着，墨图打算回去看看。
　　但就在这时，他在前边看到了熟悉的身影。
　　是夜澜和岚风苏雨。
　　而夜澜也看到了迎面走来的墨图，顿时睁大眼睛，似乎很惊讶。
　　“你居然在这里？”
　　墨图停在她们面前，微笑道：“很奇怪吗？都跟你说过我是守夜人了。”
　　“没有，你才没跟我说过。”
　　夜澜噘起小嘴，丝毫不承认夜星和夜澜是同一回事。
　　而且她总感觉自己的秘密被看穿了。
　　是错觉吗？
　　岚风苏雨疑惑地看了看墨图，又看了看夜澜，总感觉自己有什么事情被瞒在鼓里。
　　“打扰一下，你们...认识吗？”
　　墨图微微一笑，“算是认识吧。”
　　岚风苏雨表情一呆，头上的问号越来越多了。
　　她有一个问题想问墨图。
　　既然认识的话，为什么在那天让她代替你去问一些奇怪的问题？
　　自己过去问不就好了嘛。
　　说是害羞，岚风苏雨信了。
　　但从现在的情况看，这压根和害羞一点关系都没有！
　　好气。
　　岚风苏雨气呼呼地瞪着墨图，然而却被后者完美地无视了。
　　墨图稍有严肃地盯着夜澜，脸上的笑容收敛起来。
　　“那么，你想好了吗？”
　　“想好了。”
　　“告诉我答案。”
　　夜澜呼出一口气，将心平定下来后，眼神坚定地与墨图对视。
　　“拜托了，请帮助我。”
　　“好，就等你这句话，那么接下来你就跟着我吧，怎么帮助还需要好好交流。”
　　岚风苏雨一头雾水地听着两人的交谈，起初没有打扰。
　　但一听到墨图要让夜澜跟着他后，岚风苏雨瞬间就炸毛了。
　　“哒咩！”
　　岚风苏雨抱住了夜澜的肩膀，一副警惕的表情瞪着墨图，似乎担心他将身边的小萝莉拐走一样。
　　“老大说了要让我看着她，你不能带走。”
　　“这件事跟他说一下就好，他会同意的。”
　　“唔，只要他没有通知我就不行。”
　　墨图淡淡盯了岚风苏雨片刻，随即微微一笑，给人感觉沐如春风，却给岚风苏雨一种不祥的预感。
　　只见墨图当着两人的面打开通讯器，联系了某人，还特意打开免提设置。
　　下一秒，通讯接通，一个男人低沉的声音响起。
　　“什么事？”
　　“夜澜交给我看管吧，她在这次星蚀事件可能会起到很大的作用，我需要她协助。”
　　“好。”
　　“可是啊...你的部下岚风苏雨很尽心尽责，说没有你的亲口通知，就不会把人交给我，你要不处理一下？”
　　“诶？”
　　当墨图说出这句话的时候，岚风苏雨微微睁大眼睛，樱唇不自觉地张开，一副不敢置信的表情。
　　而让岚风苏雨最绝望的是姚参那干脆利落的回答。
　　“好。”
　　这一个“好”字彻底击碎了她的内心防线。
　　要哭了，她要哭了！
　　通讯切断，墨图微笑地看着抿着嘴的岚风苏雨，似乎在等待什么。
　　期待感瞬间拉满了。
　　下一秒，新的通讯提示声响起。
　　“呜...”
　　岚风苏雨身体一僵，一副欲哭无泪的表情。
　　这是她的。
　　“唔，老大...”
　　“苏雨，把人交给他。”
　　“哦...收到...”
　　通讯切断。
　　岚风苏雨非常不自然地松开抱着夜澜的手臂，每一个动作都能看见颤抖的幅度，看来是真的很不舍。
　　墨图心里满是愉悦地看着岚风苏雨的反应，微笑道：“那么，现在已经没有你的事了，岚风苏雨，还请离开吧，记得今晚睡个好觉，明天还有很重要的任务。”
　　听到这句话，岚风苏雨绷不住了。
　　“唔，你欺负人！抢走我的小可爱也就算了，居然还嘲讽人家，可恶——！”
　　说着，岚风苏雨就转身泪奔。
　　又哭又闹的，看起来好可怜呐~
　　“唔.....”
　　夜澜无语地看着面带微笑的墨图，一副欲言又止的表情。
　　“你这样欺负女孩子真的没问题吗？”
　　“有吗？只是很正常的办公事而已。”
　　“你这样子是没有女人缘的...说不定你和女孩子去店里吃饭都不想吃你点的东西。”
　　“没事，我吃两份。”
　　“唔...”
　　夜澜突然觉得这操作好酷，但是学不来。
　　墨图轻轻一笑，说道：“饿了吗？先去吃一顿好的如何？”
　　“嗯。”
　　夜澜点了点头，然后好奇地问了一句。
　　“你到底是什么人呢？感觉你好像不是一般的守夜人，看起来好厉害的样子。”
　　“只是个打杂的罢了，不用在意。”墨图随意地说道。
　　“骗人，你是不是不想告诉我？”
　　“是。”
　　“啊这...？”
　　夜澜突然觉得墨图好陌生。
　　说好的助人为乐好邻居呢？
　　说好的处好邻居关系呢？
　　敢情都是骗人的啊kora！
　　夜星终于体会到刚才岚风苏雨的心情了。
　　真的好气！

第38章 吃你贡品
　　“总有一天要许个愿望把你变成女孩子...”夜澜嘀咕道。
　　“额...”
　　墨图笑容一僵，突然意识到这只萝莉有个不得了的星辰。
　　如果惹她生气说不定真会发生什么奇怪的事。
　　“咳咳，使不得啊夜师傅，星辰不是这么用的。”
　　“那怎么用？”
　　“你要用在正确的道路上，不能让自己的情绪左右它...”
　　墨图一副引路人的样子给夜澜灌输人生观。
　　然而事实上他是最没有资格出说这些话的守夜人。
　　因为他就是经常使用星辰来找乐子的，除了星蚀事件外，很少用在正经的事上。
　　比如说用占卜搞八卦、找乐子。
　　又比如用脉络图制造舒适的休闲空间，让任何人找不到自己。
　　还有就是用星图找到一些机密事物的藏身之处。
　　可以说是最差劲的耀日级守夜人了。
　　“打住。”
　　夜澜伸手打断墨图的说教，一副狐疑的表情。
　　“怎么总感觉你在忽悠我呢？”
　　“嗯...待会吃什么？”
　　“转移话题的能力好差劲！”
　　“谈些别的如何，夜星呢？”
　　这次墨图转移话题成功了。
　　“唔，正在来这里的路上，外面实在没法上路惹，与其在家待着还不如来基地找你。”
　　说到这里，夜澜的表情变得无比幽怨起来。
　　“还有你，说是要帮助我，结果什么联系方式都没有留下，人也不在家，你是在耍我吗？”
　　“啊，这个只能说我忘了。”然而墨图完全没有任何愧疚的表情。
　　“喂！你这是故意的吧！”
　　“嘛，怎么能这么说呢，待会想吃什么？”
　　“吃你的贡品。”
　　“呵呵呵~你这人真会说笑。”
　　......
　　另一边。
　　陌雨废了九牛二虎之力，终于将夜星带回守夜人基地了。
　　期间他不停地使用幻术摆脱众人的视线，这才能成功逃脱。
　　这还不是最绝的。
　　最绝的是，陌雨在准备回到基地的时候还遇上了被星蚀同化的守夜人。
　　对此，陌雨狠狠地将他揍了一顿，顺带将其带回基地。
　　基地入口。
　　姚参得到陌雨的消息后就在这里守着，身上散发一种冷酷的气息。
　　“.....”
　　陌雨一脸平淡地扛着一个人，来到姚参面前后将他放在地上。
　　“老大，我回来了。”
　　“嗯。”
　　姚参蹲下身来，拍了拍陌雨带回来的这个守夜人。
　　“醒醒。”
　　“好疼...感觉好像被什么人揍了一顿。”
　　一会儿后，守夜人缓缓睁开眼睛，然后看到了威慑力十足的死鱼眼凝视。
　　“我滴妈呀！”
　　守夜人垂死病中惊坐起。
　　“吵什么吵？感觉身体怎么样？”姚参表情极其冷淡。
　　“老大？”
　　看到是自家老大后，守夜人很快就冷静下来了。
　　“没有异常。”
　　“嗯，回去休息吧，等事件结束后再给你安排训练。”
　　“啊？”
　　守夜人的表情瞬间垮了下来，人都麻了。
　　姚参站起身来，没有再理会他。
　　随后陌雨凑了过来，说道：“老大，我看那个被星蚀控制的同伴在带回基地后就恢复正常了，可能是我们的防御力场起了作用，那我们要不要随身带一个小型装置出去行动啊？”
　　“没用，超新星星蚀没有那么简单，之所以能隔绝影响只是我们这边一个耀日级守夜人的功劳。”
　　姚参刚才看得很清楚。
　　墨图制造的脉络图洞天他能看见。
　　而刚才那位守夜人刚带回来的时候，身上的细线他也能看见。
　　某人制造的洞天比基地的防御力场小很多。
　　当那位被控制的守夜人穿过基地的防御力场后，身上的细线并没有消失，只有穿过洞天入口才彻底断掉。
　　如果说整个城市已经成为木偶师制造的舞台，那么现在的守夜人基地估计就是墨图强行制造的观众席，也就是唯一的安全屋。
　　只能说不愧是攻坚力量，没有一个是虚的。
　　虽然不好交流，但办起事来比谁都靠谱。
　　“不说这个，你身边的人是谁？”
　　姚参看着陌雨身边这位有点眼熟的娇小身影，微微眯起眼睛。
　　夜星鼓起勇气向这位可怕的死鱼眼大叔打了个招呼。
　　“那个...你好...”
　　陌雨顿时疑惑，说道：“这是夜澜啊，老大，只不过是头发和眼睛变了个颜色你就不认识了吧？”
　　“哦？如果这是夜澜，那刚才我让岚风苏雨交出去的那个女孩是谁？”
　　“哈？”这下陌雨也懵逼了。
　　两人同时看向表情有些尴尬的夜星，等待她的解释。
　　夜星眨了眨眼睛，“唔，你们好，我是夜澜的妹妹——夜星，初次见面，请多指教...”
　　姚参：“？”
　　陌雨：“？”
　　......
　　与此同时。
　　正在和墨图一起吃面的夜澜突然一脸尴尬，香喷喷的烂肉面都吃不下去了。
　　“唔...”
　　墨图发现了她的异样，问道：“怎么了？”
　　“夜星来到基地惹...碰见了一个看起来有点凶的死鱼眼大叔，我不知道该怎么解释...”
　　“这还不简单，随便编个理由就好了呗。”墨图唆了一口面，仿佛这件事跟自己毫无关系。
　　“唔...会很尴尬的。”
　　“乐死。”墨图轻轻一笑，随即站了起来，“那我就去帮你处理一下吧。”
　　“唔嗯，谢谢。”
　　回到姚参视角。
　　姚参冷眼地盯着面前这只银发萝莉，血压突然又上来了。
　　“为什么我不知道这个信息？”
　　“我什么都不知道...”夜星极力躲避姚参那审视的眼神，心里越来越尴尬了。
　　姚参嘴角微微一抽，感觉血压逐渐升高。
　　假设破格星辰的载体还有一个姐妹，这位姐妹也极有可能拥有破格星辰，能一起从未来回到过去，是何等重要的信息。
　　然而某只黑发萝莉居然没有将这个信息告诉他，明显是知情不报，要是出现什么意外就无法挽回了。
　　就在这时，一个黑发男子从不远处走来，一脸微笑地凑了上来。
　　“哟，又见面了，这个小家伙就交给我处理如何，你好好休息，不用关心这些事情。”
　　而夜星仿佛看到救星一般，眼睛一下子就亮了。
　　姚参瞥了墨图一眼，问道：“你早就知道了？”
　　“是啊，之前一段时间我不就是一直在暗中保护她嘛？而且她是这次星蚀引发者——莲华的朋友，可能会起到很关键的作用，交给我处理就好。”
　　“啧。”姚参直盯盯地看着墨图，问道：“你到底还有多少事情没有说？”
　　“这很重要吗？”
　　“我有权知道。”
　　“唔...”夜星被吓到了。
　　现在的死鱼眼大叔身上的气势好阔怕，感觉都能吓尿一条非常凶恶的大狗了。
　　然而墨图没有任何表情，顶着这股气势坦然地站在姚参面前。
　　“你不需要知道这么多，我只会保证这次星蚀会在一星期内解决，所以能不能不要探索云长市的机密？”
　　墨图微笑着说道，眼中却没有任何笑意。

第39章 突破天际的勇气
　　夜星就被墨图带走了。
　　陌雨目瞪口呆地看着两人离开的背影，表情非常震惊。
　　“老大，那个人好狂啊，居然敢这么跟你说话。”
　　“他有那个资本。”姚参收回视线，没有继续追究的打算。
　　他没有选择与墨图产生争执。
　　因为姚参知道现在最重要的是解决超新星星蚀，而不是窝里斗。
　　另一边。
　　墨图就是因为精准地猜到姚参不会多管闲事，所以才敢那么肆无忌惮。
　　反正夜星现在很惊讶，眼中充满敬佩与震惊。
　　“妈耶，你居然敢这么跟那个可怕的大叔说话，你不怕得罪人家吗？”
　　“有什么好怕的？我们最多只是同事，能一起执行任务不代表关系就一定能好，而且这件事结束后我就会回到云长市，井水不犯河水，很正常。”
　　“唔...但我感觉这么说话好没有礼貌。”
　　“我要不硬气一点，你觉得他会放过你吗？他训起人来可是很可怕的。”
　　夜星恍然大悟，迅速竖起大拇指。
　　“喔~那我支持你！你刚才的样子好酷！”
　　“呵。”
　　每日一乐.jpg
　　墨图的心情愉快不少。
　　随后夜星的表情很快又再次疑惑起来了。
　　“可你到底是什么身份呢？我记得那个死鱼眼大叔好像是这里的大BOSS，你和他是同一级别的吗？”
　　“不，我只是个打杂的。”
　　“扫地僧是吧？”
　　夜星脸上仿佛写着“你休想再骗我”这几个字，表示已经看穿了墨图的身份。
　　“哪有这么夸张？严格来说，我不算是他的部下，所以无权命令我，如果云长市的守夜人领导者，那还是可以教训我的。”墨图摇了摇头，轻轻说道。
　　“而你在某种意义上也是云长市的守夜人，身上持有的秘密也应该归云长市保守，其他城市不能干涉，就是这么一个道理。”
　　“唔，原来如此...”随后夜星迅速反应过来，“但我可不是守夜人哦，夜澜才是。”
　　“行了行了，我知道你的意思。”墨图敷衍道。
　　很快，两人回到食堂，墨图给夜星也点了一碗面。
　　夜星坐在夜澜的身边，两人的表情突然有点感慨起来。
　　过去这么久，两个身体终于再次重逢了。
　　好感动！
　　“诶嘿嘿~终于又见面惹~”
　　夜星抱住夜澜的细腰，非常亲你地蹭着，就像是妹妹向姐姐撒娇一样。
　　墨图眼中满是无语。
　　“你这是病，得治。”
　　夜澜瞥了墨图一眼。
　　“才不用你管，你羡慕了吗？”
　　“我有什么好羡慕的？我又不是萝莉控。”
　　“唔，我只能说你损失了稀世珍宝。”
　　吐槽一声后，夜星也开始吃起了面，看来是饿坏了。
　　看着两人同步的动作，确实挺神奇的。
　　像是姐妹吗？
　　更像是一魂双体。
　　墨图觉得自己的猜测似乎还真没有错过，贼吉尔准。
　　“边吃边聊吧，你想让我帮助你什么？我想听听你的想法。”
　　夜澜吞下口中的面，正经地说道：“我想让你帮我找到莲华的位置，我想见见她。”
　　说完后，她又吃起了面，这次轮到夜星开口。
　　“然后我再想办法唤醒她的记忆，我相信就算变成了星蚀，莲华还是有救的，不是敌人。”
　　“这样啊，好，我同意了。”
　　墨图平淡地点了点头，并没有怀疑她们说的话。
　　虽然听上去有些玄乎，但信任也不是大风吹来的。
　　他的性格就是如此，相信自己的判断就对了。
　　“你现在还将木偶带在身上吗？”
　　“嗯。”
　　夜星点了点头，从背后将木偶拿了出来。
　　“我想把这个木偶亲自交到莲华手里，这是她最重要的东西。”
　　“你想好了吗？这很有可能会将事态变得更加糟糕。”
　　“嗯，我想好了，如果出了什么意外，我会自己挽回，靠我的星辰。”
　　墨图嘴角一勾。
　　“你有这个决心就好，我就担心你没有那个勇气。”
　　“哼~大丈夫生居天地间，应有破釜沉舟之勇气，我现在的勇气已经突破天际了！”
　　夜星夜澜握紧小粉拳，眼神明亮，气势磅礴。
　　“虽然但是，这句话好像不适合你。”
　　“才不管。”
　　这句话在以前是适合她的。
　　现在嘛，意思意思一下就行惹。
　　夜澜和夜星再次吃起了面条，很快就将一大碗吃完了。
　　两人互相擦了擦粉嫩小嘴唇，好奇地问道：“说起来，你要怎么帮我呢？”
　　墨图背靠座椅，一副轻松悠闲的表情。
　　“倾尽全市守夜人之力啊，不然还能怎么帮？”
　　“唔~真的不将真相告诉他们吗？”夜星一想到一群守夜人被瞒在鼓里帮她做事，就有种好可怜的感觉。
　　“你信不信，你口中的那个死鱼眼大叔在知道真相后，肯定会主张使用最简单的方式结束事件，也就是破坏你手中的木偶，就算是这样，你还愿意告诉他们吗？”墨图的笑容很是微妙。
　　闻言，夜星顿时认怂，像一只猫耳松垮下来的小猫咪。
　　“那还是算了吧。”
　　墨图站起身来，准备离开了。
　　“就先这样吧，之后的时间，我会与全体守夜人为你打通一条通往幕后的道路，这片大地只能由你来改变。”
　　“唔嗯。”
　　“记得好好休息，明天见。”
　　看着墨图离开的背影，夜星夜澜突然觉得有个可靠的邻居还是蛮不错的。
　　不过问题来了。
　　今晚她去哪里休息呢？
　　......
　　岚风苏雨的宿舍。
　　某人现在非常伤心，刚刚化悲愤为食欲连吃两大碗，现在有点消化不良，好难受。
　　这时，门铃响起。
　　有人来找她了。
　　岚风苏雨疑惑地站起生来，走过去打开门，映入眼帘的是一只可爱的黑发萝莉，此时正对着她腼腆地微笑着。
　　“那个...苏雨姐姐，能让我在这里休息一晚吗？”
　　岚风苏雨顿时感动地抱住她，差点泪流满面。
　　“小夜澜！你没有抛弃我真是太好了~是不是那个家伙不给你安排住处？真是太坏太不负责任了！我这就去向老大打小报告把你抢回来！”
　　“等等，不是的...唔，其实还有一个人需要你收留...”
　　“嗯？”
　　正在岚风苏雨有些疑惑的时候，一个银发身影从夜澜的背后走了出来，就像是翻版的夜澜一样。
　　“那个...你好，我是夜星，姑且算得上是夜澜的妹妹，请多指教...”
　　“诶？”岚风苏雨彻底震惊了。
　　回过神来后，她迷糊地点了点头。
　　“喔，原来是妹妹酱啊...没关系，姐姐这里的床超大的，来多少个都没问题哦~”
　　“唔，多谢。”
　　夜星看着有些呆萌的粉毛少女，心里好想吐槽。
　　只能说不愧是天然呆少女，这接受的也太快了。

第40章 一个星期
　　第二天。
　　万事俱备的守夜人继续开展行动。
　　墨图一如既往地掌控指挥权，任劳任怨地给守夜人下达指令。
　　“啊...先说一下今天的任务，现在姑且已经找到大致方向，接下来你们就往北边探索，一旦发现异常直接紧急通知就好。”
　　反正这是“星图”的指示，方向肯定是对的。
　　“还有，越靠近目标，星蚀的污染气息可能就更加严重，星蚀抗性比较低的同志不要继续深入，如果发现自己有异常，直接返回基地就好。”
　　虽然这么说，但肯定会有很多人不注意的。
　　星蚀就是这么诡异。
　　“顺带，记得小心自己人，鬼知道你身边同伴是什么时候变成星蚀傀儡的，提高警惕就好，大概就这么多，出发吧。”
　　墨图说完就闭嘴沉思下来，似乎在探索新的信息。
　　他的身边还有四个人，全都是尚合市仅有的耀日级守夜人。
　　姚参淡淡地看着他，问道：“你知道她在哪里了吗？”
　　“暂时只知道大概方向，再仔细一点的就不知道了，这得靠你们的能力。”墨图轻声回答道。
　　王晁靠在座椅上，吊儿郎当地说道：“我们要做什么？在基地里闲着还是出去探索？”
　　“出去探索啊，你们分散开来扇形分部就行，总有一个能找到。”
　　这时候就能看出来星蚀抗性的重要性了。
　　耀日守夜人的星蚀抗性都比较高，接触星蚀的可能性是最大的，也可以更加向内部深入。
　　而且每个人都具备强悍的作战能力，大多偏向作战型。
　　反正像墨图这种攻略型的耀日是少得可怜。
　　只有中大型事件才用得上他。
　　如果是小型星蚀就只能当新月守夜人摸鱼了。
　　“祝你们好运，记得别被阴了，要是你们其中一个变成敌人，那就全都完蛋。”
　　姚参淡淡地回了一声，“你好好执行自己的职责就好，不要有任何失误。”
　　随后四个耀日级守夜人也离开了基地，开始往北边方向进发。
　　墨图继续盯着面前的立体地图，聚精会神地观察所有动向，任何一丝细节都无法逃过他的眼睛。
　　这时，两个娇小的身影静悄悄地出现在了墨图的身后。
　　“唔，这就开始行动了吗？”
　　“今天能找到吗？”
　　夜澜和夜星也起床了。
　　她们在岚风苏雨那里休息了一晚。
　　而那个粉发少女因为没有了要看管夜澜的任务，所以也出去执行任务了。
　　说起来夜澜夜星还记得岚风苏雨在离开时的表情，似乎很幽怨来着。
　　明明看管夜澜是一个简单又美好的任务，结果却被腹黑的墨图给破坏了。
　　怎么想都很气。
　　墨图看着眼前的地图，突然说道：“你还记得未来已经发生过的【人偶之城】星蚀是过了多久才结束的吗？”
　　夜澜颔首回想片刻。
　　“好像是一个月。”
　　“是吗...”墨图勾起一个自信的微笑，“那我们就争取在一个星期内解决这件事吧。”
　　“唔嗯！”
　　看见墨图那自信的笑容，夜星澜也就莫名自信起来了。
　　似乎他们真的能在一个星期内将莲华攻略一样。
　　墨图负责寻找，而夜星澜负责攻略。
　　简直完美！
　　夜星澜美滋滋地想着，说道：“话说我要不要也出去找呢？说不定一下子就能找的了，如果找到的话就直接与她交流，好像更方便一点。”
　　“你想出去吗？”墨图瞥了她们一眼。
　　“嗯，在这里等着总觉得有些不安。”
　　闻言，墨图思考片刻，微笑道：“也可以，只要你不被抓住就行了。”
　　“肯定没有问题的！我跑得很快，那些人都追不上我，跑车也未必追得上。”
　　“星蚀抗性呢？在外面的时候有没有感觉精神不适？”
　　“唔，没有那种感觉。”
　　夜星澜回想起来，确实没有不适的感觉。
　　似乎那什么星蚀污染对她来说一点效果都没有。
　　是因为自己拥有同样规格的星辰吗？
　　听完，墨图点了点头。
　　“行啊，你就出去逛一逛吧，说不定以你的运气还真的能快点找到。”
　　说完这句，墨图顿了一下。
　　“不过...只能有一个出去，两个出去还是太危险了。”
　　“嗯。”
　　两只小萝莉点了点头，已经决定好是谁出去了。
　　果然还是夜星吧。
　　因为跟莲华交朋友的是夜星，还有一只认识她的幽灵少女在外面
　　如果是夜澜出去的话，莲华不认识她怎么办？
　　所以还是夜星出去比较好。
　　墨图微笑地挥了挥手。
　　“去吧，想做什么就做什么，有事你就上，有锅我来背，不用顾忌什么。”
　　“那么，代价是什么呢，你这么帮助我...”
　　墨图想了想，说道：“嗯...一个许愿名额怎么样？”
　　夜星澜疑惑地问道：“你靠近我并帮助我的目的是这个吗？”
　　“不完全是，愿望只是顺带的，接近你只是我的兴趣，但你肯定不会理解，就是这样。”
　　墨图并没有说谎，夜星澜感觉得到。
　　但兴趣这种事，确实也理解不了。
　　肯定不是爱情方面，要是那样也太淦了。
　　“那你的愿望是什么？”
　　“目前没想到，以后再说。”
　　“唔，好。”
　　夜星想了想，也就答应了。
　　只要不是什么太过奇怪的愿望，好像都可以，就看她的星辰该怎么让她实现。
　　在这里再提一句。
　　辣鸡星辰！
　　什么愿望都得让她这个主人当苦力实现真是太逊了！
　　“那我先走了哦。”
　　“去吧。”
　　虽然夜澜和夜星两人走了出去，只剩下墨图独自面对眼前的立体地图。
　　“唉...”
　　墨图叹了一口气，抬头仰望上空。
　　“未来的我啊，虽然不小心打破了你的布局，但我也为你争取了一个愿望，算是不亏吧。”
　　与未来的自己同步后，墨图都觉得有些郁闷了。
　　以邻居的身份相处多有趣啊。
　　结果这层身份却被他的行动给破坏了。
　　不过仔细想想。
　　夜星也并不是笨蛋，对人的感情很敏感，也会注意细节，只是有时候缺乏勇气而已。
　　这样下去也迟早会被识破。
　　反正迟早都得寄，还不如提前一点。
　　嗯，那就没事了。
　　想通之后，墨图悠哉悠哉地靠在椅背上，将脑海中关于未来的想法都抛到脑后了。
　　未来是未来，现在是现在。
　　反正现在自己能感觉到有趣就好。
　　至于其他的就让未来的他来思考吧。
　　谁让他就是这样的性格呢？

第41章 木!瓜!幽!灵!
　　高塔之上。
　　木偶师迷茫地看着自己白嫩的手心，纤细的手指下意识地抓了抓，想要抓住什么东西。
　　“好奇怪，手里空空的。”
　　她的心里好像在渴求什么，想得到什么，想找到什么。
　　失去的东西很重要。
　　“啊。”
　　木偶师看着清晨的朦胧天际，身体随之漂浮起来。
　　舞台正在构建，木偶戏也才刚刚开始，并不怎么需要她。
　　她是这场木偶戏的主演。
　　可是需要主演亲自上场的时机还没有到。
　　除此之外，捣乱的家伙没有彻底肃清，时间还很多。
　　既然如此，那就先去寻找自己失去的东西吧。
　　.....
　　街上。
　　一只银发萝莉鬼鬼祟祟地躲在角落里，尽量避开人们的视线。
　　据说只有这样才能躲避那些可怕的追捕。
　　夜星能看到路人的身体各部位连接着不少细线，动作诡异得像提线木偶，好像连思维都被控制了。
　　“唔...莲华这是把所有人都变成木偶了吗？”
　　夜星神色兮兮地探出头来暗中观察，分析着眼下的状况。
　　既然已经变成“木偶”，那是不是代表着可以不把他们当成正常人来看待了呢？
　　这样的话，就不用进行麻烦的交流惹。
　　不用社交，也就不再是社恐。
　　“唔嗯，把他们当做游戏的NPC就好，不用害怕。”
　　夜星鼓起勇气后，就准备以超快的速度前往下一个视野盲区，不想惊动那些路人。
　　从远处看，这里是一片祥和的氛围。
　　但夜星很清楚，这个欢快的氛围是“木偶”他们的。
　　与她无关。
　　一旦自己出现在他们的视野中，这些表面上超友好的路人都会变成非常阔怕的家伙，如同丧尸般追杀她，想想就很恐怖。
　　夜星最怕这种自己成为众矢之的事件了。
　　被众人关注的感觉超不妙的。
　　咻！
　　夜星很快就冲到下一个视野盲区，到达现场后就鬼鬼祟祟地探头探脑，似乎在观察有没有人发现她。
　　可喜的是，没有人注意到她。
　　呼~
　　就在夜星松了一口气的时候，她突然听到身后有什么动静，让她的娇躯一下子就僵住了。
　　咚！
　　【噫！不会吧不会吧？难道要寄了吗？！】
　　咕噜~
　　夜星吞了吞口水，迅速转身一看，发现并没有什么人。
　　换句话来说，弄出动静的并不是人，而是其他的东西。
　　夜星呆萌地眨了眨眼睛。
　　“啊咧？”
　　只见一只金毛犬和一只橘猫正在地上欢乐的玩闹，看起来非常和谐。
　　“呼~原来是猫咪和狗子啊，吓死人惹。”
　　夜星拍了拍平坦的胸口。
　　她还是蛮喜欢可爱的小动物的，在网上的时候也经常刷萌宠视频，云养宠物最喜欢了。
　　随后夜星小心翼翼地走到两只打闹的猫狗面前蹲下来。
　　而金毛和橘猫也注意到来人，纷纷停下各自的动作。
　　夜星看着它们勾起一个可爱的笑容。
　　“狗子，我今天的运气旺不旺啊？”
　　“汪！”
　　“猫咪，我的运气妙不妙呢？”
　　“喵~”
　　“唔姆~真不错，我越来越有信心找到莲华了！”
　　夜星的信心就像是被万能充一下充满一样，气场顿时就变了。
　　不过这只蠢萌的银发萝莉似乎忽略了什么重要的细节。
　　就在夜星沾沾自喜之时，一声凶暴的狗叫响起。
　　“汪！！”
　　“唔？”
　　夜星疑惑转头一看，发现狗子的样子有点不对劲。
　　此时金毛的表情无比凶恶，狰狞恐怖，身体前身往下倾斜，似乎已经做好攻击的准备。
　　而旁边的橘猫也同样炸毛，就像看到了自己的天敌一样。
　　这时夜星才彻底看清楚，它们身体的某些部位也连接着微微透明的细线。
　　“啊这...”夜星呆住了。
　　随后金毛动身扑了上来，夜星也“咻”的一声开溜了。
　　“呜呜呜！为什么连小动物都变成木偶了呀！莲华你欺负人！等我找到你后绝对会狠狠地打你的屁股！一千遍！也不够！”
　　......
　　许久。
　　夜星不知道跑了多久才甩开那些被阿猫阿狗引来的家伙，差点就累死惹。
　　现在她就躲在一个垃圾箱旁边，以她娇小的身躯完美地契合了垃圾箱的大小，隐藏得非常完美。
　　“唔...有小头晕。”
　　夜星一脸“苦露西”地捂着自己的小脑袋。
　　之前第一次使用“神速B”疾走的时候，她就有过跑着跑着就摔倒在地的经历，现在不敢勉强自己。
　　夜星觉得得好好休息才行。
　　迟早有一天她要当上云长市第一跑萝，跑上一整天都不带停的那种。
　　嗯，逃跑不带累就是她的期望了。
　　“呼...”
　　夜星慢慢放松身心。
　　目前这个位置应该是安全的，不用担心被别人发现，就这样好好休息一会儿吧。
　　等休息完之后就继续上路，总会到达终点的。
　　主要是现在不可以打车，要不然夜星就不用自己跑过去了。
　　呜呜呜~
　　然而就在夜星准备静下心来调养身心的时候，耳边突然响起一个声音。
　　“哈喽~”
　　妈耶！还来！
　　“嘤！”
　　下一秒，夜星的鸡皮疙瘩瞬间就起来了，恨不得以最快的速度逃离原地。
　　但好在下一句话让她停下了动作。
　　“夜星，别慌，是我，艾帕尔哦！”
　　“嗯？”正准备连滚带爬离开的夜星呆了一下，转头看向身后那熟悉的幽灵少女，歪了歪头。
　　艾帕尔不好意思地笑了笑，头上的呆毛晃来晃去，表明着内心的喜悦。
　　“诶嘿嘿~刚才我看到有好多人在跑，于是就想过来凑热闹，没想到居然找到夜星了，真是好巧呢。”
　　看到艾帕尔的憨笑，夜星紧绷的身体逐渐放松下来，然后缩回原地。
　　“艾帕尔...你....刚才是不是在故意吓我？”夜星盯着眼前这只幽灵少女，表情非常严肃。
　　艾帕尔顿时一副无辜的表情。
　　“没有，绝对没有！我只是过来打招呼而已！”
　　“嗯.....”
　　夜星盯着艾帕尔头顶那根摇得非常愉悦的呆毛，眼睛微微眯了起来，杀气迸发。
　　“我讨厌说谎的孩子。”
　　艾帕尔身体一僵，随即微微握拳敲了敲脑袋，俏皮地吐出粉红的小舌头。
　　“诶嘿~”
　　“捏麻麻的！果然啊！”
　　夜星就知道这只幽灵少女是故意的。
　　如果不是现在时机不对。
　　夜星现在就想回去睡大觉许个愿望能触碰到艾帕尔的身体，然后反手将艾帕尔按在床上狠狠地打她的屁股。
　　打上一！千！遍！也不够！！

第42章 请你成为我的木偶
　　最终艾帕尔还是诚恳地道歉了。
　　夜星这才彻底消气，虽然她总觉得艾帕尔还是不会吸取教训就是了。
　　夜星蹲在原地，双手环抱着白丝小腿，瞥了艾帕尔一眼，问道：“所以说，你还是没有找到莲华吗？”
　　艾帕尔摇了摇头，呆毛也跟着晃动起来。
　　“没有找到，这个城市实在是太大了，而且还有这么多人，这么短的时间内是找不到的。”
　　“也是。”夜星想了想，可以理解。
　　随后艾帕尔一脸好奇地问道：“说起来，昨天夜星到底去了哪里呢？我怎么找也找不到，还特意去你家看了一下，结果并不在，我还以为你被人抓住了呢。”
　　“唔...就是随便找了个地方休息而已。”
　　夜星有些心虚地交缠发梢。
　　昨天她跟陌雨回到守夜人基地，倒是忽略了这只帮她找人的幽灵少女。
　　如果被她知道的话应该会很伤心吧？
　　“这样啊，只要没有危险就好。”
　　艾帕尔似乎并没有在意。
　　对她来说，能再次找到夜星就已经是最开心的事了。
　　“那夜星现在要去哪里呢？”
　　“我打算去莲华家看看，说不定能发现什么。”
　　“原来如此！是觉得她有可能回到家里吗？我知道了，那就让我为夜星保驾卫航吧！”
　　艾帕尔一副将事情包在她身上的表情，看起来可自信了。
　　而她明明只是一个没用任何战斗力的幽灵少女而已。
　　只能称得上人畜无害，根本做不到保驾卫航的程度。
　　夜星觉得还是得靠自己。
　　“我觉得你不捣乱对我来说就已经是很大的帮助惹。”
　　......
　　另一边。
　　木偶师悄悄地来到熟悉的街道，路上所有的行人仿佛都没有发注意到她，依旧在按照给予的人设做自己该做的事。
　　按照身体的本能和记忆，她来到一栋熟悉的别墅面前。
　　木偶师没有任何犹豫，向前走去。
　　“是这里吗？”
　　好像是的。
　　这里很有可能存在她缺失的东西。
　　木偶师走进空无一人的别墅，来到一个房间面前，随即打开门走了进去。
　　好熟悉的房间。
　　是她的吗？
　　木偶师脸上出现迷茫的神色，按照感觉来到角落里。
　　这里有一个储物箱，里面装有一些给她带来熟悉感的提线木偶，她很喜欢。
　　但是...这并不是她缺失的东西。
　　应该是更加珍贵，更加喜欢的...
　　“到底在哪里？”
　　木偶师并不知道。
　　随后她开始触碰储物箱里的提线木偶，自身的力量灌输其中，仿佛想让他们都活过来。
　　管家、大小姐、村民、英雄.....
　　都是一些非常精致的木偶。
　　下一秒，得到木偶师力量的它们散发着无比恐怖的气息，向着四面八方散开，去执行木偶师的意志。
　　做完这件事后，木偶师离开了房间，进而离开别墅。
　　而当她刚踏出门槛，一个惊喜的声音随之响起。
　　“莲华！”
　　“谁？”
　　木偶师转头一看，发现是一个不认识的陌生银发女孩，但奇怪的是...却给她一种熟悉的感觉。
　　好奇怪。
　　她到底是谁呢？
　　视角转换。
　　看到莲华身影后的夜星心情非常激动，差点就想在原地整个活了。
　　什么嘛，她的运气还是蛮不错的。
　　至少在出来前没想到随便一找就能找到莲华。
　　果然选择来莲华家看看是一个正确的选择。
　　不枉此行！
　　“哇~居然真的在啊。”
　　艾帕尔单手捂住因惊讶而微微张开的樱唇，也没想到莲华居然真的在这里。
　　明明昨天她也来过这里寻找，结果并没有找到。
　　“唔...莫非夜星是钓上莲华的诱饵吗？”
　　艾帕尔想来想去，觉得应该只是碰巧的吧。
　　运气果然也是一个很重要的因素。
　　夜星这边，正当她准备跑过去靠近莲华的时候，一个淡漠的声音从莲华的口中传了出来。
　　“提问，你是谁？”
　　“诶？”
　　夜星脚步一顿，表情怔住了。
　　紧接着，一个猜想慢慢浮现在她心中。
　　“我是夜星啊，你的朋友。”
　　“夜星？”木偶师似乎在感受这个名字在心中的分量，很熟悉，喜欢...
　　但是，不是她缺失的东西。
　　木偶师向夜星伸出了手，眼中倒映着她的完美身影。
　　“我很喜欢你，成为我的木偶吧，我会让你成为最棒的主演。”
　　夜星微微皱起秀眉。
　　她怎么感觉这句话那么熟悉呢？
　　“唔...就算你这么说，也不可以的。”
　　“很可惜。”
　　木偶师的脸上出现了许些失望神色。
　　明明夜星要是成为木偶的话，肯定是最完美的那种，可以成为一个木偶师手下的主演，也就是木偶戏的主角。
　　对于夜星的拒绝，木偶师表现出了强烈的占有欲。
　　“既然如此，那只能强行将你变成木偶了。”
　　“欸？”
　　夜星听到木偶师语气中的敌意后，感觉人都麻了。
　　猜想是对的。
　　变成星蚀后的莲华并不认识她。
　　换句话来说，或许她已经不再是莲华，而是身为星蚀的木偶师。
　　驱使她行动的是星蚀意识，是一种可怕的灾难。
　　真的无法拯救了吗？
　　“唔...”
　　看着木偶师眼中的陌生情绪，夜星的心中有些迷茫，信心在逐渐减弱。
　　然而刚消沉不到几秒，夜星就握紧了粉拳，眼神开始坚定起来。
　　不，还是有可能的！
　　白鱼的妈妈和艾帕尔就是例子！
　　她们就算变成了星蚀也能保持自我。
　　肯定是这样！
　　只是现在还没有找到要点，肯定会有办法的。
　　夜星要唤醒莲华的记忆。
　　如果已经不认识她，那就重新交朋友就是了。
　　“莲华。”
　　“叫我木偶师。”
　　“唔...木偶师，我能和你成为朋友吗？”夜星试着鼓起勇气问出这个问题。
　　而对方的回答是....
　　“不需要，舞台上不需要朋友这种东西，我要你做我的木偶。”木偶师的语气很坚持。
　　夜星人都麻了。
　　这怎么和未来的木偶师一样啊~都喜欢馋她的身子。
　　夜星现在总算明白她口中的木偶是什么东西了。
　　不是角色扮演的那种，而是用星蚀的力量将她变成类似于路上的行人，根本就没有自己的意识嘛。
　　“不行，我拒绝，我不想成为木偶，只想成为你的朋友，就算过程再困难，我也不会不断尝试的。”
　　“既然如此。”
　　木偶师的表情变得无比冷淡，随即向夜星伸出手来。
　　下一秒，强烈的星蚀气息不断溢出，给人的压迫感异常强大。
　　咻！
　　无数透明不明显的细线向夜星的位置袭来，似乎要强行控制她。
　　“呜哇！”
　　夜星惊呼一声，连忙闪开。
　　好在细线飞行的速度是达不到神速B以上的，所以夜星才能勉强闪开。
　　“这...”
　　艾帕尔困扰地看着这一幕。
　　“为什么要打架呢？”
　　幽灵少女飘到木偶师身边，似乎想要劝说她。
　　结果木偶师眼神一瞥，其中蕴含不小的冷意，那是一种不含感情的冷酷眼神。
　　“你无法成为我的木偶，走开。”
　　“呜！”
　　艾帕尔瞳孔微微放大，情不自禁地微微退后，已经感受到了内心的恐惧。
　　好可怕，这是什么？
　　她居然看得到自己吗？
　　此刻，艾帕尔心中的恐惧终于盖过好奇心，没有再靠近的勇气，而是转身溜走。
　　“呜呜呜~快跑呀夜星，她现在好可怕！”

第43章 威严的管家
　　“有那么可怕吗？”
　　夜星疑惑地看着躲到她身后的幽灵少女艾帕尔，心里有些小小的无语。
　　虽然莲华已经变成了星蚀，但外表明明没有任何改变，只是气场和气质之类的改变很多。
　　就算是这样，莲华还是非常可爱啊（震声）！
　　然而艾帕尔就像是看到什么无比恐怖的怪兽一样，行为太夸张了。
　　“可是...”
　　艾帕尔一副无辜委屈的表情，呆毛仿佛已经被吓晕了。
　　“她本来就很可怕嘛，完全不敢靠近。”
　　“唔...可能是因为你是星蚀吧。”
　　夜星只能这么理解的。
　　上位星蚀对下位星蚀的压迫力，这之间似乎也是有等级之分的。
　　艾帕尔被身为超新星星蚀的莲华吓到好像也很正常。
　　“那你先不要靠近了，到一边乖乖地看着。”
　　“嗯，那你呢？”
　　“我再试试。”
　　夜星知道站在她不远处的娇小身影并不是真正的莲华，但又有什么关系呢？
　　她现在超勇的！
　　待会儿她就用最快的速度跑过去将她抱起来，然后将她带回守夜人基地。
　　之后夜星再和墨图一起想办法搞定她。
　　完美的计划！
　　对了，还有莲华最心爱的木偶，说不定看到它后，她可能会想起什么。
　　这是关键。
　　可惜夜星现在并没有把小莲带在身上。
　　因为害怕搞丢就放在夜澜那里保管了。
　　现在想想就有点后悔。
　　不过事情已经发生，后悔也没有什么用了。
　　夜星已经下定将莲华带回去的决心，谁来都不管用。
　　“为什么要抵抗呢？”木偶师很不开心，情绪有些低落。
　　因为夜星抵抗了她的控制。
　　明明只要成为她的木偶，就能得到她的大部分的宠爱。
　　因为要培养成主演，所以更要花时间带在身边陪伴。
　　好喜欢！好想要！好想要！
　　木偶师眼中光芒一闪，诡异的力量从身体内爆发，空中的细线密密麻麻，似乎在往这个方向聚拢。
　　艾帕尔迅速飞向空中，看到一大群人正在往这边过来。
　　他们受到木偶师的控制，仿佛要来抓住夜星这只跑得超快的小可爱。
　　“夜星，有好多人过来了，快跑啊！”
　　“哈？”
　　夜星眨了眨眼睛，看着木偶师的眼中满是惊愕。
　　“淦！莲华，你玩不起！居然叫人，你在等着，我也去找帮手！”
　　一想到这里即将被密密麻麻的人群占领，夜星顿时就怂了。
　　她不害怕木偶师，但怕那群变成木偶的市民，感觉超有压迫感。
　　面对他们的追击，夜星根本提不起任何勇气去面对，只敢逃跑。
　　随后夜星就真的跑路了。
　　“......”
　　木偶师在原地站了一会儿，转身离开。
　　她自然不会放弃那么好的木偶材料，她手下的木偶会帮她抓到的。
　　......
　　离开那个地方后，夜星和艾帕尔很快就躲到了某个角落里，成功避开人群追击。
　　在遇到木偶师的那一刻，和夜星同步的夜澜就已经将位置告诉墨图了。
　　此时似乎有不少守夜人往这边赶来。
　　“唔...我真的能将莲华救回来吗？”
　　夜星心情低落地蹲在角落，用身边捡来的树枝在地上画圈圈，似乎已经快自闭了。
　　她所有的信心在逃跑的那一刻都被瞬间击溃。
　　刚才木偶师那冷漠的眼神让夜星很伤心。
　　之后虽然说了喜欢她，但那是喜欢吗？
　　那是馋她的身子，才不是真正的喜欢。
　　如果是真正的莲华，她肯定是不会那么说。
　　就算表达亲近的好感，莲华也会害羞到脸红，超可爱，而不是像木偶师那样直言地让她成为木偶。
　　或许...莲华真的已经死了。
　　过往的记忆也随之消失了吗？
　　连同和夜星的那份友谊。
　　“唔...”
　　夜星蜷缩起身体，坐在昏暗的角落，双手抱住膝盖，将脸埋进手臂里，看起来非常沮丧，有种弱小无助又可怜的感觉。
　　艾帕尔在一旁担心地看着夜星。
　　她不想看夜星这个样子，于是开始鼓励起来。
　　“要振作起来呀夜星！不就是忘了而已吗？说不定过去给她一拳就能让她记起来了！”
　　夜星抬起头来，一脸古怪。
　　“给她一拳...是不是太过分了？人家是女孩子诶。”
　　艾帕尔陷入沉思，随即拳掌相撞。
　　“那就狠狠地打她屁股吧。”
　　“感觉似乎也不太好...”
　　“那就...那就...”艾帕尔转动小脑袋，抓耳挠腮，最终想出来了。
　　“那就冲过去直接紧紧地抱住她吧！拥抱是一个很棒的动作哦，给人的感觉非常温暖，一定会有用的。”
　　夜星表情微微一怔，绯色的眸子中闪烁着阵阵微光。
　　“拥抱吗？”夜星陷入沉思，最后下定决心，“唔嗯，那我试试吧...”
　　然而这个方法还得先找到木偶师才能实行，说不定人家早就离开了。
　　现在只能等守夜人的消息惹。
　　夜星放松身体缩在角落里，准备先休息一会儿再继续探索，总会再次找到木偶师的。
　　这个地方看起来很安全，也很安静，经过的人流量特别少，并不用担心其他人的到来。
　　据说那些变成木偶的市民都在按照被给予的性格来行动。
　　那是千篇一律的木偶模式，那他们之间总不能出现什么奇怪的个体来到这个鸟不拉屎的角落里找人吧？
　　那是不可能的！
　　所以现在夜星非常安心。
　　然而她并不知道，正在她将身心放松下来的时候，一个奇怪的身影正在楼上盯着她，眼中闪烁着诡异的光。
　　也就在这时，夜星突然感到有些心里发毛，下意识地抬头一看，与一个视线对视在一起。
　　“寄！”
　　那个身影终身一跳，拦在夜星的面前。
　　此时夜星的身后是一面墙，已经没有退路了。
　　“嘤嘤嘤！”
　　夜星紧张害怕地靠在墙上，看到了眼前这个身影的全貌。
　　她发现，这个家伙和那些变成拟态木偶的市民是不一样的。
　　市民只是行动方式像木偶而已，其他部位还是正常人的模样，并没有发生其他异变。
　　但眼前的家伙不一样！
　　他的面部有非常明显的木偶特征，线条木缝极其分明，手腕也能看出拼接痕迹，就像是一个放大般的提线木偶。
　　他的身上穿着一套黑色的管家服，像是一个中年老管家，刻画的表情充满不小的威严感。
　　看到这里，夜星的脑海中逐渐浮现出一个画面。
　　那是去莲华家做客那天看到的一堆精致木偶之一！
　　管家！

第44章 关注陌雨,顿顿吃瘪
　　管家站在夜星面前
　　“这位小姐，主人有请，能否跟老夫走一趟？”
　　顺畅的人言从管家口中吐出，如有人智。
　　对此，夜星举起握紧的小粉拳，一副要动手的姿势，然而看起来一点威慑力都没有。
　　“你...你不要过来啊，我可不怕你！”
　　说是这么说，可心里可不是那么想的。
　　妈耶！
　　要被gank了，谁来救救我孩子！
　　就在这时，仿佛有人听到夜星的求救一般，一个可靠的声音响了起来。
　　“我来了！”
　　话音一响，一个身影冲到管家身后，猛然抓起他的身体扔了出去。
　　“呼...”
　　夜星舒了一口气，有人帮助的感觉真是太爽了。
　　出现在她面前的又是陌雨。
　　此时他的眼罩已经拿了下来，露出猩红的眼眸，看起来异常奇特。
　　陌雨回头瞥了夜星一眼，咧嘴一笑。
　　“怎么样？我出现的还挺及时的吧？不用感谢我，谁让我是曾经行动效率最高的最强暗杀者呢？”
　　“哇，腻害腻害~”夜星附和地夸了一句，还是很给他面子的。
　　陌雨活动起四肢关节，似乎在热身，转身面对尚未击败的管家。
　　“你先离开吧，我来掩护你，别到时候又被人堵了，真是的，待在基地里不好吗？偏要出来的受罪。”
　　“唔，因为有不得不做的事。”夜星挠了挠头，准备离开了。
　　在离开之前，她突然想起什么，提醒道：“那个...刚才那个家伙好像不是普通的木偶，你要小心点哦。”
　　“放心，我会搞定的。”
　　“那我先走了，加油啊，中二病的大哥哥！”
　　说完这句话后，夜星就连忙开溜了。
　　“中二病...”
　　陌雨嘴角一抽，心塞片刻后又重新把注意力转移到刚才扔出去的人影身上。
　　此时管家已经从地上站了起来，身上散发着恐怖的气息，给人的压迫感无比强大。
　　陌雨看了一眼，眼神逐渐冷淡起来。
　　“哦？不是人类吗？纯粹的星蚀产物？那就没必要留手了。”
　　“真是失礼，你就是主人所说的捣乱者之一吗？那老夫只能顺手将你肃清了。”
　　管家的口中发出冷漠的声音，随即向陌雨猛冲过来。
　　木偶人的速度非常之快，根本就不像是靠四肢移动，而是被空中的无数细线拉着近地飞行！
　　咻！
　　疾风呼啸。
　　管家迅速冲到陌雨的面前，伸手抓向他的脖子。
　　然而下一秒，管家的手抓空了。
　　他眼前的陌雨早已消失，不知何时出现在了他的身后。
　　“呵呵。”
　　陌雨冷冷一笑，一手锁住管家的脖子，另一只手抓着他的木头脑袋。
　　“忘了说一句，我会使用幻术来着，影响现实的幻术你见过没？”
　　“什么？”
　　“汝之晚钟已经敲响，交出首级吧。”
　　陌雨眼中杀气四溢，手臂力量瞬间爆发，在下一秒将管家的头硬生生地扭了下来。
　　嗒！
　　“爽快。”
　　陌雨干脆利落地将管家的头扔在地上，一副怀念的表情。
　　“好久没有使用杀人技了，真爽啊。”
　　他以前可是杀手界里的顶级暗杀者，靠着自己的暗杀术与星辰在各种黑暗的圈子留下闻风丧胆的称号。
　　因为最后厌倦那种生活就直接隐退了。
　　到后来他才被姚参邀请才加入守夜人，成为一名光荣的社畜。
　　然而他之后的面对都是极其诡异的星蚀，除了同事外很少再与人打交道，于是暗杀术都生疏了许多。
　　“要是再来点像你这种可以‘杀’的家伙就好了。”
　　陌雨潇洒转身，转身离去。
　　但事情并没有结束，在陌雨转身的那一瞬间，一股强烈的危机感在心中升起。
　　“草！！”
　　陌雨瞳孔迅速扩大，以最快的速度调整身体动作，将全身肌肉紧绷起来。
　　可是根本来不及，陌雨被一记重击命中背部，整个人如同炮弹一般倒飞出去。
　　砰！
　　无头的管家在原地保持抬脚的动作，极其诡异。
　　随后他捡起地上的头，重新接在脖子上，完好无损。
　　另一边。
　　“咳咳...”
　　陌雨艰难地从地上爬起来，口中吐出一口鲜血，看着无比狼狈。
　　“什么鬼东西？”
　　陌雨抬头看向管家的身影，满眼惊愕，在模糊的视野中隐约看见他身体各处的细线，很快就悟了。
　　“木偶啊...就算没有头也能用线操纵四肢行动吗？暗杀术用习惯后都忘记这货不是一个人类了。”
　　如果是木偶的话，那就不存在一击必杀这种弱点，除非能瞬间将其斩成碎块，不然再怎么将他的四肢卸下，他依旧能灵活行动。
　　这就是提线木偶，有几根线拉着就能杀人。
　　“什么挂逼？”陌雨人都傻了。
　　他想过有可能在这次星蚀事件中吃瘪，但这也太快了吧？
　　随后管家逐渐逼近，陌雨也感受到了死亡的威胁。
　　现在他的内脏已经严重出血，要不是刚才反应得够快，说不定连脊椎都要断掉。
　　虽然幻术还能使用，但战斗能力已经损失大半。
　　守夜人并不是超人，受伤后依旧会虚弱，死亡也是常事。
　　陌雨现在的选择只能暂时撤退。
　　当然，前提是能站得起来。
　　就在这千钧一发之时，迅速逼近的管家身上突然烈火焚身，熊熊大火瞬间就吞噬了他。
　　哗！
　　“这...？”
　　陌雨怔了一下，回头一看，发现一个赤发男子慢步走来，身边跟着一只银发小萝莉。
　　“哇，被打得好惨啊...”夜星惊奇地看着趴在地上的陌雨，发出一声惊呼声。
　　“啊这...”陌雨满脸尴尬，连死的心都有了。
　　刚才还在这只小萝莉面前耍了一波帅，结果却落得如此狼狈的下场，真踏马丢人。
　　夜星蹲下身来，对陌雨微笑着道：“还好我把那位大佬带到了这里，不然你就惨惹，不用谢，就当是回报你刚才的救命之恩了。”
　　“啊...嗯...”陌雨已经不想说话了。
　　随后夜星走到赤发男子身边，好奇地看着那团大火球，眼中星光闪烁连连。
　　“你的星辰是放这种酷酷的大火球吗？好厉害啊~”
　　“还行吧，其实并不厉害。”赤豪轻轻一笑，没有把夜星的话放在心里。
　　“是这位前辈吗？”陌雨将视线放在赤豪身上，心中的警惕逐渐减小了。
　　这位赤发男子是一位耀日级守夜人，和姚参一个级别的存在，有他在附近，那真的是安全感爆满。
　　紧接着，管家身上的火焰瞬间熄灭，露出现状。
　　原本高大的他已经变回原来的大小。
　　并且他的身上没有被火焰焚烧的痕迹，只有身上那些操控他的诡异细线被烧断了。
　　看到这一幕，赤豪移开视线，走到一边将手掌贴在墙壁上，手上突然冒起剧烈的火焰，一秒后又重新熄灭。
　　当拿开手时，墙上已经留下一个简易的火焰印记，并不起眼。

第45章 他太baby辣!
　　“你在做什么？”
　　夜星疑惑地看着赤豪的举动，有点小好奇。
　　刚才她在路上看到赤豪的时候，他似乎也在做类似的事，就像是随处贴小广告的怪人一样。
　　对此，赤豪淡淡地回答道：“只是做一些小小的准备而已，以防到时候局势恶化。”
　　“哦。”
　　搞不懂。
　　这个像小广告一样的东西真的能对大局势产生影响吗？
　　随后赤豪走到陌雨身边，蹲下来问道：“怎么样，还能不能动？”
　　陌雨勉强站起身来。
　　“还行，回去让人治疗一下就可以继续行动。”
　　“不错嘛，那就加油吧，我先去下一个地方了，你们小心点。”
　　赤豪随意赞扬一声后就转身离开了。
　　他似乎还有更重要的事情去做，没有时间在这里停留。
　　夜星眨了眨眼睛，也对陌雨说道：“那我也走了哦，再见~”
　　“啊这...”
　　陌雨眼巴巴地看着两人离开的背影，越来越心塞了。
　　不是吧？
　　就这样将他一个受伤人士留在这里吗？
　　最起码也得等到有医师过来再离开啊，要是这期间有哪个家伙来捡漏怎么办？
　　淦！
　　陌雨坐了下来，有些微微的蛋疼
　　果然最终还是得靠自己。
　　......
　　夜星和赤豪离开的方向并不相同，等赤豪走远之后，在天上观察的艾帕尔又迅速回到夜星身边了。
　　“刚才那个红头发的家伙好厉害诶，那就是守夜人吗？感觉他放出的火可以把我燃烧殆尽，实在是太可怕了。”
　　艾帕尔从刚才那团火上感受到不小的危机，说不定还真可以把她这只幽灵给烧没了。
　　夜星说的果然没错。
　　以后要是看见守夜人一定要离得远远的才行。
　　“唔.....”
　　夜星并没有在听艾帕尔讲话，而是在思考木偶师究竟在哪里。
　　整个尚合市辣么大，在各种高大建筑物之中寻找一个人非常困难，就算人家走在大街上也不一定能看到。
　　“唔...果然还是要找个视野开阔的地方比较好吗？”
　　夜星左顾右望，最终锁定在城市中心的高塔。
　　那好像是尚合市最高的建筑，如果在上面看下来的话，绝对能看到很多东西。
　　可问题是那个地方距离她太远了。
　　如果步行前往也不知道要多久的时间。
　　现在也叫不了出租车，好难办。
　　“要跑过去吗？可是到半路摔倒怎么办？说不定会被那些木偶捡到，当场就寄了。”
　　好吧。
　　说实话到高塔上观望就能找到人实属有点想当然了。
　　要是木偶师在室内，什么宽阔的视野都没有用。
　　“唉...好难呀。”
　　......
　　守夜人基地。
　　夜澜心情失落地来到墨图这里。
　　“莲华不认识我，而且我还让她在眼皮底下离开，我是不是很没用啊？”
　　墨图瞥了她一眼。
　　“不是你自己逃跑的吗？”
　　“唔...情有可原嘛，刚才差点就有一大堆人包过来了，不逃跑难道等着被抓住吗？”
　　“啊是是是。”
　　墨图没有分出太多精力与夜澜扯淡，而是继续用星图探索一条正确的路线。
　　随后夜澜抱着小莲来到立体地图面前，看着眼前的高科技产物，眼中有些小好奇。
　　“我觉得莲华回家可能是想找到什么，说不定是为了找到我手中的木偶，看来小莲对于莲华来说真的很重要，就算变成星蚀都没忘记它。”
　　“执念所在吧。”
　　“那我要是将她送到莲华手中，她会不会恢复记忆呢？”
　　“也可能会变得更加麻烦。”
　　墨图一边标红星辰质点，一边继续说道：“如果什么都没有做就把木偶还回去，那实在是太蠢了，来点作用啊你。”
　　“唔...说的简单，她可是要让我成为她的木偶诶，才不想被一堆线控制呢。”
　　“为何不大胆一点，尝试一些不敢做的事，或许这样你就能触及到这片大地的真相了。”
　　“哈？和你交流好难哦。”
　　“还行吧。”墨图微微一笑，但眼中并无笑意。
　　木偶师似乎在这个舞台上加入了一些糟糕的东西，正在加剧守夜人的同化。
　　就像之前夜星遇到的管家，那是拥有极强行动力的诡异木偶，不受“三好市民”这个人设的约束，正在不停地寻找落单的守夜人，然后击败并同化。
　　按照这个速度下去，守夜人或许撑不到一周的时间。
　　但好在其他耀日级守夜人已经去处理了。
　　赤豪搞定一个战斗力极高的管家。
　　姚参也干掉一个拿着柴刀的村夫。
　　剩下的还不知道在哪里。
　　真是艰难。
　　普通的守夜人怕是很难起到作用了。
　　到最后只能由耀日守夜人挽救局势。
　　墨图脑海中闪过大量信息，不断地更新和替换，等待关键性的结果。
　　...
　　随着时间的流逝，这一天就这么过去了。
　　一众守夜人回到基地，数量与早上出动的相比可以看出不小的减员情况。
　　夜星也回到夜澜身边，有些疲惫的抱着另一个自己，似乎在寻求心里安慰。
　　“呜~好累...”
　　夜星难得今天遇到了莲华，但却没留下她。
　　后来她也去附近的高楼上向下观望，结果莲华的影子都没看见，肯定是藏到什么地方去了。
　　“明天出去的时候带上小莲吧...说不定运气好再遇见莲华就可以拿出来试试惹。”
　　夜星嘀咕道，准备和夜澜去恰饭饭。
　　紧接着在路上，她们碰到了走在一起的岚风苏雨和陌雨。
　　岚风苏雨似乎对陌雨的状况很好奇。
　　因为他身上缠了不少绷带，看起来像是会行走的木乃伊。
　　“呐呐呐，陌雨，你怎么会变成这样子呢？感觉好惨呀，莫非是被泥头车创了吗？”
　　陌雨顿时就气乐了，顺带牵扯到身上的伤口，不禁呲了呲牙。
　　“你不懂，你根本不知道我遇到了什么个鬼东西，那是一个贼鸡儿恐怖的木偶人，他太baby了，居然偷袭我，好家伙一脚好悬没把我脊椎骨踹断。”
　　“诶...有这么夸张吗？该不会是陌雨你太大意了才给人家得手的吧？”岚风苏雨一副怀疑的表情。
　　“额...咳咳，不说这个，话说你怎么出去执行任务了？你不是应该在基地里看管那只黑发萝莉呢？”
　　被岚风苏雨一语点破的陌雨为了避免尴尬，果断选择转移话题。
　　这个方法还是蛮管用的，岚风苏雨似乎回想起什么，一副被生气加郁闷的表情。
　　“别说了...都怪某个可恶的家伙，把我的小可爱抢走了。”
　　岚风苏雨哭唧唧。
　　“还有小夜澜，明明人家跟她相处那么久，还请她吃好吃的东西，感情应该很深厚才对，结果一点犹豫都没有就跟别人离开，都是那个卑鄙的坏家伙的错！”
　　如果岚风苏雨的面前站着墨图，说不定她会忍不住一拳打上去。
　　太气人惹！

第46章 第三天
　　“唔...我现在是不是有点不适合过去打招呼呢？”
　　听到岚风苏雨这么委屈，夜星心里都有点小尴尬了。
　　毕竟人家这些天对她尽心尽力，还请她吃东西，简直就是好感度拉满！
　　结果呢？
　　最后就像是墨图随便“一勾搭”就走了一样，简直屑中之屑。
　　可是夜星只是救莲心切而已，才不是辜负岚风苏雨的好感呢。
　　说起来墨图也是个腹黑的坏家伙，非要在岚风苏雨面前搞那么坏的操作。
　　要是换成夜星自己，她的血压也会升高很多，恨不得用神速B助跑来个骑士飞踢。
　　好吧，以她的性格可能也不会生气到这种地步。
　　这时，岚风苏雨注意到了站在不远处的两只小萝莉，也就是夜澜和夜星。
　　“啊，是夜星和夜澜！”
　　岚风苏雨兴高采烈地跑过去，然后蹲下身来抱住两人的身体，郁闷的心情一下子就被冲散了。
　　夜星夜澜表情一怔。
　　“啊这这这...今天辛苦惹。”
　　夜澜拍了拍岚风苏雨的背，仿佛在给予慰藉。
　　陌雨慢慢走向前来，看着夜星这只银发萝莉，皱着眉询问道：“在外面的时候我就很想问了，明明在基地里这么安全，为什么要到外面受罪呢？”
　　夜星挠了挠脑袋，有点心虚。
　　“因为想帮忙嘛...”
　　“小孩子家家的多危险啊，虽然你拥有很离谱的星辰，但超新星星蚀也不是闹着玩的，还是小心一点比较好，要知道我的伤在某种意义上也是和你有关的。”
　　陌雨直接开启说教模式。
　　虽然语气有点慵懒，但还是挺让夜星愧疚的，然而听不听得进去就不一定了。
　　她一定要救莲华，谁来也阻止不了她，哪怕是守夜人也一样。
　　就是这样。
　　岚风苏雨不满地瞥了陌雨一眼，说道：“好啦好啦，陌雨真是啰嗦，我们先去吃晚餐吧，忙活一天饿死了。”
　　陌雨眉头一挑，随即放弃说教。
　　“行吧。”
　　夜星暗中松了一口气，终于不用听烦人的说教，真好。
　　......
　　耀日级守夜人也全部从外边归来，聚集在墨图这里。
　　“哟，辛苦你们了，今天的感想如何？”墨图坐在椅子上，笑呵呵地说道。
　　对于这个问题，同样来自云长市的王晁坐在一边，一副已经无所谓的样子。
　　“问就是寄，鬼知道我被多少个猪队友偷袭了，一个个的，明明都被星蚀同化了还能娴熟地使用星辰，比那些数量极多的市民还恶心，请问我能像你一样在基地摆烂吗？”
　　墨图顿时就乐了。
　　“你别乱说，我也是有在工作的，哪有时间摆烂啊，不过说实在的，要不是情况不允许，我都想和你一样出去浪了，你说啊，在外面行动不是更愉快吗？”
　　“啊是是是，要是能换的话早跟你换了。”
　　王晁第一次感觉到墨图这丑恶的嘴脸有多么令人讨厌。
　　这就是云长市第一神秘的耀日级守夜人吗？
　　爱了爱了。
　　随后墨图将视线移到赤豪身上，嘴角勾起一个神秘的微笑。
　　“我看过你的星辰资料，也知道你今天做了什么，你要做那个对吧？”
　　“对。”赤豪点了点头，没有否认。
　　“好，我全力支持你。”
　　王晁一头问号：“嘶——你们能不能不要谜语人，到底是哪个啊？”
　　“就是那个啊。”墨图随便回了一句，很明显在戏弄他。
　　王晁直接无语，干脆不问了。
　　还是做摆烂人比较实在。
　　墨图轻轻一笑，把视线放在沉默不语的姚参和面无表情的阎阙身上。
　　“你们主要还是处理那些比较特殊的木偶就好，不然守夜人迟早全军覆没，你们两人的星辰在这次星蚀中还挺管用的，按照你们的想法行事吧，要是有什么特殊情况，我再通知你们。”
　　两人点了点头，没有多说什么。
　　姚参瞥了墨图一眼，“你是不是还有什么话没说？”
　　“有啊。”
　　“是什么？”
　　“今晚我请你们吃牛肉面怎么样？”墨图微笑道。
　　姚参脸色平淡地盯着墨图的笑脸，看出他没有说出的想法后就转身离去了。
　　这家伙隐瞒的事情不少，绝对牵扯到这次的超新星星蚀。
　　如果不是现在情况紧急，姚参都想直接逼问出来。
　　这种队友有时候也是很考验人的压力值的，什么时候都有被对方算计的可能。
　　姚参离开后，赤豪和阎阙也跟着离开了。
　　只有旁边的王晁是一副感兴趣的嘴脸，像是看热闹不嫌事大的样子。
　　“喂，你刚才说的今晚请我们吃牛肉面是真的吗？”
　　“你想吃啊？”
　　“白嫖的晚餐谁会拒绝啊？”王晁反问道。
　　对此，墨图只是微微一笑，同样站起身来离开现场。
　　“骗你们的，问就是没钱。”
　　王晁目瞪口呆，看着墨图离开的背影，再次发出内心的感叹。
　　“什么人啊这是？”
　　......
　　时间一闪而过。
　　第三天。
　　一众守夜人再次出动，按照墨图指引的方向前进。
　　耀日级守夜人身先士卒。
　　姚参经过的地方，所有被细线操控的人都仿佛被停在原地一般，四肢关节全部卡壳了。
　　名为【锈蚀】的星辰在默默地发挥作用，将周围短暂地变成荒废区域。
　　赤豪则不停地转换位置，在路上走走停停，甚至改变行动方向，似乎要逛遍整个城市，在每个角落都留下一个神秘的火焰印记。
　　阎阙坦然地走在人群中间，似乎不惧怕周围“木偶”的围攻。
　　而那些“木偶”依旧在做自己该做的事，仿佛对阎阙提不起任何兴趣，已经完全失去了攻击欲望。
　　王晁呢？
　　他在偷偷摸摸地前进，像一只过街老鼠。
　　基地出口。
　　夜星将木偶小莲装进一个小背包里，背在身上，准备继续去找莲华。
　　啪啪！
　　夜星轻轻拍了拍自己雪腻的脸蛋，让其显现出一点红润后，才彻底提起精神。
　　“唔嗯，今天也要努力地去寻找莲华，千万不能寄。”
　　下定决心后，夜星再次鼓起勇气，踏出了墨图制造的洞天范围。
　　离开一段区域后，一只幽灵少女从天而降，跟在夜星的身边。
　　“夜星，早上好啊~”
　　“你也早。”
　　昨天夜星回基地的时候，就让艾帕尔在附近等着。
　　虽然这样有点寂寞，但艾帕尔似乎并不在意。
　　在她重新看到夜星后就忘记了所有的不愉快，头上如同狗尾巴一样晃动的呆毛就表明了她的心情状态。
　　“今天也要加油哦。”
　　“唔嗯。”

上架感言
　　好耶，又到了令人心情愉悦的上架时刻。
　　上架感言也没啥重要内容，主要还是先说一下本书的简单情况吧。
　　关于类型问题，其实就是变单轻百，没有特定的CP，主角和其他女孩子的感情最多维持友谊关系，不会有什么过界的情节。
　　当然，其他女孩子是不是对主角保持纯洁的友谊就不知道惹（雾）。
　　但咱的两只乖女儿绝对是忠诚的单身派（确信），坚定只有自己才是最棒的小萝莉。
　　夜星和夜澜在一起就能过上轻松颓废的生活，寻求伴侣是不存在哒！
　　虽然是这么说，但其他可爱的女孩子也会一直围绕在她们的身边贴贴，所以各位读者也不用担心这些问题。
　　至于有人说的自嫁问题...咱是没有这种想法的。
　　因为啊，一个灵魂共享两个身体本就是像左右手般的情况，只是有时候双线操作起来有点奇怪罢了。
　　但这丝毫不影响夜星夜澜互相贴贴，毕竟都是自己喜欢的类型（）。
　　看到这里的应该都两个身体的作用，大概就是身处两个阵营，方便展开更多的剧情，然后和各种各样的美少女邂逅贴贴（划掉）这样子。
　　毕竟咱这本书的看点不只有贴贴嘛，剧情之类的也要跟上，还有最重要的沙雕图。
　　关于这本书靠沙雕图留下多少读者这件事，咱还是很想知道的，想来应该不少。
　　还有一点是咱的老书《每天都是颓废摸鱼小城管》，大概也是变单轻百的类型，如果感兴趣可以去看看，每章都有沙雕图哦。
　　接下来还有人设图的问题。
　　如果这次上架订阅还行的话，咱就用稿费去约夜星和夜澜的人设图，尽量整得精致一点吧，这还请大家伸手相助惹。
　　最后就是加更悬赏环节。
　　上架后会至少会保持一天4000字的更新，终究成为两更兽。
　　但这样保持下去不怎么刺激，就开个简单的悬赏吧。
　　【每10000火券/100月票加更一章】
　　就先这样，还请大家手下留情（）。
　　顺便一提，上架章节第一章有群号哦，感兴趣的话可以进去聊天

第四十七章 舞台上的大小姐
　　昏暗的角落。
　　夜星背着小背包，警惕地盯着路上的人群，大气都不敢喘一口。
　　夜星看见他们没有发现自己后，又小心翼翼地来到下一个角落。
　　她突然有个想法。
　　夜星今天想去舞台看看。
　　据她所知，莲华一直想表演一场盛大的木偶戏，说不定会在这个城市最大的舞台上出现。
　　根据这个猜测，夜星觉得可以去碰碰运气。
　　等见到莲华后，或许就可以将背包里的木偶还给她了。
　　“可是舞台距离这里好远哦...”
　　夜星郁闷地看着投屏上显示的地图，发现从这里到目的地实在是太远了。
　　如果步行前往，估计要走上大半天的时间。
　　更别说夜星还要警惕被木偶人发现，期间花费的时间更多，到达那里怕不是天都黑了。
　　漂浮在空中的艾帕尔也在思考着，非常想帮助夜星。
　　“要不我替你去看看吧，可以省很多时间哦。”
　　“那你知道舞台在哪里吗？”
　　艾帕尔歪了歪头，猛然间意识到什么，头顶呆毛抖了一下。
　　“不知道。”
　　“啊这，那你看得懂地图吗？”
　　夜星将地图送到艾帕尔眼前。
　　“嗯...”
　　结果艾帕尔沉吟起来，看着地图的表情非常认真，眼睛都眯起来了。
　　“有点看不懂...”
　　“啊这这这...？”夜星人都傻了。
　　这个时代怎么还有人看不懂地图啊！？
　　啊不对，艾帕尔并不是人来着，而是一只幽灵。
　　莫非是流浪了太久，连常识都忘掉了吗？
　　想到这里，夜星有点幽怨地盯着艾帕尔，幽幽地说道：“艾帕尔，我突然发现你一点用都没有...”
　　“诶诶诶？我这不是一直在为你加油鼓劲嘛，怎么能说人家没用呢？”艾帕尔顿时睁大眼睛，表情很不服气。
　　再这样下去，她感觉会被夜星以“没用的幽灵少女”这个理由给嫌弃。
　　那样对艾帕尔来说实在是太糟糕了！
　　所以她在努力不让夜星觉得自己很没用。
　　“你看啊，夜星明明很胆小，但有我的陪伴之后不就敢出来行动了吗？所以我的作用是很大的哦！”
　　“唔姆姆姆...是这样吗？”
　　夜星沉思片刻，觉得艾帕尔说的很有道理。
　　如果这些天没有艾帕尔陪在身边，说不定出去没到半天就想跑回基地里待着了。
　　因为这个城市的气氛非常阴森，路上行走的都不是正常人，一旦看见她还会像丧尸一样跑过来，贼鸡儿可怕！
　　但身边有一只可以聊天的幽灵少女后，这种阴森的气氛就不怎么觉得可怕了。
　　“唔嗯，那还算有点用。”
　　“诶嘿嘿~是吧？”
　　“但也只有这点用惹。”
　　“这还不够吗！？（震声）”
　　“你就这点追求嘛！”
　　“对！”艾帕尔一脸理直气壮。
　　夜星顿时无言以对，干脆不管这只真正的吉祥物了。
　　果然还是要靠自己才行。
　　夜星探头出去瞄了一眼人群的动向，发现他们并没有往这边看后就打算前往下一个落脚点。
　　然而突然间，一个熟悉的声音打断了她的举动。
　　“小夜星？你怎么在这？”
　　夜星被吓得汗毛竖起，差点就摔倒在地。
　　“唔？！”
　　夜星迅速回头一看，发现是熟悉的粉发少女，正是岚风苏雨。
　　“苏雨姐姐，好巧哦...”
　　夜星在松一口气的同时不知道该怎么回应，只能下意识地说出这句话。
　　闻言，岚风苏雨一脸疑惑地来到夜星身边，蹲下身来与她的视线处于同一条线。
　　“偷偷跑出来是不行的，这很危险，你姐姐夜澜应该会很担心吧？不能让她操心哦。”
　　“唔...”
　　夜星欲言又止，看了看已经飞到上空的艾帕尔，下意识投出求助的目光。
　　然而艾帕尔一副爱莫能助的表情，摊了摊手。
　　实属没点大用！
　　还是不要依靠这只不靠谱的幽灵少女了。
　　“那个...其实我想找我的朋友，她对我很重要，所以一定要找到她。”
　　闻言，岚风苏雨一脸疑惑。
　　“朋友？现在这个情况，如果你的朋友是普通人的话，应该不会有什么危险吧？等事件彻底结束就好了。”
　　“不是的，我的朋友她是...”
　　夜星欲言又止，想来想去，只能和岚风苏雨透露一点真相了。
　　和她相处那么多天，夜星知道岚风苏雨是一个什么样的人。
　　既然如此，跟她说出一点秘密完全没有问题。
　　“其实我的朋友是这次超新星星蚀的引发者...我想找到她。”
　　“诶？”
　　岚风苏雨被这个信息给震惊到了。
　　她愣了半天才回过神来，说话顿时支支吾吾起来。
　　“啊...啊咧？这个消息是真的吗？小夜星，说谎是不行的哦...”
　　“嗯，是真的，她的名字叫莲华，是一个很可爱的女孩，但被可恶的坏人杀害死去了，最后才变成星蚀，如果可以，我想到她面前尝试唤醒她，说不定能起到作用。”
　　夜星的表情非常认真，足以看出眼中的真诚，绝对不是骗人的。
　　“这个...”岚风苏雨微微张开小嘴，已经判断出了真假。
　　但她并不知道该说什么。
　　看夜星这个坚定的眼神，如果劝她回去的话，她肯定是不会轻易放弃的。
　　“这件事...老大他知道吗？”岚风苏雨小心翼翼地问道。
　　夜星点了点头。
　　“知道。”
　　之前墨图在带她离开的时候就将这个信息告诉了姚参。
　　“那样的话，就让我来帮助你吧。”
　　岚风苏雨想了想后迅速做出决定，已经打算帮助夜星了。
　　听到这句话，夜星白皙无暇的脸蛋上露出可爱的笑容，让人忍不住将她抱在怀里。
　　“苏雨姐姐，真是太感谢你了。”
　　“嗯~嗯~不用谢，这是应该的。”
　　不知道为什么，岚风苏雨越看越也觉得夜星很像夜澜。
　　虽说她们是姐妹，但实在也太像了。
　　不管是笑容还是容貌，甚至是语气和眼神，感觉就像是和夜澜一个模子里刻出来的。
　　不知道的还以为是夜澜染了一头银发带上美瞳后站在她面前的呢。
　　但不管怎么样，这并不妨碍岚风苏雨也很喜欢这只银发萝莉。
　　长得都如此可爱，性格都如此美好，简直就是双倍的快乐！
　　如果晚上睡觉的时候可以抱着她们两人睡就好了。
　　那种感觉一定非常棒！
　　“诶嘿嘿~”
　　岚风苏雨如是想到，已经不自觉地流露出了幸福的表情。
　　“苏雨姐姐？苏雨姐姐？”
　　夜星疑惑的声音在耳边响起。
　　岚风苏雨顿时回过神来，很快意识到自己的失态，急忙掩饰起来。
　　“咳咳，什么事？”
　　“我想去这个城市最大的舞台那里，你该怎么帮助我呢？”
　　“这就得看我的星辰了。”
　　此刻，岚风苏雨已经迫不及待地想在夜星面前表现自己了。
　　这样一定能够获得夜星更多的崇拜！
　　“苏雨姐姐的星辰是什么？”夜星好奇地问道。
　　虽然夜澜和她相处许久，但对岚风苏雨的星辰一点了解都没有。
　　现在终于要知道了，总归有点小期待。
　　只见岚风苏雨摆出微微得意的表情。
　　“其实我和其他守夜人稍微有点不一样，我有两个星辰哦，是最特殊的那类人群。”
　　“两个...星辰？”夜星微微张开樱唇，有点惊讶。
　　据说普通人拥有一个星辰就已经很厉害了。
　　然而岚风苏雨居然有两个，确实非常特殊。
　　“好厉害！”
　　“嗯嗯~”
　　岚风苏雨很满意夜星的反应，小小的虚荣心瞬间就得到了满足。
　　被后辈崇拜本来就是一件非常开心的事情。
　　特别是夜星还是一只非常可爱的萝莉，那就是翻倍的快乐。
　　“我其中的一个星辰叫【影界】，可以遁入阴影快速移动，无法被攻击，所以可以带你到你想去的地方。”
　　“喔~那如果没有阴影的话该怎么办呢？”夜星提出这个疑问。
　　“嗯...那就无法使用了，所以这个星辰的局限性还是很大的。”
　　“原来如此，那在天黑的时候是不是就一直都可以使用呢？”
　　“对，这个理解很棒嘛，这么快就将星辰的优势推出来了，所以很多时候我都是在天黑的时候行动的。”岚风苏雨宠溺地揉了揉夜星的脑袋。
　　“唔...”
　　天黑的时候可以一直遁在阴影里，听起来感觉好酷。
　　如果夜星拥有这个星辰，肯定会在一个月黑风高的夜晚站在最高楼上，然后帅气地喊出“在此宣誓，我就是阴影的主人！无边无际的暗夜啊，臣服于我吧！”，下一秒纵身一跃，从楼顶如同黑箭般坠入，投入阴影的怀抱。
　　妈耶！
　　光是想想都令人热血沸腾！
　　夜星小小地满足自己的中二想法后，就想让岚风苏雨尽快带自己到舞台那边。
　　这个城市拥有很多高楼大厦，各种建筑物连绵不断，所形成的阴影占这个城市面积的三分之一，就算是在白天，岚风苏雨也能将【影界】发挥出很大的作用！
　　“嘿嘿~那就出发了哦。”
　　随后岚风苏雨从身后抱住夜星，轻轻一笑。
　　两个人的身影瞬间就遁入阴影之下。
　　消失惹。
　　“诶诶诶？”
　　在空中观察的艾帕尔顿时呆住，头顶呆毛做出一个问号。
　　“好过分！就这么丢下我了吗？可恶~！”
　　可怜弱小又无助的幽灵少女又被没心没肺的小萝莉给抛弃了。
　　艾帕尔当场泪奔，再次踏上寻找夜星的流浪之路（雾）。
　　......
　　不到十分钟的时间，夜星和岚风苏雨就到达了目的地。
　　众观全场，这里是尚合市最大的舞台，通常用来举办重要的活动。
　　有资格能站在舞台上的人属于凤毛麟角，只有人气被大众认可的存在才能在舞台上演出。
　　可以说这里是很多舞台表演者的最终追求。
　　在传说中，有一位世界级的歌姬就能在各个城市的中心舞台尽情歌唱，那是全世界公认的最强歌姬，无数人沉迷于她的歌声。
　　在某种程度上，一切高人气角色的传说都是从舞台开始的。
　　夜星就在想。
　　既然莲华想成为一个最厉害的木偶师，那肯定也有过上舞台的渴望。
　　变成星蚀后，应该也会有这方面的执念吧？
　　当然，这些只是夜星的猜测而已。
　　说到底她并不够了解莲华，哪怕成为朋友也是这样。
　　回到现实。
　　夜星和岚风苏雨来到舞台的附近，正躲在角落里暗中观察。
　　“你的朋友真的在这里吗？”
　　“唔...不知道。”
　　现在舞台并没有开启，周围也没有任何观众，现场一片安静，空荡荡的，很难觉得这里会有人存在。
　　但是，夜星却在舞台上看到了几个身影，给人一种阴森恐怖的感觉。
　　“舞台上真的有人诶。”岚风苏雨微微睁大眼睛，金色的眸子中满是惊讶。
　　“唔...”
　　夜星仔细观察起来，舞台上的人影在眼中越来越清晰，最后终于看清楚了。
　　一个身穿华丽服饰的高贵女士站在舞台中央，身边站着几个男子的身影，似乎在舞动，似乎又在表演，身体动作僵硬卡顿，并不流畅，是被星蚀影响的家伙没错了。
　　“那是...”
　　夜星也认出了舞台中央的高贵女士。
　　那并不是莲华，身体表面有明显的木偶特征，绝非肉体之躯，而是真正的木偶。
　　而且那个装饰夜星也有印象。
　　她还记得，那是那天莲华拿出来给她看的木偶中的“大小姐”，是最为精致最美丽的木偶！
　　“没想到大小姐居然在这个地方啊。”
　　虽然莲华并不在这里，但大小姐应该是受到莲华的影响才会来到此地的吧？
　　夜星的思路并没有错，只是有点偏差而已。
　　看到这里，岚风苏雨开始低吟起来，似乎在仔细感受什么。
　　“夜星...舞台上的那些人好像都是星辰持有者诶。”
　　“诶？是这样吗？”
　　“嗯。”
　　岚风苏雨将小型地图投影出来，附近有六个已经变成红色的星辰质点，那是墨图标出来的已经被星蚀同化的守夜人。
　　而那个位置正好在舞台上。
　　察觉到这点后，夜星有点呆住了。
　　大小姐的身边有六个守夜人，也就是说她一个人搞定了六个吗？
　　好阔怕的实力！
　　“那现在怎么办？”夜星开始紧张起来了。
　　岚风苏雨在这个时候表现得非常冷静，说道：“那个掌管指挥权的家伙说过，如果发现木偶人的存在，就立即上报位置信息，然后让耀日级守夜人来解决。”
　　“这样啊。”
　　确实这样的做法比较稳健来着。
　　如果那些真正的木偶能迅速将守夜人同化，那普通的守夜人还真应付不了。
　　说不定一个不小心就被瞬间控制了。
　　而耀日级守夜人拥有非常高的星蚀抗性，自身的实力也足够强大，所以根本不怕这些家伙。
　　只见岚风苏雨简单操作一番，很快就将位置上报了。
　　“好了，小夜星，现在我们就等前辈们过来解决吧。”
　　“嗯。”
　　如果可以的话，夜星想回收那些木偶。
　　毕竟那也是莲华的东西，能保护好就保护好。
　　实在不行那也没有办法了。
　　就在夜星这么想的同时，她的心中突然升起一个不祥的预感，仿佛危机感应一般令人毛骨悚然。
　　视角一转。
　　大小姐的面部转向这边，似乎发现了两人的存在。
　　夜星呼吸一滞。
　　“寄...被发现惹。”

第48章 交给幽灵少女吧
　　空寂的舞台上。
　　所有晃动的身影停止动作，都将面部朝向同一方向，似乎在盯着某个地方。
　　大小姐发出幽幽的声音。
　　“既然想观看表演，那为何不露面呢？我们渴望观众，渴望能够欣赏演出的人，如果是来捣乱的，那就成为表演用的道具吧。”
　　话音刚落，大小姐身边的守夜人纷纷动身起来，全部往夜星和岚风苏雨藏身的方向冲去，速度之敏捷令人震惊。
　　“糟了，快跑！”
　　岚风苏雨呼吸一滞，迅速抱起夜星，准备使用星辰逃离。
　　然而下一秒。
　　轰！
　　一道无形的冲击波袭来，携带强烈的精神冲击，打断了岚风苏雨对星辰的启用。
　　“啊！”
　　轰隆隆！
　　乱石飞溅，无数裂缝在墙壁上蔓延，使那片墙体发生小部分崩塌。
　　大量碎石落下。
　　岚风苏雨抱着娇小的夜星勉强逃离那片区域，成功避免被掩埋的风险。
　　“咳咳...夜星，你没事吧？”
　　岚风苏雨担心地看着怀中的夜星，心情非常紧张。
　　“唔...没事。”
　　夜星闭着眼睛，睫毛微微抖动，身体已经紧绷起来，心里不是一般地害怕。
　　就算她再怎么鼓起勇气，但在生命危险面前，所有的防线都有可能瞬间崩溃。
　　就比如这次，差点就死翘翘了。
　　夜星缓缓睁开眼睛，看着抱住她的岚风苏雨，下一秒表情就呆住了。
　　“苏雨姐姐...血...”
　　“诶...？”
　　只见岚风苏雨的头上缓缓流下血流，头部似乎在刚才受到了重击。
　　岚风苏雨也后知后觉地感受到不小的疼痛。
　　估计是逃离原地的时候被落下的石头砸到的。
　　“没...没事的，只是小伤而已，完全没问题...我挺得住。”
　　岚风苏雨强颜欢笑，摇摇晃晃地站起身来，脑袋中仿佛有飞虫在乱晃一样，刺疼又晕眩。
　　是刚才某个守夜人的星辰效果吗？
　　好痛，星辰都无法使用了...
　　这时，几个身影渐渐围上来。
　　他们眼神空洞、面无表情，正是六个守夜人。
　　而夜星也看到了他们身体各部位连接的细线，那是成为提线木偶的特征。
　　“唔...坏事做尽的守夜人...”
　　夜星突然意识到，不是每个守夜人都能令人安心的，也有非常不可靠的存在。
　　就像现在六个守夜人以敌人的身份站在她的面前，感觉好害怕。
　　紧接着，大小姐优雅地走过来，视线放在银发红瞳的夜星身上，口中发出一个稍有疑惑的声音。
　　“哦？你是...主人看上的主演吗？既然如此，就让我把你变成木偶，再带到主人的身边取悦她吧。”
　　“才不要，我拒绝。”
　　虽然心里很害怕，但夜星还是很有勇气地出口拒绝了。
　　“大小姐，你为什么会在这里？是莲华的意思吗？”
　　身为木偶的大小姐似乎在很认真的榜样自己的人设，回答道：“是的，华丽的表演就应该在最大的舞台上展现，可是这个舞台对于主人来说还是太小了，真正的舞台应该是这整个城市，但就算如此，这里依旧是主人的向往，由妾身代替她登上舞台。”
　　“唔...”夜星眉头微微一皱。
　　如果整个城市变成舞台的话，那该去哪里找呢？
　　墨图！
　　来点作用呀！
　　基地内。
　　“墨图，来点作用呀！”
　　“烦呐。”
　　墨图嘴角微微一抽，面对旁边夜澜的叫喊，说道：“别催了别催了，在找了在找了，还有，耀日级守夜人阎阙正在赶过去，叫岚风苏雨坚持一下，再不济就跑路。”
　　夜澜轻轻点了点头。
　　“嗯。”
　　可是岚风苏雨已经受伤了。
　　真的能撑住吗？
　　夜澜满脸担忧，与夜星的表情完全同步。
　　视角回到舞台附近。
　　夜星转头一看，发现刚才保护她的粉发少女倒在了地上，一下子就怔住了。
　　“诶？晕倒了...”
　　消息传到墨图这里。
　　他简单地查看起来，发现那些人的星辰里面有一个能对人的精神造成强烈冲击的效果，再加上刚才岚风苏雨的头部受到重击，昏过去也是情理之中。
　　但现在可不是晕过去的时候，身边有六个被星蚀同化的守夜人，还有一个拥有强烈星蚀气息的木偶人。
　　如果只有夜星一只小萝莉应对，那简直就是寄中之寄。
　　想到这里，墨图瞥了一眼满脸担忧的夜澜。
　　“要不你自己跑路吧，你不是跑得挺快的吗？”
　　夜澜微微睁大眼睛。
　　“不行，怎么能抛弃朋友呢？”
　　“她顶多变成木偶，如果你变成那样就真的寄了，谁能保证你的星辰会不会因此受到影响而暴走？”
　　“唔...”夜澜微微低头，心里似乎在进行一场激烈的斗争，纠结都快写到脸上了。
　　“不行，怎么想都无法做到！”
　　“哦。”
　　墨图收回视线闭上眼睛，开始使用星辰占卜，用大量精神力占卜夜星的一线生机。
　　“......”
　　成功了。
　　墨图重新睁眼，一条信息传入脑海中，将答案告诉了他。
　　“等着，不要轻举妄动。”
　　“唔？”
　　......
　　就在夜星的神色有些不解的时候，一个女孩的声音从天上传来。
　　“夜星————~”
　　“唔？”
　　夜星下意识地抬头一看，发现某只幽灵少女从天而降。
　　“艾帕尔？”
　　“对哦，就是我，终于找到你们了，呜呜呜，刚才一直都在找你们，丢下我一只手无缚鸡之力的可怜幽灵真是太过分了！必须声讨！声讨！”
　　艾帕尔围在夜星的身边转来转去，从头上那不停摇动的呆毛就能知道她的情绪有多么激动了。
　　但相比于生气，更多的还是高兴。
　　毕竟能找到夜星就是一件很令人高兴的事情，生气什么的对艾帕尔来说是不存在的。
　　随后艾帕尔也逐渐发现眼下的现状。
　　刚才带夜星离开的粉毛少女晕倒在地，看起来好像受伤了。
　　而周围站着一堆看起来非常阔怕的人，表情一模一样，一致得令人毛骨悚然，鸡皮疙瘩都要起来了。
　　“诶？这是怎么回事？”
　　“唔，要寄了，正在等待救援。”
　　“也就是说周围这些人都是坏人对吗？”
　　“姑且暂时是的。”
　　“那就交给我吧！”
　　“你？”
　　夜星疑惑地看着自信满满的艾帕尔，有些小小的怀疑。
　　“对！”

第49章 无欲之人
　　“就包在艾帕尔身上吧！”
　　艾帕尔信誓旦旦地拍了拍胸口，然后俯身冲向晕倒的岚风苏雨那边，“咻”了一声就钻进去了。
　　“诶？”
　　夜星被这一幕整懵了。
　　紧接着，接下来发生的一幕更是狠狠地震惊到了夜星。
　　只见岚风苏雨缓缓站起身来，头顶生成一根粉色的呆毛，重新睁开眼睛，露出了让夜星无比熟悉的表情。
　　“现在的我，是艾帕尔哦。”
　　“这这这...这是怎么回事啊！？”
　　夜星指着岚风苏雨的手指微微颤抖，表情都变得惊恐起来了。
　　眼前发生的一幕真的很离谱。
　　艾帕尔似乎进入了岚风苏雨的身体，掌握其身体的操控权。
　　这就是传说中幽灵的基本操作么？
　　随后艾帕尔抱起呆愣的夜星，动用岚风苏雨体内的星辰，下一秒遁入阴影之中。
　　大小姐人偶似乎没有反应过来，被两人成功逃离了。
　　基地里的夜澜一脸兴奋，差点就蹦起来了。
　　“好耶！能一起跑掉真是太好了！”
　　夜澜不停摇晃墨图的椅子，整得墨图都有点无语了。
　　“停下啊。”
　　“唔...对不起。”
　　夜澜下意识地松开抓着椅子的手，激动的心情渐渐冷却下来了。
　　然后她突然意识到什么，有点好奇地盯着墨图。
　　“墨图...你能看得见幽灵吗？”
　　“是个精神力高点的守夜人都能看见，你说呢？”
　　“啊这...”
　　确实是一件很正常的事来着。
　　“亏你能遇到那么奇特的一只星蚀幽灵，要是被其他守夜人看到怕不是还没发现其特殊之处就给她灭了。”
　　“唔...艾帕尔是一只好幽灵的说...”
　　“我知道。”墨图轻轻说道。
　　关于这点他在之前第一次看到的时候就占卜出来了。
　　不然也不会任由一个星蚀个体随意行动。
　　她生前持有一个“新星”类型的星辰，要是放在守夜人这边，其泛用性并不高。
　　那个效果是灵魂出窍且进入无意识状态的身体里，并抢夺掌控权。
　　如果是附身守夜人，那也能使用守夜人的星辰。
　　而如今艾帕尔成为星蚀后并没有失去这个特殊的效果，一直保持幽灵状态的她依旧可以随意占据别人的身体。
　　当然，前提是被占据的目标已经失去意识才行。
　　墨图刚才就是占卜到这一点才让夜星等着。
　　视角回到现场。
　　艾帕尔粗糙地使用岚风苏雨的星辰带着夜星离开现场，跑得那叫一个快啊。
　　在阴影里迅速穿梭，眼睛都跟不上。
　　就在夜星松了一口气的时候，舞台区域的灯突然全部亮起，各种角落被光芒覆盖，将阴影尽数驱逐！
　　岚风苏雨的【影界】星辰只能在存在阴影的地方使用。
　　可阴影一旦消失，就无法驱动了。
　　“呜哇！”
　　艾帕尔和夜星隐藏的那片阴影就被灯光驱逐，将两人逼了出来。
　　“怎么回事？怎么回事？”
　　艾帕尔一脸茫然，完全不知道发生了什么。
　　“唔...”
　　而当夜星看到周围那些刺眼的高功率闪光灯后，就知道是怎么回事了。
　　不出意外的话，大小姐木偶是让人打开了这些灯，所以才会发生现在这种事。
　　果然那些真正的木偶是最特殊的吗？
　　这都能想得到。
　　夜星突然感觉好离谱。
　　艾帕尔似乎想尝试再次使用岚风苏雨的【影界】星辰，结果这光芒遍地的区域，根本没有阴影存在的地方，直接失去作用了。
　　“夜星,完蛋惹，你要是死翘翘了，我一定会想办法让你和我一样变成幽灵的，呜呜呜~”
　　艾帕尔抱住夜星的身体，开始呜呜作响，完全没有考虑过岚风苏雨的形象问题。
　　夜星无言以对，已经无力吐槽了。
　　这时她也看到了被操控的守夜人正在迅速逼近，就像是被空中的细线拉着飞一样。
　　“怎么办...”
　　夜星心里无比紧张，下意识地求助身边的人。
　　“啊...”
　　然而当她正想说出什么的时候，夜星通过夜澜的眼睛看到了墨图的表情。
　　那是一种坦然和平淡，仿佛一切都在预料之中。
　　看到这一幕，夜星紧张的心也不自觉地放松下来了。
　　好像...也不是这么害怕。
　　几个气势汹汹的木偶守夜人正在迅速逼近，夜星和艾帕尔已经没有退路。
　　就在他们距离两人只剩下数米之远的时候，让夜星意外的是，他们都停下来了。
　　“嗯？这是怎么回事？”
　　不仅是那些木偶守夜人，就连阔怕的大小姐木偶也是如此，就这样呆呆愣愣地待在原地，仿佛失去了某种欲望。
　　嗒、嗒、嗒...
　　一个沉重的脚步声在背后响起，夜星回头一看，好像是一个灰发男子，面色无比平静。
　　正是耀日级守夜人阎阙。
　　坐在椅子上的墨图平淡地说道：“喏，救援这不就来了吗？紧张什么？要学会不管遇到什么事都要保持冷静，这是守夜人的基本意识。”
　　“哦...”
　　随后夜澜好奇地问道：“那个大叔的星辰是什么啊？为什么那些人都不动了？”
　　“【无欲之人】，这是阎阙的星辰，其类型是范围影响类，和姚参是同一类的星辰，能使目标的一种指定欲望消失，如食欲，色欲，权力欲，求生欲等，就算目标没有那种欲望也会强行给予一个定义，让它做出欲望消失后的反应，现在那些人应该就是失去了攻击欲吧，使【人偶之城】的操控之线如同虚设，还挺有意思的。”
　　“喔...感觉是一个很厉害的星辰！”
　　“还算可以吧，耀日级星辰就是如此，【无欲之人】算是普通的那一类了。”
　　“原来如此，那我的星辰在耀日级里面是什么级别的呢？”
　　闻言，墨图无语地瞥了夜澜一眼，说道：“你一个破格星辰跟耀日级星辰比什么比？要点脸好吗？”
　　“诶嘿嘿~”
　　夜澜听出来这是在夸自己，突然感觉好骄傲！
　　与此同时，舞台处。
　　阎阙走到夜星和艾帕尔的身边，突然瞥了“岚风苏雨”一眼。
　　“你身上怎么有星蚀的气息？被同化了吗？”
　　“诶？这个嘛...”
　　艾帕尔头顶的呆毛不好意思地摇晃起来，也不知道该怎么回答，语气支支吾吾的。
　　阎阙眯起眼睛，身上的气息不断膨胀。
　　“不好回答吗？”
　　夜星又开始紧张起来了。
　　如果阎阙发现艾帕尔的话，会不会干掉她呢？
　　要阻止才行！
　　就在这时，墨图的声音在阎阙耳边响起。
　　“行了，别管她了，去解决那个木偶吧，你的任务是继续向北突进。”
　　“嗯。”
　　阎阙收回视线，略过被艾帕尔占据身体的岚风苏雨，向大小姐木偶的方向走去。
　　见此，艾帕尔呼出一口气，差点就哭出来了。
　　“呼...吓死幽灵惹...”

第50章 尖星塔
　　观众席下。
　　守夜人阎阙将大小姐强行拆解，并将被同化的守夜人打晕后就离开了。
　　接下来的就由后勤部队来善后吧。
　　而由于岚风苏雨的头部遭到重创，夜星只能放弃今天的寻找莲华计划，和伤员一起回去。
　　到了晚上。
　　陌雨看着岚风苏雨头上的绷带，顿时就绷不住了。
　　“啊哈哈~你这是什么情况？你也成为伤员了？”
　　“笑什么笑啊，又没有你的严重，休养一会儿又能出去了，才不像你一样伤筋动骨的呢。”
　　岚风苏雨郁闷的摸了摸脑袋，正在回想那时候发生的事。
　　没想到头受伤后她就晕过去了。
　　可是晕过去的那段时间夜星是怎么度过的呢？
　　听她说好像是耀日级守夜人前来救场。
　　不过前辈的支援应该没有那么快吧？
　　怎么想都有点蹊跷。
　　这时陌雨叹出一口气，打断了岚风苏雨的思考。
　　“真不知道那个银发的小丫头为什么总是喜欢出去乱逛，不仅导致我受了重伤，你也被伤到头部了，乖乖待在基地里不就好了吗？”
　　“嗯...看来陌雨并不知道小夜星的目的呢，这也难怪，我很理解小夜星哦，才不会怪罪她，要是伤势好起来了，我要再次为小夜星保驾卫航！”
　　“哈？那只银发萝莉有什么目的？”
　　“哼~不告诉你。”
　　“啥啊，神神秘秘的...”这下轮到陌雨郁闷了。
　　......
　　房间内。
　　夜澜和夜星看着摆在眼前的事物，正在思考是什么。
　　“唔.....”
　　“唔.....”
　　摆在他们面前的是四个木偶。
　　一个是小莲，一个是村夫，还有管家和大小姐。
　　今天大小姐被阎阙拆解之后就变回了原来的大小，然后被夜星顺势捡回。
　　管家也是差不多的情况，在赤豪把他烧成原状后就捡了回来。
　　但村夫就有点不一样了。
　　那是由超级阔怕的死鱼眼大叔姚参回收的。
　　回来后夜澜还是鼓起了非常大的勇气才敢去问他要回来。
　　本来早就已经做好拿不回来的准备惹。
　　然而让夜澜没想到的是，姚参居然没有多说什么，而是直接把村夫交给了她。
　　真是太好了~
　　看来姚参大叔有时候也不是那么可怕。
　　“要将这些全部还给莲华，可是到现在还没有找到她...呜~好烦呀...”
　　夜星感觉好沮丧，直接趴在夜澜的大腿上了。
　　夜澜摸摸夜星的头发，和夜星一样也是一副沮丧的表情。
　　“现在都过去三天了，还是没有什么进展，要是能在明天找到就好了。”
　　可惜并不是希望的就一定是能发生的。
　　说不定明天还是一无所获，想翻遍整个城市，仅仅靠那么点守夜人还是非常困难的。
　　要是有完整的科技系统还可以。
　　但这个城市的主要管理层全部被星蚀偷家了。
　　很多科技力量几乎全部阻隔，像监控这种都有非常大的限制，至少守夜人这边的权限已经没了一大半。
　　所以想靠监控找到莲华的位置根本是不可能的。
　　“如果能依靠星辰的力量就好了...”
　　虽然夜澜夜星很骄傲自己有一个超厉害的星辰，但不会使用就很淦。
　　要是可以的话，她甚至想许愿让莲华恢复正常，可惜根本没有一点作用。
　　这种方法在她知道莲华被害的那一晚就亲自尝试过，然而第二天早上起床发现没有任何变化的时候还失落了好久呢。
　　莫非在实现一个愿望的期间就不可以许其他愿望了吗？
　　唔，很有可能。
　　既然这样只能靠自己努力惹。
　　“继续加油，一定能找到的！睡觉~”
　　......
　　第四天。
　　一众守夜人再次出发。
　　夜星眼神坚定地站在出口，身后背着装有木偶小莲的小背包，和昨天一样。
　　“呼...出发！”
　　夜星一个深呼吸后就走出了洞天，再次踏进莲华的“舞台”。
　　在外面等待的艾帕尔看见夜星后就飞了下来，愉快地打了个招呼。
　　“夜星，早上好哦，今天继续努力吧~”
　　“嗯。”夜星重重地点了点头。
　　这次她要小心小心再小心，决不能让自己再陷入危险的处境了。
　　不然只会让人受伤，夜星不想让人为她受伤，不然心里会很不好受。
　　想到这里，夜星再次呼出一口气，随后和艾帕尔踏上征程。
　　......
　　时间不断流逝。
　　时针指向夜晚黄昏。
　　太阳即将落山。
　　基地内。
　　墨图坐在椅子上闭着眼睛，名为【河图墨书】的星辰在微微闪耀。
　　这时候靠占卜是不行的。
　　面对迷境，只有星图才能找出那条最准确的路线。
　　经过几天的铺垫，星图已经将“舞台”的结构分析差不多了。
　　只差一点点！
　　“呼...”
　　墨图呼出一口浊气。
　　整个尚合市的空间结构呈现在他的脑海中，庞大的信息量不断地冲击他的精神，已经达到了某种可怕的极限。
　　从最开始的指引方向，到具体路线的出现。
　　在脑海中的模拟城市里，一条发光的路线慢慢显现出来，一点一点地延伸至某个方向。
　　北方区域。
　　住民去，过。
　　商业区，过。
　　娱乐区，过。
　　光路不断延伸下去，开始逐渐加速，如同被什么吸引到一般。
　　几秒后，弯曲的光线停止下来，停留在一个特殊的建筑面前。
　　尖星塔！
　　“找到了！”
　　墨图猛然睁开眼睛，用力拍下桌子，站起身来，开始联系起全体守夜人。
　　“通报全员，目标已经找到，全体向尖星塔进发，终结一切。”
　　话音刚落。
　　正在城市各地的姚参、赤豪、阎阙、王晁身体一顿，脸色纷纷严肃起来，开始转向前往目的地。
　　其他守夜人也得到消息，往指定方向进发。
　　而本想在天黑前回到基地的夜星呆住了。
　　“找到了？在哪里？”
　　尖星塔？
　　这是什么地方？
　　哦，全市最高的建筑，一座无与伦比的高塔！
　　等等，这不是她之前想去的地方吗？
　　本想着站在最高的地方找到莲华，但由于距离太远就没有去，没想到莲华真的在那里啊。
　　“呜呜呜~又错过了！”
　　夜星欲哭无泪，但现在不是后悔的时候。
　　她要赶紧去尖星塔，然后见到莲华！

第51章 恐怖人潮
　　尖星塔下。
　　姚参第一个赶到现场，看到了驻守在塔下入口的某个高大身影。
　　那个人影身上穿着厚重的铠甲，手持锋锐巨剑，光是从远处看就能感受到一种无比恐怖的压迫感，纯纯重量级选手。
　　“你是谁？”姚参微微眯起眼睛，语气非常沉重。
　　“我是英雄，是木偶师的守护者，职责是驱逐在舞台上破坏的恶人，只要我还站在这里，谁也别想前进一步！”
　　“哦？”
　　姚参发出一声疑惑。
　　他已经看出英雄和之前自己对付过的村夫是同一个类型的存在。
　　是特殊的木偶吗？
　　然而，就算是又怎么样？
　　那种木偶对于普通的守夜人来说确实是一个很麻烦的敌人，但对于他来说就是随手压制的蚂蚁罢了。
　　“锈蚀。”
　　姚参向前重重踏出一步，体内的星辰爆发出剧烈的光芒，无形的力量向英雄扑去，覆盖了他的身躯。
　　下一秒，英雄身上的铠甲和巨剑开始出现生锈的痕迹，锈迹斑斑，坚固的材质不断被星辰侵蚀，开始逐渐脆弱起来。
　　“这是什么邪恶的力量？”
　　英雄察觉到身上的变化后，开始警觉起来了。
　　“既然如此，那就让我迅速灭杀你吧。”
　　英雄举起手中锈迹斑斑的巨剑，气势汹汹地冲向姚参。
　　见此，姚参加强星辰的输出能力，锈蚀的速度不断提升。
　　然而英雄冲过来的速度实在是太快了。
　　一个呼吸的时间就来到了姚参的面前。
　　“喝啊！”
　　巨剑劈下，姚参连忙闪避，但还是被巨剑的剑风擦过皮肤，流下一道浅浅的切口。
　　姚参微微皱眉，用手擦去脸上的血迹，已经察觉到眼前的木偶的特殊性了。
　　这和村夫不一样。
　　英雄对星辰力量的抗性很高，战斗力也非常高，根本就不是正常的人类能应付的，那种力量完全可以把血肉之躯劈成两半，手撕都不是问题。
　　不仅如此，英雄的移动速度也很高，本就身穿笨重盔甲的他还能拥有这种极高的速度，根本就不合理。
　　他的身上有极其浓郁的星蚀气息。
　　随便一猜就能明白了。
　　星蚀引发者给予它的力量无疑是最多的。
　　因为是人设最特殊的“英雄”吗？
　　如果他能抵抗星辰之力，那么姚参还真不一定能处理这个家伙。
　　“麻烦了...”
　　就在这时，又有人到达目的地了。
　　是王晁。
　　“卧槽，那个大个子是什么东西？看起来好威猛！”
　　“是个很麻烦的敌人，他能抵抗星辰之力，我对付不了。”
　　“那交给我来对付吧。”
　　王晁咧嘴一笑，从背后取出光剑，蓝色的光芒带来危险的气息，无疑是拥有着恐怖的杀伤力。
　　这个时代的冷兵器和热兵器早就升级了。
　　像刀剑这种本身都是能量固定的类型，比一般物质更加管用，能够轻松劈开很多金属。
　　王晁和其他各种花里胡哨的耀日守夜人不同，定位差别很大。
　　如果说其他耀日级守夜人的星辰是使他们向“诡用”的方向发展，那么王晁的星辰就是让他顶在最前面的战士。
　　能在战士这个领域成为耀日级的守夜人，一般都是顶级抗压者，绝对不可小觑。
　　“直接来吧，早点打完早点休息，四天已经够久了。”
　　王晁手持光剑冲了上去，准备与英雄正面对决。
　　“又来了一个恶人吗？无所谓！不管来多少个，我都会坚守阵地，一夫当关，万夫莫开！”
　　双方进入猛烈交战之中。
　　光剑与巨剑的碰撞迸发出剧烈的火花，恐怖的气压掀起不小的气浪，将周围的灰尘震飞到空中。
　　王晁咬牙抵抗巨剑的重压，心中感到非常震惊。
　　“好大的力气！”
　　“这就是英雄之力啊！”
　　英雄巨剑弹开王晁，继续压制上去，连续的巨剑猛攻不断斩向王晁的身影，恐怖的剑风在地上留下一道又一道深浅不一的痕迹。
　　“力量不错，但还不足以杀死我。”
　　王晁挥舞光剑不停招架，以血肉之躯对抗非人类的力量，直接把英雄的连招防御下来了。
　　他还没有使用星辰的力量。
　　星辰的启用得考虑各种情况，可不能随意开启。
　　毕竟这可是一个很坑队友的星辰啊。
　　姚参看着双方的激烈决战，准备绕过他们进入尖星塔。
　　然而就在这时，身体传来异样，宛如重锤般起敲击他的心脏。
　　“怎么回事？！”
　　诡异的力量在不断入侵他的身体，空中的细线仿佛找到目标一般，如同蜂群涌向姚参。
　　“糟了！”
　　姚参迅速扯断身上的细线，防止他们控制自己的身体，已经动用全部精神力抵抗。
　　现在他居然有被星蚀同化的迹象，明明刚才还没有那么强烈。
　　“等等...”
　　姚参瞳孔微微放大，终于想起自己忽略什么了。
　　是伤口！
　　刚才英雄的攻击在他脸上留下了一道伤口，星蚀之力如同强力污染般从伤口渗入，这才加速了同化。
　　察觉到这点后，姚参立即向王晁大喊道：“王晁！英雄的攻击携带星蚀之力，如果受伤会加速同化，小心应敌！”
　　“行！”
　　收到回应后，姚参立即退到安全距离坐下，使用全力抵抗星蚀之力的入侵。
　　如果他被操控的话，那可就真的糟糕了。
　　耀日守夜人只要有一个变成星蚀的助力，守夜人一方将会全局崩溃！
　　尖星塔顶。
　　一只娇小的萝莉站在边缘，眼神冷淡地俯视这片大地。
　　这是她的舞台。
　　她将在这个舞台上演一场无比盛大的表演，可是...
　　又有谁来观看她的表演呢？
　　有好多捣乱者要来幕后了。
　　他们想阻止她表演，都不怀好意，是可恶的坏人。
　　作为捣乱的惩罚，他们理应变成木偶成为舞台的一部分。
　　可是要处理那些凶恶的捣乱者，好像并不是一件简单的事情...
　　真正的表演即将开始，要加快进程了。
　　木偶师将双手伸向空中，无数细线悬在天上，在她的操纵下移动起来。
　　“都过来吧，我的木偶，将所有的捣乱者全部清除，这场表演不能出现任何意外。”
　　下一秒。
　　全市所有的人仿佛收到什么命令一般，全部往尖星塔的方向集合，操纵细线不断聚拢。
　　人潮来了。

第52章 焚星
　　与此同时。
　　正在路上的夜星突然停下脚步，躲在角落看着突然集体行动起来的人群。
　　“诶诶诶？这是怎么回事？好多人都动起来了。”
　　艾帕尔飞向空中，四处观察着。
　　“其他地方的人也是，好像都在往一个地方集合。”
　　夜星怔了一下，看着人群移动的方向，意识到了什么。
　　“是尖星塔的方向，是莲华做的吗？”
　　看来是守夜人的行动惊动到莲华了。
　　所以她才召集所有的力量去对抗守夜人。
　　问题来了。
　　守夜人真的能对抗如此多的人吗？
　　恐怕连耀日级守夜人也不可能对付成千上万的群众。
　　这个城市所有人一人一口唾沫都能淹死这些守夜人了。
　　“不行，要赶紧过去阻止她才行！”
　　下定决心后，夜星以神速B的速度前往目的地，越过一个又一个的市民，连艾帕尔都跟不上了。
　　“嘤嘤嘤！夜星你又丢下我了！”
　　回到塔下。
　　王晁依旧在与英雄激烈战斗，前者被后者压制，根本占不了上风。
　　人类之躯始终是有极限的，根本不可能长时间对抗一个拥有持续爆发力的战士，在不动用星辰的情况下根本无法逆转结局。
　　而在这期间，王晁已经被英雄留下不少伤口。
　　虽说只是皮外伤，但星蚀的力量并不是开玩笑的。
　　他确实感受到了入侵体内的诡异力量，不断有操纵的细线过来缠住他，持续干扰他的行动能力。
　　王晁还要分出精力对抗这些细线的操纵，简直力不从心。
　　现在姚参都没有恢复过来，再这样下去只剩下落败一个结果。
　　叮！叮！叮！
　　王晁不断被巨剑击退，体力持续下降。
　　“喂！我现在可以使用星辰吗！？”
　　这句话是对通讯器里的某人说的。
　　对此，墨图淡定地回答了他。
　　“用吧，反正现在是最后阶段，这种情况已经不是普通的守夜人能够对抗的了。”
　　王晁咧嘴一笑，气势开始爆发出来。
　　“那么胜利的法则已经确定，我可爱的后辈们，成为我的养料吧。”
　　说罢，王晁迅速往后退去，表情变得严肃起来，耀日星辰开始闪耀。
　　“众星捧月。”
　　耀日星辰【众星捧月】，这是一个需要守夜人数量基础才能发挥出最大作用的特殊星辰。
　　在领域范围内，王晁一旦使用这个星辰将会吸取其他守夜人的全身大半数值，并叠加到自己身上。
　　而其他守夜人将会失去相应的数值，就比如力量、精神、星蚀抗性、速度等数值减半，王晁将会承受这些恐怖的力量，成为一个恐怖的数值怪！
　　这相当于放弃人海战术成就最强单兵。
　　“哈哈哈！我变强啦！”
　　王晁的身体承受的除耀日守夜人外的大半力量，浑身散发着恐怖的气息，威压已经影响到现实，让这片区域的空气变得无比沉重。
　　力量突破神力A，速度达到神速A，就连精神力也达到一个无比恐怖的程度。
　　现在的王晁星蚀抗性可以说是直接变成免疫星蚀力量的属性，称为最强人类也不过为。
　　不过代价是除了耀日级外的所有守夜人瞬间被星蚀控制。
　　这片区域能称得上是队友的只剩下寥寥几个。
　　王晁盯着英雄的身影，嘴角勾起一个狂放的笑容，无比恐怖。
　　砰！
　　下一秒，音爆响起。
　　王晁的身影瞬间消失，简单利落的刀光一闪而过，将身姿巨大的英雄斩成了两半。
　　解决掉英雄后，王晁抬头看向塔顶，身躯微微往下压，随即终身一跃，如同炮弹般冲向天空。
　　轰！
　　恐怖的爆发力将大地粉碎，掀起巨大风压。
　　尖星塔顶。
　　王晁从空中落下，平稳落地，手握光剑利刃，身上散发着星辰般的光芒，宛如这个城市中最亮的一颗星。
　　“人在哪？”
　　扫了一眼后，王晁的目光锁定了一个娇小身影，散发住无比明显的星蚀气息，无疑是这次行动目标了。
　　她是这次星蚀的引发者，【人偶之城】的始作俑者。
　　黑夜之下，却如此契合地融入这黑暗的氛围。
　　这时，一辆悬浮车飞驰而来，降落于尖星塔顶。
　　车上走下一个人，正是来迟一步的阎阙。
　　“那就是这次超新星星蚀的引发者吗？”
　　王晁回答道：“可能吧。”
　　木偶师也在直视着他们，丝毫没有表现出一点情绪波动。
　　“......”
　　阎阙果断出手，打算先控制住木偶师。
　　星辰【无欲之人】展开，星辰的力量在试图泯灭她的欲望，比如表演欲、抵抗欲等，让她乖乖放弃抵抗，然而效果还没出来，木偶师小手一挥，星辰的力量瞬间被驱逐干净。
　　刹那间。
　　密密麻麻的细线在空气中显现，就在阎阙和王晁的身边。
　　这里是木偶师的主场，能够随意控制任何一个生命，那是一种不讲道理的规则，任何生命个体都无法免疫。
　　就连目前拥有最高星蚀抗性的王晁也无法避免。
　　“糟了！”
　　王晁和阎阙的身体被无数细线缠住，这已经不是提线不提线的问题了。
　　而是捆绑啊！
　　“可恶！”
　　王晁用尽全力抵抗，脸色无比狰狞，但却无法摆脱这些细线的控制。
　　星蚀抗性在这个时候根本无法起到任何作用。
　　人傻了都。
　　这就是超新星星蚀的逆天之处吗？
　　一点道理都不讲啊！
　　【众星捧月】的状态渐渐消失了。
　　王晁根本维持不了太久的战神状态，再加上这个区域内的守夜人数量根本不够劲，被星蚀的力量控制后只能被迫解除。
　　木偶师用空洞的眼神看着他们，轻轻说道：“成为我的木偶吧。”
　　王晁瞪大眼睛，大声喊道：“队友呢！队友呢！过来救一下啊！再不起作用就寄了！”
　　塔下。
　　夜星终于比一众市民率先到达目的地了。
　　此时正在气喘吁吁地呼吸着。
　　“唔...好累...”
　　但现在还不能够休息，莲华还在等她，还在等她背后的木偶。
　　在这种情况下，夜星怎么可能休息啊！
　　然而就在她准备上楼的时候，夜星瞥到了一个红发的身影，正是赶过来的赤豪。
　　此时他的手正贴在尖星塔的墙壁上，冒出一团绚丽的火花。
　　火焰印记再次形成了。
　　“应该够了吧。”
　　赤豪满意地看着自己的杰作，听到耳麦中传来的求救声后，开始动用星辰之力。
　　“烧尽一切不祥之物吧，【焚星】。”

第53章 心灵的悸动
　　在漆黑的夜色下。
　　一道道火光在城市各处亮起，燃烧起剧烈的熊熊烈火！
　　这些火势迅速蔓延，在短短几秒内将整座城市拖入火焰地狱。
　　如果有守夜人从高空中往下俯视的话，绝对会陷入巨大的震惊之中。
　　只因为整座城市燃烧起来了。
　　熊熊烈火不断向高处烧，爬上建筑，覆盖一个又一个物体。
　　人、建筑、动物、物件全部被火焰点燃。
　　但仔细观察的话，那些火焰并不会对任何事物造成伤害。
　　除了星辰持有者之外的人几乎无法看到这些火焰。
　　在普通人的视线中，城市依旧还是原来的城市，只是空气燥热了许多。
　　尖星塔顶。
　　被束缚的王晁和阎阙也看到了这些令人震撼的熊熊大火，而且火势也蔓延到他们这边了。
　　紧接着火焰爬上他们的身体，没有给予任何伤害，针对的只是他们身上的那堆无穷无尽的细线。
　　随着烈焰的燃烧，身体各处的细线一根根的被烧成灰烬，连同空中的木偶之线也被大火卷入，成为了虚无的灰烬。
　　“好家伙！”
　　王晁震惊地看着身上的火焰，人都愣住了。
　　“这是什么鬼东西？”
　　阎阙脸色平静活动起关节，平淡地回答道：“这是赤豪的星辰【焚星】，可以用特殊的火焰对星蚀之力造成巨大伤害，被星蚀污染的家伙也能通过燃烧来恢复，那个家伙这几天一直都在城市各处做准备，就是为了这种现象。”
　　“有点本事啊...”
　　王晁啧啧称奇，遥望被火焰覆盖的天际，不禁在心里感叹人外有人天外有天。
　　有这队友在，这残局咋输嘛。
　　而木偶师这边。
　　当她看到燃烧天际的火焰后，整个人都呆住了。
　　“我的舞台...”
　　无数木偶脱离掌控，炽热的火焰在燃烧她的木偶之线，再也起不到任何作用。
　　明明是好不容易才构建好的舞台，结果却被可恶捣乱者一把火给烧了。
　　好生气。
　　真的好生气！
　　木偶师压抑着自己的怒火，瞪向不远处的王晁和阎阙两人，在绚丽的火光下气势依旧不减，宛如在烈火中复苏的魔女。
　　她伸出双手，十根红色的细线缠绕在十根手指上，散发着恐怖的星蚀气息。
　　“英雄。”
　　话音刚落，本被王晁斩断的木偶英雄出现在木偶师的脚下，红色细线连接在它的身上，重新赋予强大的力量。
　　这次是由木偶师亲自操控，他将会承载操纵者全部的怒火，将苦难散在这片大地之上。
　　铠甲木偶重新复活，带着无与伦比的怒气，化身复仇者。
　　“我...是英雄——！”
　　英雄的身躯逐渐巨大化，有种要成为巨人的趋势。
　　王晁目瞪口呆，看着变得无比威武的手下败将。
　　“捏麻麻的，怎么感觉这家伙变得更猛了？”
　　阎阙微微叹了一口气，并不知道该如何应对。
　　“事情开始变得麻烦起来了。”
　　王晁咧嘴一笑，耍了耍手上的光剑。
　　“大不了再打败他一次就行了，现在附近应该有很多守夜人，多亏这个星蚀引发者把人都聚拢了过来，而且赤豪也将他们恢复原状，在这种情况下，这次的【众星捧月】将会把我带到全新的高度，在我看来，这个英雄就是逊啦。”
　　说着，王晁的眼睛眯了起来。
　　“我说啊，杀死星蚀引发者是最简单的解决方法，由我下手怎么样？”
　　阎阙点了点头。
　　“我没意见。”
　　消灭星蚀引发者虽然不是最优解，但确实是最为简便的方式。
　　守夜人的职责是在最快的时间内结束星蚀现象，越快越好，不然谁也不知道时间久了会发生什么。
　　所以，王晁的选择是正确的。
　　刚才阎阙出手只是简单尝试让对方放下抵抗，以免出现意外而已。
　　但现在，只能就地斩杀了。
　　就在王晁准备再次使用星辰的时候，一个娇嫩的声音在塔顶的入口处响了起来。
　　“莲华——！”
　　听到这个声音，木偶师将视线转移过去，眼中倒映出银发女孩的身影。
　　“是你。”
　　夜星气喘吁吁地扶着墙壁，胸口剧烈起伏，看来是在用最快的速度赶上来了。
　　看见莲华的身影后，夜星逐渐平稳呼吸，走了过去。
　　“啊这...?”
　　见到此情此景，王晁焦急地喊出声来：“喂！不要靠近过去！快离开！”
　　夜星没有理会他，而是继续前进。
　　王晁看见夜星无视他的提醒，顿时就恼了。
　　要知道现在可不是闹着玩的！
　　那个女孩是超新星星蚀的引发者，对任何人都有强烈的精神污染性，哪怕是耀日守夜人也不敢轻易靠近过去。
　　这只银发萝莉到底是要闹哪样啊？
　　“啧，我去带她离开。”
　　说罢，王晁准备动身跑过去将夜星强行抱走。
　　他可不能眼睁睁地看着一只小萝莉去送死。
　　但夜星转过头来瞪了他一眼，低声喊道：“不要过来！这是我的事情，不要阻止我！”
　　“蠢货！你知道你在说什么傻话吗？你知道她是谁吗？”
　　“我知道，她是我的朋友。”
　　说完这句话，夜星毫不犹豫地继续走向莲华所处的位置。
　　“这？”王晁愣住了。
　　木偶师脸色平淡地盯着她，原本充满怒火的眼神中出现了一丝喜悦，随即向夜星伸出右手。
　　“你想好了吗？要做我的木偶，我好开心。”
　　夜星来到木偶师的面前，没有选择握住她的手，而是抱住了她，在她耳边轻轻说道：“为什么就不能是观众呢？”
　　“诶？”木偶师呆住了。
　　观众...？
　　这个词汇瞬间就让木偶师的脑海变得一片空白。
　　夜星抱紧怀中的娇小身躯，压抑的情绪终于开始泄露出来了。
　　“如果要表演木偶戏的话，如果将每个人都变成木偶的话，谁来做莲华的观众呢...？”
　　“啊？”
　　木偶师微微张了张嘴，想说出自己不需要观众，只想表演木偶戏这句话。
　　但是...不知道为什么...说不出口。
　　身体的本能在阻止她说出这句话。
　　为什么？
　　木偶师感到疑惑。
　　比起木偶戏，生前的她更在意观众吗？
　　随后木偶师感觉到银发女孩抱着她的力气更大了一些，没有感到疼痛，只有一种无法描述的安心和高兴。
　　“既然你不记得我了，那就重新再交朋友吧，从成为你的第一个观众开始，怎么样？”
　　“啊...”木偶师的瞳孔微微扩大，身体对这句话产生了巨大的反应。
　　为什么...
　　为什么比想让她成为木偶这件事更加令人高兴？
　　身体在颤抖，喜悦的心情从灵魂深处传来。
　　木偶师迷茫了。
　　难道说...她不想让夜星成为木偶，而是更想让她成为观众吗？

第54章 耀日反目?
　　“...我不是莲华，我是木偶师。”
　　木偶师不知道该怎么回答夜星，只能如此说道。
　　“不，你也是莲华，不管怎么说，这都是无法改变的。”
　　“我不认识你。”
　　“没有关系，那就重新认识好了，我叫夜星，请和我做朋友吧，我想成为你的观众，可以吗？”
　　“是这样吗...？”
　　木偶师手指上的猩红细线逐渐消散，身后的英雄逐渐变回原来的大小，代表着怒气的消失。
　　木偶戏并不一定要在舞台上表演，没有观众的话，根本没有意义。
　　就算没有舞台，但只要有观众，那也一样可以进行演出。
　　是这样吗？
　　心好乱。
　　木偶师感觉体内仿佛有什么东西在苏醒，让她有些害怕接下来的发展。
　　会发生什么样的事？
　　她会变成什么样？
　　好不安，还害怕。
　　夜星感受到木偶师的情绪有点混乱，似乎很不安，连忙安抚。
　　“你在不安吗？”
　　“嗯，为什么？”
　　还没等夜星回答，远处开来一辆悬浮车，停在尖星塔顶，走下来两个人。
　　是一个黑发男子和一只黑发萝莉。
　　王晁微微皱眉道：“墨图，你怎么过来了？这里好像不是你应该来的地方。”
　　“嘛，送个人过来而已。”墨图耸了耸肩，似乎不在意自己不符合规矩出现在前线上。
　　他的身边站着夜澜，正是被他送过来的。
　　夜澜手上捧着几个木偶，正是管家、大小姐和村夫。
　　随后夜澜向夜星和木偶师跑了过去，没有任何犹豫。
　　王晁想把她拉住，但却被墨图伸手阻止了。
　　“喂，你想干什么？”
　　“我才想问你想干什么，放任一个小女孩接近危险的星蚀引发者，你在想什么啊？”王晁有些恼火。
　　“我自然有我的考虑。”墨图保持神秘的微笑。
　　王晁表示自己看不懂他了。
　　夜澜来到夜星和木偶师面前，和夜星用同样的眼神盯着木偶师。
　　木偶师同样看着夜澜，感觉有些奇怪。
　　这是同一个人吗？
　　感觉一模一样...好适合做一个用作主演的木偶...不对，是观众。
　　只见夜澜将手中的木偶递了出去，认真地说道：“这是你丢下的木偶。”
　　木偶师呆呆地看着它们。
　　她很喜欢这些木偶，好像确实是她的东西。
　　但是却不是最重要的那个，最重要的现在还没有找到，也不知道在哪里。
　　“我其实...在找一件很重要的东西...不对，是莲华在找...相比于表演，寻找才是最大的执念，只不过，我找不到...”
　　现在控制身体的是名为【木偶师】的星蚀意识，并不是真正的莲华。
　　但在某种程度上，她是因莲华而生，更是莲华的一部分，按照莲华最后的执念行动，本就是她存在的意义。
　　所以...她想找到那个失去的东西。
　　“这样啊...”
　　夜星微微一笑，从背后拿下背包，从里面拿出一个朴素的简单木偶。
　　“呐，你想找的东西是这个吗？”
　　木偶师的视线集中在夜星手中的木偶上，表情一下子就呆住了，手臂在微微颤抖。
　　好熟悉...好想哭，好想抱在怀里。
　　心灵的强烈悸动在告诉她眼前的木偶就是她一直在寻找的木偶，比任何东西都重要。
　　“小莲...”木偶师下意识地说出了这个名字，晶莹的泪珠已经从眼角处划下来了。
　　她伸出来来触碰这个看起来很普通的木偶，将她抱在怀里。
　　紧接着令人紧张的一幕发生了。
　　只见那个木偶散发着一阵淡淡的光芒，似乎在吸收木偶师身上的某种东西。
　　墨图眼睛微微一眯，已经知道了什么。
　　“哦~原来如此，是这样啊，怪不得了。”
　　木偶正在吸收木偶师身上的星蚀之力，好像是想转移载体。
　　超新星星蚀总归与普通的星蚀不一样，它们拥有不俗的智慧，除了思维有点奇怪，其他的根本不差。
　　而木偶将木偶师身上的星蚀之力吸收后，那个木偶将相当于她的力量本源了。
　　在未来，木偶师应该是自己找到了木偶，然后转移力量，最后被守夜人发现弱点，这才找机会破坏了它。
　　一切都连起来了。
　　这时，身为耀日级守夜人的姚参和赤豪也来到楼顶了。
　　五个耀日守夜人齐聚一堂。
　　姚参眼神冷淡地看着星蚀气息最强的地方，说道：“必须以最快的速度解决星蚀，我的建议是直接将星蚀引发者斩杀，超新星星蚀不能持续那么久的时间。”
　　阎阙、赤豪没有说话，似乎默认这种观点。
　　王晁握紧手中的光剑，看向木偶师身边的夜星和夜澜。
　　“由我动手吗？”
　　“可以。”
　　王晁的定位最适合作为星蚀的最终讨伐者，很多时候都是由他来将星蚀引发者消灭。
　　这次或许也是如此。
　　然而让众人没想到的是，一位黑发男子踏出一步，拦在四人面前。
　　只见墨图微微一笑，用平静的眼神看着四人，说道：“抱歉，此处禁止通行。我不能让你们消灭那个星蚀。”
　　四个耀日守夜人顿时愣住了。
　　他们丝毫没有想到身为同伴的墨图居然会为了星蚀而阻止他们。
　　姚参的脸色瞬间沉了下来。
　　“墨图，你在干什么？难道你背叛了守夜人吗？”
　　“说不上背叛，我只是觉得，这个星蚀不应该被消灭。”
　　“可笑，你也不看看她将这个城市变成了什么样？难道只是因为她的外表是一个小女孩，你就起了恻隐之心？这可是守夜人的禁忌。”
　　“随你怎么说吧，我有我自己的想法，说不定强行消灭星蚀的行为，反而会更加危险。”
　　“你...”王晁人都傻了。
　　他着实没有想到和他同样来自云长市的墨图竟然有如此勇气。
　　如果没有什么正当理由的话，那实属是有那个大病。
　　随后墨图挥了挥手，星辰的力量显现出来。
　　“脉络图——洞天。”
　　强大的星辰之力笼罩在场的四人，连同墨图本人也被锁进去了。
　　姚参等人顿时发现，他们所见之处已经不在尖星塔顶，而是一个无比陌生的地方，乃是墨图创造的独立空间。
　　“怎么说呢...就请你们先在这里等待一下吧，等待一个最完美的解决方法，等待一个没用后续影响的超新星，不想让这片大地遭受苦难，就只能让最适合出面的人亲自解决，我等只是开路者，明白了吗？”

第55章 永远滴观众
　　独立空间内。
　　“你在说什么鬼话？”
　　姚参等人面色严肃地盯着墨图，在某种程度上已经冷静下来了。
　　守夜人不管遇到什么事都要第一时间保持冷静。
　　如今一个耀日守夜人突然反目，更要冷静下来考虑原因，哪怕现在超新星星蚀的本体就在眼前。
　　墨图微微一笑，似乎对这四人的状态很满意。
　　如果是啥都不想的猪脑子队友，他反而会有点难办。
　　“嘛，你们愿意听我解释就好，耀日守夜人果然都不是蠢货。”
　　对此，赤豪闭上眼睛，靠在一边的墙上，一副冷淡的样子。
　　“给你解释的时间，不然我就把这里烧了。”
　　赤豪的星辰可以说是大多数星辰或星蚀的天敌，像这种靠星辰力量构建的空间，他的【焚星】照样能烧，比燃烧整个城市这种规模来说轻松太多了。
　　他没有立即出手就是在给墨图面子。
　　因为赤豪总觉得墨图并不是会背叛守夜人的家伙。
　　虽然性格不咋地，但作用是不可替代的。
　　“呼。”
　　墨图轻轻一笑，在心中松了一口气。
　　占卜结果真准确啊~
　　要是他们情绪一激动就打上来的话，墨图可顶不住，自然也不会将自己和他们锁在洞天里。
　　“我的解释刚才已经说过了，等待一个最好的解决方法，以往解决的超新星星蚀事件中，每个都会给所有人留下不好的后遗症，连赤豪的星辰都没有用，如果你们这次也强行消灭星蚀，那必然也会造成同样的后果。”
　　阎阙淡淡地说道：“这也是目前最好的方法，除了强杀我们无法制服超新星星蚀，就连我们这种级别的守夜人都有可能失手，更别说其他人了。”
　　“有没有一种可能，是我们守夜人没有找到正确的方法呢？”墨图微笑着说道。
　　王晁收起光剑，已经退出战斗形态。
　　他瞥向墨图，也出声谈论起来。
　　“方法或许是有，但还不知道，不然这些年来，我也不会亲手消灭那么多星蚀。”
　　“哼。”
　　姚参冷哼一声。
　　“所以说你阻止我们强杀，就是为了让那两个小丫头解决没有后续影响的超新星星蚀吗？”
　　“对啊，你猜对了。”墨图微微一笑。
　　姚参眯起眼睛。
　　“我记得那丫头连星辰都没有掌握，自己还是一个新人，你凭什么相信她能完美解决？”
　　“这是属于我自己的判断，我和你们不一样，我星辰非常特殊，比你们任何人知道的都要多，如果这次没有我的存在，这场星蚀估计会一直维持下去，直到你们全军覆没。”
　　“所以你是想说你有多厉害吗？”
　　“不，我只是想说，把我争取来的时间，分给那两只小家伙一点如何？虽然不知道能不能做到，但起码这是一个新的尝试。”
　　闻言，姚参四人都沉默下来了。
　　赤豪掐灭手中的火焰，闭上眼睛。
　　“行吧，你算是说服我了，我就等一会儿，如果实在不行就强杀吧。”
　　阎阙没有说话，算是默认了。
　　王晁直接开摆。
　　“既然你那么勇的话，就随便你了，反正就算失败，最大的责任也不在我身上。”
　　现在只剩下姚参没有表态了。
　　身为尚合市守夜人首领的他，做出的决定是最重要的。
　　如果他坚持强杀方案，那赤豪等人只能执行命令。
　　只靠墨图一个人反对根本无法阻止什么。
　　此时墨图也在盯着姚参，想知道他的想法。
　　对此，姚参再次冷哼一声，气势也逐渐收敛起来，如同平常一样。
　　“如果失败的话，我会向总部举报你的行为，让他们撤下你的耀日守夜人职位。”
　　这句话的意思很明显了。
　　“哈~多谢你的仁慈。”
　　墨图忍不住笑了出来，算是彻底放松下来了。
　　至于剩下来的，就交给那两只萝莉吧。
　　不要辜负他的豪赌啊。
　　......
　　外边。
　　燃烧整个城市的火焰渐渐熄灭，留下温暖余温。
　　夜星夜澜看着眼前流泪痛哭的女孩，眼睛也莫名湿润起来了，木偶师不再将星蚀之力扩散出去，而是将残余的力量慢慢回收，全部进入到木偶之中。
　　木偶师缺失的记忆在逐渐恢复，那是奇迹带来的力量。
　　“呜...夜星...”
　　莲华强忍着心中的委屈，没有继续让眼泪流出来。
　　她记得她已经死掉了。
　　被人扔在垃圾堆里，差点被焚毁。
　　而且母亲送给她的木偶也濒临被销毁的风险，这是最让她害怕的。
　　她在失去意识前想到的不是向继母和那些绑匪复仇，而是找回自己的木偶小莲。
　　只要小莲能找回来，什么都没有关系。
　　现在，她的愿望实现了。
　　夜星亲手将小莲还给了她，还将她从噩梦中唤醒。
　　“呜...呜...我好害怕...”
　　莲华回想起第一次和夜星见面的那一天。
　　当她说喜欢自己的木偶戏时，真的很令人开心。
　　莲华甚至以为是从天上飞下来的小天使，不管是笑容还是性格都非常可爱。
　　现在看来，果然是小天使啊。
　　夜星扬起一个温柔的笑容，将莲华抱进怀里，轻轻说道。
　　“莲华，欢迎回来~”
　　“嗯...”
　　一会儿后，遍布全市的星蚀气息终于完全消失了。
　　所有人全部恢复过来，纷纷疑惑为何自己在做什么，发生了什么事。
　　没有星蚀后遗症，也无人死亡。
　　除了市民恢复意识后有些混乱之外，一切完好。
　　这是星蚀本身自动回收的，可以避免那些不祥的力量残留在普通人的体内，进而持续造成伤害。
　　因为木偶师重新变回莲华了。
　　随后夜星松开莲华，也是一副松了一口气的表情。
　　能唤醒莲华真是太好了。
　　“那个...夜星。”莲华抱紧怀中的小莲，表情有些忐忑不安。
　　“我已经死了是吗？”
　　“嗯~”
　　夜星沉吟片刻，然后在莲华惊讶的目光下将耳朵贴在她的胸口上聆听起来。
　　“没有心跳诶，好像确实是死了。”
　　莲华脸色微红。
　　“唔...那怎么办？”
　　“莲华你现在的状态感觉怎么样？有什么不舒服的地方吗？”
　　“没有，反而感觉好轻松...”
　　“那就不用在意了，莲华还能表演木偶戏不就好了吗？我还会继续看莲华表演的木偶戏哦，永远都不会腻的。”
　　“真的吗？”
　　“唔嗯~让我做莲华永远的观众吧。”

第56章 好棒的故事
　　“夜星，我现在到底是什么东西呢？感觉好像不是人类了...”
　　莲华摸了摸自己的胸口，感受不到自己的心跳，而且还有种浑身充满力量的感觉。
　　总的来说，还是有点不安。
　　夜星沉吟片刻，说道：“确实是非人类呢，不过不用在意这些细节，你就当你是一只猫娘就好了，没事的。”
　　“真的可以这么认为吗？猫娘什么的太奇怪了。”
　　“嘛嘛~不用在意这种细节啦~”
　　这时，一个熟悉的少女音在夜星背后响起，转头一看才发现某只幽灵少女已经赶过来了。
　　“夜星！你又丢下我了！呜呜呜~”
　　然而艾帕尔还没有凑近过来，就发现一脸疑惑盯着她的莲华，顿时被吓了一跳，直接一个刹车停在原地。
　　“阔怕的家伙！”
　　众所周知，星蚀是有上下等级之分的，所以艾帕尔怕莲华很正常（确信）。
　　当然，最重要的一点是之前艾帕尔被木偶师的一个眼神给吓到了。
　　以至于给艾帕尔留下不小的心理阴影，这才达到闻莲色变的的程度。
　　夜澜轻轻叹了一口气，“放心吧艾帕尔，莲华已经恢复正常了，不会再吓你了。”
　　“真的吗真的吗？可是我觉得她的身上还是有种阔怕的气息，还是好吓人。”
　　话音刚落，艾帕尔突然发现一个小小的异常。
　　是谁在跟她说话。
　　好像不是夜星。
　　艾帕尔将视线放在黑发的夜澜身上，头上的呆毛摆出一个离谱的问号。
　　“？”
　　半透明的幽灵少女沉吟着飘到夜澜面前，似乎在思考着什么，随后表情变得一惊一乍起来。
　　“为什么有两个夜星啊！”
　　夜澜挠了挠头，指正道：“不对哦，我是夜澜。”
　　“就是夜星！就算换了发色和瞳色，给我的感觉都是一样的哦，绝对是一个人吧？”
　　艾帕尔开始好奇地围着夜澜旋转起来，情绪似乎很高涨的样子。
　　毕竟她的好奇心超强的，现在突然又发现一个夜星，不搞清楚绝对不会好受的。
　　“莫非这就是夜星的星辰吗？居然可以变成两个人，真是太快乐了！”
　　欲言又止的夜澜顿时止住想解释的冲动，直接疯狂点头。
　　“啊对对对，这就是我的星辰。”
　　既然艾帕尔给她找了个理由，那就这样吧。
　　“两个夜星...”
　　莲华的视线在夜星和夜澜的身上来回移动，仿佛发现了新大陆一般。
　　既然夜星有两个的话，那是不是代表着她有第二个观众了呢？
　　这个好诶。
　　啊，现在好像不是关心这个的时候。
　　就在夜星夜澜思考着是不是所有星蚀都能看穿一魂双体的时候，莲华担忧的声音响了起来。
　　“那个...夜星，接下来该怎么办？”
　　“嗯？”
　　夜星转头一看，莲华一副做错事的表情，看起来很心虚。
　　“我好像...做坏事了，我该怎么办？”
　　虽然记忆很模糊，但莲华还记得自己做了很不好的事，给很多人带来不小的困扰。
　　这对于一个乖巧的女孩来说实在是太难以想象了。
　　莲华抱紧怀中的木偶，心里非常紧张。
　　夜星沉吟道：“莲华你以后想怎么做呢？”
　　“不知道...但我还想继续表演木偶戏。”
　　“那就跑路吧！我支持你跑路，只要好好藏起来就好了，反正不都是你的错。”
　　莲华现在应该是半星蚀的存在。
　　虽然比艾帕尔这只纯幽灵好一点，但本身还是异常。
　　既然如此，那就不能被守夜人接纳了。
　　“呐，莲华你知道吗？其实我是未来人哦。”
　　“诶？”
　　“我在未来遇见了你，那时候你的木偶被人破坏了，很伤心，愿望是想修好木偶，所以我就来到这里实现你的愿望了，现在看来，应该是已经改变了呢。”
　　“真的吗？”
　　“唔嗯~虽然过程很困难，但总算是完美解决惹，本来想等解决后狠狠地打你屁股来着，可是现在看来并没有什么必要呢，能变回来就好。”
　　莲华微微张开樱唇，瞳孔不禁扩大的几分。
　　“好厉害...”
　　心灵被狠狠地触动到了。
　　如果是这样的话，那跨越时空的友谊是有多美好啊。
　　好喜欢这种故事。
　　这种奇幻的故事居然发生在她的身上，好想将这一切用木偶戏记录下来，然后在舞台上表演给很多观众看。
　　绝对要这么做！
　　就在这时，夜星夜澜的身体表面开始泛起淡淡的光芒，似乎是星辰的微光。
　　“啊咧？发光惹。”
　　夜澜夜星感受到一种奇妙的感觉，那是与这个时间的割裂感。
　　她联想到什么，歪了歪头。
　　“这就算是...实现愿望了吗？”
　　“夜星，发生了什么事？”
　　“唔...感觉好像要回去了，毕竟是从未来过来的，不能一直留在这里呢。”
　　之前在白鱼的故事里也是这样，已经有经验了，并不会慌张。
　　然而夜星不慌，莲华却慌起来，连忙抓住她的手
　　“夜星要回去了吗？可是我舍不得...”
　　“没事的，以后还会见面的嘛，等下次见面，可能就是未来了。”
　　“唔...”
　　莲华低下头来，脸上充满了不舍。
　　随后她仿佛下定了决心，将手中的木偶递了出去。
　　“那...夜星，我的小莲就交给你保管吧。”
　　“诶？”
　　夜星疑惑地看着递过来的木偶，表情有些犹豫。
　　“这样真的好吗？这应该是莲华最喜欢的木偶吧？”
　　莲华摇了摇头，“没关系的，因为是夜星，所以我相信你会保护好它。”
　　“唔...怎么想还是不能接受，这个对你太重要了。”
　　木偶小莲身上持有非常恐怖的星蚀气息，相当于莲华的力量之源了。
　　如果没有它的话，莲华应该使用不了太多的星蚀力量。
　　“那夜星回到未来后就把它还给我吧，我怕我保护不了它。”
　　听到莲华这么说，夜星才将小莲接过来，然后重重地点了点头。
　　“唔姆~就交给我吧。”
　　话音刚落，夜星身上的星辰之光越来越耀眼，强大的星辰波动让周边的很多守夜人都注意到了。
　　“再见了哦~”
　　“嗯...”
　　夜星夜澜的身影逐渐在光芒中消散。
　　在最后一刻，艾帕尔那慌张的声音响了起来。
　　“等等，夜星，你要去哪里？不要丢下我！呜呜呜！”
　　夜星稍加思索，微笑道：“如果你还记得的话，就去云长市找我吧，记得找到我的时候不要做太过分的恶作剧哦。”
　　话音刚落，夜星夜澜的存在就彻底消失了。

第57章 加入剧团
　　真的离开了...
　　艾帕尔的眼神开始变得空洞无神起来，心中有种空荡荡的感觉，突然不知道该何去何从。
　　夜星说她在云长市，那是什么地方？
　　好想现在就过去找她。
　　不仅是艾帕尔，莲华的情绪也很低落。
　　唯一的观众离开后，以后又会有谁观看她表演的木偶戏呢？
　　“未来吗...”
　　莲华看向在一边飘着发呆的艾帕尔，轻轻说道：“幽灵姐姐，你叫什么名字？”
　　“噫！！”
　　艾帕尔被这个声音吓了一跳，头上的呆毛瞬间绷直了。
　　“那个...我叫艾帕尔，之前对你恶作剧实在抱歉，请不要吃掉我，呜呜呜~”
　　“恶作剧？”
　　莲华回想起来，很快就想起那天在夜星家里做客的时候，好像有人在她的耳边吹了一口气。
　　原来是眼前这位可爱的幽灵少女吗？
　　“嗯...没关系的，我并不在意。”莲华摇了摇头，继续说道，“你之后要去哪里呢？”
　　对此，艾帕尔小声地回答道：“我打算去找夜星，我已经成为没有夜星就活不下去的废物幽灵惹~”
　　“啊...”莲华微微张开樱唇。
　　怎么说呢，感觉是一只很有趣的幽灵，做成人偶的话应该很受人喜欢吧？
　　等等，这个好像不能做成人偶。
　　诶？
　　她为什么会有这个想法呢？
　　总想着把可爱的女孩子变成人偶什么的。
　　“那个...”艾帕尔欲言又止，终于鼓起勇气问了出来，“你知道云长市在哪里吗？”
　　“云长市吗？在那边。”莲华指向一个方向。
　　身为尚合市的市民，莲华对隔壁城市的情况还是有一点点了解的。
　　当然，只是知道在哪里而已。
　　对此，艾帕尔顿时鞠躬感谢，头顶的呆毛兴奋地摇晃着。
　　“太感谢你了！要是以后有机会的话再一起聊天吧，再见~”
　　随后艾帕尔转身飘走，按照莲华刚才指着的方向离开了。
　　看着幽灵少女离开后，莲华也离开尖星塔顶了。
　　她不知道接下来该去哪里。
　　莲华现在不想回家，各种意义的不想回。
　　那个坏坏的继母似乎已经被抓住，或许不会再出现在她面前。
　　但就算是如此，她也不想回到那个家。
　　总的来说...还是对父亲有点小小的抱怨。
　　再乖巧的女孩子也是会有生气的时候。
　　接下来，就当做是离家出走吧。
　　这就是莲华的小脾气。
　　可有一个问题是，该去哪里呢？
　　“啊...”
　　走在无人的街道，莲华并没有任何害怕的情绪。
　　就算突然有坏人冒出来，她也能反击回去。
　　比如把人家像木偶一样控制起来什么的，至少不用担心再被抓走了。
　　大部分的力量已经交给夜星，但莲华还有很多自保的能力。
　　就在这时，一个清晰的脚步声在莲华的附近响起，转头一看，一个戴着高礼帽的大叔正在迎面走来，给莲华一种熟悉的气息。
　　就像是...同类一般。
　　“这位可爱的小姐，请问你有表演的爱好吗？”
　　“你是...？”莲华疑惑地问道。
　　“我是旭日剧团的剧团长，目前正在诚心邀请表演人士去往各大城市进行演出，我刚才目睹了你表演的过程，真的是一场很棒的舞台木偶戏，所以想邀请你加入我的剧团。”
　　剧团长对莲华的态度可以说是礼仪拉满，并不会让人感到讨厌。
　　而莲华也被剧团长口中的剧团给吸引住了。
　　“旭日剧团...我真的可以加入吗？”
　　“是的，你有那个资格，你无疑是这个时代最棒的木偶师。”
　　被剧团长那么一夸，莲华的脸蛋不自觉地出现一丝淡红，有些不好意思了。
　　但有一点可以确认的是，她现在非常心动。
　　现在她并不想回到那个家中，也不知道去哪里，而这个剧团长的出现和言辞就像命中注定的那般，好符合她的心意。
　　这下她不就有归处了吗？
　　“嗯，我加入！”
　　“很好，我代表旭日剧团全体成员欢迎你的加入，在我们剧团有一个规矩，同事之间用代号称呼，就比如我，叫剧团长，而你以后就叫木偶师吧。”
　　“嗯嗯。”
　　随后莲华好奇地问道：“现在剧团里有多少人呢？”
　　“算上我和你的话，总共有五个。”
　　“好像有点少...”
　　“没办法，在这个时代，出色的表演家实在是太少了。”剧团长温和地说道。
　　莲华乖巧地跟在他的身后，准备前往他所说的旭日剧团。
　　她能感觉到这个大叔并不是坏家伙，身上的气息和她有些相近，语气也没有说谎的感觉。
　　想来旭日剧团是真正存在的。
　　虽然莲华并没有听说过就是了。
　　剧团啊...也不知道会是什么样的体验呢？
　　“那个，剧团长，旭日剧团的主要活动是什么呢？”
　　“在各个城市巡回演出，开展一场盛大的表演，这就是旭日剧团的存在意义。”
　　“原来如此，可是我的木偶戏真的可以上台面吗？”
　　“可以的，舞台表演者每时每刻都要保持自信，这样才能给观众带来良好的体验，还请记住这一点。”
　　“自信吗？嗯，我会的！”
　　就这样，莲华成为了旭日剧团的一员。
　　代号：木偶师
　　......
　　尖星塔顶。
　　墨图的洞天已然消失。
　　五个耀日级守夜人重新出现在尖星塔上。
　　墨图环视了周围一眼，见一切正常后，嘴角勾起一个轻松的微笑。
　　“是吗？看来成功了，我的分析是正确的。”
　　姚参也扫了一眼，开始联系基地获取信息。
　　得到的回应是整个城市的星蚀气息已经全部消失。
　　经过观察，市民似乎也没有留下任何后遗症。
　　这对于超新星星蚀事件来说，确实是一个突破性的记录。
　　有一说一，这还是历史上解决得最轻松、最快、最完美的超新星星蚀。
　　可最大的功臣好像不是他们，而是...两只毛都没长齐的小萝莉。
　　赤豪咧嘴一笑，看向墨图，眼中满是欣赏。
　　“好小子，你赌对了。”
　　阎阙依旧保持沉默寡言的风格，但从表面上来看，他也放松下来了。
　　“啧啧啧。”
　　王晁啧啧称奇，嘴中念叨着卧槽牛逼什么的，看来很是惊讶。
　　姚参再次扫了一眼，说道：“她们呢？”
　　“你是说夜星和夜澜吗？说不定她们已经回到未来了。”墨图轻松地说道。
　　“星蚀银发者又去哪了？”
　　“鬼知道，但可以猜测，她应该不会出来惹事了吧。”
　　“哼，不负责任的猜测。”
　　话音刚落，姚参转身离开，准备调动守夜人搜查一遍。
　　如果真的没有找到，那这次事件就宣告结束吧。
　　墨图没有理会姚参，而是站在塔顶边缘望着散发霓虹光华的尚合市，眼中闪着愉悦的光辉。
　　他很满意这次的演出。
　　“真累啊，不如找个借口休假一段时间吧。”

第58章 我的观众
　　云长市。
　　天刚刚亮，两只小萝莉就从床上醒了过来，精神状态有些疲惫。
　　“唔...感觉好累...”
　　夜星晕晕沉沉地抱着夜澜的脖子，完全把自己挂在她身上了。
　　然而夜澜也是她自己，同样很累，在夜星的缠挂下又倒了下去。
　　“呜~”
　　夜星澜知道精神疲惫的原因。
　　不出意外的话，她的星辰又把她榨干了。
　　但当她看到旁边放着的一个完好无损的木偶小莲后，嘴角微微勾起一个满足的笑容。
　　结果是，本来断成两截的小莲已经修好了。
　　上面沾着莲华的气息，让夜星澜感到无比安心。
　　“嘻嘻~不亏。”
　　夜星贴在夜澜的光滑小腹上，开心地蹭了蹭，满足地闭上眼睛，继续补觉。
　　等自然醒过来后，再去把小莲还给莲华吧。
　　当然，只是这一睡过去就不知道要多久才能醒过来了。
　　或许是中午，或许是下午，也有可能是晚上。
　　“呼...”
　　于是乎，我们可爱的两只小家伙成功睡起了回笼觉。
　　......
　　隔壁小屋。
　　刚刚起床的墨图正在处理脑海中的大量信息，正是某人带来的奇迹。
　　“这样啊，看来还挺顺利的，还不赖嘛，很努力了。”
　　超新星星蚀【人偶之城】平息之后，尚合市的市民并没有染上星蚀后遗症，历史中记录的木偶化症状也彻底消失了。
　　现在那些因为星蚀后遗症而困扰的人应该已经解脱了吧。
　　当然，过去的他功劳还是蛮大的。
　　唯一有点可惜的是，自己的身份已经暴露了。
　　“唉~看来不能以单纯邻居的身份与她相处了，乐趣少了一大半啊。”
　　至于过去的他给他弄了一个许愿名额，只能说是聊胜于无吧。
　　对他来说并没有太大的作用。
　　如果说他有什么愿望要实现，那估计是让人生来上更多的乐趣。
　　这个奇葩的愿望，那只小家伙的星辰也能实现吗？
　　不想这个。
　　说起来。
　　从这件事中，墨图也初步分析出了那个星辰的大致真相。
　　就像是去到一个完全相同的平行世界，在那里改变了某些重要事件，等这个过程完成后，那种强大的力量就把原本世界的历史给裁剪掉，将平行世界的历史拼接过来，产生了一个新的现象。
　　而未来的各种事件也因为异常的历史迅速修正，包括人的记忆、事物的状态、被记录的信息等等。
　　“应该是这样吧？”
　　墨图喃喃自语道，并不确定。
　　在他收集到的信息中，那两只小萝莉的星辰远远不止那么简单。
　　名为【许愿机】的星辰估计还隐藏着更逆天的作用。
　　像这种通过改变部分历史实现某人愿望的作用还是太保守。
　　如果是直接实现，没有任何前置条件的话，那才是真正的许愿机。
　　墨图沉思起来，脸上带着思索的神色，不断在脑海中处理关于许愿机的信息。
　　以及...这次事件的记忆。
　　“还是有点无法理解，这种星辰是怎么诞生的？这片大地到底隐藏着什么？”
　　思索许久，墨图摇了摇头，干脆暂时不想了。
　　一大早想那么多实属有点委屈自己的脑袋。
　　“算了，回基地一趟吧，他们两个估计还在睡觉，应该是很累了。”
　　说罢，墨图简单做了一份早餐，吃完就上路。
　　生活仪式绝对不能少。
　　这也是乐趣的一部分啊。
　　......
　　与此同时。
　　昏暗的旭日剧院内。
　　幕后的阴暗角落里坐着一位可爱的女孩，身上的气息有种活跃起来的趋势。
　　用守夜人的话语来解释，那就是星蚀气息活跃化。
　　“啊...”
　　椅子上，坐着发呆的木偶师眼神逐渐明亮起来，仿佛体内有什么意识要即将苏醒了。
　　残破不堪的超新星星蚀意识在前不久发生载体转移，修复本体人类意识。
　　这就是刚才她身上发生的事。
　　现在的木偶师就是半星蚀莲华！
　　“夜星...夜星...夜星！”
　　莲华的口中慢慢念出最重要之人的名字，声音逐渐增大，蕴含的感情非常激动。
　　软糯的声音在剧场内回荡着，充满了喜悦与迫不及待，如同想要见到许久不见的友人或者知音。
　　“哦呀哦呀~”
　　莲华的声音始终还是引来的几个存在的注意。
　　华丽的绅士从阴影中走出来，面带礼貌笑容的他盯着莲华的身姿，轻轻说道。
　　“在休息的地方大声叫喊，是不礼貌的，还有，欢迎你的回归，木偶师小姐。”
　　“唔...”
　　莲华歪了歪头，脑海中的记忆告诉了她这位大哥哥的身份。
　　“是绅士先生？”
　　“正是，我很期待你复出后的木偶戏表演，那绝对很精彩。”
　　就在这时，另一位身影从黑暗中走出来。
　　“哦？是我们可爱的木偶师吗？可喜可贺，想来是恢复表演能力了，既然如此，那要不要出去来一场复出式表演呢？你的演出绝对会吸引很多忠实的观众。”
　　脸上戴着面具的欺诈师走到莲华的面前，看来也是被她的状况吸引出来了。
　　神秘的剧团长也是如此。
　　“呵呵呵。”
　　剧团长脸上保持欣慰的微笑，似乎正在为剧团成员的恢复而高兴。
　　他走到莲华的面前摸了摸她的头。
　　“木偶师，很高兴你能恢复过来，旭日剧团欢迎你的回归。”
　　“嗯，剧团长，谢谢你。”
　　看到熟悉的剧团长，莲华莫名地感到很心安。
　　毕竟这是把她引入剧团的恩人，比父亲更像父亲的人物。
　　“没有答谢的必要，你能恢复过来就好。”
　　剧团长没太大反应，一旁的绅士却感到很开心。
　　“木偶师的礼貌让我感到很高兴，很高兴我有这样的同事。”
　　“绅士先生谬赞了...”
　　莲华有点不好意思地扭捏起来，这时她突然想起其他的事，脑海中的记忆与过往的回忆结合。
　　“夜星...观演者，她在哪里？”
　　在原本的记忆中，她隐约记得，夜星似乎也加入了悲影剧团，而且代号是观演者。
　　对此，剧团长回答道：“你要找观演者吗？那只能等她自己过来，不过你也确实该向她展现你的表演效果，她无疑是最棒的观众，你会喜欢的。”
　　“嗯嗯！她是我的第一个观众，我绝对会给她表演最棒的木偶戏~”
　　“那就好，我相信你会让她露出愉快的笑容。”
　　剧团长并没有多问什么。
　　他仿佛什么都知道，仿佛又什么都不知道，可能只是不在意这些异常的事情。
　　对他来说，只要能进行演出就是最好的。
　　旭日剧团的存在意义即是给观众带来最奇妙的表演！
　　现在木偶师恢复了表演能力，他们的演出内容就更加丰富了。
　　莲华不知道剧团长在想什么，她只想快点见到夜星。
　　“那个，剧团长，我能出去吗？”
　　“你要出去表演吗？如果要出去，还请你小心一些喜欢捣乱的人。”
　　莲华摇了摇头。
　　“不是的，我想去找观演者。”
　　“是吗？看来是已经迫不及待地想表演给观演者观看了，能看出来你很喜欢她。”
　　“嗯，我有一个很棒的木偶戏想表演给她看。”
　　莲华的语气中充满期待，眼中闪着漂亮的异彩，脑海里早已被夜星的身影占满。
　　好想快点见到她！
　　剧团长看出了莲华那强烈的表演欲望，将手放在她的头上轻轻拍了拍。
　　“既然如此，那就去吧，用你的演出去征服她！”
　　“嗯，我会加油的！”
　　说罢，莲华转身离开，向着外面进发。
　　剧团长、绅士、欺诈师安静地注视她离开的背影，最后退回到阴影之中。
　　剧院内再次陷入一片诡异的寂静之中。
　　......
　　又在某一处。
　　正在流浪的某幽灵少女身体一顿，头上没有活力的呆毛突然兴奋地摇晃起来，紧接着迅速转头飘向某个城市。
　　“夜星！我来了，这次伟大的幽灵少女一定要紧紧地缠住你！每天在床头看你睡觉，就等着被艾帕尔缠上一辈子吧！芜湖~”
　　当然，能不能找到就看缘分了。
　　不过艾帕尔一定会找到的，她不差那点时间。
　　等找到夜星后，她绝对要做一个超棒的恶作剧，用来庆祝与银发萝莉的重逢。
　　嗯...在夜星不会生气的范围内就好了。
　　诶嘿~
　　......
　　云长市。
　　莲华心情紧张地走在大街上，正在感受夜星的位置。
　　她的木偶待在夜星身边。
　　小莲身上有她的气息，就算距离再远，莲华也能找到它的位置。
　　既然能找到小莲，那必然也能找到夜星。
　　也不知道夜星在看到她后会不会很高兴呢？
　　应该会吧？
　　如果会就好了。
　　“嘻嘻~”
　　想到这里，莲华嘴角地勾起可爱的笑容，前进的脚步轻松愉快，可爱的姿态吸引了一大片路人的目光，纷纷不自觉地驻足观赏。
　　这个女孩实在是太过精致了。
　　以至于很多人都以为她是从童话里走出来的公主，像一个制作精致的人偶。
　　而在停留的那些人里，一位面带微笑的黑发男子也在其中。
　　“这样吗？”
　　墨图看着那位熟悉的女孩，确认状态后就收回了视线。
　　“正如同我想的那般，看来是圆满结局。”
　　墨图转身离开。
　　不过多时，他轻声漫步地回到守夜人基地。
　　在前往某人办公室的路上，他在“偶然间”碰上了迎面走来的萧进。
　　“真巧啊，我正准备去找你呢。”
　　萧进抬起眼帘，说道：“我也正准备去找你，你已经想好怎么跟我解释了对吗？”
　　“差不多吧。”
　　随后两人来到会客室坐了下来。
　　“为什么不去你的办公室？”
　　“我想来这里，有什么问题吗？”
　　“没。”
　　紧接着，萧进开始泡茶，并没有立即谈论事件。
　　而墨图也没有第一时间打开话题。
　　两个大男人就这样安静地坐在沙发上，只有泡茶流水的声音格外清脆。
　　“喝茶吗？”
　　“不了，我不太喜欢喝苦的饮品，还是甜一点的比较适合我。”
　　“那是你不会品茶。”
　　“喜好问题吧。”
　　两人简单交流一下之后，真正的话题就开始展开了。
　　萧进抿了一口茶后说道：“不久前，尚合市的守夜人领导者姚参联系我了，告诉我他脑海中出现了一段记忆，和我们云长市的某个小家伙有关，你有什么头绪吗？”
　　“还能有什么头绪，我的脑海中也出现了那段记忆，很明显是夜澜的星辰造成的结果。”
　　墨图表情平平淡淡，时而带有温和的微笑，就像是已经完美地接受了这段记忆一样。
　　萧进沉默片刻。
　　要知道姚参在联系他的时候情绪多少带点激进，差点就想亲自来到云长市找某个吉祥物询问了。
　　要不是萧进连忙劝阻，说不定姚参现在就在赶来的路上。
　　“根据他的回忆，那个小家伙似乎做了很不得了的事情，你也做了一个很冒险的决定，是吗？”
　　“算是吧，一切都在预料之中。”
　　“详细讲一下？”
　　“可以。”
　　随后墨图淡淡地将事情的经过说了出来，很多细节都交代而出，甚至在某种程度上堪称知晓完整的故事。
　　可以说他比这个故事的主角，也就是夜星夜澜知道的还要多。
　　当然有些事情还是没说出来的，比如夜星夜澜一魂双体这件事。
　　既然那只小家伙想隐藏这个秘密，那就先顺着她吧。
　　“不出意外的话，被【人偶之城】侵蚀过的人身上的异常也就消失了，就连因此退休的守夜人也会恢复过来，算是一个比较好的处理方式。”
　　闻言，萧进身体往后仰，挨在靠椅上。
　　“确实是一个很好的处理方式，不过你的决定还是太冒险了，我还是希望你保守点比较好。”
　　“拜托，我很保守了，我的决策可是奠定在得到大量信息的基础上才拿出来的，按照他们那些呆瓜作法才是真正的有问题。”
　　“但期间不就有一个很冒险的决定吗？在最后时刻，你把一切都交托在那个小家伙身上，真是难以想象你那时候怎么会做出如此大胆的决定，要不是知道你不能穿越时间，我都怀疑过去的你就是现在的你穿过去的。”
　　萧进再次抿了一口茶，还在消化墨图告知的信息。
　　“算了，能完美结束就好，记得告诉那个小家伙不要随便使用星辰了，天知道她又许了什么愿望回到那个时间线，而且她居然与星蚀引发者是朋友关系，这都是什么乱七八糟的事情？”
　　“我会告诉她的。”
　　“还有，问问她【人偶之城】星蚀的去向，我不希望有一个危险的隐藏炸弹隐藏在民间。”
　　“放心吧，她不会再爆炸了，你就当做最后木偶师已经消失了吧。”
　　“希望如此。”
　　说完，萧进站起来准备离开。
　　然而就在这时，会客室的门被人猛然打开，走进来一个面带震惊的男子。
　　“卧槽！我一觉醒来后脑海中多了一段记忆，我做梦我仿佛回到【人偶之城】事件重新打了一遍工，他奶奶滴贼鸡儿刺激！”
　　话音刚落，王晁就看到萧进和墨图两人正在用奇怪的眼神盯着他。
　　“嘶...？”看到这里，王晁顿时倒吸一口冷气，仿佛猜到了什么。
　　“不会吧？难道是像之前的白渊那样？”
　　萧进走到他身边拍了拍他的肩膀。
　　“就是你想的那样，还有，以后不要大呼小叫的，这有损耀日守夜人的形象。”
　　“啊这...？”
　　随后萧进就离开了会客室，留下王晁在风中凌乱。
　　这时墨图也站起身来，也学着萧进拍了拍王晁的肩膀，微微一笑。
　　“萧进说的对，这有损耀日守夜人的形象，还是稳住点好。”
　　“啊是是是，你忙你的去吧，我溜了。”
　　气不过的王晁直接开摆，先一步开溜。
　　在他的记忆中，墨图可是面对四个耀日守夜人的压力而面不改色的狠人，比他还离谱。
　　而且他的星辰诡异的很，鬼不知道会不会被他算计。
　　“都走了啊。”
　　见人都离开后，墨图也离开了。
　　现在就回去继续当夜星夜澜的好邻居吧。
　　反正只是乐趣少了一半而已，还是能找找乐子的。
　　.....
　　小屋内。
　　正在熟睡的夜星夜澜突然听到一阵轻轻的敲门声，缓缓睁开了眼睛。
　　“唔...”
　　“是谁...？”
　　“还没睡够呢。”
　　“应该是推销吧...？”
　　“继续睡觉，就当做不在家吧。”
　　夜星夜澜迷迷糊糊地一问一答，并没有从温暖的被窝里爬出来。
　　就在夜星夜澜准备再次进入梦乡的时候，一个熟悉的声音在门口外响起。
　　虽然很小声，但还是被她听见了。
　　“夜星在家吗？我是莲华哦。”
　　“喵呜？”
　　听到这个名字，夜星猛然睁开眼睛，离开了夜澜温暖的怀抱。
　　“这个声音是...莲华？”
　　好像真的是莲华。
　　毕竟刚才都说过了。
　　反应过来后，夜星顿时从被窝里钻出来，走下床后迅速走到门前。
　　而门外的莲华听到屋内的细微动静后，顿时紧张地立正姿势，已经开始期待起来了。
　　只见一道门缝轻轻打开，露出一双绯红的眼睛，似乎在确定什么。
　　“是莲华吗？”
　　看到熟悉的面容后，夜星放心地将门缓缓打开，心情逐渐变得高兴起来。
　　“是我哦，那个，夜星，要看我表演木偶戏吗？”
　　“嗯，想看！”
　　夜星刚点了点头，莲华就走上来抱住了她。
　　“诶？”
　　一股萝莉的清香扑鼻而来，温暖柔软的触感让夜星的精神一阵恍惚。
　　只听莲华那如同悄悄话般的声音在夜星耳边响起
　　“谢谢你，我的观众。”

第三卷绝世歌姬

第1章 小莲不要
　　今天也是风和日丽的一天。
　　夜星澜的星辰并没有给这个城市带来太大的变化。
　　云长市的某个摸鱼小屋内。
　　一位小小木偶师正在给两只可爱萝莉表演木偶戏，氛围十分和谐。
　　夜星和夜澜穿着萌系睡衣在一边排排坐，而莲华则是同时操控好几个凭空出现的木偶表演着内容丰富的木偶戏。
　　那些参与表演的木偶在外表装饰上看起来有点眼熟。
　　至少夜星夜澜认出了其中有两个木偶很像她们，而且也有莲华的身影，似乎还有几个跑龙套。
　　随着剧情的展开，夜星夜澜终于看出了莲华在用木偶演绎什么。
　　“喔~”
　　这不是她许愿后回到过去做的那些事情吗？
　　那时候她在努力救赎莲华，很多人都在帮助她。
　　虽然木偶戏的剧情简化到是个人都能看懂的程度，但对于夜星夜澜来说辨识度太高惹。
　　简单概括一下就是：
　　里面没有守夜人出现，很多细节都没有。
　　有的是一只银发萝莉冲破重重困难，来到已经忘记一切的木偶师面前唤醒她。
　　穿越时空、未来约定，直接圆满结局。
　　木偶戏就在这里落下帷幕。
　　唔~
　　怎么说呢？
　　虽然看上去没有当时亲自参与时的那种刺激感，但观感还是蛮不错的。
　　这场木偶戏足以称得上有趣和精彩这两个词汇。
　　啪啪啪——
　　夜星和夜澜鼓起掌声，脸上带着愉快可爱的笑容。
　　“诶嘿嘿~莲华的木偶戏真是越来越棒了，现在应该是大师级别的了吧？”夜星发自内心地说道。
　　现在莲华的木偶戏观感确实很好，绝不是普通的木偶戏能带来的感觉。
　　她身上持有星蚀的力量，对表演木偶戏这个技能似乎有很大的加持效果。
　　一场木偶戏下来，所有提线木偶就像都在自己行动一样，仿佛没有人在操控它们，而是按照人设行动。
　　更离谱的是，它们还可以发出声音，语气和台词都非常有带入感，而且还带有逼真的感情，真是离谱。
　　说真的这已经超脱木偶戏的范畴了。
　　不知道的还以为是莲华又把其他人变成木偶拿过来表演了呢。
　　不管怎么样，莲华在木偶戏的领域就是背起行囊般的存在。
　　就算在这个快节奏的时代，肯定也有很多人愿意看她的木偶戏吧？
　　肯定是这样。
　　夜星夜澜始终相信莲华会成为举世闻名的木偶戏大师！
　　啊不对。
　　话说莲华都变成星蚀了，真的还能在大众面前表演吗？
　　想到这里，夜星将视线放在莲华身上，仔细打量起来。
　　“唔...”
　　表演结束后刚坐下来的莲华被夜星盯得有些不好意思了。
　　“那个...夜星为什么要盯着我呢？”
　　“莲华，你的身体怎么样？有没有什么不舒服的地方？”
　　莲华疑惑地摇了摇头。
　　“没有哦，我感觉很好。”
　　“是这样吗...？”
　　夜星像小狗一样爬到莲华的面前，将头凑过去，让耳朵贴在她的胸口上聆听起来。
　　“嗯...”
　　“诶？”
　　对此与夜星的举动，莲华身体顿时就像木偶一样，脸色迅速布满红晕，身体立即僵住了。
　　根本不敢动！
　　夜星将头收回来，开始进入沉思状态。
　　“唔~果然还是没有心跳，但身体却是温热的，而且感觉比第一次见面的时候好多了，像一个正常的女孩一样呢。”
　　这里的感觉很重要。
　　就像是星蚀对星辰持有者的特殊性一样。
　　如果说之前夜星第一次见到莲华的时候，她的身体感觉就像被寒风吹到肌肤上一样，令人起鸡皮疙瘩，就是非常不舒服。
　　可是现在完全没有这种感觉了。
　　当然，和守夜人、普通人还是有一点区别的。
　　至少现在莲华还是一个不可逆转星蚀，就像某只幽灵少女。
　　她的星蚀气息减弱很多，力量看起来也缩水了。
　　就算莲华拥有完好的人性，也依旧不能融入人类社会。
　　“唔。”
　　随后夜星将这个想法甩出脑海，觉得自己不能想得太过悲观。
　　毕竟莲华自己好像都不在意，只要自己还能支持她就好了。
　　唔姆，就是这样。
　　而莲华也有同样的想法，只要身边有夜星就好了。
　　就算只有夜星一位观众，莲华表演木偶戏依旧是动力满满。
　　“对了。”
　　就在这时，夜星突然想到什么，站起来走到旁边拿起一个东西。
　　莲华歪头一看，发现是无比熟悉的木偶。
　　“小莲。”
　　夜星抱着木偶坐回原地，微笑地将它递给莲华。
　　“喏，莲华，这个还给你，我已经修好它了哦，保证是原汁原味的。”
　　“嗯，我知道哦。”
　　莲华眼神温和地看着小莲。
　　她能感受到小莲体内那股熟悉的力量。
　　随着在未来与夜星重逢，莲华越发觉得小莲真的是让她和夜星的命运交接在一起的幸运木偶。
　　真是太棒了。
　　想到这里，莲华没有接过递过来的木偶。
　　“不用了哦，小莲就交给夜星保管吧，我相信你能保护好她。”
　　“诶？”
　　见夜星有些茫然，莲华轻轻用手指接触了一下小莲。
　　下一秒。
　　恐怖的星蚀气息从木偶里溢出，在周围环绕，最后进入莲华的体内。
　　“啊咧？”
　　紧接着，夜星突然感觉到莲华的气质开始转变了。
　　那种阴冷沉重的感觉再次降临，就像眼前的萝莉是一个披着人皮的怪物。
　　“夜星。”
　　“莲华”抬起眼帘，眼中蕴含着对夜星的病态喜爱。
　　“呐，要成为我的木偶吗？果然做观众太浪费了，还是做我最喜欢的木偶吧，我可以给你无时无刻的自由，不会控制你，只要能随时随地陪在我的身边，看我表演的木偶戏就好，舞台什么的可以不需要，其他观众也无所谓，只要有你就够了，只要有你，我作为木偶师的存在就是有意义的，可以吗？这是我现在的愿望。”
　　“啊咧？啊咧咧？诶诶诶？”
　　感受到“莲华”身上散发的诡异气息后，夜星连同夜澜的身体顿时就僵住了。
　　不对，面前的萝莉根本就不是莲华，而是身为星蚀意识的木偶师！
　　“你...你是木偶师吗？”
　　“木偶师？在剧团里可以这么叫我，但只有两个人的时候，可以叫我小莲吗？我喜欢你这么叫我。”
　　“唔...那就...小莲？”
　　“对！就是这样！你的声音我听到了，我很喜欢，你考虑好了吗？做我的木偶吧，我将对你投入最多的喜爱，无论是谁都代替不了你在我心中的位置，以后所有的木偶戏仅为你一人表演，怎么样？”
　　木偶师眼神明亮地抓住夜星的双手，整个人差点就压在她的身上了。
　　“呜~冷静点呀(>д<>
　　现在夜星就像是被猎人锁定的猎物一样。
　　可怜又无助。
　　不是她不想硬气，而是面前的小莲真的好有压迫感！
　　成年人来了都未必顶得住！

第2章 全员星蚀
　　星蚀木偶师的意识来源于莲华，是【人偶之城】的意志。
　　木偶师和莲华本就是一体，到最后才分离开来。
　　在星蚀的特性下，木偶师携带最强的力量寄宿于木偶小莲之中。
　　这能让本体的莲华掌控一些星蚀的力量，并且适度地使用，不至于让力量太强而导致失控，进而再次引发超新星星蚀灾难。
　　而对于夜星。
　　不只是莲华，木偶师也同样对她持有奇特的感情，甚至比莲华更加强烈，强烈到让夜星有点小害怕。
　　反正以夜星的性格根本无法应付这种强势的女生，只能寄。
　　“那个...冷静下来啊！”
　　夜星原本想控制夜澜拉开木偶师，但一想到如果木偶师也看上夜澜怎么办？
　　那岂不是两个都寄了？
　　所以还是算了。
　　当一只安静的萝莉降低存在感是最好的选择。
　　有双倍的快乐就有双倍的苦痛，这点还是要记清楚的。
　　“呜呜呜~”
　　夜星表示痛并快乐着。
　　这时，莲华身上的星蚀气息逐渐减弱，几乎全部回归到木偶小莲体内。
　　“唔...”
　　莲华轻轻放开夜星的手腕，脸色微红地从她身上离开。
　　“那个...就是这么一个情况，其实我有点控制不了小莲，如果让她控制我的话，很容易会继续犯错，所以还是让夜星你来保管吧，在你这里，她似乎很听话。”
　　“这样啊...”
　　夜星整理了一下有些凌乱的睡衣，陷入思考之中。
　　如果莲华真的无法控制星蚀的力量，那木偶小莲确实不能一直放在她身边呢。
　　可是夜星担心自己也承担不起责任。
　　要知道她可是很菜的！
　　让她保管超新星星蚀的力量怕不是某天就搞丢了。
　　要不交给信任的守夜人保管？
　　好像也不行，莲华应该不会同意。
　　夜星也没有太过信任的守夜人。
　　那到头来只能留在身边了。
　　而莲华似乎也是这个想法。
　　“那个，我想把小莲留在夜星身边，可以吗？只能由夜星保管，其他人都不行哦。”
　　“唔，好，那我就帮你保管吧。”
　　“嗯嗯~那真是太好了，以后我会经常来夜星家玩的，所以放在这里也没有什么不好，因为每天都可以看到，和在我这里没有什么区别嘛。”
　　听到夜星答应下来后，莲华明显松了一口气，开心地笑起来。
　　“唔姆姆姆...”夜星小心翼翼地抱起小莲，“你说她该不会在我睡觉的时候突然动起来吧？”
　　莲华同样沉吟起来。
　　“这个...应该不会...吧？”
　　“我突然有点害怕惹...”
　　夜星怎么感觉这有点像鬼片场面呢？
　　在主人公睡觉的时候，一个木偶突然在黑夜中动起来什么的，太渗人了。
　　不过再怎么怂，还是得克服的。
　　只要不打扰到日常的生活，夜星夜澜就能接受家里多出几个奇怪的家伙。
　　大概就是这样。
　　想着，夜星站起身来将小莲摆放在显眼的位置，就像是招财猫一样。
　　“唔嗯~就放在这里吧。”
　　莲华眼中倒映着夜星叉腰神气的身影，微微一笑。
　　“是个好位置，我觉得小莲应该很喜欢。”
　　“那就好~”
　　夜星重新坐回原地后，开始与莲华开始聊起来，就和在过去的时间线一样。
　　“莲华，你的家人现在怎么样了？”
　　“唔...继母的话，好像是罪证确凿，进入监狱里了，不知道什么时候能出来，父亲则认为我死掉了，不知道我现在的状态。”
　　自从夜星夜澜从“过去”回来后，所谓的现实再一次被星辰修正。
　　正如同尚合市残留的超新星星蚀气息消失了一样。
　　很多细节也因此改变。
　　就比如继母因联合犯罪分子作孽获得牢狱之灾。
　　父亲也因为女儿的死亡而后悔莫及，最终消沉许久，一直活在对莲华的愧疚之中。
　　至于那三个将莲华绑架的男子早已执行死刑，在守夜人得到的信息指正下连缓期都没有。
　　对此，夜星试探性地问道：“那个...莲华，你是怎么想的呢？关于你的家人。”
　　“嗯...继母很讨厌，最讨厌了，果然我的母亲只有一个。”说完这句话，莲华就停下了，似乎不知道该说什么。
　　夜星眨了眨眼睛，继续问起来。
　　“没有了吗？”
　　“好像是...虽然很讨厌继母，但她也因为自己的所作所为付出了代价，总之不要再出现在我的视线中就好。”
　　莲华是个善良的女孩，并不会把仇恨留在心中。
　　复仇反杀什么的对她来说就是不可能的。
　　对此，夜星觉得还行。
　　她也讨厌那个将莲华害死的继母，就算没有死罪，但也希望能关在牢里久一点。
　　最好关一辈子！
　　那个可恶的坏女人才不值得同情。
　　“那莲华的父亲呢？”
　　“父亲...虽然有点埋怨他把继母带回家里，背叛了去世的母亲，但现在他似乎很反悔，既然知错的话就原谅他了。”
　　“这样啊，这样也好。”
　　家人之间能和睦相处就和睦相处，这点非常重要，也是夜星很在意的。
　　紧接着莲华继续说出了自己的想法。
　　“不过我才不要回去见他呢，就当做是对他的惩罚吧，现在我有了新的归宿，也不用回到那个家了。”
　　总的来说，世界上再也没有那个家的莲华，只有旭日剧团的木偶师莲华。
　　对此，夜星并不知道怎么劝说，也不想劝说，只能支持她的想法。
　　“嗯，我会支持你的。”
　　“谢谢你的支持哦，观~演~者~”说出后面这三个字的时候，莲华还忍不住“噗嗤”地笑了出来，看来是被戳到笑点了。
　　“没想到夜星不仅仅是我的观众，还是其他剧团成员的观众呢，团长他们似乎都很喜欢你，能和你相遇真的是太好了。”
　　“嗯...”听到莲华说起旭日剧团，夜星突然察觉自己似乎忽略了什么非常重要的事情。
　　之前在“过去”揭穿墨图是身份的时候，他就提醒自己怎么搞清楚星蚀与普通人的区别。
　　现在她已经知道莲华就是星蚀。
　　那么举一反三来想，为什么一个剧团里会隐藏着一个超新星星蚀呢？
　　这点就非常细节。
　　再往深处想。
　　夜星还记得，剧团长、欺诈者、绅士、歌者给她的感觉和莲华差不多，身上的气息和普通人、守夜人有不小的区别。
　　根据已知条件莲华是星蚀，而剧团长他们身上也有和莲华类似的气息。
　　所以...
　　旭日剧团里的所有成员都是星蚀！
　　“诶...？”
　　得出这个惊人的结论之后，夜星当场傻住了。

第3章 快跑啊呐喏哒!
　　【寄！那我加入的那个剧团到底是什么奇怪的组织啊！？】
　　察觉到剧团长他们都是星蚀化身之后，夜星顿时就汗流满面了。
　　在守夜人传授给她的知识中，星蚀都是很危险的存在，靠近它们会变得不幸，只有消除它们才能稳定社会秩序。
　　所以夜星夜澜一直都对星蚀保持惧而远之的态度，能不接触就不接触，直到遇上艾帕尔后才改变这种想法。
　　之后莲华的存在更是彻底改变她对星蚀的坏印象。
　　至少对夜星夜澜来说，星蚀之中也有特殊的存在，不会伤害别人。
　　艾帕尔和莲华就是一个例子。
　　不过剧团长他们...还不知道...
　　“唔...”
　　夜星现在有些忐忑不安，不知道自己还能不能回到剧团。
　　现在知道剧团成员都是星蚀后，夜星已经不能心安理得地去那里玩了。
　　莲华看出夜星的异样，疑惑地问道：“夜星，怎么了？”
　　“唔...没什么，只是突然察觉到自己干了一件很蠢的事...”
　　回想起来，第一次跟零喵去星蚀现场的时候。
　　她因为乱跑而与身为星蚀的剧团长相遇，以此为引线又稀里糊涂地加入奇奇怪怪的剧团。
　　居然没有任何怀疑！
　　现在想起这件事，夜星都想穿回过去抓住自己的肩膀，然后惊恐地告诉她：“快跑啊纳诺哒！”
　　然而现在害怕已经没有用了。
　　夜星已经成为旭日剧团的观演者。
　　虽说并没有什么表演才能，但始终是剧团的成员。
　　况且莲华是剧团的木偶师，好像就更不能撇开关系。
　　而且，有没有一种可能。
　　剧团长他们会不会和莲华艾帕尔一样都是偏人性的星蚀呢？
　　这样的话似乎也没有害怕的必要。
　　大概。
　　“呼...”
　　夜星轻轻呼出一口气，有些拿不定主意。
　　“那个...”
　　看着身边的莲华，夜星打算将星辰与星蚀的存在告诉她。
　　“莲华，现在我告诉你一个事情，关于星辰和星蚀，和你现在的状态有关。”
　　“唔？”
　　在莲华疑惑的目光下，夜星将守夜人对星辰和星蚀的定义详述出来。
　　在她的言辞下，这些知识算得上是简单易懂，连小学生都能听明白。
　　而冰雪聪明的莲华能理解到位只能说是理所当然。
　　许久后。
　　莲华沉思下来，眼中出现思索之色。
　　“原来是这样啊，我就是不祥的星蚀吗？”
　　闻言，夜星连忙摇头。
　　“不是的，对我来说，莲华才不是不祥的，就算是星蚀，我也不害怕。”
　　“嗯，我能感受到哦。”莲华露出可爱的微笑，问道：“所以刚才夜星是在思考关于剧团的事吗？剧团长他们和我是同一类人，也是星蚀，夜星肯定是在担心他们的情况吧？”
　　“唔...有点，一开始的时候我并不知道他们的真实身份，现在突然发现后就觉得有点小刺激，啊不，应该说是吓了一跳才对。”
　　说出这句话的时候，夜星还一脸古怪。
　　仔细想想。
　　夜澜这个身份在守夜人阵营里当的是一只吉祥物，而夜星这个身份则在星蚀阵营里也是一只吉祥物，怎么就感觉有点奇怪呢？
　　换句话来说就是：
　　夜星和夜澜都有光明的未来！
　　莲华思索起来。
　　“嗯...守夜人啊，举个例子的话，我们星蚀和守夜人的关系应该就是跟犯罪分子和执法者的关系一样吧？”
　　“唔嗯，大概就是这么一个情况。”
　　“那你觉得剧团长他们是坏星蚀吗？”
　　“我不知道...”
　　从和剧团长第一次见面的感觉来说，夜澜并不讨厌他，反而觉得他是一个很厉害的表演家，能给人带来快乐。
　　之后见到的欺诈师和绅士也是差不多的感觉。
　　但现在...夜星就有点犹豫了。
　　等等。
　　夜星突然发现自己好像又忽略了什么。
　　为什么剧团长、绅士、欺诈师他们那天会出现在守夜人对付星蚀的任务现场呢？
　　莫非那天守夜人对付的就是剧团长等人？
　　联想到这点后，夜星再次懵住了。
　　如果真的是这样...那基本可以确定剧团长他们似乎并不是安分的星蚀。
　　最起码和艾帕尔、莲华不一样！
　　所以说剧团长所说的出去演出就是引发所谓星蚀现象吗Kora！
　　夜星突然发现自己上了一条贼船，不知道某天会不会被守夜人一锅端给鲨了。
　　想到这里，夜星先使自己冷静下来，对莲华小心翼翼地问道：“那个...莲华，你觉得剧团长是什么样的人？”
　　莲华想了想，说道：“他很关心剧团成员，当年夜星你离开后，我并不想回家，而是决定流浪一段时间，结果团长出现了，他说我的木偶戏很棒，想邀请我加入他的剧团...”
　　“然后你就加入了吗？”
　　“嗯，因为有点向往剧团这种存在，再加上团长看起来是一个好人，所以就答应了。”
　　“看起来是一个好人吗...？”
　　夜星颔首沉思，不知道该怎么做了。
　　是该与剧团切断关系，还是继续当做无事发生，好像是一个非常重要的决定.
　　如果选错的话，很有可能会造成严重的后果。
　　该怎么办呢...？
　　就在夜星苦思奇想的时候，门铃声响起。
　　叮咚~
　　这个声音打断了夜星的思考，不禁疑惑抬头。
　　是谁呢？
　　正在一旁降低存在感的夜澜站起身来，准备去开门看看。
　　“唔？”
　　刚打开一条门缝，夜澜就看到门外站着一个眼熟的黑发青年，正是隔壁老墨，所谓的“好邻居”。
　　“是你啊...”
　　夜澜顿时一脸嫌弃，丝毫没有之前那般礼貌了。
　　自从知道墨图从头骗她到尾后，夜澜就觉得淦，恨不得找个机会报复回来。
　　小萝莉可是很记仇的！
　　对此，墨图就像没有注意到夜澜眼中的嫌弃一样，微微提起手中的物品，微笑道：“我刚刚做了一些甜点，有点做多了，要吃吗？”
　　“唔...那我就不客气了。”
　　夜澜顺手接过来，已经习惯墨图给她送吃的了。
　　“唔，别以为这样就能让我原谅你欺骗我的事，虽然你帮助我是事实，但还是要分开算的。”
　　“害~多大点事啊，我不会在意的。”
　　“不不不，我觉得你还是在意一下比较好...”
　　墨图并没有继续顺着这个话题聊下去，而是瞥了一眼夜澜身后的小屋。
　　“你的朋友来找你了吗？是莲华对吧？”
　　“唔...”

第4章 悲影剧团
　　“木偶师，在房间里对吧？”
　　闻言，夜澜的眼神变得有点警惕起来，看来对墨图守夜人的身份还是有些忌惮的，似乎担心她把莲华带回去给某些科学家研究。
　　“莲华是好孩子。”
　　“不用担心，我知道，在过去我帮助了你，现在我也能给你一些建议，既然过去的我都站在你这边了，那么你觉得我会和普通的守夜人一样吗？”
　　“唔...好像也是...你真是一个奇怪的家伙。”
　　想来想去，夜澜现在能信任的守夜人好像也就只有墨图了。
　　随后夜澜将门敞开。
　　“进来吧，我现在确实在苦恼一件事。”
　　“那我就不客气了。”
　　说罢，墨图微笑地脱下鞋，走进夜澜的小屋。
　　走进屋后，墨图简单环视了一眼，将所有的事物映入眼中，习惯性地从中获得信息。
　　在小小的客厅里，坐着那么两个女孩，一只银发萝莉和一只星蚀萝莉，夜星和莲华，墨图都认识。
　　而莲华也在好奇地盯着墨图，感觉他有点熟悉。
　　这不是在过去的时候跟她打招呼的大哥哥吗？
　　而且似乎有一个神秘的身份，至少在木偶师的记忆里，他占有一席之地。
　　“大哥哥，你好。”
　　“你也好，看到你还安好，我就放心了。”
　　“嗯，谢谢你的关心。”
　　莲华觉得眼前这位黑发大哥哥很厉害，变成星蚀后就更有那种感觉了。
　　夜澜回到莲华身边坐下来，介绍地说道：“莲华，他叫墨图，真实身份其实就是我说的守夜人哦。”
　　“诶？是这样吗？”莲华没想到居然那么快就看到了星蚀的天敌——守夜人。
　　随后夜星还凑到莲华的耳边说起了悄悄话。
　　“不过他是个坏家伙，当初就隐瞒身份过来接近我，将无助可怜又弱小的我当做乐子来看，你说坏不坏？”
　　“唔...好像有点。”
　　莲华的眼神有点意外。
　　原来这个笑容看起来很温和的大哥哥性格居然这么奇怪吗？
　　“唔，但他还是可以信任的，应该是守夜人中的奇葩，不会对你有什么坏想法，在拯救你的那段时间还是他帮助我的，不得不承认他很可靠。”
　　“这样啊，那他算不算是我的恩人呢？应该要好好感谢人家才对，不知道该怎么还这个人情呢。”
　　“唔...这个倒不用，我帮你还惹，所以不用那么客气。”
　　这里说的就是夜星答应墨图的愿望名额。
　　说实在夜星还觉得有点亏了。
　　毕竟以现在她对自身星辰的了解，要实现一个愿望怕不是又要去到什么奇怪的时间线打工，超麻烦的。
　　还不如把这段时间省出来尽情摸鱼。
　　“是这样吗？”莲华歪了歪头。
　　既然夜星这么说的话，那就当做是这样吧。
　　可是基本的礼貌还是要保持的，这是作为淑女的自我修养。
　　“那个，墨先生，多谢你对夜星的帮助。”
　　“不用谢，墨先生多见外啊，叫我名字墨图就好。”
　　“嗯，墨图先生。”
　　墨图顿时失笑，看着眼下坐着的三只萝莉，心中想着一些有趣的事情。
　　毕竟这三只萝莉体内都拥有超规格的力量啊。
　　一个超新星星蚀，一个破格星辰，要是失控的话都能把这个城市给灭了。
　　实在有趣。
　　随后墨图将视线放在摆在显眼处的木偶身上。
　　其他人可能察觉不到，但他却能感知到木偶体内隐藏着无比恐怖的力量。
　　那来自于莲华，应该就是超新星星蚀的大半力量了。
　　没有那个木偶，莲华只能说是小半个超新星星蚀而已，并不会再引发像一年前的那种星蚀现象。
　　现在看来，莲华似乎很自觉地将力量放在夜星夜澜的住处。
　　这是在表示什么呢？
　　宣告所有权还是...
　　嗯~不可多想。
　　反正墨图现在就很乐。
　　现在的话，夜星夜澜这里就相当于拥有两份星蚀的力量了啊，而且等级都不低。
　　不知道的还以为她是星蚀一方的至高存在呢。
　　乐死.jpg
　　见墨图似乎在想什么有趣的事情，夜星出声打断了他的话。
　　“那个...墨图，你知道旭日剧团吗？”
　　“旭日剧团？这个有点印象。”
　　听到他这么说，夜星期待地继续说起来。
　　“是这样的，我在不久前稀里糊涂地加入了一个奇怪的剧团，我在里面认识了莲华，起初我并不知道剧团成员的特殊性，后来察觉到莲华是星蚀后，才发现其他剧团成员也是星蚀，现在我该怎么办呢？”
　　“剧团成员都是星蚀的剧团啊，你可以去守夜人网络了解一下悲影剧团，那应该或许会解答你的一些疑惑。”
　　“悲影？”
　　“剧团？”
　　夜星夜澜微微皱眉。
　　随后夜澜拿出守夜人设备登上官网，查询“悲影剧团”这个关键词，然后信息很快就出来了。
　　置顶信息是关于剧团的来历和成员的资料。
　　莲华也好奇地凑了过来，一起和两只萝莉观看起来。
　　“啊...是剧团长他们。”莲华首先发出微小的惊呼声。
　　而夜星夜澜看到这些剧团成员的资料后，整个人都麻了。
　　妈耶！
　　剧团长、绅士、欺诈师三人在守夜人阵营里居然都是赫赫有名存在，而且还都是顶级攻略对象，有很多守夜人都在讨论怎么解决他们。
　　夜星夜澜目瞪口呆地看着三人的星蚀资料，不禁有些呆住了。
　　墨图淡笑道：“我们守夜人称呼这个剧团为悲影剧团，旭日剧团应该就是真正的剧团名称，怎么样，现在了解一点了吗？”
　　“唔...嗯。”
　　对于这些资料，夜星夜澜越看越心惊。
　　因为团长他们的“战绩”真的很客观，比如对抗一个城市的守夜人后还能全身而退什么的。
　　目前为止已经在十多个城市出现过了。
　　他们去到每个城市都会引发星蚀，美其名曰为盛大的演出，给守夜人带来不小的工作量。
　　关键是这些星蚀组合起来的麻烦程度堪比超新星星蚀，根本不能短时间内能解决，还没等守夜人布局好，悲影剧团又全身而退了。
　　这种麻烦又危险的星蚀组织吸引了一大堆仇恨，剧团成员被攻略组成员惦记着，可以说是在守夜人里人人喊打的存在。
　　“啊咧？这样的话，要是我暴露身份的话不就被很多守夜人摁在地上摩擦了吗？”
　　夜星猛然间注意到这个问题，表情呆萌呆萌的。

第5章 无事发生
　　垂死病中惊坐起！
　　反派竟是我自己？
　　原来旭日剧团就是悲影剧团，所有剧团成员都是守夜人要干掉的对象，典型的反派形象啊。
　　意识到这点后，夜星用求助般的眼神盯着墨图。
　　“嘤嘤嘤，怎么办啊？我要退出吗?”
　　闻言，旁边的莲华樱唇微微张开，但并没有说出什么，而是低下头沉默着。
　　墨图则是一副无语的表情。
　　“嘶，你怎么这么胆小？拿出你拯救朋友的勇气来啊。”
　　“勇气不要钱啊？而且这才不是勇气不勇气的问题，这可是反派老巢诶，很阔怕的。”
　　“你加入那么久不是一点屁事都没有吗？”
　　“唔，问题不是这个，一想到剧团长他们都是残害社会的灾祸，我就不敢出现在他们的身边...”
　　夜星澜本就有远离危险的本能。
　　这源于胆小的性格，肯定不如其他人胆大。
　　在以前，越危险的地方，她就越不敢靠近，越危险的人，她就越不敢扯上关系。
　　现在旭日剧团的真相让夜星澜的脑袋有些混乱了。
　　目前她觉得最可靠的守夜人就是墨图，而且也得到过他的帮助。
　　再加上他似乎知道一些自己的秘密，那么求助起来丝毫没有任何压力。
　　对此，墨图的建议是：“就当做无事发生如何？”
　　“诶？”夜星怔住了。
　　莲华也是一副疑惑的表情，不知道身为星蚀天敌的守夜人墨图为什么要这么说。
　　只见墨图微微一笑。
　　“很难理解吗？你的朋友不就是在剧团里吗？你想与她断绝关系吗？还是说要让她与剧团断绝关系？”
　　“唔...”
　　夜星下意识地看向莲华，发现她一副紧张的表情，看来很在意自己的决定。
　　对啊，莲华还在虚旭日剧团，自己肯定是不能忽略这个细节的。
　　可是为什么墨图让她当做无事发生呢？
　　明明是那么危险的星蚀组织，剧团长三人都经常出去引发星蚀现象，给守夜人造成很大的麻烦。
　　对于守夜人来说，最正确的作法应该是以最快的速度解决才对。
　　至少以她的理解来看应该就是这样的。
　　随后墨图继续说道：“就这么说吧，虽然悲影剧团的成员都是星蚀，但并不会带来太大的灾祸，一切都在守夜人的控制范围内，还没有达到莲华的【人偶之城】那种程度。”
　　“嗯嗯，然后嘞？”夜星认真地听着。
　　“悲影剧团的星蚀现象很奇特，只有表演成功才能造成严重影响，也就是那所谓的盛大演出，需要大量时间来准备，从他们出现到现在只成功过一次而已，后来都被守夜人给阻止了。”
　　“是这样吗？”
　　“嗯，不过他们的逃脱和隐匿能力很强，这才是守夜人最头疼的一点。”
　　“哦~”
　　夜星脑海中出现昏暗剧院的影像，那应该不是正常构建的地方吧？
　　怪不得氛围那么奇怪。
　　“可我还是有点害怕。”
　　“融入他们不就好了吗？”
　　“啊这？”夜星瞳孔地震。
　　“既然你害怕他们星蚀的身份，那你也把自己当做星蚀融入他们就好了。”
　　“为什么要这么做？”夜星心中的疑惑越来越多了。
　　这也让她越来越看不懂墨图这个人。
　　对于夜星的疑惑，墨图呵呵一笑。
　　“因为很有趣啊。”
　　“泥垢了！果然找你询问建议一开始就是错的！”夜星气呼呼地瞪着墨图，仿佛炸毛的小猫咪。
　　旁边的莲华则在轻笑安抚，并没有插嘴什么。
　　毕竟在某种程度上，墨图是在帮她让夜星留在剧团里啊。
　　对于莲华来说，旭日剧团已经算是她的归宿了。
　　如果夜星让她离开剧团，莲华一定会很困扰的。
　　而且她也不想让夜星离开剧团，这不仅仅是为了自己，也是为了剧团长他们。
　　他们和自己一样，同样需要的观众的鼓励和支持。
　　旭日剧团不能失去观演者，就像西方不能失去耶路撒冷。
　　夜星渐渐冷静下来，就这样一言不语地盯着墨图。
　　“唔，你是认真的吗？”
　　“我任何时候都是认真的。”
　　“因为有趣？”
　　“这只是其中一个原因。”
　　墨图笑着说道：“悲影剧团是一个很奇特的组织，里面隐藏各种各样的秘密，以至于我得不到太多的信息，我在想，他们或许比其他星蚀更加特殊，不应该使用强杀的手段让他们消停下来。”
　　“他们能像莲华一样恢复人性吗？”夜星好奇地问道。
　　“或许可以，你可以试试，这不是你最拿手的事情吗？”
　　“才不拿手呢...”
　　夜星嘀咕一声后陷入沉思之中，似乎真的在考虑墨图的建议。
　　有时候人面临重要选择的时候，都会经过慎重考虑。
　　夜星也是如此。
　　不过她更简单一点，当直觉到位的话就直接破罐子摔破了。
　　“好吧，那我继续留在旭日剧团了哦。”
　　闻言，旁边的莲华仿佛松了一口气，露出可爱的笑容。
　　夜星能留下来真的是太好了~
　　墨图似乎也很满意夜星做出的选择。
　　“好，我支持你，说不定你有一天会成为剧团的领导者，想想就乐。”
　　夜星满脸无语。
　　“可是守夜人那边怎么办呢？”
　　“慌什么？你不说我不说几乎没人知道，而且夜澜不就是守夜人吗？总能先知先觉吧？”墨图微笑着暗示道。
　　夜星瞬间就懂了。
　　“怎么感觉那么像双料高级特工呢？”
　　“随你怎么想吧，那么整合悲影剧团的重大使命就交给你了。”墨图站起身来，似乎准备离开。
　　“谁管呀！反正一旦遇到危险我还是会跑路的，别想把什么重担压在我身上。”
　　“好，不愧是你，按照自己的想法做事吧，这片大地会迎合你的，再见。”
　　说罢，墨图离开小屋，消失在夜星夜澜和莲华的视线中。
　　莲华捂住微微张开的樱唇，眼中有些小惊讶。
　　“墨图先生...果然是一个奇怪的人呢。”
　　夜星点了点头，看来很同意莲华的看法。
　　“不管他惹，还是先吃点东西吧。”
　　说着，夜星拿出墨图送过来的甜点，开始尝了起来。
　　“唔嗯~好吃，莲华你吃吗？”
　　“诶？不用了吧...”
　　“很好吃的！”夜星捏起一块曲奇递了过来。
　　“唔...好吧，谢谢~”
　　莲华侧坐在椅子上，有点害羞地张开泛着水润光泽的嘴唇。
　　夜星拇指和食指捏着饼干送入少女口中。
　　因为樱口娇小，不可避免地触碰到她的唇。
　　娇小的女孩轻轻昂着头，纤手放在耳侧微微撩起发丝，眼底划过一丝微微的羞意。
　　撑在地面的纤足向下绷起，秀气纤细的脚趾朝前挣动，抵起的紧绷足面宛如云层初露的新月。
　　不仅是食物，莲华的樱口连同夜星的手指一同含住。
　　“好吃~”

第6章 演唱会
　　夜澜前去守夜人基地打卡签到惹。
　　主要是那边还有朋友在等自己。
　　比如说零喵和白鱼什么的，嗯，好像也就只有她们两个。
　　今天依旧要和可爱的她们一起贴贴，啊不对，是学习。
　　至于夜星的话就在家与莲华贴贴摸鱼。
　　有两个身体不是比什么时间管理大师方便多了吗？
　　一魂双体果然是最棒的愿望！
　　过了一会儿后，夜澜来到守夜人基地。
　　在路上，她碰到了白鱼的姐姐——白涂。
　　“白涂前辈，中午好呀。”
　　夜澜很自然地打了个招呼。
　　“夜澜午好啊，今天也要去和白鱼玩吗？”白涂摸了摸夜澜的小脑袋，露出非常好看的笑容。
　　就算是冰美人，笑起来也是令人赏心悦目。
　　“唔嗯~白涂前辈又要去执行任务吗？”
　　“不是，蔡荀他们说抢到了什么演唱会的门票，打算邀请我去看看。”
　　“演唱会啊，听起来很不错的样子。”
　　夜澜回想起来。
　　在她的印象中，演唱会是很热闹的活动，似乎是高人气的歌手才能举办的大型活动。
　　夜澜虽然平时也听歌，但并没有去过演唱会。
　　问就是社恐。
　　人太多的地方，她是没有勇气前往的，特别是只有她一个人的时候。
　　“是在城市的中心舞台吗？”
　　“嗯，听说只有超高人气的歌姬才能登上那个舞台，蔡荀和卜杰他们好像很兴奋，应该是他们喜欢的歌姬。”
　　“这样啊~”
　　说到城市中心大舞台，夜星就去过尚合市的舞台。
　　当时的感觉虽然很紧张，没有注意太细节，但简单回忆一下，就能注意到那里的空间是真的很大，可以容下非常多的人。
　　莲华也向往过那个舞台。
　　也不知道云长市的中心舞台会有多大呢？
　　夜澜突然有些好奇起来了。
　　以后有机会就去看看吧。
　　“夜澜，你想去吗？我可以把门票位置让给你哦。”白涂的声音打断了夜澜的思考。
　　“诶？”夜澜回过神来，连忙摇起头来，说道：“不用了，以后有机会我会跟朋友去的，白涂前辈还是先去放松一下吧。”
　　“那好，如果有想法的话，就告诉我吧。”
　　“嗯...”
　　随后白涂就离开了。
　　夜澜看着她离开的背影，沉思下来。
　　白涂真的是一个完美的美少女，外冷内热，果然很温柔。
　　该说真不愧是白鱼的姐姐吗？
　　爱了爱了。
　　不过夜澜是一个坚定的萝莉控，才不会被美少女诱惑。
　　当然，要是有美少女硬是想和她贴贴的话，夜澜怕是也拒绝不了。
　　毕竟女孩子的身体都软软香香的，夜澜还是蛮喜欢那种感觉的。
　　“唔~还是先去白鱼那边吧。”
　　在路上。
　　夜澜遇到一个走路姿势悠哉悠哉的男子，好像是那个教她“啊对对对”的王晁。
　　这个人也在莲华引发的超新星事件中出现过。
　　这时王晁也注意到夜澜了。
　　“哦豁~早啊小家伙。”
　　“不早惹前辈，现在是中午。”
　　“害~别管那么多，我就是想说如果你以后要使用星辰的话，能不能先跟我说一声，不然脑海里突然出现一段陌生的记忆真的很吓人，我还以为我被星蚀污染了。”
　　夜澜不好意思地挠了挠头。
　　“唔，抱歉，给你添麻烦了。”
　　“没事，我倒是觉得很有趣，想到发生过的一切居然还能这么解决，还挺有意思。”
　　王晁摸了摸下巴，回忆起来。
　　“想当年啊，我参与那个星蚀事件的时候可是在那个恐怖的城市生存了整整一个月，墨图那家伙最开始也没有那么大的作用，整得全市的守夜人都差点全军覆没，到最后还得靠我献祭所有队友才能将事情终结事件，结果也就只能斩掉最关键的木偶。”
　　闻言，夜澜眼神顿时变得奇怪起来，无语地盯着念念有词的王晁。
　　敢情莲华的木偶是你斩断的啊？
　　这就回去告诉莲华让她把你变成木偶...开玩笑的。
　　夜澜才没有那么不讲道理。
　　毕竟守夜人只是想稳定秩序，王晁没有斩掉莲华就已经是谢天谢地惹。
　　木偶小莲由守夜人王晁破坏，也由守夜人夜澜修复，应该算得上是因果轮回。
　　“说起来，最后那个引发星蚀的小丫头怎么样了？”王晁问道。
　　“我不知道。”
　　优质回答.jpg
　　夜澜才不会告诉任何人莲华的情况呢，特别是守夜人。
　　王晁也不再追问了。
　　他本来就没有那种打破砂锅问到底的强迫症，反正结局是好的就行，开摆就完了呗。
　　“那行，我先走了，要是守夜人里有人欺负你，那就报我的名字，我打架可是很强的。”
　　“唔嗯~”
　　王晁转身离开，看那姿态并不像一个位于顶端的耀日守夜人呢。
　　可是呢，性格倒是挺不错的，和他交流并不困难。
　　夜澜难得没有感到一点尴尬。
　　不过多时，夜澜来到零喵的房间，走了进去。
　　“零喵、白鱼，中午好呀。”
　　房间里的两只萝莉顿时转头看过来，眼底纷纷闪过一丝喜色。
　　“喔~夜澜你终于来了喵，是起晚了吗？”
　　“夜澜，午好哦。”
　　夜澜来到两人身边坐下来，不好意思地笑了笑。
　　“唔嗯，因为有点疲惫，所以睡过头惹。”
　　零喵歪了歪头，突然眼中精光一闪，仿佛想到了什么。
　　“为什么会疲惫呢喵？是不是昨晚去做了什么见不得人的事情，来，快让我检查检查身体，让我康康！”
　　“不要啊零喵！”
　　夜澜轻轻推开萝莉零喵凑过来的脸蛋，对这只屑萝莉的热情有点顶不住惹。
　　好在身边有一只小白鱼。
　　白鱼将夜澜拉到身边，无奈地盯着零喵，嗔怪说道：“零喵，不要随便欺负夜澜哦。”
　　“唔喵~好吧。”
　　零喵轻轻叹出一口气，有点小可惜。
　　现在还没有找到白鱼的弱点。
　　隐忍！
　　夜澜一脸感动。
　　果然白鱼是才是最令人喜欢的萝莉！
　　这让夜澜联想到了在家表演木偶戏的莲华，性格也很乖巧。
　　她们两个...应该能合得来吧？
　　也不知道白鱼喜不喜欢木偶戏。
　　如果喜欢的话，夜澜就可以给莲华介绍介绍，她应该就能多一个观众了。
　　唔嗯~真是不错的想法。
　　这时，零喵的声音打断了夜澜的思考。
　　“呐喵，夜澜、白鱼，你们对演唱会感兴趣吗？”
　　演唱会？
　　夜澜回过神来，不禁想到刚才和白涂的对话。
　　这里说的应该是同一件事吧？

第7章 一切皆是空白
　　“啥子演出会呀？”
　　“就是云长市中心舞台的演唱会啊，那里会有一个超厉害的歌姬唱歌。”
　　闻言，夜澜基本是确认了。
　　“喔~是这个啊，刚才我在来的路上遇到白涂前辈惹。”
　　“姐姐？”白鱼歪了歪头，“这和姐姐有什么关系呢？”
　　“有啊，她要和朋友去现场看演唱会来着，说的应该就是这个。”
　　听到这里，零喵震惊了。
　　“真的吗喵？！她居然抢到票了？！”
　　“好像是其他前辈抢到的，然后邀请她去而已。”
　　“那也很厉害啊喵~”
　　零喵叹了一口气，一根纤细的手指在地板上画圈圈，看起来很失落。
　　“其实我也想到现场看演唱会的，但是下手慢了没有抢到，你能想到吗？几乎只是一秒的时间，门票就被抢空了！那些家伙肯定是在蹲点，气死本喵了！”
　　夜澜有些诧异，没想到居然这么火爆，于是好奇地问道：“那个歌姬的演唱会真的有那么厉害吗？”
　　白鱼也很好奇，毕竟以前都在床上度过，在网上的时候根本没听过多少歌，一直都在游戏里泡着，对名人什么的了解不多。
　　像她这种常年在网上冲浪的萝莉来说，不知道人气歌姬的名号也算是一个奇葩了。
　　零喵点头道：“那是当然喵，她可是世界知名歌姬诶，在人气这方面比很多有权有势的人都要高，现在位居世界歌姬排行榜第二哦。”
　　说着，零喵迅速调出屏幕，给夜澜和白鱼展示那位歌姬的事迹。
　　夜澜很快就明白那位歌姬叫什么了。
　　【清澪】。
　　这并不像是人名，而是艺名。
　　随后夜澜从一张图片上看到这位歌姬的容貌。
　　这是一张站在舞台上受到绚丽灯光照耀的青春少女，拥有一头天蓝色的长发，湛蓝的眼眸和与夜澜相差无异，像是蓝宝石般令人心动。
　　她身穿一件无比华丽的演出服，与本就漂亮的她互相衬托，成为舞台上最耀眼的存在。
　　图片中的她似乎在开口唱歌，脸上带有坚毅的表情，就算不在现场，夜澜也能感觉到她那喷涌而出的感情，鸡皮疙瘩一下就起来了。
　　清澪歌姬吗？
　　感觉好厉害！
　　单单只是看到她的相貌就已经忍不住想要听到她的歌声了。
　　拥有才艺又拥有颜值的人气歌姬也太棒了吧？
　　零喵看到夜澜和白鱼两人惊讶的表情，笑着说道：“怎么样？很漂亮吧喵？”
　　白鱼呆萌地点了点。
　　“嗯，很漂亮，和姐姐不同，这位歌姬的气质似乎更加闪耀一点，像是天生就应该被众人追捧一样。”
　　“确实。”夜澜附和道。
　　“唔~你们很有眼光嘛喵，清澪确实是一个天生的歌姬呢，就算不是一个美少女，单凭歌声就能获得全世界大多数人的认可，我有一段时间都是单曲循环她的歌曲，根本停不下来啊~”
　　零喵心情愉快地哼着小曲，估计就是那位歌姬的曲调吧。
　　她继续操纵屏幕，歌姬排行榜就跳了出来。
　　“看，清澪是第二名哦，这个榜单的含金量超大的喵，不存在任何作弊行为，清澪能达到这种层次真的很了不起。”
　　与过去相比，很多娱乐方式逐渐被淘汰，只有歌声永垂不朽。
　　动听的声音永远都是通往心灵深处的捷径。
　　在这个快节奏的时代，能让人慢下来的唯有美妙的歌声。
　　而歌姬这个职业如同异军般突起，凌驾于所有娱乐职业之上。
　　最高人气的歌姬拥有来自全球各地的追随者，每经过一个地方都能带动经济的发展。
　　国家层面也没有太多抑制的想法，毕竟这真的能带来巨大的利益，甚至在国与国之间的交流都有不小的作用。
　　然而火归火，但也并不是每个歌姬都能崛起。
　　越是能带来巨大利益的职业，内部的竞争环境就更加强烈。
　　歌姬在某种程度上已经卷到爆炸了。
　　如果只是唱歌好听一点就想去当歌姬圈钱，那几乎是痴人说梦。
　　想要崛起，只能集硬实力、运气、资源齐一身，这才有可能在这条道路走下去。
　　而清澪歌姬就是这一代的传奇。
　　夜澜对歌姬并不怎么了解，她现在只想知道，在这个歌姬榜单上，凌驾于清澪之上的歌姬到底是谁。
　　因为清澪只是第二，在她上面还有一位呢。
　　结果夜澜仔细看了看，并没有在第一的位置上发现任何信息。
　　“那个...零喵，第一歌姬是哪位呢？”
　　“第一歌姬？”
　　零喵看了看榜单上的首位，不禁沉吟下来。
　　“不知道，完全没有印象，这个第一位空出很长的时间了，应该是网站的bug吧，也不知道程序员为什么不修。”
　　至少在零喵的记忆中，这个世界上并没有比清澪更有名的歌姬了。
　　既然这样，那这个空出的第一位应该是bug才对。
　　“真的是这样吗...？”
　　夜澜不禁嘀咕起来，总感觉并没有那么简单。
　　为什么她会有种这种感觉呢？
　　好奇怪啊。
　　就在夜澜陷入沉思的时候，零喵退出排行榜界面，兴奋地说道：“别管这些了喵，快过来，清澪歌姬的演唱会直播快要开始了哦，一起康！一起康！”
　　“哦哦。”
　　夜澜乖巧地坐在零喵身边，可爱的白鱼也是。
　　“唔~零喵是不是太激动了点呢？”
　　“我这种反应已经算是很好了喵，你信不信有些去到现场的人肯定会激动到晕过去。”
　　“诶...感觉有点阔怕。”
　　白鱼已经想象到那种一大片人如同多米诺骨牌一样倒下的场景了。
　　真是令人不敢恭维。
　　三只小萝莉的视线集中的屏幕上，没有再发出任何声音。
　　紧接着，屏幕逐渐清晰起来，伴随这人声鼎沸的画面。
　　演唱会开始了。
　　.....
　　与此同时。
　　某个昏暗的剧院舞台上。
　　一位坐在微弱光线下的虚幻少女微微仰起头来，微微张开有些惨白的樱唇，伸出双手，仿佛想抓住什么东西。
　　下一秒，一个动听的音色随之响起。
　　“啊~♪”
　　歌者开始歌唱了。
　　她目前是旭日剧团的歌者。
　　至今为此。
　　一切皆是空白。

第8章 剧团歌者
　　夜星的摸鱼小屋内。
　　某只银发萝莉和一只年龄尚浅的小小木偶师待在一起。
　　一个上午的时间，夜星都在观看莲华表演木偶戏。
　　啪啪啪~
　　再次看完一场木偶戏后，夜星轻轻鼓起手掌，露出可爱的笑容。
　　“莲华，这么棒的木偶戏，只给我看有点可惜呢，你还想要其他的观众吗？”
　　“诶？”莲华的动作顿了一下，颔首沉吟起来。
　　“如果可以的话，我想把夜星拯救我的故事表演给更多人看，就算没有，也没有关系，只要有夜星就好了。”
　　对于莲华来说，夜星就像是一个精神支柱，也是最重要的观众。
　　就算她以后真的还会有更多的观众，估计加起来也不如夜星重要。
　　“唔~这样吗？不如我把我的朋友介绍给你怎么样？说不定和你很合得来哦，应该对木偶戏感兴趣吧。”
　　这里说的就是白鱼和零喵他们。
　　在此之前，夜澜还是要询问一下比较好，先问她们对木偶戏感不感兴趣。
　　如果没有那方面的爱好，那只能放弃了。
　　然而现在夜澜正在和那两只萝莉看演唱会直播，只能等过后再问。
　　“夜星的朋友吗？嗯...那我期待起来了。”
　　说是期待，其实也并没有那么期待。
　　只要夜星喜欢她的木偶戏就好。
　　现在莲华最大的目标大概就是让夜星永远喜欢她的木偶戏。
　　既然这样的话，那就要钻研更加精彩的表演技术了。
　　想着，莲华突然对夜星说道：“呐，夜星，要去剧院玩吗？在真正的舞台上表演木偶戏可能会更加有感觉哦，想来观感一定会更好的。”
　　“剧院？”
　　夜星笑容微微一僵，桌子下纤细秀气的玉趾紧紧抿起，彰显着她内心的紧张。
　　剧院啊...
　　要是以前去肯定是没有那么大的心理压力。
　　但现在就不一定了。
　　如今已经知道团长他们都是星蚀，夜星恐怕不会在他们面前保持多么自然的神色。
　　就算决定了继续在旭日剧团待下去，但想要平淡接受现实也不可能那么快啊！
　　嘤嘤嘤。
　　就不能给她多一点时间来接受嘛...
　　夜星想了又想，想拒绝又不想看到莲华失望的神色只能勉强答应。
　　大不了到时候将自己高超的演技施展出来.
　　她才不会紧张呢！
　　“唔嗯！那就去吧！”
　　夜星用高昂的情绪喊了出来，一开始就已经失败了。
　　莲华呆萌地看着神色紧张的可爱夜星，不禁“噗嗤”一笑，随即拉起她的柔嫩小手。
　　“嗯，那就一起回去吧，观演者。”
　　.....
　　旭日剧场。
　　夜星和莲华一起回到这里。
　　“唔~剧团长他们在不在呢？”
　　夜星小声嘀咕起来，走路都是小心翼翼的，没有发出一点声音，仿佛担心吵到可能在休息的剧团长他们一样。
　　刚刚穿过黑暗隧道，两人顺利来到剧院内部。
　　现场依旧是一片昏暗，光线微弱，散发着一种阴森感。
　　如果是以前，夜星或许只是认为这里废弃已久，所以才那么诡异寂静。
　　但知道这里寄宿着不少星蚀后，恐怖感就上升了。
　　完全就是鬼故事片场嘛！
　　“嗯...又得重新习惯惹。”
　　夜星轻轻呼出一口气，试图让身体放松下来。
　　但就在这时，一个黑影蹿了出来，突然出现在夜星和莲华的身边。
　　“呜噫！”
　　夜星被吓一跳，要是没有莲华的牵手，她差点就使用“神速B”跑路了。
　　等她看清楚后，才发现出现在她们身边的人是谁。
　　这是一位身穿礼服的高贵男子，面色温和，看起来像个彬彬有礼的绅士。
　　而事实也确实是如此。
　　出现的就是旭日剧团的“绅士”先生。
　　夜星也在不久前重新认识了他，那就是悲影剧团被称为“礼貌魔鬼”的星蚀化身。
　　“绅士...先生？”
　　“嘘——”
　　绅士竖起一根带着白手套的手指放在嘴唇前，示意两人保持安静。
　　“嗯？”
　　夜星和莲华感到疑惑，并不知道为什么绅士会做出这种行为。
　　而夜星则是疑惑到连紧张都忘记了。
　　紧接着，只听绅士轻声说道。
　　“听，有人在歌唱。”
　　闻言，夜星和莲华下意识地安静下来，仔细聆听剧院内的声音。
　　“啊...啦~”
　　微弱悠扬的歌声传到两人的耳中。
　　虽然很小，但确实是存在的。
　　正如同绅士所说的那般，有人在歌唱。
　　“好好听...”
　　夜星听出来了。
　　这个歌声里仿佛蕴含着一种难以描述的情感，赋予了没有歌词但却异常动听的歌曲灵魂。
　　夜星并不知道怎么评价，只知道传入她耳中的歌声让人陶醉。
　　不需要鉴赏，这本就雅俗共赏。
　　绅士轻轻一笑。
　　“观演者，过去看看吧，这是我们剧团一位成员的演出，需要你这位观众。”
　　“诶？嗯。”
　　听他这么说，夜星都忘记该怎么与星蚀交流了。
　　结果不还是什么都没有改变嘛。
　　好吧，和以前一样正常交流就好.
　　这些星蚀化身看起来也没有那么阔怕。
　　想着，夜星逐渐往歌声的源头走去。
　　绅士和莲华安静地跟在她的身后，没有发出声音。
　　过了一会儿后，夜星来到舞台面前，看到了在灯光微弱的舞台上忘我歌唱的空灵少女。
　　“这是...歌者吗？”
　　夜星认出来了。
　　剧团长邀请她参观剧团的时候就介绍过这位奇怪的少女，代号名为歌者，当时正坐在高高的表演道具上，并没有理会任何人，就像一个存在感快要消失的忧郁少女。
　　夜星对她的印象都来自于剧团长所说的“声音很好听”。
　　现在看来，确实是这样。
　　当歌者开始歌唱，夜星才知道剧团长的话并没有夸大其词。
　　“怎么样，歌者的演出令你喜欢吗？”
　　剧团长的声音在夜星身边响起。
　　欺诈师也在场，似乎也在聆听歌者的歌声。
　　在这种情况下，夜星仿佛已经忘记他们身为星蚀的身份，眼中倒映着歌者歌唱的纤细身影，这副画面毕生难忘。
　　面对剧团长的询问，夜星下意识地点了点头。
　　“嗯，我喜欢这个歌声。”
　　“感谢你对歌者的认可，我相信歌者知道后一定会很开心。”
　　“唔...”

第9章 报幕人
　　许久，回荡在剧院内的悠悠歌声逐渐减小。
　　夜星于歌声带来的沉醉中清醒过来，有些呆萌地盯着舞台上的身影。
　　她在想。
　　如果歌者成为人类一方的歌姬，估计会非常有名吧？
　　说不定会出现在歌姬榜单上，和那位闻名世界的清澪歌姬一决高下。
　　但夜星可能见不到这种场面。
　　只因为歌者是星蚀，而清澪是人类。
　　“歌者唱的歌好好听啊~”
　　舞台上的米白色长发身影仿佛听到了夜星的声音，将头转过来视线放在她的身上，然后似乎...笑了一下？
　　啊咧？
　　是笑吗？
　　刚才歌者的嘴角似乎有一点点弧度，应该是微笑吧？
　　“唔...”
　　被歌者的视线盯着后，夜星一下子就紧张起来了。
　　美少女啊美少女，因为是美少女啊，所以就是美少女。
　　在这种奇特的气氛下，夜星简直超级紧张的。
　　然而让她没想到的是，歌者站起身来直接离开了舞台。
　　“嗯？”夜星一脸疑惑。
　　这时旁边的剧团长说道：“可能是歌者需要休息吧，她似乎才刚恢复没多久，不宜长时间演出。”
　　“这样啊...”
　　夜星的神色变得有些遗憾起来。
　　歌者的歌声那么好听，如果能再唱一首就好了。
　　就算只是哼着曲子，那也是一种享受。
　　不过说起来，既然歌者也是星蚀化身，那么她的星蚀效果到底是什么呢？
　　在守夜人的资料里也没有关于歌者的信息记录，就像是歌者从来没有在守夜人面前出现过一样。
　　但她到底是怎么加入旭日剧团的？
　　想到这里，夜星的好奇心又起来了。
　　“那个...剧团长，歌者是怎么加入剧团的呢？”
　　剧团长坐在靠近舞台的观众席上，听到夜星的询问，微微抬起头来，似乎在回忆什么。
　　“歌者吗？具体是什么时候加入，我已经遗忘，但我依稀记得，在遇到她的那一天，她正站在空荡荡的舞台上歌唱，观众席上空无一人，没有任何一个人为她欢呼，而她看起来什么都不在意，仿佛只剩下歌唱本能，再之后，我就将她带回了剧团。”
　　剧团长的声音语气非常有故事感，让人听着很有感觉。
　　反正夜星瞬间就想象到那种画面了。
　　“这样啊...明明唱歌那么好听，为什么没有观众呢？”
　　夜星为歌者感到悲伤。
　　她唱歌到底是为了什么？
　　歌者在成为星蚀之前到底是何种身份？
　　好想知道。
　　夜星能看出来，歌者现在的状态也很不对劲，就像之前的莲华一样，同样属于精神异常的阶段。
　　在某种程度上，歌者比剧团长等人还要异常，不知道能不能正常交流。
　　这时剧团长又继续说道。
　　“说起来，在歌者加入的那段时间，旭日剧团又迎来了一位成员，他似乎是为了歌者而来。”
　　“诶？是歌者的支持者吗？”夜星被惊到了。
　　那位为歌者加入剧团的成员是否知道所有剧团成员都是危险的星蚀？
　　还是说那位成员本身就是星蚀呢？
　　不管怎么说，旭日剧团本身就是非常奇特的存在，与之接近的肯定不是普通人。
　　剧团长依旧在回忆。
　　“是不是歌者的支持者我并不知道，他没有太过出色的表演才能，所以做不了舞台的主演，因此他的代号为报幕人。”
　　“报幕人？在舞台上报节目名的那种吗？”
　　“差不多就是这种职位。”
　　“哦~”
　　夜星很快就反应过来了。
　　可是现在剧团里并没有报幕人这个存在啊。
　　莫非到现在还没有出来吗？
　　夜星感到困惑，于是直接问了出来。
　　“那报幕人去哪里了？”
　　“他离开了剧团，我至今还未明白他的目的。”
　　“啊这这这...”
　　听剧团长这么说，夜星也觉得那位报幕人有些奇怪惹。
　　但不关她的事。
　　既然报幕人已经离开剧团，那夜星应该就遇不到了。
　　管他是星蚀还是什么人，只要不牵扯到她就好。
　　嗯，就是这样。
　　这时，莲华走了过来，期待地说道：“观演者，你还想看我表演木偶戏吗？”
　　刚才歌者在舞台上歌唱，莲华不好意思上去，但现在歌者已经离开舞台，她就终于能上去进行舞台木偶戏演出了。
　　“嗯？可以呀，随时都可以哦。”
　　夜星自然不会拒绝。
　　看一只萌萌哒的萝莉表演精彩的木偶戏消遣时间本来就是超棒的。
　　随后莲华兴致冲冲地走上舞台，凭空变出许多各种各样的木偶。
　　剧团长、欺诈师、绅士瞄了一眼，渐渐退回阴影之中，将舞台和观众席留给她们两人。
　　这一刻，夜星就像真的融入剧团一样，并没有表现出任何不自然的神色，仿佛已经忘记剧团长等人的星蚀身份，又或者把自己当成了星蚀融入剧团。
　　一切都是好的展开。
　　虽然夜星胆小怕事，但能感受到环境的氛围。
　　剧团内的成员对她并没有任何恶意。
　　只要察觉到这点，夜星就能在不知不觉中放松下来。
　　星蚀吗？
　　无所谓，星蚀不一定就是邪恶的。
　　就让她来改变旭日剧团吧！
　　......
　　夜星的隔壁小屋。
　　墨图坐在安乐椅上看着面前漂浮的光影屏幕上，耳上挂着耳机，表情淡然地看着上面播放的影像，仿佛在回忆什么。
　　如果夜澜在他身边，肯定能看到屏幕上播出的是什么内容。
　　那是一个拥有天蓝色长发的美少女在舞台上尽情歌唱，独特的气质统领整个舞台，宛如世界宠儿一般无比闪耀。
　　这是清澪歌姬的演唱会直播。
　　“清澪歌姬吗？”
　　墨图呢喃一声，嘴角勾起一个神秘的微笑。
　　“不知道你是否还记得那位传说中的绝世歌姬呢？嗯...也许不记得了，就连我也快失去关于她的记忆，那个恐怖的星蚀...”
　　世人不知，在以前，有一位能将歌声传达的世界上每个角落的绝世歌姬。
　　她的歌声早已成为所有人的信仰，被众人捧上传说之位。
　　她理应被载入历史，成为被铭记的一代歌姬。
　　但是...她的存在逐渐在众人的记忆中消失，成为不被任何人记住的过去。
　　只有墨图记得，但只记得一点点。
　　这得幸于他那特殊的星辰。
　　只不过，这种现状已经维持不久。
　　他那残存的记忆再怎么频繁地更新，依旧抵不过那种力量的侵蚀。
　　“算了，就交给那两只蠢萝莉解决吧。”
　　墨图微笑着放松下来，任由脑海里的关于某个身影的记忆彻底消失。
　　......
　　与此同时，一位少女茫然地睁开眼睛，眼神中的色彩逐渐失却。
　　她感觉到，最后一位还记得她的存在...已经彻底忘记她了。

第10章 给我也整一个
　　守夜人基地。
　　夜澜陪着零喵和白鱼看完了清澪歌姬的演唱会直播。
　　随着直播信号的切断，演唱会终于圆满结束。
　　“呼~”
　　零喵放下手中的两根散发蓝色光芒的应援棒。
　　从她那残留些许红晕的可爱脸蛋上来看，似乎并没有彻底冷静下来。
　　“呼呼喵~清澪歌姬的歌声果然很棒，好想到现场要她的签名，可惜没有抢到演唱会的门票...”
　　白鱼安慰道：“下次一定会抢到的。”
　　“下次要等到什么时候啊？清澪歌姬的演唱会可是难得一遇的喵，也不知道下次演唱会会在那里进行，要是太远的话，我肯定去不了。”
　　零喵颓废地趴桌面上，脸蛋扁扁的，变成一只废喵惹。
　　白鱼将手放在零喵的头上抚摸起来。
　　虽然前者看起来比后者还小，但却给一种姐姐安慰妹妹的错觉。
　　白鱼也能理解零喵的感受。
　　刚才她也沉迷于清澪的歌声之中。
　　连第一次看演唱会的她都有种想到现场见清澪歌姬的冲动，就更不用说本就喜欢清澪的零喵了。
　　那位歌姬真的好厉害呢，怪不得拥有那么多的支持者。
　　白鱼如此想到。
　　也不知道夜澜是怎么想的。
　　想到这里，白鱼看向身边的夜澜，发现她似乎在发呆。
　　“夜澜，你怎么了？”
　　“诶？没，没什么。”
　　夜澜摇了摇头，从精神溃散的状态中恢复过来。
　　见她这副样子，白鱼不禁露出疑惑的表情。
　　“夜澜是在想什么重要的事情吗？”
　　“唔~只是稍微有点走神而已，不用在意啦~”
　　“是这样吗？”
　　白鱼沉吟下来。
　　她感觉夜澜并不是走神那么简单，但也不会问出什么。
　　不过零喵可不会轻易放过夜澜。
　　“震惊喵！你刚才在看清澪的演唱会的时候走神了吗？这可是大不敬！”
　　“诶？诶？才没有。”夜澜连忙摇头表示否认。
　　然而零喵直接扑了上来，将可怜兮兮的夜澜按到在地，一副凶萌的表情，尖尖的虎牙都露出了。
　　“那你说说喵，清澪歌姬的演唱怎么样？”
　　“唔...很棒、很好听哦！”
　　“太敷衍了喵！要更仔细点！”
　　“啊这这这，可是我只会这么说呀，让我用华丽的言语来表达根本做不到嘛~”
　　就像对于大多数人来说，看见令人震惊的画面都会下意识地用“卧槽牛逼”这简易的词汇来表达自己的情绪。
　　又不是人人都是鉴赏家。
　　遇到什么喜欢的事物，就用大量篇章来表达那也太不现实了。
　　不过...
　　夜澜刚才在看清澪歌姬演出会的时候，确实有那么一段时间走神了。
　　原因来自夜星那边。
　　同样有一位厉害的少女在歌唱，并且盖过清澪歌姬的歌声，同时影响到了夜星澜的两个身体。
　　听过两种歌声后，相比于清澪，夜澜更钟情于剧团歌者的声音。
　　感觉灵魂都沉迷进去了~
　　当然，夜澜只敢在心里这么想。
　　如果在零喵面前说出有一位歌姬比清澪更厉害的话，估计只会狠狠地踩雷。
　　夜澜才不会做这种低情商的事呢。
　　可零喵似乎并不打算就这样放过她。
　　清澪歌姬只是个借口，推倒夜澜看她那可爱的表情似乎才是真正的目的！
　　这才是屑萝莉啊。
　　可是这只屑零喵似乎忘记了身边还有一只誓要守护夜澜的白鱼。
　　眼见夜澜被零喵推倒后，白鱼直接走到零喵的身后，用双手挠起她的小细腰。
　　“挠你痒痒~”
　　“唔喵！哈哈哈~不要挠，好痒啊~啊哈哈哈~”
　　零喵迅速离开夜澜的身上，转身倒在一边躺尸，再次成为一只废喵惹。
　　“唉~”
　　夜澜坐起身来，心中只有无奈。
　　她在想什么时候可以反客为主？
　　每次都被比自己小的女孩子推倒也太丢人了。
　　萝莉也不能为所欲为啊。
　　更别说夜澜也是一只萝莉了。
　　享受吗？
　　嗯...确实有一点点，被女孩子扑倒自己时那种刺激感还是很棒的，淡淡的清香伴随萝莉气息探入鼻中，连心跳的速度都忍不住加快了。
　　换句话来说，夜澜有点喜欢这种感觉，毕竟是萝莉控嘛。
　　可是为什么每次她都是被动的呢？
　　想到这里，夜澜瞥向旁边的白鱼，反手将她按到在地。
　　砰。
　　一声轻响，夜澜与白鱼互相对视。
　　白鱼表情微微怔住，完全不知道发生了什么。
　　她有点茫然，明明她刚刚帮夜澜摆脱零喵，为什么夜澜却反手将她摁倒在地呢？
　　嗯...虽说有点紧张和窃喜，但疑惑是居多的。
　　“夜澜...？”
　　与此同时，旁边趴在地上的零喵仿佛发现了什么超棒的素材，眼睛猛然一亮。
　　下一秒，她以最快的速度跑去拿绘画板，然后坐在夜澜和白鱼的身边满脸兴奋地速写起来。
　　“好棒喵！好棒的素材！不要动哦，我要画你们两个的本子！”
　　夜澜和白鱼仿佛无视了身边的零喵，就这样静静地对视着。
　　随着时间的流逝，白鱼的脸蛋越来越红了，看起来非常可爱。
　　“唔...”
　　夜澜看着白鱼这无辜又无助的可爱表情，随即从她身上离开。
　　还没等白鱼问出什么，却发现夜澜早已自闭。
　　“对不起...”
　　果然想要主动是做不到的。
　　这样做心里的负罪感简直超高的，就像自己欺负了一只不该欺负的小萝莉。
　　麻惹。
　　这辈子怕不是只能被比自己小的女孩子推倒。
　　脸都不要了。
　　“嗯喵~”
　　另一边，零喵满意地看着自己手中的杰作，心里非常愉悦。
　　接下只用完善细节就好了。
　　等完成后绝对是一本旷世之作！
　　可惜这种神作是不能给同道中人看的，只能自己收藏起来观赏。
　　白鱼坐起身来，心跳逐渐稳定下来，一脸关心地看着夜澜，问道：“那个，夜澜你怎么了？”
　　“没什么...你就当我是犯病吧。”
　　“这样啊~其实这样的犯病我并不介意哦，来多少次我都可以接受，因为是夜澜嘛~”白鱼微笑地说道，语气里满是包容。
　　“啊这...”
　　听到白鱼这么说，夜澜觉得心中的负罪感更高了。
　　这是什么可爱的小天使啊？
　　随后旁边的零喵很快就凑了过来，一副兴致冲冲的表情。
　　“我也要，给我也整一个喵！”
　　“才不要。”夜澜果断拒绝，毫不犹豫。
　　“为什么啊喵？！”
　　房间里顿时充满快活的气息。

第11章 救命~
　　晚上。
　　夜澜从守夜人基地回到家中。
　　夜星也从旭日剧团独自回来。
　　在同一灵魂的刻意操纵下，两个身影在同一条路段相遇，一起手拉手回到属于她们的摸鱼小屋。
　　在回去的路上，两人在总结今天做的事，相当于是口头日记了。
　　“嗯...今天和白鱼、零喵看了几个小时的演唱会，清澪歌姬不愧是世界知名歌姬，不仅是个美少女，唱歌也好好听，现在才认识感觉是个大损失，已经迷上惹。”
　　当然这里指的是歌声。
　　夜星澜本就很容易喜欢上某种事物，像能轻易打动灵魂的歌声就更容易了。
　　歌姬啊~
　　听起来就是一个很闪耀的形象。
　　喜欢听歌的人一般都有唱歌的冲动。
　　夜澜有时候也想唱出美妙的歌声，比如在浴室里洗澡的时候，实属是浴室歌王了。
　　她也不知道唱的好不好听，至少从夜星的视角来听，听起来还蛮不错的，算得上入耳吧？
　　总之就是很不确定。
　　夜澜肯定不敢在其他人的面前唱歌，只有自己在的时候才敢哼几句。
　　问就是害怕社死。
　　拜托，在陌生人面前唱歌真的很羞耻的好吗？
　　换句话来说，夜星澜绝对是最不适合当歌姬的那类人了。
　　不是歌声不行，而是性格问题。
　　怯场的歌姬怎么可能在舞台上好好地展现自己嘛。
　　这些都是外话。
　　现在轮到夜星总结了。
　　“唔...今天在家里看莲华表演木偶戏，随后与她前往旭日剧团，目睹歌者的苏醒，说起来歌者唱歌很好听，丝毫不逊色清澪歌姬，如果成为歌姬的话肯定会得到很多人的支持。”
　　夜澜顺着夜星的话说道：“确实，如果换成人类，那这波将绝杀，可惜换不得。”
　　不过似乎也没有规定星蚀不能成为歌姬啊。
　　夜星颔首思考，她突然想拉着歌者去当歌姬了。
　　但现在还是算了吧。
　　她现在和歌者算不上熟悉，顶多只是同事关系。
　　况且歌者似乎还是精神有点异常的星蚀，那就更不好交流了。
　　“唔...还是慢慢成为朋友吧。”
　　夜星嘀咕道，继续总结了下去。
　　“听歌者唱完歌后，莲华又上台表演了一个下午的木偶戏，上舞台似乎真的有种神秘的加持，让整场木偶戏都非常逼真，感官更好，不愧是莲华。”
　　如果莲华听到夜星这样夸她的话，肯定会很高兴吧？
　　因为对她来说，夜星的夸奖不管多少次都不带腻的。
　　随后夜澜继续总结剩下的部分。
　　“看完演出会后，我还厚着脸皮扑倒了白鱼，感觉好有负罪感。”
　　谁让在她的潜意识中还认为自己是一个成年人呢？
　　“然后零喵似乎还画了什么奇怪的东西，但是不给我看，说是还没有彻底完成，感觉非常糟糕。”
　　夜澜回想起来，她记得那时零喵说要画她和白鱼的本子来着。
　　妈耶，这好像更糟糕惹！
　　可恶，好羡慕会画画的人，可以随便画任何符合自己性癖的涩图。
　　不行，等零喵画完后得赶紧去跟她要一份，夜澜一定要好好批判批判！
　　想着，夜澜就莫名期待起来了。
　　才不是迫不及待地想看自己和白鱼互相贴贴的本子呢。
　　那得多变态啊。
　　“这一天就这么过去了。”
　　“就这样过下去也挺好的。”
　　“没有啥子危险，也不用做一些麻烦的事。”
　　“要么在家摸鱼，要么和小萝莉贴贴。”
　　“好诶~”
　　两人的单口相声到此为止。
　　快到家惹，好想现在就扑到床上享受软软的触感放松下来。
　　虽然那种感觉没有在下班后那样舒爽就是了。
　　像忙了一整天后回来彻底放松才有感觉，可是现在夜澜和夜星一点都不忙，所有工作都摸了。
　　成为可爱的萝莉就是好~
　　夜澜夜星微微抬头，看着周围的霓虹灯光。
　　两个人走在空无一人的小道上，却只有一个人的感觉。
　　未来并不知道会怎么样，天知道身上的星辰会给她带来什么。
　　守夜人和旭日剧团的双重背景怎么想都很离谱。
　　每天的日常紧张又刺激。
　　不管怎么样，以平常心对待就好。
　　她夜星澜的星辰是最强哒！
　　“嘻嘻~”
　　夜澜夜星嘴角勾起愉快的笑容，在路上加快了脚步，步调非常欢快。
　　然而她并不知道，有个神秘的身影在盯着两只萝莉的背影，似乎已经快要迫不及待地冲上去了。
　　但神秘之影忍住了这种冲动，正悄悄地跟着她们，仿佛要实施一个神秘的计划。
　　“诶嘿嘿~”
　　“嗯？”
　　夜星夜澜回头一看，一脸疑惑，她刚才好像听到了什么奇怪的声音，是人的笑声吗？
　　“唔...还是快点回去吧。”
　　想着，两只小萝莉不禁开始加快脚步，已经想用“神速B”赶路了。
　　然而一个清晰的声音在附近响起，让她俩的身体微微一僵，瞬间紧绷起来。
　　“救命~谁来救救我~”
　　听到这个诡异的声音，夜星夜澜身体一颤，神经紧张地四处观望周围的环境，已经开始害怕起来了。
　　这好像是一个女孩的声音，感觉有点耳熟，但短时间内又认不出。
　　“是...是谁？”
　　那个声音并没有回答夜星，而是不停地重复着两个字。
　　“救命~救命~”
　　对此，夜星夜澜沉思片刻。
　　现在这种情况，是要做出选择的。
　　如果按照电影桥段里的操作，那肯定是过去看看情况。
　　但她一只一魂双体的小萝莉会是那种胆子超大，喜欢多管闲事的笨蛋吗？
　　直接开溜！
　　小命要紧。
　　“溜了溜了。”
　　“等下再报警叫警察来救你。”
　　说着，夜星夜澜转身就走，毫不犹豫。
　　而隐藏在暗中的身影听到两人说的话后表情微微一僵，期待的神色迅速冷却，腮帮子已经鼓起来了。
　　“唔...不许走！”
　　气急败坏的少女音让夜星夜澜的脚步顿了一下。
　　下一秒，两人头也不转地速度开始极速增加，真的就跑路了。
　　“啊！等等我啊！夜星！”
　　与此同时，某个小屋打开窗户，一个黑发男子将头伸出来呼吸新鲜空气，正好看到了非常好笑的一幕
　　他看到，一只拥有修长呆毛的幽灵少女正追在两只萝莉的身后，看起来很有趣。
　　“乐死。”

第12章 幽灵少女绝不骗人
　　摸鱼小屋。
　　夜星夜澜打开门走进屋内，身后跟着一只满脸沮丧的幽灵少女。
　　“呜呼...为什么夜星会跑啊？”
　　“你是笨蛋吗？谁会上这种当啊？这种恶作剧也太侮辱人的智商惹，我严重怀疑你的脑袋被驴踢了才会这样侮辱我的智商。”
　　夜星毒舌起来似乎不客气，一顿嘴炮输出瞬间就让艾帕尔自闭了。
　　“难道不是夜星你太胆小了吗？”
　　“闭嘴。”
　　艾帕尔这波反击也让夜星破防惹。
　　啊不对，胆小有什么不好嘛，直接啊对对对就完事了！
　　想到这里，夜星夜澜直接开摆，郁闷的心情一扫而空，身体顿时轻松了许多。
　　两人迅速清空身上的多余服饰，只剩下一件清凉的短袖挂在身体上。
　　“呼~轻松多了。”
　　艾帕尔飘到夜星夜澜的身边，视线在两人身上来回移动，头上的呆毛不停摇摆着。
　　“夜星又要去洗澡吗？”
　　“对，你要是再恶作剧我就把你赶出去。”
　　“害~我已经改头换面，重新做幽灵惹，怎么会随便对夜星做恶作剧嘛。”
　　“真的吗？我才不信。”
　　说罢，夜星就走到衣柜前从里面拿出换洗的衣物，准备和夜澜前往浴室。
　　艾帕尔也跟着飘在她的身边，一副认真的表情。
　　“真的哦，幽灵少女绝不骗人。”
　　“欸...那我就勉强相信你吧。”
　　夜星关上衣柜，顺带把夜澜的换洗衣物交给她。
　　夜澜非常自然地接过夜星递过来的睡衣，衔接无比顺畅。
　　艾帕尔好奇地看着这一幕，问道：“说起来，这位黑发萝莉也是夜星，之前夜星离开得太快，我都来不及仔细观察，现在非常好奇的。”
　　说罢，艾帕尔飘到夜澜的身边仔细观察起来，围绕这只黑发蓝瞳版的“夜星”转圈圈，不知道的还以为是求偶舞蹈呢。
　　“果然和夜星长得一模一样，不管是眼神还是容貌都和夜星是同一个模子刻出来的，这只也叫夜星吗？”
　　夜澜摇了摇头，回答道：“叫夜澜，这样更好分辨一点。”
　　“这样啊~夜澜？果然也是个好棒的名字。”
　　不管怎么样，对于艾帕尔来说，在有一个夜星的基础上多上一个夜澜，那就是双倍的快乐。
　　艾帕尔非常高兴！
　　“呐呐呐~夜星，既然你有两个身体的话，不如暂时借我用一个吧，怎么样？”
　　艾帕尔一脸期待地盯着两只萝莉，眼中的光彩差点就溢出来了。
　　“蛤？”×2
　　夜星夜澜同时发出代表疑惑的回应，表情变得奇怪起来了。
　　艾帕尔这说的话...感觉思想都变色惹。
　　“怎么个用法？”
　　“由我控制啊，上次在尚合市的时候就控制了一个昏迷过去的粉发少女，你不记得了吗？”
　　“唔...这倒是还记得。”
　　夜星当然不会忘记。
　　毕竟那时候差点就寄了。
　　岚风苏雨陷入昏迷，处境极其危险。
　　还好从天而降的艾帕尔来得及时，控制岚风苏雨的身体使用星辰逃脱，这才等来守夜人大佬的支援。
　　现在艾帕尔说的借用估计就是幽灵体的她进入夜澜的身体里吧。
　　等等，这个说法似乎也有点奇怪来着。
　　就在夜星陷入胡思乱想的时候，艾帕尔的请求声叫醒了她。
　　“可不可以嘛，夜星~”
　　“达咩。”
　　“欸？为什么啊？”
　　“谁知道你会不会用我的身体去做什么奇怪的恶作剧，所以为了不让我多出什么奇怪的黑历史，只能拒绝。”
　　“呜~才不会呢...”
　　艾帕尔的呆毛垮了下来，瞬间失去活力惹。
　　“不行就是不行，就是这样子，禁止再次讨论，结束话题，我去洗澡惹。”夜星说出一连串的话堵住艾帕尔的嘴，说完直接和夜澜走进浴室。
　　对此，艾帕尔也无可奈何，也跟了进去。
　　一会儿后，浴室内传出一只萝莉的惊呼。
　　“淦！你跟过来干嘛呀！”
　　“不行吗？”艾帕尔的声音非常委屈。
　　“你要记住，你是一只幽灵，而不是宠物啊！”
　　“当宠物也没有什么不好，我很好养的！”
　　最后艾帕尔还是被满面羞红的夜星赶出来了。
　　艾帕尔在门口幽幽荡漾，吐出一口气，看起来很愉快的样子。
　　“呀嘞呀嘞~夜星真是一个容易害羞的孩子啊~明明大家都是女生来着，唔嗯~有点被萌到了，是怎么回事呢？”
　　既然如此，那只能尊重小小夜星的想法了。
　　过了一会儿后，夜星和夜澜穿着相同款式的可爱睡衣从浴室走出，开始为对方吹起头发。
　　艾帕尔重新飘到两人面前，并没有说话。
　　对此，夜星先开口了。
　　“艾帕尔，你是怎么找到我的？”
　　“嗯...就是直接飞到云长市来找你呀，那段记忆出现在脑海中的时候我可是被吓了一跳呢，但过后很快就接受了，一想到夜星你住在云长市，我就以最快的速度赶过来，刚才我也是刚刚找到你的哦，本来还想对你做一个小小的恶作剧，结果夜星根本就不上当，太令幽灵扫兴惹。”
　　“这样啊~”夜星简单回答道。
　　估计艾帕尔也是在云长市游荡了好久才找到她的吧。
　　整个云长市那么大，想从一堆人中找两只萝莉那也太困难了。
　　能在一天内找到，好的运气真是功不可没。
　　一只幽灵都能那么欧，这让玩抽卡游戏经常不出货的她情何以堪？
　　寄！
　　就在夜星对自己的欧气感到有些幽怨的时候，艾帕尔同样好奇地问道：“夜星，你那位朋友的状况怎么样啊？”
　　这里问的毫无疑问就是莲华了。
　　“你是说莲华吗？她的情况倒是还好啦。”
　　说到这里，夜星突然记起什么，指着一个方向。
　　“喏，那就是莲华放在这里的木偶，不出意外的话明天应该会过来找我玩。”
　　闻言，艾帕尔循着夜星手指的方向看过去，看到了一个外表极其简易的木偶。
　　那是名为小莲的星蚀造物。
　　在看到它的一瞬间，艾帕尔的身体瞬间就僵住了。
　　“呜噫噫！”
　　作为幽灵的身份无法给她任何安全感。
　　她能感受到，在看到木偶小莲的一瞬间，有一道压迫感十足的视线锁定了她！
　　无比恐怖！
　　而那道视线正是来源于散发着轻微星蚀气息的木偶小莲！

第13章 发现新大陆
　　“呜噫！！”
　　在看到小莲的那一瞬间，艾帕尔“咻”地一声就躲到了夜星和夜澜的身后。
　　“夜星，那个木偶好阔怕！”
　　“啊这？有那么可怕吗？”
　　夜星有些疑惑艾帕尔的反应，她站起身来走到小莲的身边，把它举起来看了一眼，并没有发现什么奇怪的地方。
　　莫非幽灵能看到什么人类看不到的东西吗？
　　“说起来，里面似乎存有星蚀意识来着，换句话来说小莲是活着的存在，所以艾帕尔不要惹她生气哦。”
　　闻言，艾帕尔将脑袋从夜澜的身后探出来，一副恍然大悟的表情。
　　“原来如此，怪不得我感觉到一种阔怕的气息，她会不会冲过来打我啊？”
　　夜星陷入沉思，嘴角微微一勾，随即举着小莲跑过来送到艾帕尔面前。
　　“嗷呜！”
　　“呜呜呜~夜星爬！”
　　艾帕尔又把脑袋缩回去了。
　　看来小莲对她的威慑力还是蛮大的。
　　这样看来，小莲怎么感觉变成了镇邪的镇宅之宝呢？
　　毕竟能吓跑幽灵（迫真）。
　　随后夜星把小莲放回原地，对艾帕尔说道：“放心吧，小莲是个乖孩子，应该不会无缘无故发难的，不要被过去的印象误解啊。”
　　“真的是这样吗？”艾帕尔看起来还有点害怕，连头上的呆毛都是瑟瑟发抖的状态。
　　夜星摸着下巴沉吟片刻。
　　“大概吧。”
　　“不要说出这种不负责任的猜测啊！”
　　看着艾帕尔那瑟瑟发抖的可爱姿态，夜星的心情都不自觉地愉悦起来了。
　　果然可爱的女孩子欺负起来还是挺有感觉的嘛。
　　怪不得某只屑零喵总是喜欢欺负她。
　　这下她总算理解了。
　　啊不对，怎么感觉自己被那只屑零喵给同化了呢？
　　她才不是那种以欺负女孩子获取乐趣的屑萝莉。
　　当然，偶尔欺负一下喜欢恶作剧的幽灵少女好像也挺不错的。
　　随后夜星回头看了小莲一眼。
　　其实她对这种随时都有可能动起来的木偶还是有点小害怕来着，但并不会害怕到哪里去。
　　就像是猫咪在主人睡觉的时候走来走去，最后不小心砸到主人脸上这种感觉。
　　被惊醒的话绝对会有心理阴影。
　　说是害怕更像是担心。
　　想到小莲体内寄宿着星蚀意志，夜星觉得要好好提醒一下才行，毕竟小屋里还有一只弱得离谱的星蚀。
　　要是哪天闹矛盾，说不定夜星澜一大早醒来就发现艾帕尔已经大寄特寄了。
　　为了避免发生那种糟糕的情况，她觉得有必要缓和两者的关系。
　　想着，夜星认真盯着小莲，说道：“小莲啊，艾帕尔其实只是一只人畜无害的幽灵哦，不会有什么危险的，她也算得上是我的朋友，应该也可以当你的半个观众，如果没有什么特殊的事情，还是不要吓唬她比较好，当然，如果她惹你生气了，也可以小小地教训一下她，让她长长记性就好了。”
　　躲在夜澜身后的艾帕尔听到这句话，顿时不满地发出抗议。
　　“我才不会随便惹人生气呢！”
　　话是这么说，但有没有可信度就不知道了。
　　夜星这边说完话后，就轻轻地摸了摸小莲的木头脑袋。
　　小莲也没有做出任何反应，有没有听进去就看艾帕尔的运气。
　　至少夜星不用担心自己的安全问题。
　　艾帕尔嘛...
　　希望幽灵没事~
　　在心中祈祷一声后，夜星转身回到夜澜身边，轻轻摸了摸她的乌黑长发。
　　“唔...头发差不多干了，上床睡大觉。”
　　说着，夜澜站起身来跟着夜星走到床边，很快就飞扑到床上。
　　两只小萝莉默契地钻进被窝里，侧着身体，夜星抱着夜澜的小蛮腰，夜澜抱着夜星的头，看起来非常有爱。
　　“诶嘿嘿~好香~”
　　“好软~”
　　什么叫最佳抱枕啊？
　　不会有任何束缚感，拥抱和被抱的感觉都能感受到，还都是香香软软的小萝莉，其他人做得到吗（震声）！
　　要是做得到，抱枕行业早就倒闭惹。
　　还没有从小莲带来的害怕中恢复过来的艾帕尔呆呆地看着在床上互相贴贴两只萝莉。
　　“我怎么办啊？”
　　“笨蛋艾帕尔不是不用睡觉嘛？随你怎么样啦，不要吵我睡觉就行。”
　　“唔...”
　　话是这么说，艾帕尔依旧可以像之前一样看着夜星睡觉，但知道房间里有一个阔怕的家伙后，她就有点怂了。
　　随后艾帕尔甩了甩头，表情逐渐坚定起来。
　　怂个锤子，不就是有点可怕的小木偶吗？
　　有夜星在，谅它也不敢对自己怎么样。
　　嗯，就是这样。
　　这么想之后，艾帕尔身上的压力顿时就小了许多。
　　这时，“啪哒”一声。
　　夜星关上台灯，房间内瞬间失去光源，变得无比昏暗。
　　对于小萝莉来说，熬夜是大忌。
　　到点了，就该做梦睡大觉了。
　　随着时间的流逝，房间内只剩下一只清醒无比的幽灵少女。
　　在黑暗中，淡黑色的眸子反射着从外面照进来的微弱光芒，就这样静静地盯着床上的两个娇小轮廓。
　　修长的呆毛微微晃动，表明着其主人的脑袋瓜中似乎兴起了什么有趣的小想法。
　　艾帕尔有个特殊的小能力，就是可以进入无意识的人体内操控其身体行动。
　　这里的无意识不只有昏迷状态，还有睡眠状态。
　　所以在理论上，艾帕尔现在可以进入夜星夜澜任何一个人的身体。
　　用守夜人的说法来说，这就是艾帕尔身为星蚀的特殊效果。
　　“如果夜星知道了会不会生气呢？”
　　艾帕尔颔首低吟，还是有在考虑是非的。
　　然而片刻后，她选择放弃思考了。
　　“不管惹，就进去一下下，应该不会被发现吧？”
　　艾帕尔小声地嘀咕一句，然后小心翼翼地飘到床边，盯着呼吸均匀的两只小萝莉。
　　“看起来睡得好香，我都已经忘记睡觉是什么样的感觉了...”
　　说着，艾帕尔一头钻进夜澜的体内，悄无声息。
　　下一秒，夜澜的双眼迅速睁开，湛蓝的眸子在昏暗的环境下显得有些明亮。
　　现在控制身体的应该是艾帕尔才对。
　　艾帕尔眨了眨眼睛，低头看向在怀中熟睡的小小夜星，不知道为什么有种奇妙无比的感觉。
　　这种将小萝莉抱在的触感还是艾帕尔平生第一次感觉到。
　　发现新大陆！

第14章 简单的愿望
　　昏暗的房间内。
　　艾帕尔好奇地观察怀中的身躯，一点细节都不想放过。
　　夜星的头发好好摸，又顺又滑，柔软还带点好闻的清香，艾帕尔彻底爱上了！
　　还有还有，附身在夜澜身上之后，艾帕尔可以清晰地感觉到夜星的体温。
　　如果不是不想吵醒熟睡的夜星，艾帕尔都想激动地大喊出来。
　　好棒！
　　她突然觉得就这样过下去似乎也没什么不好的。
　　可是明天依旧会到来，等天亮的时候就得离开。
　　既然如此，在这点有限的时间内，艾帕尔就要好好享受。
　　现在夜星怀抱着夜澜的小细腰，换句话来说就是抱着艾帕尔的腰，给她一种被重度依赖的满足感。
　　第一次，这也是第一次！
　　原来被触碰到就是这种感觉吗？
　　艾帕尔脑袋有些晕晕乎乎的。
　　如果，她是说如果，如果就算她是幽灵状态，夜星也能触碰她就好了。
　　不知道这个小小的愿望能不能实现呢？
　　俯身到夜澜身上，并感受到被夜星触碰的感觉后，艾帕尔的心中出现了一个无比强烈的愿望。
　　强烈到沉睡在夜星夜澜体内的星辰都有了回应的悸动。
　　“唔...”
　　【许愿机】似乎在回应
　　这是新的许愿对象，新的愿望。
　　许愿对象身份明确，认可其愿望内容。
　　实现方式：直接式。
　　这就像是夜星澜体内星辰觉醒的那一天，她睡前许的奇葩愿望并没有那么多麻烦的形式。
　　许愿对象、愿望内容等等都会影响星辰的发动形式。
　　夜星澜在睡梦中根本不知道，附身在她其中一个身体内的艾帕尔在什么都不懂的情况下许了一个非常简单的愿望，根本没有得到她的同意。
　　又或者说艾帕尔的星蚀效果引发了某种能力漏洞，导致“程序”冲突了。
　　对此，熟睡中的夜星澜和沉迷于夜星触碰的艾帕尔都不知道。
　　仿佛无事发生。
　　回到现实。
　　艾帕尔的心情非常愉悦，呼吸从最开始的急促到现在的平稳，已经冷静下来了。
　　但愉快的心情是怎么样都不会平复的。
　　艾帕尔轻轻抱着夜星的娇小身躯，顺应着夜澜身体带来的困意，开始享受整个幽灵生涯中的第一次睡眠。
　　“如果有夜星陪着的话...睡觉，似乎也不是一件不可以接受的事...呼~”
　　此刻，艾帕尔在夜澜的体内正在久违地睡梦，嘴角带着愉快的笑容。
　　“......”
　　昏暗的房间内。
　　摆放在距离床边不远处的木偶小莲眼睛突然亮起一阵摄人的红光。
　　特殊的它目睹了房间内一切!
　　杀戮的欲望正在不断膨胀.jpg
　　木！瓜！幽！灵！
　　你该死啊！！
　　通过小莲的视线，某只小小木偶师也看到了艾帕尔的一举一动。
　　旭日剧院。
　　正在练习木偶戏的莲华微微噘起小嘴，似乎有些不满。
　　“唔...好羡慕...”
　　因为艾帕尔的缘故，对夜星占有欲更加强烈的星蚀意识——小莲都快忍不住出手制裁这只可恶的幽灵少女了。
　　星蚀与星蚀之间是有办法互相动手的，哪怕艾帕尔是一只无人能触碰的幽灵。
　　不过为了不打扰夜星睡觉，莲华只能轻声安抚小莲了。
　　“你也不想打扰夜星睡觉是吗？那就忍一下吧，当做没看见就好了，夜星是我们唯一的观众，为了让她能带着更好的状态观看我们的木偶戏，那就千万不能打扰她休息哦~”
　　对此，远在夜星家的小莲只能渐渐平静下来。
　　熟睡的艾帕尔并没有意识到自己逃过一劫。
　　可喜可贺，可口可乐。
　　剧院内的莲华轻轻叹了一口气，心里已经有小情绪了。
　　“为什么会有这种奇怪的感觉呢？”
　　不懂，完全不懂。
　　艾帕尔和她算得上是同类。
　　在这个基础上来想，应该是...担心自己的观众被抢走吧。
　　大概。
　　......
　　第二天清晨。
　　夜星夜澜缓缓睁开朦胧的双眼，以迷糊的状态迎新的一天。
　　“早上好~”
　　熟悉的声音在夜星夜澜的耳边响起，让她们在短时间内清醒了过来。
　　仔细一看，说话的正是飘在身边的幽灵少女艾帕尔。
　　艾帕尔此时的姿势有些奇怪。
　　怎么说呢？
　　就像是刚从被窝里钻出来一样，是错觉吗？
　　“早啊~艾帕尔。”
　　“嗯嗯。”
　　听到夜星的回应后，艾帕尔在暗中呼出一口气。
　　看来她没有发现什么异常呢。
　　其实刚才她还留在夜澜的身体里睡得好好的，结果夜澜意识清醒的那一瞬间就把她给挤出去了。
　　要不是艾帕尔迅速反应过来调整状态，说不定还真的被发现什么异常呢。
　　“你昨晚也是盯着我睡觉盯了一个晚上吗？”
　　夜星夜澜掀开被子，纷纷走下床去洗漱。
　　“啊？对对对！看夜星睡觉超有意思的。”艾帕尔说起谎来眼睛都不眨一下，头上的呆毛也在尽力地帮她掩饰着，没有做出太明显的反应。
　　要是被夜星发现自己占据她一个身体睡了一个晚上的话，艾帕尔的整个幽灵生涯绝对会完蛋的！
　　而夜星似乎没有发现她的异样，一副想说什么又说不出来的表情。
　　“算惹。”
　　夜星和夜澜走进洗漱间，准备更新状态，保证以最可爱的姿态去面对这个世界。
　　艾帕尔静悄悄地飘在她们的身后。
　　幽灵的姿态被她表现得尽致淋漓。
　　(~￣△￣)~
　　看着夜星正在用毛巾擦脸，艾帕尔忍不住凑了过去。
　　“夜星，今天你又要去哪里呢？”
　　“唔...估计都不能在家摸鱼。”
　　夜澜要去守夜人基地与零喵和白鱼进行日常的交流和学习，而夜星也要去剧团观看莲华的木偶戏，融入剧团的氛围。
　　在不知不觉中，喜欢颓废摸鱼的夜星澜已经快要没有时间纯粹地摸鱼了。
　　原来她一个小废物也能拥有如此满足的忙碌日常吗？
　　换做以前绝对想不到。
　　害~
　　夜星甩开脑海中的想法，想拿起梳子梳理头发，但由于艾帕尔凑得太近，身体刚好挡住她的视线，看不到梳子了。
　　“你先让开一下。”
　　夜星下意识地推开艾帕尔的脸蛋。
　　伸出手的一瞬间她才想起幽灵是碰不到的来着，只会穿过身体。
　　但让夜星有些疑惑的是，她的手碰到了有些冰凉的肌肤，像是果冻般清凉又柔软。
　　这是艾帕尔的脸蛋。
　　“诶？”
　　“喵喵喵？”

第15章 嘿嘿~嘿嘿~
　　震惊！碰到了！
　　在过去的时间线，夜星就尝试触碰过艾帕尔，但是穿了过去，仿佛空气一般。
　　现在，夜星试图推开艾帕尔的时候竟然触碰到了她的脸蛋，触感无比真实！
　　“啊这？”
　　夜星收回手疑惑地看了一下，然后再伸出去触碰艾帕尔的脸，顺便还捏了捏。
　　确实是女生皮肤的触感，夜星已经摸过自己好多次了。
　　绝对没有错的。
　　而艾帕尔似乎还没有反应过来，头顶呆毛问号，感受着夜星小手的温度，仿佛已经灵魂出窍。
　　“夜星...你碰到我了！”艾帕尔突然兴奋地大叫起来。
　　夜星被吓得瞬间缩回手，支支吾吾地说道：“确...确实是碰到了，但这是怎么回事呢？”
　　艾帕尔兴奋地围绕着夜星旋转起来，最后抱住她的腰部，还亲昵地蹭了起来。
　　“夜星的身体...嘿嘿...好软的触感...嘿嘿~好幸福的感觉，比恶作剧还要快乐~嘿嘿~”
　　“啊这？”
　　完了。
　　恶作剧幽灵变成涩涩幽灵了。
　　啊不对，既然能触碰到的话，那恶作剧的方式不就增加许多了吗？
　　坏诶！
　　夜星连忙推开艾帕尔的脸蛋，觉得得先弄清楚情况。
　　毕竟艾帕尔在某种程度上算是一类星蚀，星蚀发生的变化是一定要关注的。
　　从不能触碰到可以触碰，这已经是很大的变化了。
　　守夜人的常识在提醒她，一定要弄清楚才行。
　　随后夜星严肃地抓住艾帕尔的呆毛，将轻飘飘的她拉回卧室。
　　“呜呜呜！夜星爬！不要抓我的呆毛呀！”
　　“之前就很好奇了，你这呆毛是什么构造？居然能那么灵活，我以为只有在二次元中才会出现。”
　　“有什么好奇怪的嘛。”
　　“难道这是你的本体吗？”
　　“大概？”
　　“拔掉会怎么样？”
　　“会寄。”
　　听艾帕尔这么说，夜星都有种想拔掉这根呆毛的冲动了。
　　不过现在最重要的事不是这个，而是要弄清楚她能触碰到艾帕尔的事。
　　夜星将艾帕尔放了下来，和夜澜一左一右盯着她，宛如左右护法。
　　“说吧，这到底是怎么回事？”
　　“我不知道啊。”
　　“再想想。”
　　“嗯...”
　　艾帕尔沉吟起来，正在努力回想着，然后想到了昨天晚上的那件事。
　　可是真的要说出来吗？
　　夜星会不会生气？
　　想到这里，艾帕尔小心翼翼地观察夜星的脸色，轻轻说道：“那个，我说出来的话能不能不要生气？”
　　夜星微微眯起眼睛。
　　“难道是什么很糟糕的事情吗？”
　　“绝对不是！”
　　“那我不会生气的，你说吧。”
　　“那我说了哦。”
　　艾帕尔做了一个深呼吸，已经做好被打的准备了。
　　“其实，昨天，我进入了夜澜的身体...”
　　“蛤？”夜星和夜澜的表情都呆住了。
　　这只笨蛋幽灵在说什么奇怪的虎狼之词？
　　“你...你在说什么鬼东西啊！？”
　　看着夜星那有些害羞的可爱表情，艾帕尔也注意到自己没有将话说清楚，而且也知道哪方面的倾向，反应过来后脸蛋也浮现起淡淡红晕。
　　“才...才不是！不要误会，我才不是那种会对小萝莉下手的涩涩幽灵呢！”
　　“那你在说什么？”
　　“附身，是幽灵附身！”
　　闻言，夜星想起之前艾帕尔控制岚风苏雨的事，很快就懂了。
　　“这样啊，然后呢？”
　　“被夜星抱着的感觉很舒服！”艾帕尔微笑地回答道。
　　夜星顿时一头黑线。
　　“这个之后再跟你算账，先说清楚你是怎么能被我碰到的。”
　　“哦。”
　　艾帕尔乖巧地点了点头，顺势说道：“那时候我很沉迷被夜星触碰的感觉，在非常渴望的情况下许了一个小小的愿望哦。”
　　“愿望？”
　　听到这个词汇，夜星嘴角一抽，顿时就明白是怎么回事了。
　　不出意外的话...应该就是自身星辰的锅。
　　“嗯嗯，我的愿望是能让夜星触碰到幽灵状态的我，不需要附身也可以，这个愿望很棒吧？”艾帕尔笑嘻嘻地贴了过来，就像是寻求主人摸摸的小猫小狗一样。
　　“唔...”
　　夜星沉吟起来。
　　搞来搞去，原来只是自家星辰的锅啊，闹乌龙了属于是。
　　不过她有一个问题，为什么实现艾帕尔的愿望那么简单，不用去什么乱七八糟的时间线，而白鱼和莲华的事却要那么麻烦呢？
　　搞不懂，实在是搞不懂。
　　果然要弄清楚星辰还是很难办的。
　　算了。
　　只要不是艾帕尔出现什么糟糕的变化就好。
　　不然夜星恐怕真的会有点慌。
　　“算惹，我弄清楚了，不是什么坏事。”
　　“这样啊~”看到夜星放松下来的神态，艾帕尔也不自觉地放下心中的紧张。
　　看起来夜星并不在意她钻进夜澜身体里的事，成功逃过一劫。
　　以后继续做！
　　“但是...”
　　就在艾帕尔以为已经没事的时候，夜星的眼神顿时变得犀利起来，紧紧地盯着艾帕尔。
　　“你该不会觉得自己逃过一劫了吧？”
　　“诶？”
　　艾帕尔表情一僵，随即瑟瑟发抖地开始后退。
　　“夜星你不会生气的...对吧？”
　　“我不生气，但我要跟你算账，之前你对我做的恶作剧的事我还以记在心里，该付出代价了，你这只坏幽灵。”
　　闻言，艾帕尔转身就溜。
　　然而夜澜眼疾手快扑上去抱住了她，没有让她穿墙逃跑。
　　虽然艾帕尔的愿望是能让夜星触碰到她，那夜星和夜澜本就是同一个体，所以也能碰到。
　　“你想跑去哪里啊~？”
　　夜星一脸和善地盯着艾帕尔，语气听起来并不和善。
　　艾帕尔完犊子。
　　“我错惹！”
　　“认错也没用，接受制裁吧！”
　　“咿呀————！”
　　......
　　莲华来到小区附近，来找夜星玩了。
　　刚刚来到门口面前，她就听到了一位少女的悲鸣声。
　　“啊啦啦。”
　　莲华不禁捂嘴一笑。
　　通过小莲的视觉共享，她自然知道这个声音来自哪里。
　　夜星正在“狠狠”地教训某只喜欢恶作剧的幽灵少女呢。
　　对此，莲华心里是非常支持的。
　　谁让那只可恶的幽灵那么肆无忌惮，居然抱着夜星睡觉呢？
　　连她都没有试过。
　　好气。
　　“嗯？不能这么想，要礼貌点才行，看来被小莲影响了。”
　　莲华摇了摇头，随即按下门铃。

第16章 替身!
　　叮咚~
　　莲华站在门前，等着她最棒的观众来开门。
　　没等多久，一只银发萝莉很快就来开门了。
　　看到莲华的身影后，夜星很自然地露出可爱的笑容。
　　“上午好啊，莲华。”
　　“嗯，上午好，夜星。”
　　“要进来坐坐吗？”
　　“那我就不客气了。”
　　莲华走进屋内，第一眼就看到正在埋头哭唧唧的呆毛幽灵艾帕尔。
　　“呜呜呜，被小萝莉玷污了，嫁不出去惹~”
　　“艾帕尔？”
　　听到有人叫她的名字，艾帕尔疑惑地抬起头，看起来并没有哭，刚才的声音只是装模作样。
　　“你是...夜星的朋友，莲华吗？”
　　“嗯，我还记得你。”
　　“这样啊...我也记得...”
　　艾帕尔缩了缩脖子，有些怂。
　　在过去的时间线，莲华被木偶师控制的时候给她的心理阴影可不小。
　　现在莲华看上去并没有那么可怕了。
　　那种浓厚的危险气息也不再寄宿于她身上，而是小屋里的某个木偶。
　　就算是这样，艾帕尔还是不太敢在她面前太过随意。
　　问就是怂。
　　话说她身为一只幽灵少女，被两只萝莉压着是不是有点太丢脸了呢？
　　她可是大姐姐诶！
　　艾帕尔在心里嘀咕起来，完全没有底气在两只萝莉面前说什么。
　　而莲华对着艾帕尔微微一笑。
　　“既然住在夜星这里，那就不能惹她生气哦，知道了吗？”
　　“哦，我知道了...”
　　得到回应后，莲华看向夜星，眼神逐渐柔和起来。
　　“夜星，今天你有什么要忙的吗？”
　　“唔，没有，还是去剧院看你的木偶戏吧。”
　　夜星和夜澜穿上外出的衣服，仪容差不多整理干净了。
　　两人互相看了看对方，从上看到上，像是对方的镜子，随即同时勾起一个满意的笑容。
　　“不错~”
　　老子今天也非常可爱.jpg
　　“走吧，莲华，我们现在就去剧院。”
　　“嗯。”莲华点了点头，心情非常好。
　　听到这里，艾帕尔呆毛一动，迅速举起一只手。
　　“我也要去凑热闹！”
　　“唔...”
　　夜星无语地瞥了艾帕尔一眼，随即用询问般的眼神看着莲华。
　　莲华说道：“可以哦~剧院并不排斥来观看演出的人，更何况夜星不是说过吗？艾帕尔就相当于我的半个观众，所以是没问题的。”
　　对此，夜星点了点头，严肃地对艾帕尔叮嘱道：“等到剧院后千万不能恶作剧哦，毕竟里面有几个很阔怕的家伙，要是惹他们生气的话，我也救不了。”
　　“放心吧，艾帕尔超老实的！”
　　“唉~如果是这样就好了。”
　　说罢，夜星、莲华，外加一只幽灵少女就这样出门了。
　　在夜星出门后不久，夜澜也走出小屋，前往守夜人基地和白鱼零喵她们汇合。
　　听零喵说，今天似乎要出去逛街买东西来着。
　　夜澜听说过女孩子逛街的恐怖之处，也不知道她们会不会也有那种情况。
　　不管怎么样，她已经做好心理准备了！
　　......
　　视角一转。
　　夜星和莲华轻车熟路地穿过神秘通道，身后跟着因好奇而左顾右望的艾帕尔。
　　“哇...这里好暗啊。”
　　过了一会儿后，艾帕尔终于看到光亮了。
　　好奇心旺盛的艾帕尔先行一步飘进入口，到达内部无比广阔的剧院里面。
　　“哇嗷~好大啊。”
　　这下艾帕尔终于知道什么叫做内有乾坤了。
　　就算她有不少的流浪资历，这种场景还是第一次见到。
　　就在艾帕尔准备在剧院内飘一圈探索奥秘的时候，一个身影突然在不远处的阴影里走出来，散发着对于艾帕尔而言非常恐怖的气息。
　　艾帕尔身体一紧，这熟悉的感觉和之前木偶师瞪她的感觉几乎一模一样，好可怕！
　　“寄！”
　　艾帕尔以极快的速度灰溜溜地躲到夜星的身后，顿时就不敢冒头了。
　　夜星顺着艾帕尔刚才的方向看过去。
　　只见阴影里走出来一个高大的身影，正是剧团长先生。
　　“观演者，你身后这位是？”
　　艾帕尔从夜星身后探出头来，小心翼翼地观察着这位看起来也是同类的老大叔，完全不敢说话。
　　对于剧团长的询问，夜星的脑子突然短路了一下，下意识地说道：“这是我的替身——木瓜幽灵！”
　　“噗嗤~”莲华忍不住笑了出来。
　　因为有一点点好笑。
　　“替身？”
　　剧团长喃喃一声，似乎正在思考替身到底是什么东西，随即向夜星投去疑惑的目光。
　　这下夜星终于反应过来自己说错话了，脸蛋开始变得燥热起来。
　　“开...开玩笑，她是我的朋友，是来观看表演的。”
　　“原来如此，既然是来观看表演的，那我们旭日剧团十分欢迎，希望你能喜欢我们剧团成员的表演，这位美丽的幽灵小姐。”
　　“诶？嗯嗯！我超喜欢看表演的！”
　　感受到剧团长话中的尊重之后，艾帕尔的胆量就有些膨胀起来了。
　　当然，最多只是敢和剧团长对话这种程度。
　　恶作剧什么的完全不敢。
　　就在剧团长准备退回阴影的时候，他仿佛记起了什么，凝视着夜星。
　　“对了，观演者，你是否有兴趣参与我们剧团独有的活动呢？”
　　“活动？”夜星有些疑惑。
　　“是的，外出表演，这就是旭日剧团的活动。”
　　听到这里，夜星终于意识到剧团长说的话到底意味着什么了。
　　用守夜人的话来说，这不就是出去引发星蚀现象吗？！
　　我叼！
　　夜星实在没想到自己居然可以提前知道即将发生的星蚀现象！
　　这就是加入星蚀组织的妙处吗？
　　不对。
　　现在不是想这个的时候。
　　她该怎么回答剧团长的话？
　　“嗯...”夜星在思考。
　　剧团长也给她考虑的时间，并没有打扰她。
　　去还是不去？
　　夜星还记得那么一点点社交知识，说是要快点融入集体的话就要多参加集体活动。
　　外出表演应该就是旭日剧团的集体活动吧？
　　想到这点，夜星鬼使神差地点了点头。
　　“我要参加。”
　　“感谢你的加入，这样的话，就算这次演出不能吸引其他观众，我们真正的观众至少会有一个。”
　　因为观演者就是旭日剧团的固定观众。
　　因此无法替代。

第17章 干一番大事业
　　旭日剧院。
　　夜星紧张地坐在观众席第一排的座位上，心思已经不在莲华表演的木偶戏上了。
　　星蚀现象诶！
　　你们说可不可怕？
　　试问谁不知道？
　　她夜星一直想远离星蚀现象，尽量避免与之产生关联。
　　现在加入满是星蚀的剧团就已经非常淦了。
　　顶多只是剧团的吉祥物。
　　只要剧团长他们不伤害她这只人畜无害的小萝莉，她就能一直观看他们的表演。
　　可是现在呢？
　　剧团长即将带领成员组织集体活动，夜星还稀里糊涂地加入行动。
　　如果真的引发星蚀现象，怕不是会被守夜人当成星蚀一起处理。
　　她该怎么办？
　　现在想退出可能来不及了。
　　而且夜星也拉不下脸去向剧团长申请退出，毕竟都答应了下来。
　　嗯...干脆将这件事悄悄告诉墨图那个“好”邻居，让他稍微提一点意见？
　　不过这样做的话，夜星怎么感觉有种酒场内鬼的既视感呢？
　　“唉~”夜星轻轻叹了一口气。
　　“小姐，要喝茶吗？”
　　“唔...谢谢。”
　　夜星下意识地接过茶杯，这才意识到有人靠近她了。
　　她抬头一看，才发现是一个身穿管家服的人型木偶，正是当时第一个想抓住夜星的特殊木偶——管家。
　　莲华此时的星蚀力量可以给予这些特殊木偶一些强大的行动能力，拥有鲜明的独立人设，交流起来还是蛮像人类的。
　　当然，从根本上来说还是星蚀产物。
　　这个管家的人设性格就是要服侍自己的主人。
　　根据莲华的设置，主人好像就是夜星和她自己来着。
　　据说这位木偶管家和某位万能的女仆长一样，可以称得上是家务万能，好像什么技能都点了一遍。
　　除了管家之外，还有大小姐、村夫和英雄。
　　这些木偶暂时没有什么用处，所以莲华并没有使用他们。
　　对此，夜星只能说好叼！
　　这时，莲华停下木偶戏表演，从舞台上走下来，来到夜星身边。
　　“夜星，你看起来好紧张。”
　　莲华坐在旁边的座位上，语气中带有些许疑惑。
　　她刚才能感觉到，夜星的注意力并不在她表演的木偶戏上，所以就停止演出了。
　　“唔...抱歉，刚才一直在想一些事情。”
　　夜星不好意思地笑了笑。
　　莲华并没有怪罪夜星的走神，而是担心地问道：“你是在紧张吗？”
　　“嗯，毕竟要出去参演惹，也不知道剧团的活动到底是怎样进行的呢？”
　　听到夜星的回答，莲华也开始沉思起来。
　　“其实这也是我第一次参与，剧团长也通知过我了。”
　　说起来莲华之前一直都处于不稳定的异常状态，只能在剧院深处发呆，像剧团活动这种一次也没有参与过，不然守夜人那边早就有记录了。
　　现在莲华的状态稳定下来后，她自然也就拥有参与的资格，一切只能等剧团长安排。
　　但有一点可以确定的是。
　　莲华和剧团长他们并不一样。
　　莲华知道自己是星蚀，也知道星蚀意味着什么。
　　如果说他们这次外出表演就是引发星蚀现象，就是一场恐怖活动。
　　应该会引来夜星口中所说的守夜人吧？
　　肯定会的。
　　可是莲华也不知道该不该劝阻剧团长她们。
　　对于她来说，剧团长等人相当于她的家人。
　　按照人性来说，应该是要阻止的，可他们是星蚀，相当于没有了正常人该有的三观，跟他们探讨人性或许就是一个错误的选择。
　　莲华只是一只未成年的小萝莉，思考这种复杂的事情，还要做出一个重要的选择，实在是太为难她了。
　　“唔...”
　　想着想着，莲华的情绪莫名有点低沉。
　　“诶？”
　　感受到这点的夜星精神一震，将手放在莲华的头上抚摸起来，嘴角扬起乐观的微笑。
　　“嘛，不用想得太复杂哦，到时候交给我就好了，绝对不会发生什么坏事的。”
　　“嗯，我相信夜星。”
　　这时，在剧院内逛了一圈的艾帕尔回到夜星身边，表情似乎有些惊奇。
　　“夜星，我发现了一件很神奇的事情！这个剧院看起来好奇怪，我居然不可以从这里穿到外面去，明明我是一只幽灵来着，幽灵会穿过物体不是很正常的吗？”
　　“可能是这个剧院比较特殊吧，以剧团长他们的布置，你这只人畜无害的幽灵穿不过去也很正常。”夜星随意地回答道。
　　这么说的话，这个剧院就像是墨图的脉络图洞天一样，宛如小型的独立空间，专门供给星蚀休息。
　　这就导致守夜人不管怎么样都找不到这里。
　　真是奇妙啊。
　　随着时间的流逝，剧团长、欺诈师、绅士从阴影中走出来，代表着剧团活动即将展开。
　　剧团长看向幕后，轻轻吐出两个字。
　　“歌者。”
　　话音刚落，幕后传来轻盈的脚步声，只见一头米白色长发的少女轻轻地走出来，并没有说话，而是安静地盯着剧团长。
　　剧团长尊重地询问道：“你现在的状态能出去演出吗？”
　　“嗯。”
　　歌者发出一声细微的鼻音，依旧动听。
　　剧团长笑了出来，情绪莫名高昂起来。
　　“好！有你的参演，这次外出表演绝对能吸引很多观众，就让我们旭日剧团在这个城市献上一场最盛大的演出吧！”
　　剧团长的话语传到夜星耳中，让她有种热血沸腾的感觉，仿佛准备要干一番大事业！
　　然而蠢蠢欲动几秒后，夜星沸腾的血又冷却了下来。
　　嘶~不对啊。
　　她这波在某种意义上就是去搞事情，哪里是什么干大事业嘛。
　　而且就这样过去怕不是会被熟悉的人认出来。
　　夜星可不想社死。
　　“唔...”
　　该怎么办呢？
　　夜星捂着下巴沉思起来。
　　另一边，面带微笑的欺诈师看着剧团长以及歌者的身影，突然感觉衣角被拉了一下。
　　“嗯？”
　　欺诈师低头一看，才发现一个娇小的银发身影正在轻轻扯动他的衣角，似乎有问题要询问。
　　“怎么了？观演者。”
　　“欺诈师，那个那个...”夜星的声音逐渐变小，似乎想说悄悄话，“...你还有没有面具啊？能借我一个吗？”
　　“面具？”欺诈师下意识地摸了摸脸上的面具。
　　“嗯嗯！”
　　夜星绯色的眸子中充满期待，可爱的表情让人不忍拒绝。

第18章 改变形象
　　“你要面具做什么？”
　　“因为出去的话，被人盯着脸会有点害羞...”夜星不好意思地回答道。
　　主要是担心被人认出来罢了。
　　虽然夜星的社交范围很小，但还有一个差不多长得一模一样的夜澜在守夜人那边当吉祥物呢。
　　要是通过夜星而让夜澜社死的话，那不都社死了嘛。
　　“这样吗？”
　　欺诈师摇了摇头。
　　“这是缺点，表演者不该有这种性格，这或多或少会影响表演效果，要是舞台上怯场，那只会成为一个不合格的表演者。”
　　“唔...”
　　听到欺诈师这么正经的话语，夜星都有些心虚了。
　　“可是。”紧接着，欺诈师继续说道：“你可以不用在意，你的定位是观演者，是表演者的观众，并不需要站在舞台上，也不需要背负表演者的压力，你只需要支持在舞台上展现自己的表演者就好。”
　　说罢，欺诈师将手伸到夜星的眼前，奇异的力量开始展现出自己的作用。
　　星蚀效果——【概念替换】。
　　在所有存在的意识里，夜星的面貌被替换成一张白金色的面具，附带轻星蚀气息。
　　夜星摸了摸自己柔嫩的脸蛋。
　　“这样就可以了吗？”
　　这时，绅士走过来。
　　从他的表情来看，他似乎听到了两人的对话。
　　“很抱歉打扰你们的交流，我刚才似乎听到观演者说要掩饰自己的身份。”
　　“嗯嗯。”夜星点了点头。
　　“那么，再加上这个吧。”
　　说着，绅士将自己的礼帽摘下来，轻轻盖在夜星的头上。
　　这下子夜星的气场瞬间就改变了，本身的气息被掩盖得一点不露。
　　见此，莲华也过来凑起热闹，手中递过来一个东西。
　　“夜星，要不再换一个发型怎么样？”
　　“换发型吗？”
　　夜星看着莲华手心的可爱头绳，伸手接过它。
　　随后夜星将头发往后撩起，用莲华给的头绳给自己绑了一个单马尾的发型。
　　这个发型夜星也试过。
　　毕竟夜星要展现出最可爱的姿态，当初就让夜澜当镜子看那个发型比较适合自己。
　　结果好像各有特色，不管是什么发型都很有感觉。
　　于是夜星就维持不用改变的长直发型惹。
　　“唔~”
　　夜星转了一圈，看向莲华等人，询问道：“现在怎么样？”
　　莲华重重地点了点，露出可爱的笑容。
　　“太棒了！”
　　剧团长也发表了自己的意见。
　　“很不错的造型，观演者，你若是站在舞台上，必定是最吸引观众的存在。”
　　听到他们的夸奖，夜星不好意思地挠了挠头。
　　“诶嘿嘿~谢谢夸奖。”
　　此刻，就算夜星不是星蚀，和剧团成员们不是同类，但沾染众多星蚀要素的她，目前也是最接近剧团一体的时刻。
　　如果让守夜人来判断都会毫不犹豫地认为夜星就是悲影剧团的成员！
　　这下，一切都准备完毕了。
　　剧团长站在最前头，一声令下。
　　“出发。”
　　旭日剧团全员出动！
　　.....
　　娱乐街上。
　　这里充斥着民众的欢快热潮，游戏、艺术、餐饮、科技、多媒体等要素样样都有，是整个城市民众消费力第一高的地区。
　　如果让积累大量压力的人选择一个地方放松发泄的话，那必定会选择这个区域。
　　而这里距离万娱广场非常接近，只有几百米的路程。
　　视角转换。
　　在街上，有三只萝莉并肩而行，正是夜澜、白鱼、零喵三人。
　　她们在这里逛了差不多快一个上午了。
　　“唔喵~夜澜，你有什么想买的东西吗？”零喵问道。
　　夜澜歪头想了想，摇头道：“没有。”
　　随后零喵再问了问旁边的白鱼，“白鱼你呢？”
　　“也没有哦。”
　　“什么啊喵...难得出来玩，不买点东西回去也太可惜了吧？又不是没有钱。”
　　“嘛...真的没有什么特别想买的嘛。”夜澜安抚道，心里还是挺愉快的。
　　说起来，白涂给她的点心钱根本用不完。
　　如果只用来买点心，怕是够吃几辈子了。
　　所以也可以用来买一些想要的东西。
　　可问题是现在根本没有什么想要的啊。
　　除了平常的饮食外，夜澜确实也没有什么太过夸张的物质需求，消费欲望更是低得离谱。
　　属于是不会花钱的废物小咸鱼了。
　　说句题外话。
　　那就是夜澜和两只萝莉逛街带来的轻松与夜星和旭日剧团一起行动带来的紧张互相抵消了！
　　简直完美！
　　看来逛街放松心情还是蛮重要的，至少比宅在家里或待在守夜人基地里好。
　　和要好的朋友一起逛街玩乐，缓解夜星传递过来的紧张感，这波零喵的提议实属是帮大忙了。
　　“没有什么想买的东西吗...？”
　　零喵不禁沉思下来，突然想起什么。
　　“去买知名业界画师的作品怎么样？似乎有很多不错的涩图哦~”
　　“惊惹！这里居然还有卖那种东西的地方吗？”
　　有一说一，夜澜被零喵话中的东西吸引到了。
　　在某种程度上，夜澜就是一只涩萝莉，与夜星在家独处的时候经常研究一些符合自己xp的操作。
　　比如动作和服装之类的。
　　这就得需要现成的作品参考了。
　　其实夜澜并不是想看其他大触画的涩图，最多只是想参考一下。
　　毕竟她就是现成的两只萝莉，而且超可爱，完全可以自己欣赏自己。
　　如今不知过了多久，她需要更新一下自己的xp！
　　这时白鱼说话了。
　　“可是...那种地方我们应该不能进去吧？”
　　白鱼懂得还是蛮多的，经过长时间的网络冲浪和零喵的奇妙科普，自然知道她们在说什么。
　　就算在这个时代，依旧有未成年不能触及的领域，其中一个就是色色。
　　而夜澜、白鱼、零喵三人看着就不像是成年人，怕不是会被工作人员拦在外面。
　　对此，零喵奇妙一笑。
　　“诶嘿~我有办法哦，我有很多渠道能买到，完全不用担心的喵。”
　　“嘶~”夜澜顿时倒吸一口凉气。
　　妈耶！这屑零喵一看就知道是老惯犯了。
　　不管怎么样，看来不能小看任何长得可爱的萝莉啊~
　　就在这时，夜澜的表情突然变得奇怪起来。
　　“嗯？”
　　等等。
　　夜星那边...
　　旭日剧团的前进路线怎么感觉那么熟悉呢？

第19章 开始表演
　　万娱广场附近。
　　一位头上带着贝雷帽的少女在街上四处观望，她的发色和瞳色相比原本已经彻底改变，从远处看的话根本不可能看出她是谁。
　　她还特意压低贝雷帽来遮住上半张脸，以免被某些对容貌印象特别深的粉丝发现。
　　“好久没有来云长市了，这里果然没有什么太大的变化。”少女轻轻说道。
　　少女走到卖小吃的摊子前随便点了一样喜欢吃的，但只有一份。
　　“五块钱。”
　　“嗯，好了。”
　　“说起来，客人你的声音真好听啊，去当歌姬的话应该会很受人欢迎吧？”
　　“诶？歌姬啊...那种职业对我来说太遥远了。”
　　“是吗？我到觉得你可以去试试，如果唱得好，我肯定会成为你的粉丝哦。”
　　“嘛...再说吧，我先走了。”
　　“欢迎下次光临。”
　　远离热情摊主的小摊后，少女松了一口气，心脏差点就跳出来了。
　　“真是可怕，我还以为被认出了。”
　　果然还是不能在陌生人面前说太多的话，毕竟她的声音在某种程度上就很有辨识度。
　　虽然现在说话已经降低不少音调，但还是有被认出的风险。
　　还是少点说话吧。
　　毕竟现在她的行动可以算得上是“微服私访”，如果被认出来就有可能完蛋。
　　这位少女是一位知名歌姬，昨天刚在这个城市开完演唱会，今天就独自走出来放松心情了。
　　如果让任何一位资深粉丝站在她面前，估计会第一眼就认出来，并激动大喊：“我叼！清澪歌姬！”
　　以世界歌姬的特殊性，单单是发色和瞳色的改变是无法改变她本身的特殊气质的，更何况这还是一位美少女。
　　没错，就是清澪歌姬，目前全世界最知名的人气歌姬，与在她之下的同行拥有断崖式的差距，相当于巅峰的存在。
　　然而从这位歌姬偷偷跑出来游玩的行为就能知道，她的性格指定有点奇怪。
　　回到现实。
　　清澪走到人少的一边坐下来，小口小口地吃着口中的小吃。
　　“好吃。”清澪眼睛一亮，很快就将小吃给两三口吃完了。
　　可惜她只能吃这么多，成为公众人物后要控制饮食，这是维持身材的自律表现。
　　一般情况下解解馋就可以了。
　　“说起来，接下来该去哪里呢？”
　　吃完小吃后，清澪站起身来，正思考着该去哪里玩。
　　难得的机会，她可不想在酒店里闷着。
　　就在清澪稍加思索的时候，她的视线瞥到了不远处的几个身影。
　　“诶？那群人好奇怪啊。”
　　在清澪看到的场景中，一群奇怪的家伙出现了。
　　因为装束什么的本来就与众不同，那群人看上去是一个奇怪到家的团体组织，好像在举办什么集体活动。
　　领头的是一位看起来很沉稳的大叔，身穿黑色燕尾服，头戴高礼帽，像是古早的魔术师装束。
　　他身后的几位也有点古怪。
　　面带微笑的面具男子、身穿黑色礼服，拿着手杖，带有温文尔雅气质的帅气男子、一只抱着木偶的小萝莉、一位看起来不一般的米白色长发少女。
　　在他们之中，还有一个走在最中间的带着面具头戴礼帽的单马尾银发萝莉，这奇怪的装束要是让清澪穿上舞台的话，绝对会羞耻到爆的。
　　总结，看起来好像都是奇怪的人。
　　“嗯...”
　　不得不说，清澪的注意力被他们吸引到了。
　　“或许可以找到创作灵感。”
　　说着，清澪就好奇地凑了过去，尽量低下头，不让人看到她的容貌。
　　......
　　旭日剧团。
　　夜星站在剧团长等人的中间，心里已经无语了。
　　“没想到这么巧啊，说起来夜澜就在附近和白鱼、零喵两人逛街来着。”
　　夜星自言自语起来，随即叹了一口气。
　　感觉目前的装束走在路上好羞耻，差点就想在地上挖个洞钻进去惹。
　　娱乐区有很多行人，大多都是来寻乐的。
　　剧团长选择这里作为演出舞台确实有一定的道理。
　　因为人多的的地方可以吸引更多观众嘛。
　　要是在一般情况下，旭日剧团全员早就被一群路人用奇怪的目光盯着了。
　　可惜精神力低下的普通人很难注意到星蚀化身的剧团长等人，只有星辰持有者才能迅速察觉到他们的存在。
　　要是有守夜人在附近闲逛看到他们，肯定会被吓一跳。
　　毕竟六个星蚀在这种人群密集的区域活动怎么想都是一件非常恐怖的事情。
　　夜星？
　　她身上沾染不少星蚀气息，被当做星蚀也是很正常的。
　　至于某只人畜无害的幽灵少女早就被夜星劝退了。
　　主要是担心她会被波及到，总是在附近乱飘，那些认准星蚀的守夜人可不会轻易放过。
　　一会儿后。
　　剧团长停在一个公众舞台前，微笑地展开双手。
　　“那么，开始表演吧。”
　　夜星找了一个地方坐下来，有些小苦恼。
　　“唔...接下来会发生什么样的事呢？总感觉会有什么很糟糕的展开。”
　　不出意外的话，守夜人肯定会以最快的速度到达现场。
　　夜星并没有告知任何守夜人，就连墨图也没有告诉。
　　他那家伙都不知道去哪里浪，人都不知道在哪里。
　　“唔...如果到时候情况变得非常糟糕，我就直接跑路吧。”
　　嗯，就这么决定了！
　　想着，夜星将目光投向舞台。
　　剧团长站在上面，面对从他面前路过且视若无睹的行人，嘴角勾起一个微妙的弧度，像是公式化的微笑。
　　“观众礼仪。”
　　下一秒，周围的气氛瞬间转变，所有经过的行人如同时间停止般停下脚步，都放下手中正在做的事，头部硬生生地转到舞台方向，将视线集中到剧团长身上。
　　剧团长对着看过来的人群微微鞠躬，十分有礼貌地说道：“感谢各位的捧场，接下来，请欣赏旭日剧团的表演。”
　　在人群中，有一位隐藏身份的知名歌姬混在其中，好奇地看着剧团长的举动。
　　“这是要在舞台上表演吗？嗯...值得观望一下，这位老先生看起来有很高的表演经验。”
　　清澪作为一个经常站在舞台上演唱的歌姬，很清楚站在舞台上的人该有怎样的反应。
　　看这位老先生的姿态，想来也是经常在舞台上表演的人吧？
　　全身充满自信，就算被众多观众盯着也没有任何怯场的反应，神色坦然，仿佛已经习惯这种场景。
　　“看来是一位很厉害的表演者。”
　　在短短的时间内，清澪直接判断得出结果。

第20章 这都是命啊
　　“警报！警报！”
　　在剧团长散发星蚀波动的那一刻，守夜人基地内的警报同时拉响。
　　“噗！”
　　正在食堂吃面的蔡荀和卜杰一口喷出，将面条喷到对方的脸上。
　　“沃日！菜狗你怎么这么恶心啊？”
　　“我叼！你还好意思说我？”
　　两人迅速抽出纸巾擦起脸上的污渍，表情逐渐严肃起来。
　　现在响起的警报声表明星蚀的出现，到守夜人出动的时候。
　　坐在一边的白涂站起身来。
　　“走吧。”
　　指挥室。
　　工作人员很快就找到了星蚀波动的方位，就在万娱广场附近，和之前悲影剧团出现的地方非常接近。
　　破案了！
　　又是悲影剧团！
　　萧进淡然地看着屏幕上显示的波动信息，也准备前往现场。
　　但下一秒，操作人员传来了一声惊恐的叫声。
　　“有五个星蚀波动！初步猜测是悲影剧团的其他成员！有新的成员出现了！”
　　“什么？！”
　　萧进瞳孔微微扩大。
　　“悲影剧团的其他成员，没想到那个组织还有新的成员吗？”
　　萧进的肌肉瞬间紧绷起来，觉得现在的警报可以拉到最高级界限了。
　　以前的悲影剧团麻烦程度本就堪比超新星星蚀，现在加上两位未知的星蚀，可想而知有多么危险。
　　按照悲影剧团现身的成员为模板猜测，想来新出现的两位也不是什么善茬。
　　如果五个星蚀同时爆发，那将是一场毁灭性的灾难！
　　萧进转身离去，顺带通知了云长市里的其他两位耀日守夜人。
　　“王晁，准备出动，这次出现了五个星蚀，需要你的战斗力，必要时可以将威胁度极高的星蚀迅速斩杀。”
　　“烦死了，我知道了，这就到。”
　　随后萧进联系下一个。
　　“墨图，这次需要你的幕后支援。”
　　“发生甚么事了？发生甚么事了？”
　　“你不知道？”
　　“我在休假啊，什么都不知道很正常对吧？”
　　“别闹，悲影剧团再次出现，而且还有新的星蚀，可能是剧团的其他成员，初步猜测会很危险，我希望你能得到具体的信息。”
　　闻言，对面的声音顿了一下。
　　“悲影剧团啊...不干。”
　　正在疾步行走的萧进慢慢停下脚步，语气开始转变。
　　“理由？”
　　“还能有什么理由，问就是没有兴趣。”
　　萧进嘴角一抽，差点就想冲到墨图所在的地址给他邦邦两拳了。
　　“我以前就很奇怪了，你似乎不想牵扯上关于悲影剧团的事？是有什么我不知道的原因吗？”
　　“确实有，但没什么好说的，我占卜过了，这五个星蚀掀不起什么风浪，别太紧张。”
　　“你不是说占卜信息有时候是不可信的吗？”
　　“你就说你信不信吧？”
　　“希望你说的是对的。”
　　萧进切断通讯，继续前往现场。
　　很快，新的消息传到一众守夜人的耳中。
　　相关部门已经通过网络将疏散信息发到娱乐区内所有人的智能设备中。
　　只要理由是“极度危险的重武器恐怖组织即将在此区域展开恐怖袭击”，那些市民自然会为了保命而离开那里。
　　此时娱乐区的大部分人已经离开，只剩下悲影剧团存在的某个区域还停留不少市民，估计是被星蚀的力量影响了。
　　萧进与剧团长对峙过，他的星蚀效果似乎很诡异，他也无法长时间抵抗，只能见面就开战。
　　不出意外的话，将普通人定在原地的应该就是剧团长的功劳。
　　“呼...”
　　悬浮车内，萧进深吸一口气，迅速将状态拉满。
　　足足五个星蚀，也不知道他和王晁能不能顶得住。
　　加上其他守夜人应该能够抗衡。
　　但想将他们留下可不是一般的困难。
　　五个悲影剧团成员同时出场，这次只希望能成功劝退他们。
　　不奢求留下一个，能阻止他们的诡异演出就好，顺便收集其他两个新成员的信息，以便后面的解决方案。
　　与此同时，夜星澜的隔壁小屋。
　　墨图走出家门，准备去看一场好戏。
　　根据他所得到的信息，夜星那只萝莉应该正在剧团里。
　　一想到那种场面，墨图顿时就乐了。
　　“真是令人期待。”
　　......
　　娱乐区。
　　正在逛街的三小只也收到信息了。
　　白鱼呆萌地看着智能设备上的信息。
　　“恐怖袭击？”
　　然而零喵严肃地摇了摇头，举起守夜人专用设备。
　　“不对喵，是星蚀，星蚀出现了，似乎还是悲影剧团，就在这附近。”
　　“害~”夜澜叹气，不知道该说什么，已经开摆了。
　　还能怎么说呢？
　　顺其自然呗~
　　白鱼沉吟起来，问道：“那我们要不要离开呢？听说星蚀都很危险的。”
　　虽然白鱼并没有成为守夜人，但持有星辰的她早已在零喵这里吸取不少知识，自然知道星蚀的危险性。
　　听到这里，夜澜弱弱地举起小手。
　　“我很赞同。”
　　夜澜巴不得零喵和白鱼快点离开。
　　如果只在远处看到悲影剧团还好，可一旦认出混在其中的夜星，那就直接社死了。
　　夜星的形象改变很多是没错，但谁敢小看女孩子的直觉啊？
　　然而零喵似乎有一个不得了的想法。
　　“要不我们去观望一下怎么样？”
　　夜澜顿时捂脸。
　　她就知道这只屑萝莉不会放过如此凑热闹的机会，从这段时间的相处就知道了。
　　“这不好吧？”
　　零喵叉腰一笑。
　　“有什么关系嘛，我们在远处观望就好，这次不会再靠近了，毕竟我要保护好你们两人，不能冒险喵。”
　　白鱼沉吟起来，看向旁边的夜澜，想知道她的想法。
　　夜澜嘀咕道：“要保证安全的话，离开这里不就行了嘛。”
　　闻言，零喵果断拉起白鱼和夜星的小手，脸上带着愉快的微笑，带着她们往守夜人基地定位的方向跑去。
　　“难得出来逛街，就这样回去多不好呀，放心吧，这次就在远处看哦，我们就乖乖地看着前辈们处理星蚀的帅气身姿吧。”
　　对此，夜澜只能无奈地叹出一口气。
　　罢了。
　　这都是命啊。
　　只希望绅士先生他们给夜星的伪装真的有用，不然只能寄。

第21章 团长你就是个寄吧
　　不过多时，萧进等守夜人迅速到达现场。
　　这附近是星蚀波动出现的区域，想要找到剧团成员也很容易，锁定异常人群所在的地方就好了。
　　和其他星蚀不同，悲影剧团的成员喜欢在人多的地方出现，不会刻意隐藏。
　　相关部门早已驱散其他行人，那留下的只有异常人群。
　　既然如此，在异常人群的附近，必定存在悲影剧团的身影。
　　萧进等守夜人停留在高楼上，准备先观察目标的情况，再考虑下一步行动。
　　守夜人调动空中悬浮设备，将小型舞台上的景象呈现在现场每个守夜人的屏幕上。
　　“嗯...”
　　萧进凝视屏幕上显示的画面，稍微眯起眼睛。
　　舞台上，一位魔术师装扮的老男人站在中央，身上散发着诡异的气息，如果能看到颜色，那必定是覆盖全场的黑色。
　　“剧团长。”
　　萧进心里有点惊讶。
　　没想到那位神秘的剧团长居然那么快就现身了。
　　在以前，这位剧团长从来都没有如此“坦然”地出现在显眼的地方。
　　在绅士与欺诈师吸引其他守夜人注意的时候，他都是在某个角落用星蚀影响他人，进行自己的滑稽表演，没想到这次居然直接露面了。
　　“这是异常。”
　　萧进继续观察，很快就看到了其他剧团成员的身影。
　　除此之外，其他守夜人也在观察。
　　就比如卜杰直接锁定某个带着面具的身影。
　　“嘶，那个欺诈师有点麻烦，到时候能不能直接偷袭他？”
　　蔡荀点了点头。
　　“应该可行，虽然绅士也在，但他的星蚀影响不了远距离偷袭，干就完了。”
　　“好，干他娘的一炮！守夜人里不是有专门打狙的兄弟吗？他的星辰足以对星蚀造成伤害，直接秒掉就好了，难得那么好的机会。”
　　旁边的白涂摇了摇头，表现得极其冷静。
　　“不能鲁莽，得考虑其他情况，现场还有很多无辜市民，如果直接动手，可能会波及到他们，星蚀的想法是无法推测的，谁也不知道他们后会做出什么事情。”
　　蔡荀和卜杰双双点头。
　　“也对。”
　　是他们疏忽了。
　　纵观全场，现场还有接近千人站在那里，视线集中在舞台方向。
　　在某种程度上，这近千人的生命都是由星蚀掌握。
　　守夜人要行动也必须先保障他们的安全。
　　萧进将视线从剧团长身上移开，看向其他成员。
　　绅士和欺诈师老对手了。
　　他们联合起来可以把一众守夜人耍得团团转，信息资料比较完善，略过。
　　萧进把视线移到一位携带星蚀气息的米白色长发少女的身上，微微眯起眼睛。
　　“那位就是悲影剧团的新成员吗？”
　　应该是没错了。
　　她站在绅士和欺诈师的身边，从状态来看应该在剧团里有一席之位，也不知道她的星蚀效果是什么。
　　这点必须要打探清楚。
　　悲影剧团里的星蚀从来都不是什么善茬。
　　从剧团长、绅士、欺诈师的麻烦程度就可以联想到了。
　　包括剧团长三人外，她是第四个星蚀，那么第五个呢？
　　萧进两根手指放大屏幕界面，锁定剩下一个被系统标识的娇小萝莉。
　　这只萝莉抱着木偶，表情很人性化，一眼看过去人畜无害，让人难以想象她有着星蚀的身份。
　　“她就是悲影剧团的第五位成员吗？”
　　萧进喃喃自语，突然觉得这只萝莉有点熟悉。
　　身为耀日级守夜人，他看过许多星蚀的资料，且危险度越高，他的印象就越深刻。
　　既然萧进从某个星蚀身上产生一种熟悉感，那必然是看过其资料的。
　　“嗯..”
　　萧进眯起眼睛，整个屏幕已经被木偶师的容貌占据，无数信息在他的脑海中闪过。
　　“等等！”
　　随着灵光一闪，一份资料呈现在萧进的脑海中，让他的呼吸微微一滞，心脏加剧跳动起来。
　　“不会吧？”
　　萧进眼睛微微睁大，眼中充满震撼之色。
　　随后他迅速将这个女孩的肖像传回基地，下达指令让工作人员查询相关资料。
　　“BOSS，对方涉及S级机密档案，是否使用权限解锁。”
　　“嗯。”
　　随着对方一阵操作，工作人员的声音在萧进耳中响起。
　　“得出信息，目标名叫莲华，代号木偶师，是一年前在尚合市引发【人偶之城】超新星星蚀的始作俑者，拥有能控制任何人的星蚀之力，危险度极高，自从尚合市全体守夜人将星蚀危机解除后，木偶师一直失踪到现在，无人知晓她的动向。”
　　“果然...”萧进裂开了。
　　他的猜测是对的。
　　怪不得总觉得那只萝莉如此熟悉。
　　原来她是从星蚀的概念出现到现在，一直极其稀少的超新星星蚀之一！
　　敢情她在尚合市失踪之后就加入悲影剧团了吗？
　　这是什么离谱的展开？
　　如果她在此爆发力量，不只是娱乐区，整个云长市都得遭殃。
　　萧进的血压迅速升高。
　　“草！”
　　团长你就是个寄吧！
　　本身麻烦程度和超新星星蚀差不多，现在还有一位本身就是超新星星蚀的成员。
　　玩你马！
　　萧进的情绪很久都没有那么激动过了。
　　随后他想到墨图的话，直接联系过去。
　　下一秒，对面接通了。
　　萧进试图压制自己的情绪，故作冷静道：“我们在悲影剧团里发现木偶师的存在，你有什么头绪吗？”
　　“木偶师啊，怎么了？”
　　“她是超新星星蚀，足以覆灭几座城市的大灾难。”
　　“然后呢？”
　　“我是在问你她为什么会出现在悲影剧团里面？当年在尚合市的时候到底发生了什么？你给我讲清楚，不然我跟你没完。”
　　“害，多大点事啊，没必要那么激动，她现在的状态很虚弱，相当于一个吉祥物，已经无法发动像当年的那次【人偶之城】了，你懂我意思吧？”
　　听到这个消息，萧进的情绪初步冷却下来，没有怀疑墨图的信息。
　　“我需要更详细的解释。”
　　“没有更详细的咯，问就是我也不知道，现在我正在赶过去看热闹，顺便告诉你一个小道消息，只要你们不做得太过火，木偶师就不会对你们产生任何敌意，注意不要伤到某人就好，就这样，先挂了。”
　　嘟嘟嘟——
　　萧进放下通讯器，盯着屏幕上显示的木偶师萝莉，嘴角一抽。
　　“给老子吓一跳！”

第22章 不明星蚀
　　萧进沉下气来，稍加思索。
　　既然木偶师在场，那就更要谨慎行动。
　　墨图那家伙虽然说过木偶师不再有像当年那样的威胁，但也不能小看她。
　　超新星星蚀再怎么虚弱那也是超新星星蚀，所谓受死的骆驼比马大，要是萧进敢头铁莽过去怕不是得当场扑在那里。
　　而且墨图最后说的那句话是什么意思？
　　不要伤到某人木偶师就不会产生敌意？
　　某人是哪位？
　　该死，那个家伙总是不说清楚。
　　“悲影剧团成员之一的木偶师吗？守夜人内部拥有其不少资料，可以暂时忽略，那么只要得到那位米白色长发少女的信息就好了。”
　　想得到信息就避免不了接触，接触后就避免不了战斗。
　　归根结底还是得塔塔开。
　　萧进继续通过远程监控观看现场影像。
　　系统显示的五个星蚀应该就是悲影剧团的这五个成员，还真是一个不差。
　　萧进再次扫了一眼，突然注意到某个娇小的身影。
　　“嗯？”
　　只见一个带着面具、头戴礼帽单马尾萝莉站在四个悲影剧团成员之中，有一种非常强烈的违和感。
　　“等等，她是谁？”
　　看到悲影剧团中出现一个意料之外的身影后，萧进这才意识到这次的星蚀事件到底有多么复杂。
　　那个单马尾女孩脸上的面具看起来和欺诈师是同款的，只是颜色稍微有点不同，而且她头上的礼貌还是绅士的，这是什么奇怪的组合？
　　“她也是悲影剧团的成员？！”萧进被惊到了。
　　为什么系统没有标识她是星蚀？
　　莫非她可以躲避星辰科技的辨认吗？
　　如果真是如此，那可真是前所未有！
　　星蚀一旦拥有躲避星辰科技辨识的能力，那就意味着他们可以很轻易地融入人类群体，且不容易被守夜人发现。
　　守夜人发现不了，那就代表着无法在最快的时间内解决，等到星蚀对普通人造成严重伤害，被媒体曝光，那黄花菜都凉了。
　　就在这时，萧进听到一阵欢呼声和掌声，是屏幕里传来的。
　　剧团长的舞台表演获得众多观众的欣赏，至少表面上是这样。
　　萧进还没来得及多想，他的周围也随之响起一阵掌声。
　　“好！精彩的表演！”
　　“芜湖！！”
　　“棒！太棒了！！”
　　前来执行任务的大半守夜人盯着屏幕，仿佛已经忘记原来想要做的事情，眼神空洞，表情狂热，全部在盯着屏幕上剧团长的表演。
　　不仅如此，基地里负责记录的工作人员也发出喝彩的声音，在不知不觉中也终止了自己在做的事。
　　经验丰富的萧进迅速察觉到这是何种情况。
　　“剧团长的星蚀效果！？”
　　萧进并没有中招过，所以不知道剧团长的星蚀效果是什么，但看到这些人的反应后，他也差不多猜到一些内容了。
　　这种星蚀估计可以通过音频影像等影响到他人，如同网络病毒般危险。
　　萧进不禁几滴冷汗。
　　这种喝彩行为看上去可以让人停止思考在原地放弃抵抗，只会目视剧团长的表演。
　　如果剧团长知道萧进的想法，估计会忍不住鼓起手掌。
　　没错，这就是“观众礼仪”。
　　星蚀效果发动后，当自身进行表演时，所有看到或听到的人将停下正在进行的行为并停在原地，安静地观赏表演。
　　当表演结束时会进行鼓掌、喝彩等捧场行为。
　　无论该表演是多么拙劣，只要自身的表演没有停下，所有受影响者皆无法做出任何行动。
　　这种星蚀不会受到时间和媒介的影响而消失。
　　就比如就算剧团长停下表演，但有人将他的表演记录下来，看回放照样会被影响到。
　　而现场直播更是持有极其恐怖的传播率。
　　只要条件允许，剧团长甚至可以让自己的表演影像传播到世界各地，任何有网络的地方都无法逃过观众礼仪的力量。
　　“好危险的星蚀。”
　　当萧进意识到剧团长的星蚀有网络传播的风险后，就已经将他的危险性提升到超新星星蚀的程度了。
　　如果他真的有利用网络的想法，那除了斩杀掉他外，只有全地区大停电或切断网络信号才有阻断效果。
　　可一旦那样做，带来的损失也是无比惨重，绝对是一个逆天数字。
　　萧进冷静地操作设备切换到管理者模式，将守夜人所有的设备强行切断，这才让呈现在他们眼前的画面消失。
　　观众礼仪的效果也消失了。
　　现场的守夜人全部回过神来，一副呆愣的表情。
　　蔡荀微微皱眉。
　　“刚才发生什么事了？我的记忆有点模糊。”
　　卜杰揉了揉太阳穴，看起来有点头疼。
　　“沃日，或许是中招了。”
　　白涂深吸一口气，眼中出现忌惮之色。
　　“是星蚀的效果。”
　　随后一众守夜人看向站在最前面的萧进，等待命令的发落。
　　只见他平淡地摆了摆手。
　　“暂时观望，必要时阻止表演的进度，等待另一个耀日守夜人的到来再行动。”
　　等待负责战斗的守夜人全部到齐。
　　这样容错率才会高一点。
　　......
　　舞台现场。
　　夜星坐在舞台的边缘区域看着剧团长的魔术表演，就算没有受到星蚀的影响也保持着该有的观众礼仪。
　　知道剧团长星蚀的身份后，夜星就知道现场停留的人都不是真正的观众，而是被剧团长用力量吸引来的人。
　　强迫他人来观看没落的表演，怎么想都有点可悲。
　　至少夜星觉得很可怜。
　　他们吸引不到真实的观众，那就让她成为最忠实的观众吧。
　　只不过...该怎么处理这种局面呢？
　　守夜人估计早已到达现场，现在应该隐藏在某个地方暗中观察，只是不知道什么时候出手而已。
　　等到他们出手的时候，现场估计是一片混乱。
　　唉~进退两难啊。
　　想着，夜星看瞄了一眼旁边的莲华，发现她也在观看剧团长的表演。
　　“莲华，你说今天的表演会持续到什么时候啊？”
　　“唔...不知道，看剧团长的意思。”
　　还没等夜星说出下一句话，绅士微笑着说道。
　　“观演者，在观看表演的时候，说悄悄话影响其他观众的观感，是不礼貌的哦。”
　　“唔，对不起，我们会注意的。”
　　夜星一副认错的可爱表情，同时也想到绅士的性格。
　　看来绅士对“礼貌”很看重呢，应该是化身星蚀的执念有关吧。
　　越来越好奇其他剧团成员的故事了。

第23章 看乐子
　　观众席下。
　　一位戴着贝雷帽的歌姬隐藏在人群之中，看着舞台上剧团长的表演，没有移开视线，而是认真观赏着。
　　“嗯...这种表演形式和歌唱完全不一样，或许可以学到什么。”
　　就算成为世界级歌姬，清澪依旧没有忘记学习。
　　因为她觉得自己还有进步的空间，总感觉她现在所处的位置并不是最顶峰，还得继续加油才行。
　　“可是...好像有点奇怪，周围的人怎么看上去有点奇怪呢？”
　　清澪曾经在舞台上面对过很多观众。
　　他们的狂热、他们的期待以及他们对歌姬的喜爱是无比真实的，具有强烈的共情和感染力。
　　清澪站在舞台上能感受到他们的心情，自然也了解真正的观众该有怎样的反应。
　　舞台上表演的老先生看起来确实很了不起，能吸引如此多的观众过来观看演出，对于一个表演者来说已经很厉害了。
　　可是观众的状态有点诡异。
　　刚才清澪悄悄地观察了一下旁边发出喝彩的人，发现他的表情并不自然，似乎是有什么在控制他的身体一样。
　　要问她为什么能感觉到。
　　只是因为清澪歌姬对情感的感应力比任何人都要强，这些喝彩所表达出来的感情可以说是一点都没有。
　　所以才奇怪啊。
　　到底是怎么回事呢？
　　清澪觉得事情好像有点不妙，直觉在告诉她要快点离开这里，不然就危险了。
　　“还是快点离开比较好。”
　　清澪下意识地退后几步，然后低下头混在人群中，并没有人注意到她的离开。
　　就在她准备跑到转角处转弯的时候，另一边也有人走过来。
　　清澪就这样猝不及防地撞到他的胸膛。
　　砰！
　　“啊！”
　　清澪身体不受控制地往后仰，眼看着要摔倒的时候，有人抓住她的手臂将她拉了回来。
　　“这位小姐，你没事吧？”
　　“没...怎么可能没事啊？！你吓死我了！”
　　刚说出这句话，清澪就连忙捂住自己的嘴，转过身去。
　　【不对，不应该这样说，呜...又搞砸了，应该说对不起的...】
　　黑发男子微笑地看着这位女孩的背影，笑容越来越奇妙了。
　　“听这个声音...莫非你是清澪歌姬？”
　　清澪顿时睁大眼睛，心里慌了一下。
　　“才不是！你认错人了！”
　　清澪完全想不到居然有人认出了自己，明明她伪装得这么完美。
　　而且她刚才也没有刻意抬头露出相貌，莫非是听声音辨认出来的吗？
　　对此，赶来看乐子的黑发男子，也就是墨图摸了摸自己的下巴，似乎想到有趣的事情。
　　“清澪歌姬，世界第一歌姬，我姑且算是她的歌迷，平常也有在听她的歌，虽然昨天在这个城市里开了一场演唱会，但应该不会孤身一人在娱乐区出现的对吧？”
　　听到这句话，清澪连忙附和。
　　“那...那是当然！你是笨蛋吗？这点尝试都不懂，随便逮到一个人就说是清澪歌姬，那也太不尊重人了。”
　　清澪的话语顿时噎住，不想再说下去了。
　　如果墨图能看到她的表情，估计是一副消沉的样子。
　　【又说出这种话了，好讨厌自己...为什么我总是说话不过脑袋就对人家说出这种不礼貌的话？这种歌姬最差劲了...】
　　墨图饶有兴趣地眯起眼睛。
　　“说起来，在我的印象里，清澪歌姬的歌声并不是最好的，而是另有其人。”
　　听到这句话，清澪的身体微微一颤，很想问出另个人是谁，结果说出口的却是：“哈~？你真的是清澪歌姬的歌迷吗？全世界都知道清澪歌姬的是最厉害的歌手，如果真的有人比她厉害的话，那我倒想要看看她能不能登上世界第一的位置。”
　　【啊！我还是去死算了...】
　　清澪歌姬的心中满是悲鸣。
　　她就是这种性格，拥有属于第一歌姬的骄傲，但也有与年龄相符合的少女心思。
　　以前没有成名的时候，本就漂亮的清澪在学生时代总是被人欺负，她总会以一副骄傲且不可一世的态度进行嘴炮反击，但事后心里却非常后悔，甚至还有消沉自责的情绪。
　　成为世界歌姬后依旧没有改掉这种习惯。
　　当身边的人对她表达善意时，她也总会摆出一副不需要的样子，显得高冷与傲慢。
　　但实际上，她的心里后悔得一批，甚至还为之前的言辞感到内心消沉，谁也不知道她真正的性格。
　　从表面上来看，她就是一位有资格高傲的世界歌姬！
　　回到正题。
　　虽然清澪的情绪很消沉，但心里还是对身后男子的话语感到很在意。
　　毕竟他说还有一个人比自己厉害。
　　如果是真的，清澪觉得有必要了解一下。
　　可是该怎么样有礼貌地问出来呢？
　　心口总是不一。
　　随后身后男子的声音吸引了她的注意力。
　　“那我就告诉你她是谁吧，她就是...嗯，我忘了。”
　　“你是故意找茬是吧？”
　　清澪转过身来生气地瞪着他，完全把精致的面容呈现在墨图眼中了。
　　对此，墨图微微一笑。
　　“喏，我就知道，你就是清澪歌姬。”
　　“呜...”
　　清澪迅速拉下自己的贝雷帽，整个人已经自闭了。
　　刚才积累的消沉情绪加上被人揭穿身份的郁闷，她只想静静。
　　【如果其他歌迷知道我说话这么不礼貌，会不会讨厌我呢...？】
　　清澪的情绪越来越消沉了。
　　“呵~”
　　墨图没有再继续戏弄这位有趣的歌姬，而是将视线转向舞台方位。
　　上面站着剧团长的身姿，诡异的星蚀之力影响众人，连他都要去抵抗那种观赏表演的冲动。
　　他今天过来可不是为了观看表演的，而是寻找乐子。
　　而现在这个场面，就是他今天的乐子。
　　“我尊敬的清澪歌姬，你觉得那位魔术师的表演怎么样？”
　　“不要那么叫我，感觉好奇怪。”
　　被墨图戳穿身份后，清澪也干脆不掩饰了。
　　这位歌迷似乎有点不一样，并没有她想象中的激动。
　　毕竟一个普通的歌迷要是见到自己的偶像不是会非常激动吗？
　　可是这位黑发男子却是一副游刃有余的样子，丝毫不像是她的粉丝。
　　太奇怪了。

第24章 激战
　　清澪悄悄观察墨图的状态，发现他确实很平静。
　　这该不会是欲擒故纵吧？
　　随后墨图的话让她回过神来。
　　“你还没有回答我的问题呢，莫非是我们伟大的歌姬小姐不屑于回答我这位小小歌迷的一个小问题吗？”
　　“你...你绝对是一个恶趣味的家伙！”
　　清澪也顾不上面前这个男子是不是自己的歌迷了。
　　她看出来了。
　　这家伙简直是一个性格恶劣的男人，也不知道拥有这位歌迷是不是一件很悲剧的事。
　　“恶趣味？这你可就误会我了，我只是心灵忠于乐趣的成年男性，名字叫做墨图，有兴趣认识一下吗？”
　　“谁想认识你啊！”
　　清澪突然感觉心好累，原本消沉的情绪一下子就被冲散了。
　　或许在这个人面前，就应该说出这种不礼貌的话，以此来抵消墨图话中的恶趣味。
　　“呵~”
　　墨图依旧保持微笑，重新看着舞台方向。
　　就在这时，舞台上的剧团长停下表演。
　　啪啪啪！
　　轰鸣般的掌声一齐响起，近千人的鼓掌声让这个人烟稀少的区域变得无比热闹。
　　“好！精彩的表演！”
　　“芜湖！！”
　　“妙啊！妙啊！”
　　清澪给这个突如其来的雷鸣动静吓了一跳，下意识地捂住耳朵。
　　对此，墨图不禁挑了挑眉。
　　这已经是剧团长的第二轮表演了。
　　在“观众礼仪”的效果下，剧团长表演得越久，那星蚀之力对普通人的精神影响也就越大，迟早会伤及本源。
　　只要剧团长完成第三轮表演，那么他的星蚀将会完全污染现场所有人的精神，很难消去。
　　至少由类似尚合市守夜人赤豪的星辰——【焚星】才能除去这种星蚀污染。
　　这是墨图早就用【河图墨书】占卜到的信息，并没有告诉任何人。
　　在附近待定的萧进自然不知道。
　　但他的直觉在告诉他，要阻止表演进度，这是守夜人冥冥之中的预感！
　　只见舞台上，剧团长向捧场的观众微微鞠躬。
　　“接下来，还请观赏其他成员的演出。”
　　这本该是报幕人的工作，但报幕人已经退出，那自然由剧团长来承担这个工作。
　　而萧进这边，所有守夜人早已准备就绪。
　　负责战斗的皎月级守夜人正在不断逼近舞台。
　　在高楼之上，一位拿着狙击枪的守夜人锁定绅士的身影，屏住呼吸。
　　根据目前所得到的信息，绅士是限制守夜人行动的最大障碍，在第一时间肃清是最正确的选择。
　　萧进已经想好战术。
　　待会等剧团长的星蚀效果消失后，我方守夜人就用星辰迅速疏散群众。
　　一旦没有其他无关人士，这个区域将会成为星蚀与守夜人之间的战场。
　　萧进的情绪十分冷静。
　　这次出现的星蚀已经确认有五个，加上不确认的单马尾女孩，那可能就是六个。
　　这种规模已经超越超新星星蚀，甚至更加危险。
　　以云长市目前的守夜人总体水平，根本无法完美收场。
　　现在最主要的还是将悲影剧团强行劝退，顺便收集其他几个陌生星蚀的信息。
　　为此，他们早已做好牺牲的准备。
　　萧进遥望舞台方向，表情严肃地伸出一只手，代表着行动的开始信号。
　　“动手。”
　　话音刚落，手持星辰科技狙击枪的守夜人扣下扳机，来自星辰的力量聚集在枪口，随即向绅士所在的方向射去！
　　砰！
　　一道光线划过天空，留下清晰可见的弹道痕迹！
　　在那一瞬间，感受到危机的夜星转头一看，在绅士身边的她感受到了不小的危机感，似乎即将受到攻击的波及。
　　“英雄！”
　　一个木偶凭空出现，迅速巨大化，成为众人的铜墙铁壁！
　　叮！
　　伟岸的英雄木偶猛地挥出一剑，将星辰一枪抵挡下来。
　　轰！！
　　爆破声在舞台上响起，惊醒台下的近千群众。
　　“怎...怎么回事？！”
　　“我为什么会在这里？”
　　“什么都不记得了...”
　　一众市民回过神来后全部喧哗起来，现场显得异常混乱。
　　对此，高楼上的蔡荀眼神一凝，手臂上突然泛起白色的光芒。
　　下一秒，手臂的皮肤如同书籍一样，在风的吹动下不断翻页，而里面正是清晰可见的白纸黑字。
　　哗啦啦~
　　“书界。”
　　蔡荀随手抽出一张白纸书页，在上面写上一段字。
　　【此地为恐怖袭击事发现场，所有无关人士有序疏散，跑！】
　　蔡荀松开手，书页逐渐化为碎片散落在空中，最后融入这片区域。
　　在他的星辰作用下，还在此地停留的群众脑海里突然出现一个想法，那就是逃离这个恐怖袭击事发现场！
　　“跑啊！”
　　知道这里发生什么事情后，现场变得更加混乱起来，近千市民纷纷离开此地。
　　在短短的一分钟内，这片区域开始变得空旷起来。
　　当所有市民离开现场后，周围突然冲出几十个身影，全都是负责战斗的守夜人。
　　“我来辣！！”
　　王晁身先士卒，手持光剑以极快的速度冲在最前面，身上闪耀的星辰的微光。
　　耀日星辰【众星捧月】早已开启。
　　他这次吸收的都是不用上正面战场的守夜人的数据。
　　虽然数值并不能与【人偶之城】那时候相比，但足以应付大多数事件。
　　而王晁这次的目标正是控场能力极强的“礼貌魔鬼”绅士！
　　舞台边缘。
　　星辰一枪造成的烟尘迅速消失，一位伟岸的身影挥舞巨剑。
　　将星辰一枪劈开后的英雄从舞台上跳了下去，迎上奔疾而来的王晁。
　　双剑碰撞，爆发出剧烈的声响，掀起一阵狂风。
　　砰！
　　强烈的气压向周围扩散，弹飞大量物件。
　　王晁眉毛一挑，已经认出眼前的木偶就是当年斩过的“英雄”了。
　　“哟？手下败将？那就再次败在我手上吧。”
　　“守护的英雄永不退缩！”
　　王晁与英雄不断对抗，两位战士如同绞肉机般狂风乱舞，无数剑气甚至逼开了其他准备过来支援的守夜人。
　　与此同时。
　　和清澪歌姬躲在某栋建筑后面的墨图淡淡地看着不远处的场景，难得沉默下来。
　　“居然...是这么激进的行动方式吗？”

第25章 存在干涉
　　“怎么回事？为什么会突然变成这样啊？”
　　墨图身边的清澪歌姬一副慌乱的表情，似乎被刚才发生的一切给吓到了。
　　鬼知道刚才的爆炸声是怎么回事，而且还有一群奇怪的人从四面八方冲出来，看上去就像是去袭击舞台上的表演者一样。
　　难道他们是恐怖分子吗！？
　　如果真的是这样，那今天的出门游玩真的是糟糕透了！
　　“搞什么啊...？”
　　清澪歌姬看向旁边的墨图，发现他平淡冷静，心里不禁有些奇怪。
　　“那个，你不害怕吗？”
　　“有什么好怕的？安静看乐子就好。”
　　听到这个回答，清澪微微睁大眼睛，似乎很惊讶。
　　“你居然觉得这种场面是乐子？你这个人怎么会那么奇怪啊？现在抓紧报警让执法者来处理吧。”
　　就在清澪准备拿起手机报警的时候，墨图突然抓住她的手。
　　“淡定点，就算你报警也不会有人来这里。”
　　“诶？为什么？”
　　墨图没有回答她，只是将手松开，重新将视线投入战场。
　　目前他所处的位置是根据占卜选择的，很安全，不会被战斗波及到。
　　既然如此，那就当一个乐子人在这里看看夜星那只萝莉是怎么处理这种场面的。
　　不过从这情况看来，似乎有点超出预料了。
　　视角回到现场。
　　王晁正在和英雄疯狂对砍，并在庞大的数值下将英雄压制得即将粉碎。
　　现在的英雄和以前相比太弱了。
　　莲华的星蚀之力并不完整，大部分都在小莲哪里，所以给予英雄的力量也极其有限。
　　在这种情况下，英雄与作为守夜人最强战士的王晁对线，那简直是不自量力！
　　“斩！”
　　王晁一剑劈开英雄，将其腰斩后继续向前突进，只用了短短十秒的时间！
　　绅士满脸怒容地瞪着突进过来的王晁。
　　“这是何等的失礼！趁着人专注观看表演的时候过来打扰，无缘无故伤害他人，你的失礼已经触及到了我的底线！如此野蛮人，就应该消失在此世间！”
　　王晁没有停下，咧嘴大笑。
　　“哈哈哈！你的星蚀对我没有作用！”
　　他是耀日级守夜人，拥有极高的星蚀抗性，现在再叠加上其他守夜人的抗性，就已经能够完美免疫绅士的星蚀效果了。
　　不只是绅士的星蚀，就连欺诈师的概念干扰也没有任何效果，只能眼睁睁地看着这位气势汹汹的战士不断突进，直到冲到绅士等人的面前。
　　这就是云长市的守夜人扛把子之一——“战神”王晁。
　　远处的墨图看到这里，并没有任何意外。
　　悲影剧团的麻烦程度确实堪比超新星，但在某种程度上，也算得上不堪一击。
　　在历史事件中，悲影剧团并没有和守夜人发生过硬碰硬的斗争，就算有，那也是绅士在场的情况下限制了大量守夜人的行动。
　　这还是在耀日守夜人没有赶上作为前提。
　　可一旦拥有超高星蚀抗性且正面战斗力极高的耀日守夜人到来，那悲影剧团的选择只有撤离这一条。
　　一旦产生正面冲突，那悲影剧团只能面对覆灭这一结果。
　　说到底，所有剧团成员的星蚀都不适合战斗。
　　剧团长、绅士、欺诈师只能靠星蚀污染展现自己的演出，靠着星蚀的配合可以在一众守夜人的包围下全身而退。
　　可是现在，两个耀日守夜人及时参与行动，就算只有王晁一个出手也能进行压制，还剩一个萧进在暗处观望，寻找出手时机。
　　在这种情况下，悲影剧团该如何面对？
　　墨图冷静地猜想着。
　　如果只有剧团长、绅士、欺诈师三人在场，那么这场棋局由守夜人将死。
　　败方理所当然是悲影剧团。
　　可问题是，现在除了他们三人之外，还有其他三个成员。
　　那其他三个成员能给局势造成怎样的变化呢？
　　“呵~”
　　墨图微微低下头，抬起眼帘，眼中满是愉悦。
　　“事情要变得有趣起来了。”
　　闻言，旁边的清澪更加疑惑了。
　　“你在笑什么？”
　　“哦？你还没走啊？”墨图睨视她一眼。
　　“可恶！你是把我无视了吗？！”
　　饶是清澪也感到有些气愤，她可是一位世界歌姬诶！
　　世界歌姬是什么概念？
　　在这个位置，她可以得到全世界的宠爱，被无数人仰慕。
　　很多人恨不得一直听着她唱的歌，恨不得无时无刻地看她的演唱会回放。
　　可是呢？
　　现在有个家伙居然这样无视她。
　　清澪怎么想都觉得很憋屈，有种好大的落差感。
　　对此，墨图微微一笑。
　　“抱歉，刚才的场景太有趣了，不小心忘记你在这了。”
　　“哈？你绝对是故意的吧？”
　　“嘘，小声点，好戏才刚刚开始。”
　　“唔...”
　　清澪被迫闭嘴，常年维持的傲沉性格在墨图面前都无了。
　　舞台上。
　　一位米白色长发的少女站出一步，微微张开樱唇，开始唱出令人心醉的空灵歌声。
　　“啊~~~~♪”
　　奇特的力量向周围扩散，波及到区域内的所有守夜人。
　　距离最近的王晁顿时瞪大眼睛，身上的气势逐渐减弱。
　　“这个歌声...”
　　星辰【众星捧月】的存在...开始消失了！
　　与此同时，守夜人基地的【知星】警报声瞬间响起，通告着新灾难的诞生。
　　“警报！警报！超新星星蚀——【存在干涉】爆发，效果不明、存在方位不明、极度危险，请全体守夜人做好讨伐准备！”
　　【知星】的警报声同时传到所有守夜人的耳中，身处战场的守夜人更是震惊地盯着舞台上歌唱的虚幻身影，心中升起一个不可思议的猜测。
　　此时，王晁已经手持光剑来到绅士面前，保持着劈下去的动作。
　　然而绅士举起手杖将其轻松挡下，没有一点吃力。
　　叮！
　　“这...”
　　此时此刻，王晁已经无法感知到体内星辰的存在了。
　　王晁迅速后退，以常规的身体素质三两步退回到安全范围，所有注意力集中在舞台上歌唱的虚幻身影，整个人都麻了。
　　“超新星星蚀？”
　　现场静如止水，守夜人全员停下手中的动作，唯一存在的声音只有歌者那空灵的歌声。

第26章 乐不起来了
　　所有人的动作都因歌声的响起而停下。
　　歌者的歌声不止蕴含奇特的力量，还有种打动灵魂的效果，说是天籁之音也不过为。
　　剧团长等人的表演或许无法打动人类，但歌者的歌声绝对可以。
　　所以才说在这个时代，歌是所有精神娱乐的巅峰。
　　至少在现场，一位世界级歌姬发自内心地认可了这种歌声。
　　“好厉害...比我还厉害...”清澪呆滞地看着，眼中只剩下米白色长发的纤细身影。
　　就算是清澪，在如此歌声面前也无法保持骄傲的姿态，更无法点出其中的缺陷。
　　评价只有完美。
　　如此歌声是绝对的天籁之音。
　　如果成为歌姬，在硬实力上绝对是超过清澪的。
　　清澪听出了自己与舞台歌唱者的差距，在短时间内根本无法超越。
　　“她是谁？”清澪的情绪有些混乱了。
　　她的灵魂对这个歌声有着强烈的反应，不是那种不甘，也不是嫉妒，似乎是怀念和崇拜。
　　可是她根本就不记得舞台上的身影，一点也不记得。
　　旁边的墨图摸了摸下巴，同样也沉浸在歌声带来的愉悦中。
　　超新星星蚀——【存在干涉】。
　　当歌声响起的一瞬间，有些东西的存在就被干涉到了。
　　现在表现出最明显的效果就是让守夜人的星辰全部失效。
　　再加上自己的一些猜测，墨图已经知晓一点的信息。
　　“估计是将指定目标的存在隐匿，让人感知不到它的存在，所以无法产生联系，这才形成星辰失效的效果吗？”
　　顺带一提，墨图的星辰也消失了。
　　【河图洛书】仿佛不曾存在过，连同对它的信息同样如此。
　　不过他并没有任何慌乱，即使失去星辰，他还拥有智慧的大脑，在某种程度上根本不碍事。
　　大概。
　　就这这时，墨图感觉有人拉了拉他的衣角，转头一看正是某位心情低落的世界歌姬。
　　“你刚才说的...比我还厉害的歌姬，就是现在正在唱歌的那位吗？”
　　“这我哪知道啊？都说我忘了，不过如果你觉得也是这样，那就是这样吧。”
　　“唔...”
　　清澪抿了抿嘴，没有说出什么。
　　为什么她总感觉这个歌声那么熟悉呢？
　　好像忘掉了什么重要的事情。
　　可是...完全没有一点印象。
　　与此同时。
　　正在寻找出手时机的萧进身体僵住了。
　　他完全没想到，悲影剧团里居然还有一个超新星星蚀，甚至还是完整版的，丝毫不像现在的【人偶之城】那样不堪一击。
　　在萧进得到的信息中，所有参与行动的守夜人全部失去对星辰的联系，无一例外。
　　无法使用星辰的守夜人对上星蚀，那可以是一点用处都没有！
　　“开什么玩笑？只是一个歌声就能让我们失去所有作战能力吗？”
　　超新星星蚀...这就是顶级灾厄的恐怖之处？
　　星辰与星蚀本是同源，互相克制，只要一方遇到更强大的，那就能压制。
　　但现在是超新星星蚀凌驾于所有星辰之上，就连耀日星辰都要逊色一筹。
　　现在那位虚幻身影的星蚀信息倒是收集到了。
　　可即将付出的代价可不是牺牲小部分人那么简单。
　　面对完好无损的悲影剧团，这次出来行动的守夜人都有可能全军覆没！
　　如果要让萧进想出保底办法解决后续影响，那只能通过现代武器远程打击，通过地形破坏来终止他们的表演。
　　终止之后，剩下的就靠其他城市过来的守夜人。
　　这是最坏的结果。
　　一首歌的时间过去了。
　　歌者停止歌唱。
　　守夜人并没有轻举妄动，感受到体内星辰的存在消失后，他们只能等待指挥者的发落。
　　王晁紧绷着肌肉，握紧手中的光剑，感受到的压力越来越大了。
　　全部人员沉默以对，仿佛进入了某种孤注一掷的状态。
　　......
　　视角转换
　　不久前。
　　从另一条街道赶过来的零喵、夜澜、白鱼三人正躲在一个视野比较好的地方遥望事发现场。
　　从剧团长第一轮表演结束开始，她们就已经到达了。
　　不过她们并没有看清楚现场的情况，只能模糊的看到那里有很多人，舞台上有个小人在动这种程度。
　　原本零喵还想带着两人再靠近一点，但一想到太危险就止住了这个想法。
　　她可不想再犯第二次错误。
　　“唔喵...虽然看不太清楚，但应该能看到前辈作战的简单场景，只能凑合着看了。”
　　对此，夜澜在心里放松下来，有种庆幸的感觉。
　　在这里完全看不到夜星的身影嘛，所以不用担心白鱼和零喵认出来了。
　　好耶~社死危机解除成功~
　　就在这时，舞台现场突然响起一阵巨响。
　　星辰一枪在空中留下一条清晰的直线轨迹，足以让人猜出那声巨响的源头。
　　“呜！”
　　巨响产生的那一刹那，夜澜被吓一跳，下意识地蹲下身来。
　　零喵疑惑转身，看见夜澜被吓成这个样子，不禁觉得有些好笑。
　　“什么呀喵，明明距离这么远，夜澜也能被吓到吗？守夜人可不能这么胆小啊~”
　　对此，白鱼注意到了夜澜的异常，发现她正捂着自己的手臂，看起来好像受伤了。
　　“怎么了夜澜？是磕到哪里了吗？”
　　白鱼蹲下来担忧地看着夜澜捂着的部位。
　　听到这里，零喵顿时止住嘲笑，同样凑了过来。
　　“夜澜，没事吧喵？”
　　“没...没事。”
　　夜澜勉强一笑，将手放下来，被捂着的地方并没有出现任何伤口，看起来依旧白皙无暇，凝滑如脂。
　　看到这里，零喵呼出一口气，放松下来。
　　“这不是没有受伤吗？把白鱼和本喵吓到了喵。
　　“啊...抱歉，让你们担心惹。”
　　夜澜眯起眼睛，修长的眼睫毛有些颤动，手臂上的痛感并没有消失，依旧在轻轻颤抖着。
　　好痛，要痛哭惹！
　　虽然夜澜这边没有受伤，但...
　　夜星那边...就不好说了。
　　......
　　安静的舞台现场。
　　一个女孩的悲鸣声打破了这场寂静。
　　“呜...”
　　悲影剧团全体成员看向声源处。
　　在绅士的身边，娇小的单马尾女孩坐在地上，捂住血流不止的手臂，一滴又一滴的鲜血滴落在地，形成一个小血洼。
　　见此，剧团长、绅士、欺诈师、莲华眼中瞳孔微微扩大，仿佛被这一幕静止了。
　　也就在这一刻，凝重紧张的气氛瞬间凝固起来。
　　看到这一幕，不远处的墨图呼吸一滞。
　　“坏了。”
　　乐不起来了。

第27章 接着乐
　　墨图从一开始乐到现在，但看到夜星受伤后就乐不起来了。
　　因为这有可能会导致现状变得无比糟糕，甚至达到无法控制的地步。
　　舞台上。
　　绅士瞪大双眼地看着坐在身边的观演者，眼中倒映着她那受伤的姿态，心中的怒火如同火山即将喷发。
　　绅士的身躯因情绪的激动开始颤抖起来。
　　“这是...何等的失礼！！”绅士近似乎情绪失控地怒吼出来。
　　话音刚落，现场所有的守夜人脑内突然感觉到一阵接近死亡的般的剧痛，宛如无数根针刺入脑髓。
　　“无礼！粗鲁的野蛮人！竟敢将无辜的观众牵扯进来，竟然敢让一位专注看表演的女孩受到伤害，尔等！不可饶恕！！”
　　绅士首先暴走了。
　　恐怖的星蚀之力不断蔓延，将现场所有的守夜人拖入精神刺痛的地狱。
　　特别是在高楼上开枪的守夜人，在一瞬间内直接晕死过去，根本没有感受到后来的痛苦。
　　这一刻，守夜人被绅士一人碾压！
　　相比于情绪失控的绅士，旁边的欺诈师表现得异常冷静，眼神冰冷地盯着一众因头痛倒地哀嚎的守夜人。
　　“我决定了，你们将成为我表演的道具。”
　　概念剔除。
　　下一秒，守夜人的呼吸本能被彻底剔除，进入窒息状态，欺诈师的星蚀暴走让概念干涉的效果进一步升级，到达无比恐怖的高度。
　　“呃！！”
　　在场守夜人不断地捂着自己的脖子，额头青筋暴起，就连求救的声音都无法发出，似乎都在用全身的力气去求生。
　　单单是绅士和欺诈师两人，就能置守夜人于死地。
　　“嗯！”
　　最前面，王晁顶着两个星蚀的作用硬撑在原地，身体素质比一般人高的他用光剑支撑身体，不断地适应头疼和窒息带来的感觉。
　　但是要撑不住了。
　　强大的星辰失去作用，现在的他就比普通人强一点，面对两个星蚀的效果简直如同风中残烛。
　　【喂...不会...就这么...结束吧...？】
　　这次的危机比上一次的【人偶之城】还高。
　　至少那次王晁还有抵抗之力，凭借星辰的力量还能寻找机会。
　　但现在，所有守夜人都已失去对星辰的联系。
　　在这种情况下，他们要用什么来对抗暴走的星蚀？
　　队友都救不了了。
　　另一位耀日守夜人萧进双手支撑在地，被窒息和头疼折磨得痛不欲生。
　　现在看来，只能用现代武器远程打击破坏现场。
　　虽然不知道能不能对悲影剧团造成作用，但应该能暂时终止这次星蚀现象的持续。
　　只是...现场的守夜人都得死！
　　舞台上。
　　莲华蹲在夜星的身边，呆呆地看着她的伤口。
　　那就像是被什么尖锐的东西划开娇嫩的皮肤，造成很深的伤口，恐怕就算恢复也会留下一道难看的疤。
　　莲华好心疼，心疼的同时还特别生气。
　　生气到什么程度？
　　不知道，她只知道，要控制不住自己了。
　　莲华面色阴沉地站起身来，举起一只手对向天空。
　　几秒后，一个木偶从天而降，被她握在手中。
　　正是寄宿着大部分超新星星蚀力量的木偶小莲。
　　星蚀的力量不断涌进莲华的身体，【人偶之城】即将降临。
　　守夜人基地内。
　　【知星】的警报声再次响起。
　　“警报！警报！超新星星蚀——【人偶之城】爆发，效果不明、存在方位不明、极度危险，请全体守夜人做好讨伐准备！”
　　全体守夜人听到这个消息的那一瞬间，脑袋全部空白了。
　　两个超新星星蚀在同一个城市爆发。
　　完犊子。
　　在暗中观察的墨图冷静地盯着夜星的身影，对绅士和欺诈师的星蚀效果没有任何反应。
　　他在等待。
　　等待那位观演者是否能控制剧团的走向。
　　就在这时，在木偶师即将爆发【人偶之城】的那一瞬间，一只带血的小手抓住了她的手臂。
　　“木偶师，停下来！”
　　木偶师的动作顿时止住，歪着头呆呆地看着夜星。
　　随后夜星继续向绅士和欺诈师喊道：“你们也是，全部停下！”
　　带有强烈情绪的声音传入绅士和欺诈师的耳中，让他们停下了“表演”。
　　舞台中心的剧团长重新戴上刚脱下来的高礼帽，没有出声。
　　而现场所有的守夜人已经脱离绅士和欺诈师的针对，大部分都昏迷了过去。
　　“呼...”
　　见他们都停下来后，夜星松了一口气。
　　妈耶，再晚一点就酿成大错惹！
　　刚才夜星在绅士身边的时候，具有强大攻击力的星辰一枪被莲华的“英雄”一剑挡下，但造成的冲击掀起一块金属片向她飞了过来，正好划过手臂，简直疼死人！
　　可恶！
　　要是当时能够反应过来跑开就好了。
　　都是那突如其来的一枪太吓人了，让夜星的身体僵住才没有及时闪开。
　　现在夜星正忍着手臂的剧痛阻止木偶师等人。
　　可以说她从来都没有那么坚强过。
　　金属片造成的伤口很深，估计都能看见骨头。
　　这种伤势又有多少人能够冷静面对呢？
　　反正夜星已经忍住想嘤嘤嘤了。
　　在舞台下，王晁手扶剑柄支撑身体，只有他一个人没有在双重星蚀的折磨下昏迷过去，正勉强地盯着舞台上的银发单马尾身影。
　　“呼...呼...呼...”
　　而夜星也在盯着他，仿佛把他当做了守夜人的代表。
　　她做了一个深呼吸，轻声说道：“迟早有一天，我会让剧团开展一个你们不会排斥的盛大演出，到那时候，还请你们不要打扰。”
　　“啊...”
　　刚听完这句话，王晁眼前一黑就昏迷了过去.
　　至此，守夜人全军覆没，当然，只是失去意识。
　　看到这种场面，夜星看向舞台中心的剧团长，小心翼翼地说道：“那个...剧团长，我们回去吧，剩下的表演，能由我来观赏吗？”
　　闻言，剧团长对着夜星微微弯下腰来，怀有敬意地说道：“好，吾等之观演者。”
　　紧接着，无数黑色的羽毛从天而降，这是剧团长的第三轮演出。
　　只不过，已经没有其他观众观赏。
　　这些羽毛迅速飘下，覆盖旭日剧团内所有成员的身影。
　　下一秒，全员消失。
　　现场回归寂静，只剩下躺在地上的一群人。
　　随后一个身影从墙后面走了出来，微笑地摸了摸下巴，表情很是愉悦。
　　“果然啊，真是有趣。”
　　墨图看着满地晕倒的守夜人，笑容收敛，轻轻叹了一口气。
　　“唉~都说不要伤到某人了，这下遭报应了吧？不对，好像也是我没有详述清楚来着，算逑，无所谓了。”
　　没事了，接着乐。
　　墨图只知道云长市即将迎来更有趣的事情。

第28章 生命祝福
　　转眼间。
　　剧团长一行人的身影出现在昏暗的剧院内。
　　“观演者，我们回来了。”
　　“唔...？”
　　闻言，夜星眼睫毛微微颤抖，缓缓睁开因害怕而紧闭起来的双眼。
　　“这里是...？”
　　夜星环视周围一眼，发现已经回到旭日剧院了。
　　刚才明明还在娱乐区的某个小舞台上来着，这是神奇的瞬间转移能力吗？
　　感觉好厉害~
　　夜星刚产生这个想法，就感觉到一只手臂上传来剧痛，这才想起自己受伤了。
　　“呜...”
　　莲华连忙走过来，神色慌张地将夜星扶到一边坐下。
　　“夜星，你手臂上有好严重的伤，好多血...该怎么办？”
　　看到莲华伤心欲绝的表情，夜星反而不好意思哭了。
　　好在夜澜那边在和她分担痛感转移注意力，不然她恐怕还真的会忍受不了这种疼痛。
　　夜星偷偷瞄了一眼触目惊心的伤口，被划开了很大的痕迹呢，伤口足足有十厘米长，似乎还很深的样子。
　　寄！
　　但不知道为什么，血却止住了。
　　伤口没有再继续流血，按理说不应该结痂那么快才对。
　　疼痛也是...在渐渐减少。
　　但其他人都不知道。
　　莲华不知所措地看着夜星的伤口，想为她做什么又不知道该怎么做，想来想去整个人的脑子都乱起来了。
　　“夜...夜星，快点去医院吧，伤口好严重！”
　　“唔...不用那么慌张啦。”
　　就在夜星准备安抚莲华冷静下来的时候，她的身体突然泛起金色的微弱光芒。
　　好温暖。
　　“诶？”
　　夜星呆住了。
　　她疑惑地看着自己的手，上面的散发的光芒看起来有点熟悉。
　　下一秒，受伤的手臂传来痒痒的感觉，被划开的伤口逐渐愈合，痛苦在不断减少，已经感觉不到那种火辣辣的感觉了。
　　最后，光芒散去，夜星疑惑地举起手臂，发现上面的伤口已经消失，露出白嫩如霜的肌肤，一点痕迹都没有留下。
　　“哇...”
　　夜星看呆惹。
　　莲华吃惊地看着这一幕，眼睛微微睁大，有些不可思议。
　　“夜星的伤口愈合了...这是怎么回事呢？”
　　不仅如此，莲华还在这股光芒上感受到同类的气息。
　　和她，和剧团长等人相似，是星蚀！
　　莫非夜星也是星蚀吗？
　　莲华歪着头想到，随即迅速否认这个想法。
　　夜星不可能是星蚀，刚才光芒消失后星蚀气息就消失了。
　　这估计是牵扯到她不知道的事情。
　　不管怎么样，只要夜星没有事就好。
　　想到这里，莲华开心地抱住夜星，终于安心下来了。
　　“唔~”
　　夜星顺手抱住莲华，脑海中却在想一件事。
　　关于刚才的金色光芒，她有一个猜想。
　　在白鱼的故事里，她曾目睹过这个光芒的诞生，来自于白鱼的母亲——叶清雅。
　　星蚀【生命诅咒】在不明原因下转变成【生命祝福】，从诅咒人的生命变成祝福人的生命，似乎有着治疗伤势恢复生命力的效果。
　　目前白鱼也拥有这个星辰。
　　“可是为什么呢...？”
　　刚才光芒泛起的时候，夜星也察觉到那股微弱的气息，是星蚀。
　　这不应该是白鱼的，白鱼是星辰持有者，不是星蚀。
　　那么这个【生命祝福】的光芒...应该就是来自于白鱼母亲的了。
　　到底是什么时候的事呢？
　　恍惚之际，夜星的脑海里浮现出以往的回忆。
　　在心情失落的时候，她就感觉仿佛被什么人抱着，非常温暖，就像是有一只手在温柔地摸她的头。
　　白鱼也曾说过她的身上有母亲的气息。
　　再加上她现在受伤后突然散发出的金色光辉，是【生命祝福】带来的救赎。
　　“是这样啊...”
　　白鱼的母亲在最后时刻将这种神奇的星蚀力量以礼物的形式送给了她吗？
　　是这样吗？
　　还是说，她体内寄宿着那位慈祥母亲的灵魂，一直在某个角落看着她。
　　“唔...”
　　夜星突然有种想哭泣的冲动。
　　不管是哪种猜测，这让她感受到了从未感受到的感觉，好似母爱。
　　随后夜星下定决心，眼神变得坚定起来。
　　【放心吧白鱼妈妈，我一定会代替你照顾好白鱼的！】
　　这时，沉默许久的剧团长终于发出了声音。
　　“啊...真令人开心，观演者没事就好，如果旭日剧团的专属观众出现什么意外，就算是我也会感到生气。”
　　不只是剧团长，绅士的情绪似乎也恢复了冷静，重新扬起温和的微笑。
　　“既然观演者慷慨地原谅了那些野蛮人，那我也就暂时忘记他们的失礼吧。”
　　哒。
　　欺诈师打了一个响指，夜星脸上的面具概念瞬间消失。
　　“真是遗憾，我还有很多表演手法没有展示出来。”
　　夜星歪头看向欺诈师，呆萌地说道：“那可以展现给我看哦，毕竟我是观众嘛。”
　　欺诈师微微一怔，无奈地笑起来。
　　“那可不是你能观赏的，还是算了吧。”
　　啪啪！
　　剧团长拍了两下手，吸引众人的注意力。
　　“那么已经终止的演出，就在剧院的舞台上继续进行吧，只要有观演者，那么这场表演就并非没有意义。”
　　夜星高兴地举起双手。
　　“好耶~”
　　然而回过神来想想，这次出去似乎搞了很大的事情。
　　旭日剧团直接把守夜人给虐爆惹。
　　如果不是夜星及时阻止，或许还会全军覆没，全员死翘翘都是轻的，要是被木偶师小莲做成木偶那才是真的糟糕。
　　在那些守夜人里面，夜星还看到了几个熟悉的身影，比如白鱼的姐姐——白涂，所以更不能让剧团长等人伤害他们。
　　“完全搞砸了的说...”
　　但事情已经发生，只能顺其自然。
　　也不知道接下来会发生什么样的事呢？
　　希望能保持平淡的日常生活就好。
　　夜星开始在心中祈祷。
　　【掌管摸鱼的神明啊，请保佑您忠臣的信徒一直能悠闲地摸鱼下去~】
　　随后夜星甩开脑海中那些乱七八糟的想法，坐在观众席的第一排上。
　　接下来，她将独自享受旭日剧团剩下的表演，就当做是日常的消遣。
　　况且剧团成员的表演确实很符合夜星的胃口。
　　至此。
　　今日的外出演出已然落幕。
　　偌大的剧院内。
　　一位位表演者登上舞台，展现自己独特的才艺。
　　舞台下，一只可爱的银发萝莉乖巧地充当观众的存在，为每一位表演者献上自己的掌声与喝彩。
　　时间缓缓流逝，舞台逐渐落下帷幕。

第29章 “吉祥物”
　　守夜人基地。
　　在娱乐区昏迷的守夜人已经全部被运回基地进行治疗。
　　通过检查，这些守夜人的身体情况有点糟糕，但并没有达到危害性命的程度。
　　可情况依旧不容乐观。
　　这些守夜人在星辰失却的情况下，身心被两个暴走的星蚀疯狂蹂躏，没有精神崩溃就已经是最好的结果。
　　根据目前的情况，想让他们醒过来估计还得安静休养很久的时间。
　　可问题是这些守夜人是云长市的大半战力所在，其中甚至有两个耀日守夜人。
　　如今顶梁柱们失去作战能力，只能向其他城市借一点人过来应急。
　　啊不，这不是借一点人那么简单。
　　云长市出现两个超新星星蚀，得多借点高端战力，最好把其他城市的耀日守夜人都派过来，不然这个城市迟早得寄。
　　目前云长市现有的三个耀日守夜人中，只剩下一个没有倒下。
　　指挥室内。
　　墨图走到一台设备面前登录自己的身份账号。
　　很快，屏幕上弹出一个界面，正是各大星蚀信息的更新指令。
　　其中有个分支就是关于“悲影剧团”的。
　　“呵~”
　　墨图微笑地点开这个分支，弹出许多信息。
　　剧团长、绅士、欺诈师的信息呈现在他眼前。
　　随后他更新了一下剧团长的星蚀信息，将目前展示出的效果写上去保存下来。
　　更新完后，他点开“添加成员”，开始编辑悲影剧团新成员的信息。
　　由于木偶师已经有信息记录，所以他就直接加了进来。
　　【悲影剧团成员之一，木偶师，星蚀信息已有记录，因不明原因，现已加入悲影剧团，但状态有所改变，只要不攻击“观演者”，其星蚀状态就不会超过超新星级别，常态危险性极低。】
　　根据墨图的了解，情况就是这样的，意思意思一下就行了。
　　随后他开始编辑下一个。
　　【悲影剧团成员之一，观演者，特征银发单马尾女孩，具体信息不明，根据专业人员猜测，她有可能是剧团的支柱，占据极其重要的地位。温馨提示：如果发现悲影剧团集体出动，在没有解决其他成员之前，千万不要对其下手，否则可能会导致我方全军覆没。】
　　墨图摸着下巴看着自己编辑的信息，自言自语起来。
　　“这样应该没有问题吧？”
　　为了不让夜星成为容易被守夜人针对的目标，墨图就是故意这样写的，谁让那只萝莉就是一只娇柔体弱的吉祥物呢？
　　想到这里，墨图突然想到一个想法，然后在代号观演者的后面加个括号。
　　括号里面写着“吉祥物”这三个字。
　　“嗯，完美！”
　　大概效果就是：
　　悲影剧团成员之一，观演者（吉祥物）。
　　这应该能给其他攻略成员提供一点思路。
　　做完这个后，接下来还有一个成员需要添加。
　　但墨图却停了下来，迟迟没有动手。
　　他在沉思，他在思考。
　　许久后，他终于在屏幕上打出了一段字。
　　【悲影剧团成员之一，星蚀名称：存在干涉，超新星星蚀，具体效果不明，本身具有动听的歌声，有过将全体守夜人的星辰消除的记录，代号...】
　　“歌者。”
　　与此同时。
　　旭日剧团。
　　正在舞台上歌唱的米白色长发少女仿佛感知到什么，微微转头朝着一个方向看去。
　　凡有言，必被知。
　　这是她的星蚀特性之一。
　　她能感知到有人提起自己，在某个陌生的方向。
　　他是谁？
　　......
　　夜晚。
　　夜星从剧团回到摸鱼小屋，感觉身心有点疲惫。
　　夜澜比夜星早一步到家，直接出门找夜星抱抱。
　　今天的受伤经历真的很吓人，对此，需要一点点心灵治愈也是应该的。
　　反正夜星抱着夜澜的娇小身躯后，身体和心情就轻松许多了。
　　真不错~
　　两只萝莉走进小屋。
　　刚踏进房门，一只半透明的幽灵就扑了上来，高兴地抱住夜星。
　　“夜星，欢迎回来~”
　　“哈？我早就回来了啊。”
　　“虽然知道夜澜和夜星是同一个人，但艾帕尔也要一起欢迎！”
　　艾帕尔的呆毛晃来晃去，看起来颇为高兴。
　　夜星轻轻叹了一口气。
　　“随便你吧。”
　　“诶嘿嘿~”
　　艾帕尔跟在两只萝莉的身后，好奇地问道：“今天的表演是什么结果呢？”
　　“唔，很糟糕，差点就往坏的哪一方面发展了。”
　　一想到旭日剧团差点就让参与行动的守夜人全军覆没，夜星就有种心虚的感觉，好像变成这样都是因为自己一样。
　　莫非是她对旭日剧团产生了归属感吗？
　　真是阔怕。
　　这时夜星看向之前摆放小莲的地方，发现她还在原来的位置，是自己回来的吗？
　　原来莲华可以随便召唤小莲，那她放在这里有什么意义啊？
　　想不明白。
　　夜星收回视线，准备与夜澜脱下衣服去浴室洗澡。
　　今天受伤带来的疼痛可是让两人出了很多汗呢，得在睡觉之前得洗白白才行。
　　“艾帕尔，千万不能进来。”
　　“好吧。”艾帕尔头上的呆毛松垮下来，看起来很是失望。
　　警告艾帕尔不能进浴室后，夜星夜澜两只萝莉就带着换洗衣物走进浴室了。
　　许久，夜星与夜澜安静地为对方洗好头发洗好身体，将泡沫冲干净后就双双走进浴缸。
　　哗啦啦——
　　水波荡漾波纹。
　　一定体积的热水从浴缸里溢出来，落在地面上发出阵阵响声。
　　浴缸里。
　　夜星躺在夜澜的怀着，将身体挨在她的胸口上，感受着身体的柔软与嫩滑，身体逐渐放松下来。
　　开始发呆起来惹。
　　从夜澜那里，她知道歌者似乎也是一个危险的超新星星蚀，对整个城市拥有很大的威胁。
　　叫做【存在干涉】吗？
　　听起来就感觉很厉害，不知道和莲华的有什么区别。
　　“嗯...”
　　想着想着，夜星整个人沉下水面，感受从四面八方挤压过来的热水，几秒后破水而出。
　　“完事惹，有什么事明天再说吧，今晚继续睡大觉。”
　　两人擦干身体穿着睡衣走出浴室，在门口碰见跪坐在地的乖巧幽灵。
　　夜星无语地盯着她。
　　“你在干啥？”
　　“在等夜星啊~这次我没有偷看哦。”
　　“唔...算惹。”
　　对于这只笨蛋幽灵少女，夜星澜已经没有什么好说的了。
　　她现在只想快点和夜澜回到床上睡大觉.
　　这样才能安抚她那疲惫的身心。

第30章 星蚀的回应
　　第二天。
　　夜星澜照常起床。
　　在和艾帕尔打一声招呼后，夜澜就出门了。
　　她打算去守夜人基地看看情况。
　　路上，夜澜事先联系白鱼，才知道她在病房里照顾姐姐。
　　白涂在昨天的行动中也昏迷过去了。
　　但好在没有生命危险，知道这件事后夜澜还担心了好一阵子呢。
　　一会儿后，夜澜来到守夜人基地，按照白鱼给的位置来到医疗部门，很快就找到了白涂的病房。
　　这时正巧白鱼走出房门，看到夜澜的身影后怔表情一怔，微微一笑。
　　“夜澜，上午好哦。”
　　“嗯，白鱼上午好。”
　　夜澜来到白鱼面前，关心地问道：“白涂前辈怎么样了？”
　　“嗯...医生说没有生命危险，但不知道什么时候才能醒过来，这好像需要个人的意志。”
　　白鱼说出这句话的语气也很担忧，看来也是很担心自家姐姐的情况。
　　听到这里，夜澜有点愧疚，随后将手放在白鱼的头上抚摸起来。
　　“没事的没事的，我相信白涂前辈很快就会醒过来的！”
　　白鱼微微一怔，露出可爱的笑容。
　　“嗯，既然夜澜都那么说的，那一定会是这样。”
　　“摸摸~”
　　夜澜突然觉得白鱼越来越可爱了，恨不得将她抱在怀里不停摸摸她的头，好想一直宠爱她。
　　白鱼看到夜澜眼中的异彩，仿佛察觉到什么。
　　“说起来，现在的夜澜身上有种非常亲近的气息呢，就像是家人一样，可是很奇怪的是，夜澜明明一点都不像我的姐姐，这是怎么回事呢？”
　　听白鱼这么一说，夜澜这才想起她体内可能隐藏着白鱼妈妈的星蚀，让她仿佛背负某种重要的责任，于是下意识说道：“白鱼，我会好好照顾你的！”
　　“啊...诶？嗯...谢谢？”
　　“唔...”听到白鱼充满疑惑的回应，夜澜的脸蛋很快就发热起来了。
　　突然感觉好害臊。
　　这怎么听都觉得是一句莫名其妙的话，不知道的还以为是脑子有坑呢。
　　还好白鱼是一个好孩子，要不然恐怕会用一副看神经病的眼神看着她。
　　一想到那种场景，夜澜就想挖个洞钻进去。
　　“白鱼你就当做我刚才没说出那句话吧...”
　　“那可不行哦，因为是夜澜的承诺嘛，我相信夜澜会做到的，对此，作为交换，我也会好好照顾你。”
　　“好。”
　　夜澜的心跳莫名其妙地加快起来，脸蛋微微发热，浮现起一丝不明显的红晕。
　　居然被小萝莉给撩到的，她果然很丢人。
　　“嘻嘻~”
　　白鱼笑笑不说话，这时她突然想起什么，对夜澜说道：“夜澜，我想去一趟卫生间，很快就回来，在此期间，你想帮我看一下姐姐吧。”
　　“嗯。”
　　随后白鱼就离开了。
　　“呼~”
　　夜澜轻轻呼出一口气，走进白涂所在的病房。
　　一眼望去，空旷的病房内，白鱼纤细的身影躺在病床上，看上去像一位安静的睡美人。
　　夜澜放轻脚步走到床边，安静地看着白涂精致的睡脸，沉思下来。
　　白涂是白鱼的姐姐，也是白鱼妈妈的女儿，自己身上可能持有她们妈妈的星蚀，在某种程度上应该代替那位母亲照顾她们才对。
　　结果不知道为什么好像却反了过来，白涂经常照顾她，还给她用不完的点心钱，感觉有点小小的愧疚。
　　唉~
　　明明她是一只合法萝莉，也就是成年人，被两个未成年的女孩照顾也太丢人了。
　　虽然按照设定来说她是十四岁，但入戏太深可不好。
　　这时夜澜看到床边的桌子上放着一张纸，好像是白涂的检查报告。
　　她拿起来仔细看了看。
　　“唔~原来如此，身体被三种星蚀气息侵蚀，精神受到伤害，欺诈师的星蚀倒是影响不大，但是绅士的星蚀效果是直击灵魂的，似乎不是头痛那么简单，现在白涂前辈的星辰被超新星星蚀【存在干涉】隐匿，看来在一段时间内使用不了星辰了。”
　　看完这张检测报告后，夜澜沉吟起来。
　　怎么说呢...好惨。
　　要是所有守夜人都是这样的话，那也太炸裂了。
　　剧团歌者带来的灾难才是毁灭性的。
　　一般昏迷过去后，守夜人们起码还有机会醒过来继续执行任务。
　　可守夜人一旦失去星辰，守夜人基地就会长时间失去大量战力，空出来的位置又让谁来替补呢？
　　如果期间再出现星蚀在外作乱，恐怕云长市将没有人手去处理。
　　这就是超新星星蚀带来的后续影响。
　　这还是剧团歌者没有真正暴走的情况下。
　　谁知道【存在干涉】真正扩大范围到底会引发怎样的灾难，估计不逊色于莲华的【人偶之城】。
　　那么接下来云长市的守夜人高层会怎么做？
　　以夜澜的智慧倒是猜到一点结果了。
　　不过依旧不关她的事。
　　“唔嗯~”
　　随后夜澜放下检查报告，坐在床边从被子下拿出白涂的手握住手中。
　　白涂的手很软，符合女孩子的特征，和夜星的手感完全不一样。
　　现在她想尝试一件事，那就是向星辰许愿。
　　每个守夜人对星辰的理解都是来自不断的尝试，而夜澜也想这样做。
　　她的星辰曾经就无条件地实现过两个愿望。
　　一个是变成两只萝莉和获得神速B，还有一个是能碰到身为幽灵的艾帕尔。
　　虽然都是在睡觉的时候实现的，但万一呢？
　　就算事后会去到奇奇怪怪的时间线，夜澜也并不后悔。
　　“希望白涂前辈能醒过来...”
　　夜澜轻轻喃喃道，语气无比真诚。
　　下一刻，温和的光芒亮了起来。
　　“诶？”
　　夜澜不可思议地睁大眼睛，湛蓝的眸子中充满惊讶。
　　有星星回应她了。
　　但不是她的星辰，而是...隐藏在她内的星蚀。
　　星蚀【生命祝福】，散发着柔和的金色光芒，从夜澜的双手传递到白涂的身上，不断驱逐她体内的星蚀气息，就连受到的精神伤害也不断恢复过来。
　　足足一分钟的时间，这股光芒才渐渐消去。
　　“喔...”
　　夜澜微微张开樱唇，对【生命祝福】的回应有些感动。
　　就算变成星蚀消失也会继续守护自己的女儿吗？
　　好厉害...！
　　就在夜澜有些精神恍惚之时，床上传来少女的低微呻吟声。
　　“哼...嗯...~”

第31章 剧团的支柱
　　白涂缓缓睁开双眼，呆滞地望着天花板，还没有彻底回过神来。
　　“这是哪？”
　　视线一转，她看到床边坐着一只黑发萝莉，正是夜澜。
　　“夜澜？”
　　“嗯，是我哦，白涂前辈。”
　　“发生了什么事？”
　　白涂坐直身体，捂住头，记忆有些模糊。
　　她记得，自己应该在面对悲影剧团。
　　正当她准备使用星辰冻结舞台的时候，一个触人心弦的歌声随之响起，让她与星辰失去联系。
　　最后欺诈师和绅士双双暴走，她就在窒息和精神刺痛的状态下昏迷过去了。
　　之后到底发生了什么事呢？
　　白涂仔细感知起来，发现体内的星辰没有任何动静，就像它的存在已经消失一样。
　　这是星蚀的效果吗？
　　白涂甩开脑海中的混乱想法，看向担忧的夜澜。
　　“夜澜，你知道悲影剧团后来的情况吗？”
　　“唔...悲影剧团离开了，没有造成其他的影响，可是全体守夜人都像你一样昏迷过去了，可能不会在短时间内醒过来。”
　　“是这样吗？还好。”
　　白涂轻轻松了一口气。
　　只要悲影剧团没有完成演出就好，在拥有五个星蚀的情况下，就算两个耀日级守夜人在场，他们也没有信心解决他们。
　　能让他们离开就已经是最好的结果了。
　　这时房间的门被人推开，白鱼走了进来。
　　当看到坐在床上已经醒过来的姐姐后，白鱼表情一怔。
　　“姐姐...你醒过来了吗？”
　　“嗯，让你担心了，白鱼。”白涂温柔一笑。
　　白鱼跑过来扑倒白涂的怀里，脸上露出开心的笑容。
　　“真是太好了~”
　　随后白鱼看向夜澜，仿佛猜到什么。
　　“是夜澜做的吗？”
　　“诶？大概？”
　　夜澜也不知道是不是自己的功劳，这种星蚀的力量应该是叶清雅的才对，到底要不要说出去呢？
　　然而还没等她解释出来，白鱼就抱住了她。
　　“我就知道夜澜是最棒的！果然夜澜是天上掉下来拯救我们的小天使吗？好开心！”
　　“谬赞惹...”
　　感受着白鱼这激动的心情，夜澜觉得还是以后有机会再说吧。
　　现在这种气氛似乎也不太合适说那种话题。
　　......
　　基地内。
　　一夜过去。
　　在与悲影剧团的对峙中晕死过去的那些守夜人中终于有人醒过来的。
　　当然，只有两个，而且还是耀日级。
　　萧进和王晁并排走在通道里，两人之间的气氛非常安静。
　　这种如此严重的翻车事故，还是第一次。
　　萧进首先开口。
　　“失算了，没想到那位米白色长发的少女居然是超新星星蚀，悲影剧团里为什么会有这种存在？”
　　王晁双手放在脑海，姿态依旧慵懒悠闲，仿佛昨天的大败没有给他带来任何心理负担。
　　“鬼知道啊，而且那个木偶师不是也在悲影剧团里吗？现在云长市里出现两个超新星星蚀，墨图那小子看起来又不太给力，靠我们两个迟早得完犊子。”
　　王晁的话虽然说得很轻松很随意，但他的脑海里想的则是最后一幕那个单马尾女孩说出的话。
　　那到底是什么意思呢？
　　而且星蚀化身居然会流血？
　　这简直前所未有。
　　至少在王晁斩过的所有星蚀中，从没有见过星蚀会流血这种现象。
　　还是说...那个单马尾女孩本就不是星蚀？
　　可她身上为什么散发着星蚀的气息呢？
　　怪，太怪了。
　　这下谜团可就多起来了。
　　说到墨图，萧进微微眯起眼睛，看来有不少的话想跟他说。
　　随后两人到达一个办公室门口，直接走了进去。
　　刚走进来，萧进和王晁很快就看到一个坐在沙发上的黑发男子。
　　“上午好啊，我的两位好同事，很庆幸你们能那么快醒过来。”墨图微笑地说道，脸上完全没有过多复杂的情绪。
　　见此，萧进和王晁没有任何意外，直接走过去坐下来。
　　这是早有安排的。
　　萧进和王晁醒过来后就直接通知墨图开展一个小型会议了。
　　他们要讨论接下来的工作情况。
　　萧进率先打开话题。
　　“我感受不到星辰的存在了。”
　　王晁立即附和：“加一，我也是。”
　　墨图微微一笑。
　　“太巧了，我也一样。”
　　下一秒，空气顿时凝固起来，气氛安静得可怕，就算是一根针掉在地上也能听见声音的程度。
　　萧进微微皱眉。
　　“你的星辰为什么也会消失？”
　　“害~当时我也在场啊，同样被超新星星蚀给阴了，很正常的好吗？”
　　闻言，萧进和王晁纷纷沉默。
　　这家伙真的去现场看戏了。
　　真就离谱。
　　“为什么悲影剧团里会有两个超新星星蚀？”
　　墨图耸了耸肩，看起来很困扰。
　　“你问我我问谁呢？都跟你说过我的星辰对上高位的存在是很难起作用的，你问我还不如直接去问那个剧团长。”
　　“不说这个话题，之前你跟我说的话是什么意思？不要伤到某人中的某人是谁？”
　　“还能是谁？之后发生的情况你还猜不到吗？你以为绅士和欺诈师他们是怎么暴走的？”
　　王晁摸了摸下巴，说道：“是那个带着面具的单马尾的女孩吗？”
　　“不然呢？”墨图微微一笑，承认了。
　　听到这里，萧进和王晁回想起来。
　　在他们看到的场景中，确实有那个女孩受伤的一幕，也不知道是什么时候伤到的，然后这就导致两位星蚀暴走了。
　　可是为什么呢？
　　正当萧进想问出下一个问题，墨图伸手打断了他。
　　“在询问前，我建议你们看一下我在官网上更新的悲影剧团信息，这样你们应该会少一些疑惑。”
　　闻言，萧进和王晁迅速调出投屏打开官网，查看起上面的信息。
　　悲影剧团的资料确实更新了，足足增加了三位成员。
　　木偶师、歌者、观演者。
　　萧进的眼神逐渐凝重，开始仔细查看起来。
　　她们的信息并不多，却让萧进看了足足十几分钟。
　　“你是怎么得到这些信息的？”
　　“事先占卜出来的一些结果而已。”
　　“你不是说你的星辰对悲影剧团很难起到作用吗？”
　　“概率懂吗？偶尔有运气好的时候。”
　　听到墨图的话，萧进再次沉默下来。
　　他看着屏幕上的信息，盯着“观演者”三个字。
　　“剧团的支柱吗？”

第32章 聚集
　　三个耀日守夜人失去星辰，大量高端战力还在昏迷中，这就是云长市守夜人的现状。
　　如果云长市再次出现星蚀现象，以现在的情况真不好处理。
　　六大星蚀齐聚一堂，其中有两个超新星星蚀，没有好几个城市的合作是不可能将他们解决的。
　　这需要更多的守夜人。
　　星辰之间能够通过配合发挥出更大的作用，星蚀之间照样可以，悲影剧团的星蚀现象足以让十个以上的耀日守夜人出动。
　　作为云长市守夜人首领的萧进毫不犹豫地向周边城市发出求援信号，很快就收到了回应。
　　墨图安静地看着这一幕，并没有说什么，直接离开了。
　　“有趣，城市的不确定性又增加不少，可惜现在没有星辰无法占卜什么，算逑，偶尔放下身心偷懒一下也无所谓，我也不是谁的保姆不是吗？”
　　就这样，墨图保持愉快的心情在路上渐行渐远，身影逐渐消失。
　　......
　　某栋高级酒店。
　　一位蓝发蓝瞳少女安静地坐在沙发上看着电视上的新闻。
　　上面在报道今天娱乐区发生的事情，标题是“暴力集团在娱乐区实施恐怖袭击”。
　　新闻的内容大概是目前情况尚未稳定，所以没有重要工作的使命不要外出行动。
　　真的是这样吗？
　　清澪并不理解，在现场目睹整个事件经过的她最有资格判断那根本不是什么恐怖袭击，实在是太奇怪了。
　　而且，在那之后她很在意一个存在，那就是在舞台上歌唱的米白色长发少女，那种歌声...真的令人印象深刻，听过后就无法忘记，属于是刻在灵魂的那种类型，放在歌姬这个职业里那也是顶端的存在。
　　她是谁？
　　“为什么我会这么在意呢...？如果真的存在这种歌声，应该在我的记忆里拥有一席之地...”
　　清澪逐渐失神，脑海中回荡着现场那虚无缥缈的歌声，那种旋律、那种曲调、那种声音，无比清晰。
　　在短暂的回忆中，清澪很轻易地就沉浸进去了。
　　自从站在歌姬的顶点后，她就没有再觉得会有一种歌声会令自己如此忘我。
　　这时，她身后走来一个成熟的女士，正是歌姬的经纪人。
　　“清澪，这个城市的情况似乎很不稳定，明天我们就离开这里吧。”
　　“不要。”
　　女经纪人表示不解。
　　“为什么？你今天一声不吭独自走去娱乐区真的很令人担心，听说那里有恐怖袭击后，我真的快要被吓死了，要是你出现什么意外，我都不知道该怎么做，现在演唱会也开完了，难道还不离开吗？”
　　“我还有件事想弄清楚，所以不想离开。”
　　“可是...”
　　“吵死了！”
　　“唔。”女经纪人顿时噎住。
　　清澪站起身来，头也不会的回到房间。
　　砰。
　　关上门后，清澪靠着门板滑下来坐到地上，一副消沉的表情。
　　“唉...又说错话了，人家明明是最关心我的...”
　　清澪蜷缩起身体，将脸埋在膝盖里，浑身散发着一种消沉的气息。
　　这时敲门声在她身后响起，随之响起的是女经纪人的声音。
　　“清澪，我会支持你的决定。”
　　清澪微微抬起头来，张开樱唇想说出什么，最终只说出了两个字。
　　“谢谢...”
　　.....
　　时间如同细水长流，在不知不觉中，第二天如期而至。
　　来自各大城市的守夜人逐渐往云长市聚集，让基地的气氛渐渐变得沉重起来，仿佛即将要面对什么恐怖的大战一样。
　　反正今天在基地里和白鱼闲逛的夜澜就看到了许多陌生的守夜人从身边经过，感觉气氛贼吉尔紧张。
　　“白鱼，最近基地里是不是多了很多陌生的家伙啊？”
　　白鱼点了点头，回答道：“这不是你的错觉哦，因为其他城市的守夜人过来了，姐姐说我们这里的守夜人战力极度紧缺，所以高层管理就向其他城市的基地求助了，我们今天看到的那些人就是来自其他城市的守夜人。”
　　“哦~原来如此。”
　　从昨天开始，夜澜确实感觉到基地内冷清了许多，都是因为参与星蚀行动而昏迷的守夜人还没有醒过来。
　　今天外面来不少人后，基地内的人流量又恢复了正常，不过气氛倒是凝重不少，总给她一种紧张的感觉。
　　这时白鱼叹了一口气，脸上布满担忧。
　　“爸爸也昏迷过去了，不知道什么时候才能醒过来呢？”
　　“唔，会好起来的...”
　　说起来，白鱼的父亲当时也在现场来着，和白涂一起出动，属于是父女同时上战场了。
　　夜澜也想过去让白渊醒起来，可是医生不让她这个“小孩子”接近资深守夜人，这就很气。
　　而她这只怂萝莉也不敢将身上的星蚀【生命祝福】说出来，只能灰溜溜离开惹。
　　唉，做一只什么都不用做的吉祥物也挺好的。
　　就在这时，夜澜看到略微熟悉的几个身影，短时间内突然有点记不起来。
　　“那些人是...？”
　　从不远处经过的是一个灰发男子和一个赤发男子。
　　由于是前不久发生的事，夜澜很快就想起来他们是谁了。
　　好像是尚合市的耀日守夜人，阎阙和赤豪。
　　他们也来云长市准备参与对付悲影剧团的行动吗？
　　“唔~我记得岚风苏雨说过要来云长市找我来着，不知道会不会趁着这次行动过来~”
　　夜澜自言自语道。
　　不对。
　　现在好像不是关心这个的时候，按照她在守夜人基地得到的信息，应该会有很多很多的大佬从其他城市过来。
　　她得以夜星的身份在剧团里让剧团长不要轻易出去“表演”才行，先将他们稳在剧院内吧。
　　为了让他们安分一点，她的夜星可是愿意化身一整天的观众在剧院内观看表演，所有摸鱼时间都无情地献祭出去惹。
　　正所谓我我不入地狱谁入地狱呢？
　　还好她有两个身体，在夜星观看表演的时候，夜澜就做其他想做的，就像比其他人多出一天的时间。
　　别人一天有二十四小时，她夜星澜就相当于拥有四十八小时，已经彻底无敌惹！

第33章 共舞
　　旭日剧院。
　　夜星在剧院内来回走动，最后站在舞台上环视全场，将自己带入那些表演者的身份。
　　“唔~”
　　想象力不断发挥作用。
　　一想到台下很多观众将视线集中在她身上，夜星就有些腿脚发软了。
　　还好这是想象。
　　果然她不适合做舞台上的表演者啊，当那种坐在角落的观众倒是挺合适的。
　　“呼呼~剧团长他们今天似乎在休息，可以消停一段时间了。”
　　说起来，旭日剧团似乎是按照某种时间安排来进行活动的。
　　一周的时间里，在正常情况下只有周末才会出去“表演”。
　　其他时间要么是在剧院内的舞台上练习，要么就是在不知道什么地方“休息”。
　　夜星记得星蚀就不用休息，艾帕尔那只笨蛋幽灵在晚上的时候就经常盯着她睡觉。
　　“唔~莲华好像是半星蚀，似乎也会用休息这种方式恢复精力，但好像两三天才小憩一会儿。”
　　夜星问过莲华，反正她是这么说的。
　　刚才莲华表演了一下午的木偶戏，现在正好在休息，其他剧团成员也没有出来，所以剧院内只剩下夜星独自走动。
　　逛了一圈后，夜星就无聊起来了。
　　“要不要现在回家摸鱼呢？”
　　就在她这么想的时候，寂静的剧院内突然响起空灵的歌声。
　　“哦豁~？”夜星一听到这个歌声，眼睛里突然冒出阵阵星光。
　　是歌者吗？
　　在剧团内，歌者的休息时间是最不稳定的，随时都有可能在某个时间段开始歌唱。
　　夜星很喜欢这种歌声，所以总会好好地期待一下。
　　有一次莲华在舞台上表演木偶戏的时候，这个歌声的响起总能完美吸引夜星的注意力，还让莲华小小地吃醋了一下呢。
　　害~谁让歌者的歌声那么好听呢，才不是夜星喜新厌旧。
　　“唔~去康康吧，看看能不能和歌者搞好关系。”
　　既然已经决定融入剧团，那就不能逃避了。
　　夜星要克服自己的社交恐惧症，一定要和剧团内的所有成员搞好关系才行。
　　毕竟她似乎说过一个不太靠谱的承诺，说是要让旭日剧团被大众接受，不再被守夜人针对。
　　要达成这个目的，了解每一位成员是刚需。
　　夜星可不想某一天旭日剧团被阔怕的守夜人彻底剿灭。
　　她早已将剧团内的成员当场朋友。
　　为此，她要努力洗脱他们身上的罪名，让“表演”正规化，让这个剧院的舞台下座无虚席！
　　当然，要达成这种目标似乎有点遥远，到那时候怕不是黄花菜都凉了。
　　反正靠夜星一个人是没有那种信心的。
　　“不管惹。”
　　夜星抛开脑海内的胡思乱想，加快脚步前往传来歌声的地方。
　　回到舞台。
　　舞台上早已拉下帷幕，上面的景象并不知晓，夜星放轻脚步钻进帷幕里，小心翼翼地在暗中观察。
　　只见舞台中央，一位米白色长发的少女站在微弱的灯光下，正对着无人的环境歌唱，仿佛被天使亲吻过的喉咙里发出动听的歌声，宛如某种神圣的宣告。
　　“喔~”
　　夜星渐渐抬起眼帘，绯红色的眸子中倒映着歌者的身影，连呼吸声都放轻许多，担心打扰到这位专注歌唱的曼妙身影。
　　不过有点奇怪的是，她的歌声明明令人印象深刻，但本身的存在却如同即将消失的幻影一般容易让人忽视。
　　这种矛盾实在太奇怪了。
　　“歌者...”
　　夜星下意识地喃喃一句，明明是如同呼吸般的声音，却让舞台上的身影停止了歌唱。
　　歌者将头转过来，琥珀色的眸子中只有夜星那娇小的身影。
　　“观演...者？”
　　夜星脑袋一缩，有点不知所措，感觉自己好像打扰到人家了。
　　“唔，对不起，是我打扰你了吗？”
　　歌者摇了摇头，并没有怪罪夜星的打算。
　　“过来。”
　　闻言，夜星鼓起勇气走过去。
　　要知道，眼前这位少女可是危险的超新星星蚀，一般守夜人都不敢靠近，耀日守夜人都要退让三分。
　　要是让守夜人知道夜星这只小小萝莉那么勇的话，估计会惊掉下巴吧？
　　不过这对于夜星来说只能说是家常便饭了。
　　她家里就放在一只寄存超新星星蚀力量的木偶，只能说习惯就好。
　　夜星站在歌者面前。
　　从表面上来看，歌者比她高那么二十厘米左右，容貌初步脱离女孩的青涩，看起来是一个真正的青春少女。
　　这位少女在变成星蚀之前到底是何种身份？
　　那么动听的歌声不应该是变成星蚀之后才拥有的。
　　只有了解事情的起因，夜星才能想办法让她恢复过来。
　　至少变得和莲华一样正常。
　　“观演者，要和我一起，歌唱吗？”
　　“啊这？我...我不会唱歌。”
　　“来，让我教你，我们，一起歌唱。”
　　“呜，我真的不会...”
　　然而歌者似乎并没有听出夜星话里的拒绝，已经开始歌唱起来了。
　　“啊~♪”
　　歌者从苏醒到现在从来没有唱过一句有词的歌，每次唱歌都是用“啦”“啊”等词跟着自己的旋律来唱。
　　但就算是这样，那种歌声也同样让人入境。
　　她的歌声很奇妙，有种空灵的感觉，仿佛自带音响，拥有极强的穿透性。
　　在这种天花板级别的歌声下伴唱，夜星只觉得有点丢人现眼。
　　然而这是歌者的邀请，夜星只能豁出去惹！
　　“欸~唔~啊！”
　　好，第一句就破音，不愧是她！
　　在紧张唱破音的那一瞬间，夜星就已经想滚下舞台自闭了。
　　好尴尬！好尴尬！谁来救救她！
　　夜星脸蛋发热，就像身处于台下拥有众多观众的舞台上一样。
　　而自己与歌者就是舞台上的表演家。
　　寄！
　　这时，歌者纤细的手拂过夜星的头顶，顺着头发抚摸下来，同时提高声调，声音不断拔高，形成突破天际的高音！
　　“啊————！”
　　在这个声音穿透灵魂的那一瞬间，夜星仿佛已经忘记紧张的存在了。
　　好震撼的声音！
　　就像是捅破片片云层，通向天堂的挽歌。
　　好厉害！
　　在这种激动的心情下，夜星被歌声中的情绪感染，逐渐发出声音试图融入歌声之中。
　　而歌者的声音不断调整，似乎在配合夜星那如同新生儿般的歌声，渐入佳境。
　　就这样。
　　两种声音在剧院内合二为一。
　　此为歌者和观演者的共舞。

第34章 记录歌声
　　剧院内的歌声逐渐消失。
　　“呜~”
　　夜星小脸通红地捂住脸蛋，心中的羞耻心在不断高涨。
　　没想到她居然真的跟着歌者一起唱起来了。
　　肯定很不好听吧？
　　如果被歌者嘲笑的话，夜星这辈子估计都没有在浴室唱歌的勇气了。
　　然而让夜星没想到的是，歌者并没有任何嘲笑的意思，而是将手放在夜星的下巴，轻轻抬起。
　　“唔？”
　　夜星拿开捂住眼睛的手，在歌者的动作下微微抬头，直视她的眼眸。
　　“观演者，你的歌声，很特别，令人印象深刻。”
　　夜星歪了歪头。
　　歌者的话是夸奖的意思吗？
　　特别？印象深刻？该不会是难听得让人难以忘怀吧？
　　一想到这里，夜星的脸蛋又开始发热起来，已经想死了。
　　但歌者的下一句却让夜星没有了这种想法。
　　“我，很喜欢。”
　　“真的吗？”
　　“嗯。”
　　歌者的认可突然让缺少自信的夜星信心爆棚起来了。
　　能被唱歌那么厉害的人认可，那么也就是说她的歌声也能听进去吗？
　　这下就算家里还有一只幽灵少女，她也敢在浴室放声歌唱了！
　　不仅如此，她还要和夜澜一起合唱，让那只幽灵知道什么叫做歌声！
　　夜星开始蠢蠢欲动起来了。
　　不过现在还没到回家的时候，她身边还有歌者在，得找机会和她搞好关系才行。
　　可是夜星的社交能力很菜，更不知道怎么与异于常人的星蚀化身交流，只能小心翼翼地试探惹。
　　“歌者，你对歌姬感兴趣吗？”
　　“歌姬，是什么？”
　　“就是人类中专门唱歌的一种职业，在歌姬里面也有很多和你一样唱歌很厉害的存在哦~”
　　“好奇。”
　　看见歌者被吸引之后，夜星在心中松一口气。
　　果然她选择话题的方向还是蛮正确的。
　　唔，社交能力在稳步提升！
　　不过多数社交对象好像都是对星蚀的。
　　这就有点大问题了。
　　夜星和歌者来到观众席下坐下来。
　　总所周知，成为朋友首先要有良好的聊天体验，如果聊不起来就无法成为朋友，交流是非常重要的。
　　随后夜星开始和歌者说起关于“歌姬”的事情。
　　“歌姬是一种能为人们带来精神享受的特殊职业，她们的歌声受众人喜爱，有一些厉害的歌姬甚至能在大舞台上面对成千上万的观众歌唱，场面真的非常壮观！”
　　似乎觉得自己的语言表达不够生动形象，夜星将设备的投屏打开，将大屏幕呈现在歌者面前。
　　“用语言表达有些不够，我还是直接给你看看效果吧。”
　　说着，夜星娴熟地找出清澪歌姬的演唱会直播回放，直接在歌者面前播放起来。
　　下一秒，喧杂的人声在剧院内响起，来自直播回放画面。
　　歌者的眼睛盯着开始在舞台上出现的华丽身影，不知道为什么，有种奇怪的感觉。
　　紧接着，清澪歌姬的身影在绚丽的灯光下出现，气质无比闪耀。
　　歌者安静地观看着。
　　很快，清澪歌姬的歌声从扬声器中放了出来，传到歌者的耳中。
　　“好听。”
　　歌者闭上眼睛，似乎在认真聆听她的歌声，还微微张开樱唇，一开一合，仿佛在寻找歌曲的旋律，并在内心中唱出来。
　　一场演唱会下来，歌者的状态非常稳定。
　　等回放结束后，夜星好奇地问了一句。
　　“歌者，你唱歌到底是为了什么呢？”
　　闻言，歌者低下头来，似乎在想怎么回答夜星，唱歌并不是纯粹的本能，有一种潜意识在告诉她...
　　“想让，更多人，记住我。”
　　“是这样啊...”
　　夜星微微张开樱唇，对歌者唱歌的目的感到有些惊讶。
　　歌者的歌声本就令人印象深刻。
　　如果成为歌姬很容易就被人记住，原来是这么简单的目的吗？
　　不过想让人记住她，还得让世人知道旭日剧团里有一位唱歌很好听的少女才行。
　　但可惜的是普通人无法观测到星蚀，不知道歌声能不能记录下来。
　　夜星沉吟片刻。
　　可是星蚀的歌声应该不一般吧？
　　夜星就担心歌者的歌声有什么奇怪的特殊效果，一旦影响到普通人就寄了。
　　反正她还记得在昨天的情况。
　　歌者的歌声让一众守夜人失去星辰，使他们不能联系星辰，变回普通人。
　　那让普通人听会有什么效果呢？
　　夜星突然兴起一个奇怪的想法，于是对歌者说道：“呐呐呐~歌者，能再唱一首歌吗？我想听！”
　　歌者歪了歪头。
　　“可以。”
　　随后歌者重新登上舞台，在夜星期待的眼神下展开歌喉，发出悠扬空灵的歌声。
　　就在这一瞬间，夜星按下智能设备的录音按键，将歌者的歌声记录下来。
　　就这样，几分钟过去了。
　　夜星完美录下歌者的歌声，一脸满足地收进口袋。
　　“歌者，我先回去了，我们明天见~”
　　“观演者，明天，见。”
　　和歌者告别之后，夜星开心地离开剧院，准备回到家里。
　　在剧院内看了几个小时的直播回放，导致她今晚回家很晚，都快到睡觉时间了。
　　夜澜还在家里等她回去一起洗澡，某只幽灵少女也在不停地在耳边念叨“夜星什么时候回来？”。
　　烦死人了。
　　过了一会儿后，夜星回到家中，打开门后一手抓住试图恶作剧的幽灵少女的呆毛。
　　“早就暴露了，你这个笨蛋。”
　　“嘤嘤嘤！夜星爬！”
　　夜星随手将艾帕尔推到一边，然后小心翼翼地拿出智能设备，打开播放器开始在室内播放起来。
　　下一秒，歌者的声音在房间内响起。
　　“啊~♪”
　　夜星满意地点了点。
　　“虽然和现场相比差点意思，但还是很棒。”
　　艾帕尔好奇地凑过来，围着播放歌声的点子设备旋转起来。
　　“好听诶，这是剧团里那位小姐姐的歌声吗？夜星你居然录下来了。”
　　“这么好听的歌声就应该录下来多听几遍，有什么不对的吗？”夜星瞥了艾帕尔一眼。
　　“没，艾帕尔也喜欢。”
　　艾帕尔头顶上的呆毛晃来晃去，看来也很中意这个歌声。
　　夜星收回视线，重新看着播放器。
　　“听起来应该没有什么问题，可以安利给很多人听了。”
　　将歌者的歌声分享给喜欢听歌的人。
　　这就是夜星的小算盘。

第35章 分享歌声
　　次日。
　　夜澜一大早醒来就到隔壁敲好邻居的门。
　　咚咚咚！
　　“墨图快起床！我有个好东西要给你看！”
　　片刻后，门被打开。
　　一位黑发男子无语地看着站在门前的黑发萝莉，嘴角微微一抽。
　　“一大早的跑来敲门，还让不让人睡觉了？”
　　夜澜丝毫不虚，一副理直气壮的样子。
　　“你这个年龄段是怎么睡得着觉的？睡懒觉是不行的！要起来建设国家啊。”
　　墨图翻了一个白眼，将后背靠在门板上。
　　“说吧，找我有什么事？”
　　见他单刀直入后，夜澜直接掏出一个随身听递给他。
　　“我有一首歌想给你听听！”
　　“哦？”
　　墨图一副狐疑的表情，伸手接过夜澜的随身听，将耳机带入耳中。
　　按下播放键后，一个熟悉的歌声很快就响了起来。
　　墨图眼睛微微一眯，在听歌的同时也在回想什么。
　　几分钟过后，他摘下耳机，询问道：“你录下这个歌声是想做什么？”
　　夜澜没有回答，而是一脸好奇地盯着墨图的脸色，问道：“你的身体有什么不舒服的地方吗？”
　　“蛤？”墨图起初是疑惑一下，但很快就反应了过来，顿时一头黑线。
　　“草，你这是把我当做实验对象了是吧？”
　　“别在意这些细节嘛，你先说对普通人有没有什么不好的效果？”
　　墨图轻轻叹出一口气，把随身听还给夜澜。
　　“没有，你大可以放心。”
　　“太好了~那我先走了哦，谢谢你的帮忙！”
　　说罢，夜澜转身就走，留下墨图一个人在风中凌乱，人都傻了。
　　“草，她什么时候变得那么屑了？”
　　是谁把一个乖巧懂事的小萝莉变成这样的？
　　是生活吗？是世界吗？还是道德的沦丧？
　　等等，有没有一种可能，这只萝莉只对他这么屑？
　　“算了，还挺有趣的。”
　　不只是这个，墨图对接下来的发展也很感兴趣。
　　这次没有他的参与，这两只萝莉到底会闹出什么有趣的事情呢？
　　真是期待啊。
　　......
　　夜澜来到守夜人基地，直接去找白鱼和零喵。
　　“白鱼！零喵！我有个好东西想分享给你们！”
　　正在画画的零喵疑惑地抬起头。
　　“什么东西喵？是涩图吗？”
　　“不是。”
　　闻言，零喵露出不感兴趣的表情，重新低下头继续画画了。
　　“那就没有意思了喵。”
　　旁边的白鱼倒是没有零喵这么屑，还是很期待夜澜分享的东西。
　　“是什么呢？我很期待哦。”
　　夜澜走过来坐下，满是期待地拿出随身听，似乎已经快要迫不及待地分享给她们了。
　　“其实是一首歌。”
　　听到夜澜这么一说，零喵将视线投过来。
　　“歌？什么歌啊？是清澪歌姬的新歌吗？”
　　夜澜摇头道：“才不是，你不认识。”
　　零喵放下画板，一副神气的表情。
　　“既然如此，那就让我听一听你分享的歌吧，本喵可是很严格的，如果是什么烂歌，我可是会毫不留情地批判几句。”
　　夜澜丝毫不在意零喵说的话，而是将一只耳机递给她。
　　“诶嘿嘿~你先听一下再想想怎么说吧。”
　　白鱼也凑了过来，拿起一只耳机听起来。
　　室内很快就安静下来，白鱼和零喵一动不动地坐着，聆听耳机里传出来的声音。
　　夜澜则是坐在一边等待她们的反应，心里有些紧张和忐忑不安。
　　毕竟她还是第一次将剧团成员的作品分享给其他人来着，说不紧张那是假的。
　　现在她也就敢分享给零喵和白鱼两只关系比较好的小萝莉而已。
　　其他人完全不敢。
　　嗯，某个实验体邻居不算。
　　“唔~”
　　零喵听着耳机里的歌声，眼睛很快就亮起来了。
　　这个声音很不错诶！
　　虽然没有歌词，但旋律和声音里的感情非人令人心动，一下子就让零喵沉浸到里面去了。
　　如果让她用一个标准来形容的话，那在歌姬里绝对也是清澪歌姬那种高度。
　　“唔喵~”
　　听完整首歌后，零喵摘下耳机，有些期待地盯着夜澜。
　　“这个歌姬的名号叫什么？我要去关注一下，这么有感觉的歌声我居然现在才发现，实在是太可惜了！她还有其他的歌曲吗？”
　　夜澜摇了摇头。
　　“这可能就让你失望了，她不是歌姬哦，只是我的一个朋友而已。”
　　“啊？”
　　零喵顿时瞪大眼睛。非常震惊。
　　“这么好的苗子不去当歌姬也太可惜了喵，如果能成为歌姬的话，说不定能和清澪歌姬站在一个舞台上歌唱呢！”
　　“你对这个歌声的评价居然那么高吗？”
　　“哼~你以为本喵是谁啊？虽然作为守夜人还尚且年轻，可是作为音乐鉴赏家还是很有资格的，以本喵培养多年的音乐素养，这个歌声的主人一旦出道，一定能火起来！”
　　白鱼也放下耳机，看起来很同意零喵的言语。
　　“唔~虽然不知道这首歌在业界是什么水平，但我也觉得这位小姐姐的歌声应该能让很多人喜欢。”
　　听到两人这么说，夜澜在心中呼出一口气。
　　她就知道歌者的歌声一定能得到其他人的认可。
　　那可不是只能给她一个“观演者”听的歌声啊~不然实在是太可惜了。
　　随后零喵情绪激动地抓住夜澜的手，兴致冲冲地说道：“夜澜，你快点去劝你的朋友出道喵，我要成为她的第一个粉丝，以后要是开演唱会的话，本喵绝对去捧场！”
　　夜澜不失优雅地笑了笑。
　　“这个...我会跟她说的，她要是不愿意我也没有办法。”
　　“那就让本喵去忽悠她，一旦知道成为歌姬的好处，她一定会答应的！”
　　“啊...那位目前不方便见人。”
　　“是喵？那真是太可惜了，本喵还挺期待能认识一下来着，唉~”
　　零喵遗憾地坐回原地，耳中戴着夜澜的耳机，似乎在循环随身听里的歌声。
　　这种高品质的音乐一定要好好听几遍才行，这种歌声很难得啊~要是有个好歌曲配合的话，那绝对能在网络上大火特火。
　　再加上其他资源，估计一个世界歌姬又要诞生了。
　　“嘻嘻~”夜澜就笑笑不说话。
　　就在这时，她的守夜人设备响了起来，似乎有什么特别通知。
　　夜澜拿出来一看，歪了歪头。
　　“开会？”

第36章 剧团支柱观演者
　　“唉~”
　　得到会议通知后，夜澜离开零喵的房间，独自一人前往会议地点，心里有点小小的郁闷。
　　“唔...为什么我一个什么都不用做的摸鱼人要去开会啊？”
　　夜澜对自己的定位还是蛮自觉的。
　　在守夜人这里，她就是什么都不用干的闲散人员，简直就是带薪混日子。
　　像她这种边缘小透明，应该不会有什么重要的会议需要她啊。
　　“算惹，就当做是去凑热闹吧，在会议上摸鱼应该不会被人发现，唔嗯，就这样决定了，到时候一定要坐在最后排最角落的座位。”
　　想着，夜澜加快脚步前往会议室。
　　一会儿后，夜澜来到宽敞的会议室内，并放轻脚步找到一个角落位置坐下来，在最后排的座位暗中观察着。
　　现在看看，在场的人不多不少，估计有几十个人，都是比较成熟的成年人，像职场一样。
　　夜澜觉得这种氛围也不适合自己，于是就不凑上去了。
　　“这些家伙都是什么人呢？根本没有见过。”夜澜嘀咕起来。
　　她在守夜人基地混的时间也不短了，不说知道所有守夜人的名字，可一旦在路上偶然见过某个守夜人都会在脑海里留点印象，见多了连背影都能认出来。
　　可是在这个会议室里，几乎所有人的背影都给夜澜一种陌生的感觉。
　　不出意外的话，应该都是从别的城市过来的吧？
　　夜澜微微眯起眼睛，似乎在思考什么。
　　“唔~我大概知道惹，这个会议怕不是聚集其他城市来的守夜人讨论关于【悲影剧团】的事，应该是这样没错。”
　　“对，看来你也不笨。”
　　一个声音突然在夜澜的身边响起，把她吓了一跳。
　　“呜噫！”
　　夜澜顿时一个激灵，转头一看才发现是认识的人，这才放松下来。
　　“墨图？你也来参加会议吗？”
　　墨图微笑地点了点头。
　　“我姑且算是一个守夜人，来参与会议很正常。”
　　“可是这个会议好像并不是对所有守夜人都开放的，莫非你有什么重要职位吗？”
　　“算是吧，不是什么太重要的职位。”
　　夜澜沉吟下来。
　　“可问题是我为什么会收到会议通知呢？我明明什么工作都不做，相当于守夜人的蛀虫来着。”
　　“因为是我通知的啊。”墨图随意地提了一句。
　　“蛤？”夜澜人傻了。
　　原来是你小子压榨我的摸鱼时间啊？
　　草（一种植物）！
　　墨图瞥了她一眼，随意地说道：“不要露出那么不满的表情啊，你就不好奇吗？说不定以前来支援的守夜人的实力，还真有可能让你们翻车，你也不想你的朋友消失对吧？”
　　“唔...确实。”
　　这么一想，来听听这些守夜人的讨论还是蛮划算的，区区那么点摸鱼时间，完全没问题。
　　夜澜将视线投向那些陌生守夜人的背影，有些好奇地问道。
　　“外地来的守夜人很厉害吗？”
　　墨图慵懒地靠在椅背上，似乎提不起兴趣。
　　“多少有些逆天的家伙，你注意一下就好了。”
　　“唔~”
　　逆天的家伙...是她想的那种逆天吗？
　　夜澜表示有待观察。
　　这时，会议终于开始了。
　　所有守夜人回到自己的位置上，现场逐渐安静下来。
　　坐在上面的是云长市的耀日守夜人——萧进和王晁。
　　夜澜对他们都有印象。
　　毕竟其中一个是自己的老板，另一个是人不错的老大哥。
　　台上的王晁一脸无所谓，萧进倒是挺严肃的。
　　“想必各位已经知道了云长市的情况，这次的讨伐目标是【悲影剧团】，不过与以前相比，悲影剧团发生了一点小变化，达到以单个城市的守夜人战力无法对抗的程度，如果还存有疑惑，那还请各位看看目前的悲影剧团资料，应该能让各位了解详细的现状。”
　　话音刚落，前头的大屏幕上迅速亮起光芒，清晰的影像呈现在众人面前。
　　大屏幕上显示的是目前悲影剧团的资料，每个成员都有记录。
　　坐在后面的夜澜睁大眼睛，表情呆萌地盯着上面的影像。
　　这和她看过的根本不一样，是更新了吗？
　　什么时候更新的？
　　夜澜眯眼一看，发现和以往相比，悲影剧团的成员增加了三个：
　　木偶师、歌者、观演者。
　　“等等，观演者？”
　　夜澜很快就发现了盲点，上面居然有她观演者的资料！
　　惊惹！
　　守夜人钦点，官网记录的含金量，她的夜星终将成为守夜人的敌人！
　　可是不知道为什么，夜澜居然有点小小的兴奋。
　　这是为什么呢？
　　夜澜抛开这个想法，开始将注意力击中在大屏幕上的成员资料上。
　　剧团长的星蚀效果好像更新了。
　　欺诈师和绅士也多出了几个注意事项，是暴走时的星蚀效果信息。
　　木偶师和歌者是超新星星蚀，前者的资料多一点，后者倒是只有寥寥一句，粗略看一下直接略过。
　　然后重头戏来了！
　　观演者！
　　夜澜有点激动地看着观演者的资料，想知道守夜人是怎么描述她的。
　　然而观演者的资料开头就是开幕雷击，瞬间就让夜澜呆住了。
　　观演者（吉祥物）。
　　“淦！吉祥物是什么意思啊！？”
　　由于情绪太过激动，夜澜忍不住喊了出来，在这个略显安静的会议室里极为引人注意。
　　听到这个声音，前面的守夜人全部回头往后看，将目光击中在一个人身上。
　　墨图耸了耸肩，略显无辜。
　　“看着我干嘛？又不是我喊的。”
　　面对众人的视线，墨图表现得十分坦然，没有丝毫怯场的反应。
　　见此，守夜人们收回视线，重新研究起眼前的资料。
　　一会儿后，夜澜的脑袋从墨图旁边的椅子上冒出来，稍微松了一口气。
　　“呼~还好没有被发现。”
　　说罢，夜澜微微鼓起脸蛋，有些幽怨地看着屏幕上的字。
　　“要是让我知道是谁编辑的这份资料，我一定要许个愿让他尝尝我的厉害。”
　　闻言，旁边的墨图移开视线，尽量降低自己的存在感，就差没有吹口哨了。
　　这只萝莉还挺记仇的，这件事能瞒多久就瞒多久吧，最好让她忘记这档事。
　　嗯，就是这样。
　　不过...
　　当夜澜看到资料中的一句话后，她有些沉默了。
　　“剧团的支柱...”
　　她真的是这种角色吗？

第37章 看见观演者直接上!
　　会议还在进行中。
　　夜澜已经从奇妙的沉思状态中退出来了。
　　现在她正在好奇地观察坐在前面的一群守夜人们。
　　萧进的声音在会议室内回荡，充满严肃。
　　“悲影剧团的麻烦程度得到前所未有的提升，所以我需要各位的帮助，目前剧团里的星蚀每个都难以对付，全新的超新星星蚀更是恐怖到将云长市的守夜人战力抹除到零的地步，如此灾难，必须要在她没有完全失控之前处理掉。”
　　这时来自尚合市的赤豪说话了。
　　“先不说曾经在尚合市爆发的【人偶之城】为什么加入了剧团，但据这份资料所知，那个【存在干涉】真的能够抹除守夜人的星辰吗？”
　　萧进凝重地点头道：“是的，如你所见，我与守夜人王晁现在就是无法使用星辰的状态，其他昏迷中的守夜人也是如此，以我们作为参考，你们应该能够想象到情况有多么糟糕。”
　　会议室内的气氛开始变得沉重起来。
　　所有守夜人几乎都是绷着一张脸，表情都很凝重，似乎也想到那种糟糕的情况了。
　　连耀日守夜人都无法避免成为普通人的结局，那么其他守夜人又该如何面对那种恐怖的星蚀呢？
　　更别说悲影剧团的星蚀还不止一个，其他成员照样是强大的敌人，要是让无法使用星辰的守夜人去对峙，怕不是过去送死。
　　赤豪同样在思考，他的星辰能在【人偶之城】事件起到大作用纯属是巧合，克制关系太明显了。
　　但这次的【存在干涉】怕不是克制他的。
　　一旦无法使用星辰，不只是他，其他守夜人的战力也形同虚设。
　　这时他转头看向身后的身影，那个曾在尚合市以四天的时间结束超新星星蚀事件的关键人物，耀日守夜人——墨图。
　　而墨图则是一副“别看我，我废了”的表情。
　　“如你所见，我的星辰也无了。”
　　“那你废了。”
　　赤豪失望地回头继续沉思，没有注意墨图旁边的座位旁凸出的一抹黑毛。
　　夜澜惊魂不定地抬起头，呼出一口气。
　　“突然回头什么的吓死人惹。”
　　墨图瞥了她一样，无语道：“有必要做到这种程度吗？”
　　“哼！你什么都不懂，我才不想被人注意到呢，成为众矢之的是很糟糕的。”
　　“行吧行吧。”
　　见墨图如此敷衍的反应，夜澜也不打算继续理会他，重新暗中观察。
　　就在这时，一个黑发女子站了起来，似乎有话要说。
　　所有人包括夜澜的视线都放在了她的身上。
　　只听略显轻松的声音从女子口中传出，语出惊人地说道：“换个角度思考，可以事先对观演者下手。”
　　夜澜：“？”
　　墨图嘴角微微一扬，似乎感兴趣起来了。
　　“哦？有意思。”
　　萧进盯着这位年轻的女子，询问道：“何出此言？”
　　黑发女子说道：“如果上面显示的资料没错的话，剧团的观演者扮演着支柱的角色，如果观演者受伤，那么其他成员就会暴走，那是不是代表着观演者对于剧团来说就是最大的破绽呢？”
　　闻言，一众守夜人陷入沉思当中。
　　他们陷入思想误区了。
　　看到攻击“观演者”后可能会让其他剧团成员暴走，守夜人们就下意识地想到“不能攻击观演者”这个选项。
　　但有没有一种可能，对观演者下手不一定只有攻击手段，而是其他动手方案呢？
　　在短短的时间内，一众守夜人很快就明白了黑发女子的意思。
　　只听黑发女子继续说道：“你们应该想到了，可以让拥有指定星辰的守夜人在剧团成员没有反应过来之前把观演者劫持到我们这边，如果悲影剧团真的很在意这位观演者，那必定会对他们有所限制，这样一来优势就能掌握在我们这边了。”
　　萧进颔首沉吟，似乎在思考这个方案的可行性。
　　“确实是一个可以尝试的行动方案。”
　　一旁的王晁抬起手来，似乎有话要说。
　　“你怎么就知道观演者的星蚀不会对守夜人造成影响呢？说不定根本就没有让你们下手的机会。”
　　黑发女子轻轻一笑。
　　“这个还请前辈不用担心，因为我有个朋友可以让星蚀的效果暂时失效，只要不是超新星星蚀的级别，就能生效。”
　　闻言，王晁耸了耸肩，也不想说话了。
　　剩下的时间还是摆烂吧。
　　他不适合这种严肃的会议，能说出几句话对他来说就已经是完成任务了。
　　至于猜测观演者也是超新星星蚀？
　　那不是杠嘛。
　　是不是超新星只有试过才知道。
　　守夜人的得到的大部分信息都是在实践中总结出来的，期间损失几个同事都有过。
　　现在的情况可没有时间让他们找出完美无缺的行动方案。
　　第一个对观演者下手或许会有风险，但那又如何？
　　不管是好的结果还是坏的结果，那都是值得的。
　　就在众人讨论“观演者”到底能不能作为突破口的时候，会议室后面的夜澜已经开始微微颤抖起来了。
　　阔怕！好阔怕！
　　没想到居然要对她下手吗？
　　看见观演者直接上，这波在某种程度上就已经成为众矢之的了啊！
　　呜呜呜~
　　以后怕不是都不敢跟剧团长他们出去演出惹。
　　想到这里，夜澜看向提出这个提议的黑发女子，突然有点想知道她的身份了。
　　“她到底是谁啊？角度居然那么刁钻，我要记住她！”
　　“呵~”
　　旁边的墨图乐呵一笑。
　　懂的都懂，小萝莉在记仇嘛。
　　光是现在这一幕就已经能够让墨图乐上一整天了。
　　对此，墨图还是很乐意拱火的。
　　“我认识她，要让我介绍一下吗？”
　　“嗯嗯。”
　　墨图手指一划，发光的屏幕呈现在眼前。
　　“她的名字叫做昔夏，目前十九岁，是活跃在各大城市的特殊守夜人，战绩倒是不差，参与过星蚀事件没有上百也有几十了，如果在一个城市安定下来，那必然有资格成为耀日守夜人候补。”
　　夜澜微微睁大眼睛，有些被惊讶到了。
　　“好厉害...才十九岁就这么厉害了吗？”
　　想当年夜澜十九岁的时候还不知道在哪里当咸鱼呢。
　　人比人气死人啊。
　　“不过...特殊守夜人是怎么个特殊法？”
　　“赏金猎人，用这四个字来形容，能明白吗？”
　　“我悟惹。”
　　那看来名为昔夏的守夜人确实有够特殊的。

第38章 自来熟
　　在墨图的介绍下，夜澜已经记住这个叫昔夏的守夜人了。
　　而正在讨论怎么以最快的速度拿下观演者的守夜人们并不知道，他们想要拿下的目标正在后面偷偷打听他们的计划，早已做好准备。
　　夜澜小声嘀咕起来。
　　“哼~说的容易，我跑得可是很快的，想抓到我简直就是白日做梦。”
　　夜澜的神速B早已超过大部分守夜人。
　　在她做好准备的情况下，如果守夜人的速度不到神速B以上，还真的抓不住她。
　　这群守夜人谈论完对观演者下手的计划后，就开始讨论悲影剧团的其他成员，思考反制星蚀效果的方案。
　　夜澜对此倒是没有太多关注，开始摸鱼起来，就坐在座位上埋头玩手机，时不时听一句，完全不在状态。
　　一会儿后，会议宣告结束，全员解散。
　　夜澜并没有马上离开，而是缩在座位上降低存在感，等其他守夜人离开后自己再溜走。
　　她可不想被什么奇怪的人盯上。
　　听说这些守夜人里面有极其逆天的货色，谁知道会不会突然盯上她这只可爱的小萝莉呢？
　　“唔~”
　　虽说一直在降低存在感，但夜澜还是在角落探出一点头来悄悄地观察那些外地来的守夜人。
　　特别是某个“赏金猎人”，夜澜对她很好奇。
　　很快，她也如愿以偿地看到昔夏的全貌，正是十九岁的小姐姐该有的样貌。
　　熟悉的黑发蓝眸。
　　虽然外表清秀，但没有漂亮到引人注意的程度。
　　当昔夏离开座位后，她就从口袋中拿出入耳式耳机塞进耳中，看起来是很熟练的动作。
　　夜澜微微沉吟。
　　“真是难以想象这是能提出接触观演者的人~如果一直在这个城市的话，得多加关注她的动向惹。”
　　夜澜小声嘀咕，声音小到只有她自己能听见。
　　而就在夜澜刚把视线移开的一瞬间，昔夏在会议室内环视一圈，最终锁定在角落的某个小家伙身上。
　　而夜澜刚好看回去，与她对视起来。
　　“唔！”
　　刚对视一秒钟，夜澜迅速把头缩回去，直接装作不存在了。
　　昔夏小幅度地歪了歪头，似乎在回想什么。
　　“她就是在会议刚开始的时候大呼小叫的女孩吗？看起来好小。”
　　随后她走了过去，在夜澜旁边的座位自然地坐下来。
　　夜澜：“？”
　　坏了！
　　她被盯上了！
　　夜澜顿时满头大汗，脑袋里满是问号，完全不知道自己为什么会被盯上。
　　难道是刚才一瞬间的对视吗？
　　这也太牵强了吧？
　　“你好，小妹妹，为什么你会在这里呢？”昔夏友好地说道，态度算得上是很温和了。
　　夜澜身体一颤，心里非常淦。
　　叫谁小妹妹啊？！
　　她是合法的！
　　然而说出来的却是非常小声的一句：“我叫夜澜...”
　　“这样啊，你叫夜澜吗？我叫昔夏，我们聊一聊怎么样？”
　　“诶？”
　　夜澜顿时睁大眼睛。
　　这是哪里来的自来熟？进展那么快的吗？
　　突然凑过来，突然向她搭话，又突然想和她聊天。
　　这对于夜澜来说都太突然了。
　　至少现在她完全没有任何心理准备和陌生人聊天，一旦陷入被动局面，怕不是会不小心透露什么奇怪的秘密。
　　“聊啥？”
　　“你在这里做什么？”
　　“路过。”
　　“你在这里是扮演什么身份呢？”
　　“守夜人。”
　　“这...现在云长市缺少人手到要雇佣童工来应急了吗？”
　　“鬼知道。”
　　夜澜尽量简化回答。
　　而且这根本就不是正常的聊天啊，而是僵硬的一问一答。
　　昔夏愣是被整沉默了。
　　她能看出这只萝莉很拘谨，看起来并不习惯突然有人跟她搭话，果然是自己太自来熟的缘故吗？
　　想着，昔夏站起身来，不准备给这只可爱的萝莉太多压力。
　　见此，夜澜紧绷的心情初步放松下来。
　　“你要走了吗？”
　　“嗯呐，之后有机会见面再继续聊吧，我估计会在这里停留很久的时间，迟早会再次相遇的，到那时候，就和我成为朋友怎么样？”
　　“唔~”
　　昔夏并没有逼迫夜澜做出回答。
　　“那就拜托你考虑一下了，我呢，是比较热衷于跟可爱的小家伙交朋友的，回见。”
　　说完这句话，昔夏转身就离开了会议室。
　　夜澜依旧坐在原地思考着什么。
　　要是换做以前，有性格好的女孩子主动跟她交朋友，那夜澜肯定会很激动，然后会迷迷糊糊地答应下来。
　　但现在情况就不一样了。
　　昔夏虽然看起来是很不错的小姐姐，但刚才的“首先捕获观演者”言论吓到夜澜了，所以得斟酌一下才行。
　　“算惹，边走边看吧。”
　　说罢，夜澜也从会议室溜走了。
　　现场还有三个人没有离开，那就是云长市本市的三个耀日级守夜人。
　　萧进睨视从后边走上来的墨图，说道：“刚才你怎么不上来？”
　　墨图微微一笑。
　　“保持神秘形象嘛，你是知道我的，我这种人怎么可能会以显眼的身份出现在大众面前呢？”
　　王晁插嘴吐槽道：“我的评价是：没啥意义。”
　　“去去去，继续摆你的烂。”
　　“切。”
　　墨图回头看着萧进，问道：“这次来了什么人？”
　　“目前总共五个城市派了守夜人过来，每个城市派来一至两个耀日级，其他皎月若干，比云长市原本的战力要高许多了。”
　　墨图饶有兴趣地摸起下巴。
　　“这么说...这个城市已经有五个以上的耀日守夜人了？”
　　“准确的说，不包括我们三个的话，是七个。”
　　“嗯，还行吧，如果当年的人偶之城有这种仗势，说不定能更快结束。”
　　墨图简单说出自己的评价，仿佛与他无关。
　　萧进知道墨图的性格，也懒得说什么，直接问道：“刚才的夜澜是怎么回事？她怎么会在这里？”
　　墨图微笑地耸了耸肩。
　　“她说她是路过的，因为好奇所以走进来看看。”
　　萧进微微挑眉。
　　“那你问过她没有，木偶师当年去了哪里，为什么会加入悲影剧团？”
　　“她说她不知道。”
　　“算了。”
　　萧进也不指望夜澜现在能改变什么。
　　在他的印象中，那只萝莉只是个吉祥物般的存在。
　　当然，前提是她不乱使用那离谱的星辰。

第39章 新的观众?
　　夜澜离开会议室，准备回到零喵的房间。
　　路过大厅广场的时候，她又看见了某个黑发小姐姐，正是昔夏。
　　她现在正在和一只萝莉走在一起，那只萝莉身高估计比夜澜高一点，是稀有的金发，只不过看上去并没有那么健康，走起路来软绵绵的。
　　“是金发萝莉诶~唔，以后有机会再认识吧。”
　　说罢，夜澜收回视线，继续返回。
　　昔夏似乎没有注意到路过的夜澜，依旧在和身边的金发萝莉对话。
　　“优妮，这次需要你的力量，说不定很快就能解决了，根据这里的情况，解决之后或许会得到很高的报酬。”
　　“那样就好，我只希望到时候能安安静静地解决掉，我不喜欢吵闹。”
　　名为优妮的萝莉被金色的刘海遮住左眼，另一个金色的眸子中只有平淡。
　　“嗯呐。”昔夏笑着回应道。
　　......
　　“嗯哼~嗯~”
　　夜澜哼着愉快的旋律回到零喵的房间，白鱼和零喵似乎在等她回来，依旧在里面坐着。
　　白鱼可爱一笑。
　　“夜澜，欢迎回来，你刚才去参加的会议是讲什么的呢？”
　　夜澜在白鱼身边坐下来，微微噘起小嘴。
　　“唔，某个家伙的恶作剧罢了，我本来不用去的。”
　　虽然嘴上是这么说，但夜澜还是蛮感激墨图能叫上她的。
　　毕竟这次会议让她知道了守夜人会主要针对谁。
　　她一只弱鸡观演者伤不起啊！
　　“是这样啊~”
　　这时夜澜突然想起什么，对白鱼和零喵说道：“零喵、白鱼，你们对木偶戏感兴趣吗？”
　　“木偶戏？”
　　“那是什么喵？”
　　夜澜顿时语塞。
　　好吧，木偶戏对于这个时代来说确实是过于古早的艺术表演了。
　　估计这一代的年轻人很多都不知道木偶戏是什么东西。
　　对此，夜澜只能慢慢向两人解释，把莲华跟她说过的木偶戏概念详述出来。
　　过了一会儿后，对木偶戏一点了解都没有的两只萝莉这才初步认识这种表演艺术。
　　白鱼沉吟起来，似乎有点兴趣。
　　“原来如此，是操控小型木制人偶在舞台上演绎各种各样的故事吗？听起来似乎很有趣。”
　　至于零喵就有点兴致缺缺了。
　　夜澜继续说道：“我有一个朋友就是表演木偶戏的，可是她现在只有我一个观众，我想让更多人看到她的木偶戏，你们有兴趣吗？”
　　白鱼微笑地举起手。
　　“我有哦，既然夜澜也喜欢看的话，那我也尝试一下吧，顺便认识认识你那位朋友。”
　　听到白鱼的发言，夜澜兴奋地在心里欢呼。
　　好耶！帮莲华拉到一个观众了！
　　随后夜澜看向零喵。
　　“零喵你呢？”
　　“唔喵~最近本喵没有时间啊，我参加了一个网站的绘画比赛，由于之前太摸鱼，导致进度只有一点，再加上截稿日期要到了，只能窝在这里赶稿，所以很抱歉不能陪你们去了。”
　　虽然零喵对夜澜口中的木偶戏没有太大的兴趣，但她还是很愿意和两只萝莉一起去的。
　　可是现在她就被可恶的截稿日限制了行动，就像一堆触手缠住她的白丝小腿固定在这个房间一样，根本离不开身。
　　寄，都是摸鱼留下的祸根！
　　对此，夜澜只能遗憾叹气。
　　这样看来，只有白鱼能去看木偶戏。
　　既然如此，那就找个时间约白鱼和莲华到她家做客吧。
　　至于剧院那个地方太过阴森，怕不是会吓到白鱼，所以只能把地点定在她家。
　　如果将这个好消息告诉莲华，她一定会很开心吧？
　　想到这点，夜澜情不自禁地勾起一个微笑，已经迫不及待控制夜星告诉莲华了。
　　“那事不宜迟，现在就去我家吧。”
　　“去夜澜的家吗？”白鱼眼睛一亮，看上去非常期待。
　　她对夜澜的家很好奇，一直很期待去夜澜家玩，现在终于有机会了。
　　夜澜点了点头。
　　“唔嗯~我会联系表演木偶戏的朋友，就在我家见面吧。”
　　“好诶~”
　　白鱼高声欢呼。
　　而零喵则是流下羡慕的泪水。
　　她也想去夜澜的家里做客啊！
　　可是！
　　可是她还有一张画要完成，早知道就不摸鱼了。
　　紧接着夜澜和白鱼站起身来，准备离开。
　　“零喵，我们先走了哦。”
　　零喵表情平淡，小手一挥，从她拿起画板的那一刻，她的心中就再无悲喜，只有画画。
　　“去吧喵，记得替本喵向你的朋友问好。”
　　“嗯，会的。”
　　夜澜点头道，随即带着白鱼离开房间。
　　现在房间内只剩下零喵一个人，手中拿着画板和绘笔，画画的速度不断加快。
　　“呜呜呜喵！”
　　此刻，零喵化悲愤为效率，准备从零开始将画作完成！
　　岂可修！
　　摸鱼误喵啊！
　　......
　　旭日剧院。
　　夜星将一个好消息告诉了刚在舞台上表演完一场木偶戏的莲华。
　　“莲华，我有个好消息要告诉你哦~”
　　莲华将木偶收起来，歪着头笑道：“是什么好消息呢？”
　　“恭喜你！你又要有一个观众了！”
　　“观众？”
　　莲华的表情微微一怔，然后似乎想到什么。
　　“是你的朋友吗？”
　　“唔嗯~她说她对木偶戏很感兴趣，所以想来看看，现在就去我家吧。”
　　莲华想都没想就点了点头。
　　“嗯~”
　　对于夜星口中的那位观众，莲华还是很好奇的。
　　虽然就算没有其他观众也不会怎样，可是一个希望自己的木偶戏被更多人看到的木偶师，谁会拒绝送上门的观众呢？
　　况且...夜星的朋友吗？
　　似乎可以认识一下，然后...
　　在她的面前表演夜星拯救自己的故事！
　　......
　　另一边，夜澜带着白鱼回到家中。
　　走进门后，白鱼用好奇的目光观察房间内的一切。
　　“诶~这就是夜澜的家吗？”
　　“唔嗯，很普通对吧？”
　　“嗯~确实有点，不过有夜澜的存在，对我来说就是不普通的。”
　　闻言，夜澜都想抱着白鱼揉搓起来了。
　　现在的萝莉都这么会说话的吗？
　　不过好在夜澜的“防御”还是蛮高的，不会被这么一两句话弄得脸红心跳，最起码得付诸行动才行！
　　就在夜澜在胡思乱想的时候，白鱼依旧在观察环境。
　　但她们不知道，天花板上飘着一只存在感超低的幽灵少女，此时正在盯着她们。
　　“震惊！夜澜又带可爱的女孩子回家了。”
　　等等，她为什么要说“又”呢？

第40章 她们是我的英雄
　　夜澜从胡思乱想的状态中恢复过来。
　　这时她突然感应到什么，下意识地抬头一看，发现某只幽灵少女正贴在天花板上盯着她。
　　对此，夜澜眼神示意她先不要下来。
　　艾帕尔心领会神，点头微笑。
　　“唔嗯~我懂你的意思。”
　　“？”
　　这让夜澜有些怀疑。
　　这只笨蛋木瓜幽灵真的能看懂她的眼神吗？
　　夜澜不让艾帕尔出现在白鱼面前，主要是担心吓到白鱼。
　　毕竟白鱼并不知道幽灵少女的存在。
　　如果发现有谁在空中飘来飘去，身体还是半透明的，肯定会被吓到的。
　　等等，话说回来白鱼真的能看到艾帕尔吗？
　　这是个问题。
　　不管怎么样，在此之前，夜澜觉得得先给白鱼做一下心理准备。
　　这时夜星和莲华也即将到家。
　　还是等人到齐再一起解释比较好。
　　至于白鱼会不会因为“星蚀”的身份而感到害怕...夜澜觉得应该不会。
　　以她对白鱼的了解，白鱼绝对不会以一概全。
　　“白鱼，你先坐下来吧，我去拿零食和饮料给你。”
　　“嗯。”
　　白鱼在小桌子前坐下来，显得非常乖巧。
　　“欸~”
　　这一幕勾起了天花板上幽灵少女的回忆。
　　想当年，夜星带回来的莲华似乎也是这样子的。
　　当时艾帕尔还做了一个小小的恶作剧。
　　只不过后面莲华变成了可怕的存在，艾帕尔就认怂了。
　　现在这非常有既视感的一幕在眼前重演，艾帕尔又怎么可能没有奇怪的想法呢？
　　想着，艾帕尔嘴角勾起一个奇妙的微笑，静悄悄地从天花板上飘下来，来到白鱼的身后。
　　“呼~”
　　白鱼突然感觉自己的耳朵被吹了一口气，顿时抖了一个激灵，疑惑地四处观望起来。
　　“诶？”
　　正拿零食回来的夜澜看到这一幕，已经不想吐槽了。
　　她瞪了一眼躲在角落偷笑的艾帕尔，把零食放在桌子上，开始与白鱼搭话。
　　“白鱼，想吃什么就吃吧。”
　　听到夜澜的话，白鱼从疑惑中回过神来，点了点头。
　　“嗯，谢谢夜澜。”
　　这时，随着门外响起一阵微弱声响。
　　夜澜知道，夜星和莲华回来了。
　　“白鱼，等下千万不要被吓到哦。”
　　“嗯...我尽量。”
　　听夜澜这么一说，白鱼也不自觉地紧张起来。
　　随后门被打开，两只娇小的身影走进房间，正是夜星和莲华。
　　在看到夜星的那一眼，白鱼表情微微一怔，但很快就接受了。
　　毕竟在过去的记忆里，这只银发萝莉也曾在留下身影，白鱼永远都不会忘记。
　　而夜星身边的莲华也看到了白鱼，正在仔细打量着。
　　她就是夜星的朋友吗？
　　看起来好可爱。
　　莲华对可爱的女孩子从来没有抵抗力。
　　因为越是可爱，她就越想做成木偶。
　　当然，只是想想而已。
　　“你好，我是莲华。”
　　“嗯，初次见面，我叫白鱼。”
　　还没等夜星和夜澜为对方介绍，两人就自我介绍起来了。
　　白鱼用好奇地目光打量莲华，说道：“你真的会表演木偶戏吗？夜澜说你表演的木偶戏很精彩，我想看看。”
　　莲华轻轻一笑，点头道：“嗯...这是夜澜的看法，如果你观看之后也觉得我的木偶戏很精彩，那对我来说才是最棒的赞扬。”
　　“可以表演给我看吗？”
　　“可以哦~”
　　话音刚落，莲华就凭空变出数个木偶，手指上缠满细线，看着非常神奇。
　　白鱼被这一幕整得一愣一愣的，但并没有说出什么，而是认真地看着莲华接下来的动作。
　　木偶戏似乎要开始了，她不能随便打断。
　　夜星和夜澜在一旁安静地坐着，当看到莲华变出的那些木偶后，她就猜到莲华要表演什么木偶戏了。
　　经过这段时间的不断修改和夜星澜的细节补充，那个故事已经被莲华完善到无比真实的程度，整场看下来估计比电影还刺激。
　　对此，夜星表示看了十遍以上，每个细节都记得清清楚楚。
　　但就算如此，她也会继续认真地观看。
　　随着莲华的动作指令，在场的木偶全部动了起来，小型舞台的幻影逐渐出现，连带响起的气氛音乐。
　　这便是小型的【人偶之城】，在表演木偶戏时可以召唤幻影舞台，使木偶戏的观感更上一层楼。
　　就此，木偶戏正是开演。
　　白鱼凝视着木偶戏的主角，不禁歪了歪头。
　　感觉有点像夜澜和夜星。
　　其中一个木偶和莲华也很像。
　　这是莲华编的故事吗？
　　想到这里，白鱼看得更加认真了。
　　随着时间的流逝，木偶戏逐渐步入剧情热潮，刺激的剧情让白鱼都忍不住紧张起来了。
　　虽然不知道这种木偶戏表演起来是什么原理，但其中的剧情却让人觉得无比真实，就像真的发生过一样。
　　而直觉也告诉白鱼确实是如此。
　　木偶戏的结局将至，一黑一白两只萝莉对恢复意识的木偶师告别，最终消失。
　　来自未来的她们已经回去了。
　　幻影舞台落下帷幕，最终消失，标志着故事的结束。
　　白鱼的情绪久久不能平复下来，似乎在回味刚才的木偶戏。
　　“嗯...”白鱼欲言又止，小心翼翼地向莲华问道：“这是真实发生过的事情对吗？”
　　夜星和夜澜没有做出反应，莲华点头笑道：“嗯~正如你所见，这就是我和夜星夜澜的故事。”
　　莲华并没有任何隐瞒，就这样把她和夜星认识的故事呈现在他人的面前。
　　她觉得这种故事理应被更多人知道，仿佛在见证什么。
　　白鱼沉默下来，似乎在想着什么事情。
　　“这样啊~夜澜果然很厉害呢...不仅是我，也拯救了其他需要帮助的人。”
　　说着，白鱼转头看向排排坐的两只萝莉，露出可爱的笑容。
　　“这么厉害的夜澜，更让我喜欢了。”
　　夜澜：“喵喵喵？”
　　听到白鱼的话，莲华仿佛意识到什么，眼睛一亮，问道：“你也被她们救过吗？是那种穿越时空的故事？”
　　“嗯，她们是我的英雄。”
　　莲华呆萌地看着白鱼的笑容，突然有些好奇起来了。
　　她需要更多的故事来改编成木偶戏。
　　如果是和夜星相关的那就更好了！
　　而白鱼所说的话中，就有着她想要的东西！
　　她和自己一样也是被拯救过的人。
　　拥有如此相像的经历，莲华又怎么会不想和她交朋友呢？
　　“告诉我！拜托了！”

第41章 从改造歌者开始
　　摸鱼小屋内。
　　白鱼和莲华正在友好交谈，把夜星夜澜晾在了一边。
　　但没有关系！
　　夜星澜觉得很不错。
　　白鱼和莲华能够友好相处，对她来说就是很棒的结果。
　　这样看来，把白鱼带过来和莲华认识果然是一个正确的选择。
　　这时艾帕尔飘到夜星的身边，用好奇的目光盯着正在交流的两人，说道：“太强了，居然有人敢和莲华如此交谈！”
　　夜星睨视她一眼。
　　“莲华才没有你说的那么可怕，你个怂包幽灵。”
　　“开玩笑！我艾帕尔超勇的！”被夜星这么一说，艾帕尔表示很不服气，头上的呆毛像根弹簧一样快要蹦起来了。
　　不过话是这么说，她也不敢实践什么，只能顺从自己的好奇心继续问起来。
　　“夜星，你真的回到过去救过这只灰毛萝莉吗？”
　　“嗯~只是做了一件微不足道的事情而已，没有什么好说的。”
　　“可是我想听！”
　　“想听就自己凑过去，我懒得说。”
　　“不要嘛，夜星说的肯定更有意思！”
　　“去~去~去~”
　　夜星如同赶走狗子一样做出手势，一副不耐烦的神态。
　　而另一边，白鱼和莲华的故事交流也即将结束。
　　她们似乎在交换故事。
　　白鱼把夜澜夜星曾经救过自己的经历说出来，而莲华也是如此。
　　只不过莲华的故事已经用木偶戏的形式表演出来了。
　　“喔~原来如此，不愧是夜星，果然是最棒的观众呢~”
　　听完白鱼的故事，莲华的兴致非常高，似乎迫不及待要改编成木偶戏了。
　　随后莲华激动地看向夜星。
　　“夜星，还有什么要补充的吗？我想知道更多的事情！”
　　“嘛~好趴~”
　　面对莲华的请求，夜星再怎么不好意思也拒绝不了，把白鱼不知道的那一部分说了出来。
　　主要是作为旁观者观测悲剧故事的那一部分。
　　等夜星说完后，莲华就闭上眼睛沉默下来，仿佛想把这个故事记在脑海中，然后再回去改编成木偶戏。
　　见此，旁边的艾帕尔一副幽怨的表情。
　　“呜呜呜~刚才我求你的时候你都不说，为什么莲华一提你就很快答应了啊？偏心！夜星爬~”
　　“害~”
　　生活不易，夜星叹气。
　　这只幽灵少女烦死人惹，要是谁想要就送出去吧。
　　这时，白鱼摆出疑惑的表情，开始四处观望。
　　“我好像听到有其他人在说话，是我的错觉吗？”
　　闻言，夜星睨视旁边的幽灵少女，又瞄了一眼左顾右望的白鱼，心里有些奇怪。
　　明明艾帕尔就在白鱼的面前，为什么白鱼却看不到呢？
　　夜星澜回想起来。
　　她记得墨图好像说过只要是个精神力高一点的星辰持有者就能看到艾帕尔。
　　那现在白鱼看不到是不是代表着精神力还不够高？
　　想着，夜星抓住艾帕尔的呆毛，向白鱼提醒一句。
　　“白鱼，你集中精神看看这里。”
　　“嗯。”
　　白鱼集中精神看向夜星的旁边。
　　很快，一个半透明的身影出现在她的视野之中。
　　“这是...幽灵吗？”
　　看到艾帕尔的身影后，白鱼有些呆住了。
　　她还是第一次看到幽灵的存在，但心里并没有任何害怕的情绪，反而感觉好神奇。
　　见状，夜星随手放开艾帕尔的呆毛，心想果然没错。
　　虽然白鱼的精神力很低，但只要集中精神就能看到。
　　看来艾帕尔确实不是那么容易就能被观测到的。
　　说不定白鱼一走神又看不到了。
　　夜星开始介绍起来。
　　“她是我在尚合市认识的朋友，虽然喜欢做一些小恶作剧，但还请不要害怕，她并不会伤害人。”
　　“嗯！嗯！”艾帕尔飘在半空中重重地点了点头，非常配合地摆出人畜无害的表情。
　　“原来是这样啊，怪不得刚才我觉得有人在我的耳边吹气。”
　　“对不起~~~”
　　对此，艾帕尔俏皮地吐出小舌头，然后顺滑流畅地飘到另一边，并不会让人心生讨厌的情绪。
　　白鱼呼出一口气，并没有怪罪艾帕尔。
　　只要确认不是错觉就好。
　　可是为什么会存在幽灵这种奇怪的东西呢？
　　就在白鱼产生这个疑惑的时候，夜星为她解惑了。
　　“正如你所见，其实艾帕尔是星蚀哦，顺带一提，莲华也是星蚀。”
　　“诶？”白鱼微微张开小樱唇，被这个消息给震惊到了。
　　没想到...守夜人常识里反复强调的危险存在，在夜澜这里居然有两个吗？
　　而且还是朋友？
　　这下白鱼有些混乱了。
　　“那个...白鱼？”
　　见白鱼有些心神不定，夜星澜心里也有点忐忑不安，她突然有些担心白鱼接受不了。
　　“你害怕星蚀吗？”
　　听到夜澜的话，白鱼回过神来，摇了摇头。
　　“怎么说呢...如果是像那种危害他人生命安全的星蚀，我很害怕，但像妈妈那种，我就不害怕了，妈妈在最后时刻也成为了星蚀，就算成为那种存在，妈妈依旧没有失去自我，我至今还没有忘记她对我说的话。”
　　正如同夜澜猜测的，白鱼并不会以一概全，毕竟她有一个很爱她的妈妈。
　　“我想，艾帕尔和莲华肯定和妈妈一样，是那种不会伤害他人的星蚀，而且夜澜将她们当做朋友，那我也没有害怕的必要了。”
　　“唔嗯，是这样的。”
　　夜星澜在心中松一口气。
　　白鱼果然是一个乖巧懂事的好孩子啊~
　　要是换做零喵怕不是会闹起来，肯定没有白鱼那么冷静。
　　怎么说呢~零喵没有来或许是一件好事？
　　嗯，应该是这样。
　　与此同时，正在房间里画画的零喵打了一个可爱的喷嚏，疑惑地左顾右望起来。
　　“奇怪喵，是谁在念叨本喵？”
　　回到摸鱼小屋。
　　白鱼看上去和艾帕尔和莲华相处得不错，不需要夜星澜担心了。
　　以后有机会的话，就让白鱼接触旭日剧团吧。
　　不过在那之前，夜星澜得保证所有的剧团成员都像莲华一样正常才行，想达成这个目标可是一件很不容易的事。
　　下一个就先从改造歌者开始吧！
　　夜星正在努力和歌者打好关系，说不定很快就能知道她的故事了。
　　到那时候就可以对症下药，直接许愿伺候！
　　夜星澜早已做好成为工具人的准备。
　　这天大的决心，谁来都阻止不了她！

第42章 歌者的求助
　　旭日剧院。
　　歌者独自站在舞台上，仿佛与舞台融为一体，再次独唱。
　　剧院内寂静无声，剧团长等人在无人可见的阴影中休息，没有任何人来见证歌者的独唱。
　　“啊~♫”
　　歌者似乎并不在意舞台下空无一人，空灵悦耳的歌声不断在剧团内回荡，给这个阴森的剧院添加一种奇妙的氛围。
　　她是唱给谁听的呢？
　　没有人，或许是唱给自己听的。
　　舞台给她一种很熟悉的感觉，就算已然忘记过往，但每当登上舞台，就会给她一种歌唱的冲动，宛如天生就因舞台而生。
　　自从观演者将歌姬的演唱会直播视频给歌者观看之后，她就一直想登上那个庞大的舞台。
　　是在那里能找到什么吗？
　　随着时间的流逝，夜晚将至。
　　歌者依旧在舞台上，那空灵的歌声也持续到现在，从来都没有停下。
　　喉咙不会感觉到干燥，体力没有任何下降的趋势，无穷无尽的精力是支持她永续歌唱的资本。
　　直至太阳落山，歌者最终闭上樱唇，不再发出任何声音。
　　“啊...”
　　歌者开始发呆了。
　　就在这时，剧团长的身影从阴影中走出来，从舞台下经过，似乎没有注意到舞台上的歌者。
　　歌者回过神来，对剧团长打了一声招呼。
　　“剧团长，晚上，好。”
　　剧团长迅速转过头看向歌者的身影，仿佛现在才注意到她。
　　“啊，是歌者吗？抱歉，刚才我没有注意到你，请原谅我的失礼。”
　　歌者摇了摇头。
　　“没有，关系。”
　　这时剧团长开始凝视着她，表情拥有一些小小的改变。
　　“歌者，你的状态似乎有点异常，有感觉到什么不舒服的地方吗？”
　　“异常？”歌者疑惑地歪着头，并没有察觉到剧团长所说的异常在哪里。
　　她并没有感到到不舒服的地方。
　　剧团长点了点头，说出让歌者表情一怔的话。
　　“我快要察觉不到你的存在了。”
　　“是这样，吗？”
　　“是的，如果不是你的招呼，我刚才可能会直接忽略你，要是换做绅士和欺诈师他们，或许会直接无视你的声音。”
　　见歌者沉默下来，剧团长继续说道：“你似乎需要帮助？”
　　听到剧团长的话，歌者仿佛回忆起什么，是一种很模糊的执念。
　　她歌唱的目的是想让更多人聆听她的歌声，以此记住她的存在，不只是喜欢唱歌那么简单。
　　可是..如果唱歌会让更多人忘记她呢？
　　歌者回想今天歌唱带来的感觉。
　　除了心中的舒适感外，似乎也在不断增加与现实的割裂感，存在感不断降低，仿佛快要消失一般。
　　是她最喜欢的唱歌导致的吗？
　　想到这点，歌者有些迷茫了。
　　“我要，停止，歌唱吗？”
　　歌者向剧团长问出这句话，如同求助的低语。
　　对此，剧团长扶了扶头上的高礼帽，颔首说道：“这是否顺应你的想法？”
　　歌者低下头来。
　　“我是，歌者，就理应，歌唱。”
　　“既然如此，那就去寻求观演者的帮助吧，她或许会给你想要的答案。”
　　“观演者？”
　　“是的。”
　　将自己的建议赠予歌者后，剧团长转身离去，重新回到阴影之中，仿佛刚才出现只是走个过场。
　　剧院内再次陷入一片寂静之中，只剩下歌者站立于舞台中央，如同雕塑般一动不动。
　　不知道过去了多久，寂静的剧院内再次响起其他声音，是两只萝莉的交流声。
　　莲华和夜星于晚上回到剧院。
　　夜星大晚上的来到这里主要是一如既往地观看莲华的木偶戏的演出。
　　至于白鱼则是被夜澜送回了守夜人基地。
　　某只幽灵少女呢？
　　她被夜星留下来看家了。
　　就当做是对白鱼恶作剧的小小惩罚吧。
　　不过夜星总感觉白鱼似乎还没有尽兴。
　　常年没有朋友的她又多出两个朋友，说不高兴那是假的。
　　在白鱼离开的时候，夜星甚至还能看出她眼中的不舍，仿佛还想和艾帕尔、莲华继续聊天。
　　莲华也是如此。
　　夜星实属没想到她们居然能这么和谐，看来几人的性格是真的很适合交朋友。
　　回到现实。
　　此时莲华正在兴奋地和夜星表达自己想法。
　　“夜星，我能把你和白鱼的故事改编成木偶戏吗？我觉得是很棒的故事，绝对会让很多人喜欢。”
　　“唔嗯~这就随便你呀。”
　　“那在改编的过程就就拜托你的帮助了，如果某些细节上出现问题的话就指出来哦。”
　　“嗯~会的会的。”夜星轻轻点头。
　　其实今晚来剧院最主要的还是帮助莲华改编木偶戏，在改编的过程中是最需要她这位“主演”的指导。
　　如果某个环节出现问题，那么整场木偶戏就没有灵魂了。
　　莲华是这么说的。
　　害~夜星实在没想到莲华也是一只“噬魂怪”，不过这只“噬魂怪”还怪可爱的。
　　这时，夜星仿佛感应到什么，不经意地往舞台上一瞥，这才发现某个存在感极低的身影。
　　“啊咧？歌者是什么时候站在舞台上的？”
　　莲华顺着夜星的提示看向舞台。
　　“诶？刚才我都没有发现...”
　　“唔...”
　　夜星沉吟下来。
　　她刚才进到剧院的时候也没有第一时间看到舞台上的歌者。
　　按理说身为美少女的歌者是最显眼的，但夜星却没有发现，这根本不合理啊！
　　莫非她已经变成只有萝莉才能吸引她注意力的屑萝莉了吗？
　　想着，夜星走到舞台下与歌者打起了招呼。
　　“歌者，晚上好啊~”
　　正在走神的歌者回过神来，呆滞地看着夜星的身影，脑海中想到剧团长的话。
　　“观演者，请，帮帮我。”
　　“诶？有什么需要我帮忙的吗？”夜星歪着头，有些疑惑。
　　不远处，刚想走过来的莲华发现自己的肩膀被一只大手按住了。
　　她回头一看才发现是不知道什么时候出现在她身后的剧团长。
　　“剧团长？”
　　“木偶师，歌者目前需要观演者的帮助，这关乎到歌者以后是否还能站在舞台上演出，能否给她们一点安静的空间？”
　　莲华看了看剧团长的表情，又看了看舞台方向的夜星和歌者，点了点头。
　　“嗯，我知道了。”
　　既然如此，改编木偶戏的计划就往后延期吧。
　　反正也不着急。

第43章 忽忘我
　　偌大的剧院内只剩下歌者和夜星的身影。
　　此时两人坐在观众席的座位上。
　　“嗯...”
　　夜星一副乖巧的样子，对于这位歌者姐姐的求助有些好奇。
　　身为超新星星蚀的歌者到底有什么是需要她一只小小吉祥物帮助的呢？
　　真是好奇啊。
　　歌者坐在夜星旁边的座位上，表现得极其平淡，似乎并不急切。
　　夜星觉得应该是不怎么重要的事情。
　　大概是想出新的歌曲旋律，想让她听听这种程度吧？
　　这时，歌者终于说话了。
　　“观演者，你说，我是否，还要继续歌唱？”
　　听到这个问题，夜星差点没有反应过来。
　　“诶？为什么不呢？歌者的歌声明明那么好听，要是停止歌唱的话，对世界来说是一个很大的损失啊！就比如说我，要是再也听不懂歌者的声音，绝对会很伤心的。”
　　夜星实话实话，毕竟歌者的歌声是真的好听！
　　就算没有词她也能听着放松心情。
　　如果再混熟一点，夜星还想拿几首有词的歌曲让歌者翻唱，绝对有一番风味！
　　想想就很期待。
　　可问题是，为什么现在歌者突然产生停止歌唱的想法呢？
　　夜星向歌者投去询问的眼神，而歌者下一句话就回答了她。
　　“因为，越是歌唱，我的存在，就会消失，最后，将没有人，再记得我，就算是那样，我也要，继续歌唱吗？”
　　“啊这这这？！为什么会酱紫！？”
　　夜星被歌者的话震惊到了。
　　震惊后就是陷入沉思。
　　说起来，她第一次见到歌者的时候，就是一副虚幻的状态。
　　虽然并不像艾帕尔那只幽灵一样是半透明不可触碰的，但歌者在夜星这里的存在感比艾帕尔还低。
　　起初没有这么严重，至少夜星还能无时无刻地观测到歌者的存在，被她的特殊之处吸引。
　　可是从刚才开始，似乎就不一样了。
　　因为进到剧院后，她差点就是无视了舞台上的歌者！
　　这可不是一件正常的事！
　　“唔...”
　　夜星仔细观察歌者的状态，冥冥之中感觉她的存在感似乎很低很低了。
　　她之所以还能注意到歌者，估计就是现场只有她和歌者两个人。
　　就像是白鱼与艾帕尔那样。
　　一旦白鱼走神，就有可能发现不了艾帕尔的存在。
　　这是怎么回事呢？
　　“存在干涉...”
　　夜星莫名想到歌者星蚀的名称。
　　在她学到的知识中，有些星辰本身拥有奇怪的特性，星辰变成星蚀后还会保持原来的特性。
　　莫非歌者星蚀的特性就是不断隐匿这个世界中自己的存在吗？
　　而这个特性要生效的前提条件难道就是...歌唱？
　　“怎么会这样...？”
　　夜星突然有些接受不了，心情迅速变得失落起来。
　　喜欢唱歌的歌者将不能再继续歌唱，这是什么狗血的展开？
　　“唔，歌者...唱歌对你来说意味着什么？”
　　“那是我，存在的，意义，但是...”
　　如果她的歌声将无法再被人听到，没有人再记得她的存在，那么歌声本就是没有意义的。
　　关于内心的执念，最重要的到底是歌唱还是自身在他人记忆中的存在，无法抉择，又或者都很重要。
　　可是这已然成为矛盾，只能取其一。
　　可一旦缺少一个，对于歌者来说都是不完整的。
　　“这样啊...”
　　就算歌者没有把话说完，夜星也能从她的眼神中猜到之后的话。
　　“既然如此，就继续歌唱吧。”
　　“嗯？”
　　“歌者，如果继续唱下去会让你的存在消失在所有人的记忆中，那我会成为你停留在这个世界的锚点，可是你介意吗？可能到最后你只会剩下我一个观众，能听到你的歌声，并且记住你的，只会有我一个人。”
　　看着夜星那认真的表情，歌者有些呆住了。
　　就算一直唱下去，也会记得她吗？
　　最后只会剩下一个观众？
　　已经足够了。
　　观演者愿意赋予歌者存在的意义，那么，歌者就愿意为观演者一直歌唱下去。
　　“观演者，拜托你，不要忘记，我的存在，好吗？”
　　夜星重重地点了点头。
　　“好，那我可以将这句话当做你的愿望吗？”
　　“嗯，这是，我的愿望。”
　　夜星眨了眨眼睛，扬起可爱的微笑。
　　“就让我来实现你的愿望吧。”
　　下一秒，空灵的歌声从歌者的喉咙中传出来，仿佛蕴含着她的喜悦与勇气，似乎又是在表达对夜星的感谢。
　　“啊~♪”
　　观演者承诺会记住她，既然如此，那就没有再害怕的必要了。
　　夜星盯着歌者歌唱的神态，开始闭上眼睛认真聆听。
　　她的歌声将会在脑海中不断回放，伴随夜星一起进入梦乡。
　　直至傍晚，夜星离开剧院。
　　剧院内只剩下歌者的身影，她独自站在舞台上，存在感似乎即将突破下限。
　　她能感觉到自身的状况，明白再唱一首歌，自己就会在所有人的记忆中消失。
　　可是那又怎么样呢？
　　她相信观演者会记住她。
　　一夜已过。
　　剧院内。
　　在舞台上站了一整夜的歌者走下舞台，即将离开剧院内部。
　　这次不是剧团的活动，而是她自己的想法。
　　她有一个地方想去，那是夜星曾给她看过的舞台。
　　与剧院的舞台不同，她仿佛站在上面对着更多人歌唱过。
　　按照冥冥之中的指引，她穿过人群，如同存在于世间夹缝一般，无人接触，无人观测，无人知晓。
　　最后，米白色长发的身影走进舞台内部，穿过无人的观众席，慢步登上比剧院舞台还大上几倍的超级舞台！
　　她停留在舞台中央，一眼望去，恍惚间看到许多人在观众席上为她而欢呼，为她而兴奋喝彩。
　　每个人都在喊着她的称号，强烈的呼声直冲云霄。
　　但回到现实，呈现在她眼前的只有一副空寂苍白的景象。
　　歌者微微抬起头来，仰望着朦胧的天际，微微张开樱唇，唱出内心的歌声。
　　“勿忘我...”
　　与此同时，守夜人基地的【知星】迅速闪烁起强烈的光芒。
　　“警报！警报！超新星星蚀【存在干涉】爆发！.....”
　　下一秒，【知星】如同短路般不再发出任何声音，连同表面的光芒也逐渐暗淡下去，仿佛传说中的超新星星蚀没有出现一般。
　　不仅如此，全体守夜人没有任何反应。
　　不管是现实还是网络上，关于歌者的资料正在逐渐消失，留下空白的大片。
　　世间还存在歌者吗？
　　谁知道呢？

第44章 随身听
　　太阳升起。
　　夜澜夜星两只萝莉从床上醒过来，顺带将住进夜澜体内的艾帕尔挤出来。
　　“唔~夜星夜澜早上好啊~”
　　“艾帕尔...你这家伙又不经过我的同意随意占据夜澜的身体了...”夜星澜一头黑线，觉得很淦。
　　虽然在睡觉的时候没有任何感觉，但一想到有只幽灵进入她的身体就有点头皮发麻。
　　艾帕尔傻笑道：“诶嘿嘿~有什么关系嘛~只是睡觉的这段时间占据而已哦，既然夜星总觉得我一直看你睡觉很不好的话，那也让我跟你一起睡觉吧，而能让我睡觉的只有一个办法，那就进入夜澜的身体。”
　　“既然这样，你去外面随便占据一个正在睡觉的普通市民的身体不就好了嘛。”夜星嘀咕起来，并没有太过生气。
　　在某种程度上，她已经默许了艾帕尔的行为。
　　只是在睡觉时间，那就没有问题。
　　不然一到深夜，就只有艾帕尔清醒着，没有任何人跟她聊天，就有种很凄凉寂寞的感觉。
　　为了让这只笨蛋幽灵避免孤独，好心的夜星澜只能暂时让出夜澜的身体，才不会介意被占据一个身体这件事呢，反正也只是睡觉时间而已。
　　只要艾帕尔不控制她的身体乱来，那就完全可以接受。
　　“啊这这这？夜星居然让我去控制其他人的身体吗？可是我才不要在陌生人的身体里睡觉呢。”
　　“不去就算惹。”
　　夜星也不跟艾帕尔扯淡，准备起床洗漱。
　　今天依旧是“忙碌”的一天，夜澜和夜星都要离开家去别的地方摸鱼。
　　一个是守夜人基地，一个是旭日剧院。
　　两个都是非常不得了的地方。
　　今天艾帕尔又得留下来看家，已经被调教成专门看家的幽灵少女。
　　谁让她去哪里都不安分呢？
　　......
　　夜澜来到守夜人基地，像往常一样前往零喵的房间，在里面见到了白鱼和零喵。
　　“零喵，你的画作完成了吗？”
　　“唔喵~擦着死线上传了。”
　　零喵一副神气的神态，看来擦死线确实是一种刺激的操作。
　　好像拖延症都是这样的。
　　夜澜没体验过那种感觉，以前的她掌握不了摸鱼的真谛，不然恐怕做什么事都是擦着死线完成的。
　　夜澜刚在白鱼的身边坐下来，零喵那激动的声音就响了起来。
　　“你们听说了喵？那个超麻烦的悲影剧团居然出现新成员了诶，我昨天才发现！”
　　听到这句话，夜澜身体一僵，但没有表现出其他异常。
　　“新成员啊~是新的星蚀吗？”
　　“唔喵，好像是这样。”
　　随后零喵操作设备打开光屏，上面呈现的画面是守夜人官网。
　　随着零喵小手的挥动，屏幕又跳入下一个界面。
　　“你们看，这就是悲影剧团新成员的名称哦。”
　　夜澜和白鱼凑过来，看着上面的内容。
　　原本的成员只有剧团长、绅士、欺诈师三个，现在新添增两个成员，是木偶师和观演者。
　　白鱼并不太关注这方面的事情，所以还是第一次看到这种东西。
　　“他们都是星蚀吗？”
　　零喵点头严肃地说道：“是的喵，是非常危险的星蚀。”
　　白鱼歪头沉吟，对星蚀的危险没有太过真实的观念。
　　毕竟她第一次接触的星蚀就是自己的妈妈，并不危险，而之后又接触了两个星蚀，那都是夜澜的朋友，也不危险。
　　星蚀就一定是危险的吗？
　　似乎要分情况来判断。
　　随后零喵的声音继续响起。
　　“这次新出现的星蚀是木偶师和观演者，据说其中的木偶师就是当年在尚合市引发动乱的超新星星蚀，非常阔怕，如果没有很多守夜人都解决不了。”
　　听到这里，白鱼突然联想到什么。
　　她记得夜澜有个星蚀朋友也是木偶师这种职业，难道这其中有关联吗？
　　紧接着零喵开始说起下一个。
　　“然后就是观演者，不知道为什么，这个观演者的后面带着‘吉祥物’三个字，对于悲影剧团来说似乎很重要，星蚀的效果还不明，而且还是一只银发单马尾萝莉，不知道长得怎么样。”
　　银发小萝莉？
　　听到这个要素，白鱼脑海中浮现出某个身影，那就是夜澜的另一个身体——夜星。
　　去夜澜家里做客后，夜澜就告诉她真相了。
　　她并没有所谓的姐妹，而是一魂双体，另一个就是银发的夜星。
　　现在全员星蚀的悲影剧团里出现木偶师，又出现银发的观演者，莫非就是莲华和夜星吗？
　　白鱼眨了眨眼睛，突然发现自己好像知道了什么不得了的事情。
　　随后她看向夜澜，发现夜澜也在看着她，眼神中明显有暗示的意思。
　　那看来猜对了。
　　唔嗯，那她就帮夜澜保守这个重要的秘密吧。
　　白鱼才不管莲华和夜星是不是守夜人需要寻找的目标呢。
　　而零喵似乎还在认真分析官网上呈现的信息，完全没有看到白鱼和夜澜的小动作。
　　“说起来，还好当时我们没有靠近过去，听说添加两位新成员的悲影剧团把守夜人给打爆了，几乎全军覆没，如果不是最后悲影剧团不知道为什么撤退的话，可能就完蛋了。”
　　零喵很庆幸当时自己没有那么皮。
　　一旦拉着白鱼和夜澜靠近现场被波及到，那她就可以自裁了。
　　换另一种说法，那她还真是有先见之明！
　　“嗯...”
　　夜澜没有接零喵的话，而是仔细看起屏幕上的内容。
　　现在悲影剧团的成员只有五位吗？
　　好像确实是这样，夜澜在心里数了一下。
　　剧团长、绅士、欺诈师、木偶师、自己，好像就是五位。
　　如果加上某个从未谋面的报幕人，勉强算得上是六个。
　　可是不知道为什么，她总感觉缺少了什么。
　　夜澜回忆起当时的场景。
　　自己不小心受伤后，绅士和欺诈师都生气了，于是暴怒地用星蚀碾压已经没有战斗力的守夜人...
　　等等，守夜人们是什么时候没有战斗力的？
　　她认识的剧团成员里有谁的星蚀是能让守夜人失去抵抗能力的吗？
　　夜澜感觉自己好像忘记了什么，但想不起来。
　　“唔...”
　　这时，夜澜突然在口袋里摸到什么东西，拿出来一看，是一个随身听。
　　里面录有音乐吗？
　　夜澜带着好奇心戴上耳机，等待音乐的响起。
　　但奇怪的是，没有音乐，只有杂乱无章的细微电流声。

第45章 歌唱的身影
　　夜澜漫无目的地走在守夜人基地内，低头沉思着。
　　不知道为什么，她感觉现状有点不一样了。
　　但经过深思熟虑，又说不上哪里不一样。
　　一切都很正常，正常到没有人发现任何异常。
　　“真的只是我的错觉吗？”
　　夜澜低着头走着走着，突然碰到一个高大的身影，抬头一看才发现是某个银灰色短发的大叔，正是白鱼和白涂的父亲——白渊。
　　“啊，白渊叔叔，对不起撞到你了。”
　　“没事。”
　　白渊摇了摇头，原本冰冷的表情变得祥和起来。
　　她越看越觉得眼前的女孩很可爱，就像是他的女儿白鱼，总是忍不住想伸手摸她的头宠溺她。
　　这时夜澜仿佛想到什么，问道：“白渊叔叔，你什么时候醒过来的？”
　　“就在昨天，尚合市来了一个名叫赤豪的耀日守夜人，他用星辰把昏迷过去的守夜人身上的星蚀之力抹除了，所以我才能醒过来。”
　　“原来是这样啊~”夜澜联想到那夜的火焰焚城，赤豪确实有几把刷子。
　　她觉得很酷。
　　搓火球真的很厉害！
　　白渊继续说道：“只是我的星辰并未恢复，悲影剧团似乎拥有能够封印星辰的存在，应该就是那个新出现的观演者做的。”
　　白渊之所以跟夜澜说这么多，只是因为他觉得夜澜有资格知道这些信息。
　　毕竟她可以说是未来守夜人的王牌角色，只是还在成长中。
　　她展现出的力量是其他守夜人都无法比拟的，有些时候甚至能起到无法替代的作用。
　　“观演者？”
　　夜澜有些呆住了。
　　等等，她什么时候拥有封印星辰的能力了？
　　就算可以，她也没有许过这种愿望啊。
　　这到底是怎么回事呢？
　　白渊看到夜澜茫然的脸色，问道：“你看过目前悲影剧团的信息了吗？”
　　“嗯...”
　　“目前剧团长、绅士、欺诈师、木偶师的星蚀效果都是已知的，而观演者却没有暴露，既然如此，那么当时我们守夜人的星辰估计就是那个观演者动的手脚了。”
　　“啊...是这样啊...”
　　夜澜的脑海开始混乱起来了。
　　不对，这非常不对劲！
　　这根本就不是她做的！
　　她并没有那种能力，是其他剧团成员吗？
　　可是据她所知，其他剧团成员似乎也没有这种能力，还是说...她忘记了什么重要的事情？
　　夜澜的呼吸开始急促起来，胸口有些闷闷的。
　　好压抑，好难受。
　　白渊注意到夜澜的异常，迅速搭上手，眼神有些担忧。
　　“夜澜，你怎么了？”
　　“没什么...就是身体有些不舒服...”
　　“那就回去好好休息吧，感谢你这阵子一直在陪着白鱼，我工作忙碌没有时间陪在她身边，如果你有什么事需要我做，我必定会全力相助。”
　　“嗯...”
　　夜澜没有把白渊的话放在心上，她的脑海已经混乱到不想去思考任何事情了。
　　白渊最终离开。
　　夜澜想找个地方平复一下自己的状态。
　　就在这时，她突然听到一个歌声，如此悦耳动听。
　　这让她的灵魂产生微微悸动，仿佛即将抓住什么。
　　夜澜看向歌声传来的方向，发现是两个男子正坐在不远处看着投影光屏，状态非常悠闲。
　　“蔡荀、卜杰前辈？”
　　夜澜犹豫片刻，随即走了过去。
　　蔡荀和卜杰很快注意到某只黑发萝莉的靠近，表情有些惊讶。
　　“小夜澜，你怎么在这里？”
　　“唔，随便逛逛，那两位前辈又为什么在这里呢？”
　　夜澜说着这句话，目光却一直放在他们面前的屏幕上。
　　上面呈现的画面是一位蓝发蓝瞳的少女在歌唱，气质很是闪耀。
　　她记得这好像是清澪歌姬，是最知名的世界歌姬。
　　看着这位歌姬，夜澜的脑海中浮现出一位模糊的身影，似乎也喜欢唱歌，同样有着动听的歌声，但却不是清澪。
　　是谁？
　　随后蔡荀的话打断了她的思考。
　　“我们啊...在执行任务的时候失去了星辰力量，上面就给我们这些守夜人放假休息，于是我和扑街就趁着这个时间再刷一遍清澪歌姬的演唱会，你要一起看吗？”
　　“演唱会直播？唔嗯，我要看。”
　　说着，夜澜坐在蔡荀和卜杰的身边，一同看起屏幕上的身影。
　　清澪歌姬在歌唱，无数人在为她喝彩欢呼。
　　美妙的歌声从扬声器里传出来，却让夜澜走神了。
　　因为她的脑海里同样响起一段歌声，与清澪歌姬的歌声作对比。
　　同时模糊的影像在脑海中缓缓浮现，一个纤细的身影站在舞台上，观众席空无一人，那道身影却一直在歌唱，没有人做她的观众，又或者说她就是她自己的观众。
　　“啊...”
　　就在夜澜准备抓住什么的时候，那段歌声又消失在脑海中，就像被什么力量强行隐匿一样。
　　好讨厌这种感觉！
　　但没关系，她记得影像中的舞台，正是旭日剧院里的舞台！
　　.....
　　夜星身处旭日剧院。
　　莲华正在舞台上表演她刚改编完成的木偶戏，正是白鱼的故事。
　　夜星需要在观看一遍后提出自己的建议，比如说缺少什么，又比如多出什么。
　　但现在，夜星站起来打断了莲华的表演。
　　“先停一下，莲华。”
　　“唔？怎么了夜星，是哪里不合理吗？”
　　“不是的，我想问你一件事，不是关于木偶戏的...”
　　闻言，莲华收起木偶师，并没有怪罪夜星的打断，而是微微一笑。
　　“问吧，夜星要问什么呢？”
　　夜星深吸一口气，问道：“我们剧团有唱歌的成员吗？”
　　莲华抬头回忆着，摇了摇头。
　　“好像没有。”
　　“唔...可是不知道为什么，我的脑海中总觉得舞台上有谁歌唱过...”
　　“这样啊，那不如找剧团长出来问一下吧。”
　　“剧团长...”
　　夜星刚说出这三个字，一个高大的身影就从旁边的阴影里走出来，正是剧团长。
　　随叫随到，真是可靠。
　　“找我有什么事吗？观演者。”
　　对此，夜星犹豫片刻，问道：“旭日剧团里有一位歌唱的成员吗？”
　　“据我所知，没有。”
　　听到剧团长的回答，夜星脑海顿时一片空白，已经无法思考了。

第46章 寻找未知的她
　　“我擅长的领域是魔术、喜剧、小丑杂技，欺诈师擅长视觉欺诈表演、绅士擅长维持现场秩序、木偶师擅长木偶戏，而观演者你是观众，如果加上那位已经退出的报幕人，那么我们旭日剧团内从来没有过一位擅长歌唱的成员。”
　　剧团长平淡地说出这句话，不知道为什么却给夜星一种心脏遭到重击的感觉。
　　没有吗？
　　但为什么她却会有那种感觉？
　　所有人都没有发现异常，都觉得当下发生的一切没有任何改变。
　　恐怕整个世界都依旧按照目前的情况继续发展下去。
　　而在这种情况下，夜星却是唯一觉得异常的。
　　是她变得不正常起来了吗？
　　“唔...”
　　夜星低下头来，没有再说出一句话。
　　剧团内的寂静氛围让她的心情感到无比压抑。
　　“剧团长、莲华，我觉得身体有点不舒服，想回去休息一下...”夜星沮丧地说道。
　　闻言，莲华开始担忧起来。
　　“夜星...”
　　剧团长脸色平静，点头道：“既然身体不舒服，那就回去休息吧，你是我们唯一的观众，一旦出现意外，或许就无人能观赏吾等的演出了。”
　　夜星点了点头，对莲华扬起一个有些勉强的微笑。
　　“不用担心我，说不定明天就恢复过来了，放心吧，只是需要调整一下身心而已。”
　　闻言，莲华也不好说什么了。
　　“那...如果有什么需要我帮助的话，还请告诉我。”
　　“唔嗯。”
　　随后夜星离开了剧院。
　　......
　　片刻后，回到家门口的夜星并没有立即进去，而是走到隔壁门口敲门。
　　“墨图在吗？”
　　“不在。”屋内传来慵懒的声音。
　　夜星顿时一头黑线。
　　“唔！我生气了！我要许愿把你变成小萝莉！”
　　下一秒，夜星眼前的门迅速被打开，走过来一个表情稍显无奈的黑发男子。
　　“你欠我的愿望可不是用来干这种事的，说吧，有什么事？”
　　“我感觉我忘记了一件很重要的事，但不管怎么样都记不起来。”
　　墨图挑了挑眉。
　　“你忘记事情关我锤子事？”
　　“你也忘记了吗？”夜星一脸古怪。
　　“我能忘记什么？我什么事都记得很清楚。”
　　“那请你帮助我，用你的星辰。”
　　“很抱歉，我的星辰目前使用不了，上面都给我放假了。”
　　“那你知道你的星辰是怎么用不了的吗？”
　　“那还不是...等等。”
　　墨图微微皱眉，逐渐发现不对劲的地方。
　　他似乎也忘记了一件很重要的事情，脑海中的信息出现巨大的漏洞，好像被什么给强行抹除一样。
　　世界出bug了？
　　看到墨图的表情，夜星呼出一口气。
　　终于找到一个可靠的人了。
　　“你知道是什么情况吗？”
　　“不知道，单靠我的智慧只能想到是有什么存在干涉我们的记忆，但不知道是谁，如果星辰还能使用的话应该能知道多一点。”
　　“唔...”
　　夜星的表情变得失落起来。
　　墨图睨视她一眼，说道：“我说啊，用不着那么失落，使用你的星辰不就好了吗？”
　　“你是说许愿吗？”
　　“不然呢？你是唯一能改变现状的人，星辰的力量该用就用，按照你自己的想法来就好。”
　　“哦...知道惹。”
　　夜星怀着沉重的心情回到自己的小屋。
　　“夜星，欢迎回来~话说你今天好早回来啊，是有什么东西忘在家了吗？”
　　幽灵少女艾帕尔迅速迎上来，脸上带着愉快的笑容。
　　“唔，我有一件很重要的事要思考，艾帕尔先不要打扰我。”
　　“诶？好哒。”
　　见到夜星这副严肃的样子，艾帕尔也安静下来了。
　　夜星坐在电脑桌前沉思起来。
　　按照她发现的异常来看，应该某个人的存在从所有人的记忆中都消失。
　　不管是人的记忆还是记录下来的种种信息，都被隐匿。
　　而那个存在应该就是旭日剧团的成员之一，会发生现在的事应该是她的星蚀效果。
　　而夜星之所以能察觉到这一点，估计是自身破格星辰的功劳。
　　夜星就感觉很气，怎么会有这种连主人都要迫害的星蚀啊？
　　莲华的小莲都没有那么过分。
　　“唔...那个人对剧团来说肯定很重要，对我来说绝对也很重要，不然我也不会那么在意了...”
　　她一定要记起来那个人是谁！
　　哪怕这是超新星星蚀的力量！
　　可是要向【许愿机】许愿吗？
　　按照之前的例子，许愿机实现愿望的前提好像是人家向自己许愿，然后自己同意才能发动效果。
　　那个人向自己许愿了吗？
　　夜星完全忘记了。
　　关于她的记忆全部消失，真是可怕。
　　不过...她相信自己的性格。
　　如果知道身边的朋友即将遭遇困难，她一定会伸出援手。
　　“虽然不知道你许下了怎样的愿望，但我都会全力帮你实现。”夜星的眼中充满决意，充满决心的姿态让一旁的艾帕尔都看呆。
　　“哇熬~”
　　总感觉现在的夜星好厉害。
　　这就是全世界最棒的小萝莉吗？
　　爱了！
　　时间来到半夜。
　　夜澜早已回到家中。
　　夜星夜澜洗完澡后坐在床上，对即将发生的事有些忐忑不安。
　　虽然她的胆量与最初相比增长不少，但也没有胆大到可以无比坦然地面对未知的情况。
　　“唔...会不会发生什么可怕的事情呢？”
　　艾帕尔无声地飘过来，似乎猜到夜星澜要干什么了。
　　“夜星又要去哪里的时间线吗？”
　　经历过莲华的故事，并且知道白鱼的故事后，艾帕尔已经知道夜星澜拥有怎样的能力了。
　　这应该就是她隐瞒的星辰能力吧？
　　果然是很厉害的星辰！
　　艾帕尔知道夜星是一只略微胆小的萝莉，如果不给她增加一点胆量，恐怕很多事都做不出来。
　　所以艾帕尔飘到夜星夜澜的面前，伸出双手抱住她们。
　　“加油哦！大姐姐的怀抱应该能让笨蛋夜星夜澜变得勇敢一点吧？”
　　“大姐姐...你还真敢说啊...”
　　夜星澜顿时一头黑线。
　　不过被艾帕尔那么一搅和，她紧张的情绪已经平复许多了。
　　夜澜推开艾帕尔，和夜星躺在床上。
　　“安静，我要睡觉了。”
　　“嗯嗯~”
　　灯一关，房间内很快就安静了下来。
　　夜星与夜澜对视几秒，随即放空思想闭上眼睛。
　　“让我记起来吧，拜托了...”
　　片刻后，两只萝莉终于进入睡梦之中。
　　这时，待在她们身边的艾帕尔看到她们的身体突然泛起星辰的微光，感觉好神圣。
　　“哇~”
　　见此，艾帕尔灵机一动，迅速钻进夜澜的身体里。
　　叮！
　　下一秒，时空错位，所有的一切瞬间停止。

第47章 空白歌姬
　　云长市。
　　2096年。
　　天气，晴。
　　早上。
　　两只小萝莉从床上醒过来，状态还有点小迷糊。
　　等彻底清醒后，她才记起来睡前应该在尝试发动星辰，也不知道有没有成功。
　　就在夜星澜准备拿起手机看看时间的时候，旁边一个突然响起的声音吓到了她。
　　“早上好哦！夜星夜澜！”
　　夜星拿起手机的动作一顿，身体瞬间就僵住了。
　　只见一只幽灵少女悠哉悠哉地飘在半空，看状态似乎也是刚睡醒的样子。
　　“艾帕尔？”
　　“嗯~嗯~就是艾帕尔哦。”
　　“你为什么会在这里？”
　　“嗯？”艾帕尔一脸古怪，“夜星在哪里我就在哪里啊，很奇怪吗？”
　　“啊这...”夜星澜傻了。
　　既然艾帕尔在这里的话，那不就说明星辰发动失败了嘛。
　　“呜...寄！”
　　夜星和夜澜一脸失望地从床上走下来，心情可不是一般的失落。
　　艾帕尔歪头看着两只萝莉的状态，突然想说什么，但却什么都没有说。
　　随后她摇着头上的呆毛凑过去。
　　“诶~诶~诶~为什么夜星看上去那么失落呢？”
　　“因为失败了...”夜星轻轻叹气道，看上去一点干劲都没有。
　　“什么失败了？”
　　“星辰...”
　　“这样啊~”
　　艾帕尔转过身无声地偷笑起来，没有让夜星夜澜看到她的表情。
　　“那还真是可惜呢~”
　　“唔...”
　　夜星澜消沉片刻后，决定先振作起来。
　　她才不信自己掌握不了体内的星辰呢！
　　随后夜星澜打算开窗呼吸新鲜空气，以精神焕发的状态迎接新的一天！
　　来到窗边，夜星一口气拉开窗帘，还没等她做深呼吸，外面的一幕就把她惊到了。
　　“啊咧？”
　　只见在一栋栋高楼大厦上，一个歌唱的身影出现在大厦的超大屏幕上，全部都是！
　　而屏幕里的画面正是一位米白发长发的少女在歌唱，闪亮动人！
　　“她是...”
　　夜星澜瞳孔微微扩大，一段段记忆重新出现在脑海里，告诉了她那位米白发长发少女的身份，正是旭日剧团的歌者！
　　还有...现阶段最知名的世界歌姬——空白！
　　“歌者...空白？歌姬？这些都是什么啊！？”
　　夜星夜澜捂着脑袋蹲下来，脑海中极其混乱，各种画面就像不要钱一样涌进来，根本不是短时间内能接受的。
　　这个时候，夜星澜终于感受到那些被【许愿机】灌入一堆记忆的人的感受了。
　　随后夜星迅速拿起手机看起来，发现现在的时间好像有点不对劲。
　　居然是2096年？！
　　不就是四年前嘛！
　　“唔...”
　　夜星澜混乱的情绪逐渐稳定下来，取代而之的则是强烈的兴奋。
　　“好耶！成功了！”
　　两只小萝莉非常同步地跳起来，然后跑到床上滚来滚去，看起来非常可爱。
　　艾帕尔一脸愉快地飘到她们身边。
　　“嗯哼~笨蛋夜星终于发现了，刚才那些话都是我的恶作剧哦，怎么样？很有趣吧？”
　　然而夜星澜根本没有在听艾帕尔说的话，直接顺手拉住她的呆毛，抱着她一起在床上滚来滚去。
　　咕噜~咕噜~
　　一会儿后，夜星澜终于将兴奋的情绪发泄出来了，把没用的幽灵少女扔到一边，看着外面的景象重新思考起来。
　　“唔姆~唔姆~我完全明白了！”
　　出现在她脑海里的不仅是未来身为星蚀的歌者的记忆，还有她还是人类前的记忆。
　　没想到歌者人类的身份居然是世界第一歌姬！
　　原来未来歌姬榜单上那个空出来的位置是属于她的吗？
　　完全没有想到！
　　在未来，她脑海中四年前的记忆里完全没有现在这副景象。
　　就是她刚才看到的一幕：
　　大街小巷上贴满空白歌姬的海报，各种电子屏幕上播放的都是她唱歌的姿态，牌面简直拉满了。
　　这就是世界歌姬的人气所在。
　　夜星和夜澜趴在窗台上，望着外面那些陌生而又熟悉的景色逐渐走神。
　　为什么她会忘记这种景色呢？
　　明明在云长市生活了这么久。
　　是什么东西抹除了她脑海里关于空白歌姬的记忆吗？
　　应该是的。
　　而夜星澜也猜到是什么在作祟，恐怕是空白身上的超新星星蚀。
　　“真是阔怕，强行抹除掉自身存在什么的，没有任何人记得，甚至没有任何历史记录，这和杀掉一个人有什么区别？”
　　随后她看向远处大厦上的纤细身影，沉吟起来。
　　“不过...现在空白歌姬应该还没有变成超新星星蚀，也就是说她还是一个人类，身上的星辰并没有转化成星蚀...”
　　想到这里，夜星澜就知道这次的目标是什么了！
　　那就是想办法不让空白歌姬的存在消失！
　　不然成为超新星星蚀的末路也是完蛋！
　　可问题是，她该以什么样的身份接近这位世界上人气最高的歌姬呢？
　　好像有点难办。
　　“唔姆姆姆姆~”
　　夜星澜首先想到守夜人，单靠她两只小萝莉估计是掀不起什么风浪，甚至什么都做不到，守夜人的身份才是她做出行动的靠山。
　　懂惹！
　　这就去投靠守夜人，就像上次在尚合市那样！
　　但这次不一样，她已经有经验了，才不会再哭出来了呢！
　　做出这个决定后，夜澜向艾帕尔叮嘱道：“艾帕尔，你和夜星先在这里等着，我先出门一趟。”
　　“嗯嗯~夜澜就去做自己想做的事情吧，我就在这里和夜星贴贴~”
　　说着，艾帕尔高兴地抱住夜星，头上的呆毛晃来晃去。
　　而夜星直接推开艾帕尔的脸蛋，一副抗拒的样子。
　　“禁止贴贴！”×2
　　说罢，夜澜呼出一口气，随即踏出房门。
　　云长市是她最熟悉的城市，在这里居住许久的她丝毫不用担心迷路问题。
　　在她的主场，难道还需要担心翻车吗？
　　底气完全拉满了。
　　“唔~我记得守夜人基地在这个方向，直接过去吧。”
　　认路就是好，不用去求助警察，完全不带慌的。
　　可问题来了。
　　她该怎么解释自己的存在呢？
　　和上次一样直接向守夜人暴露破格星辰持有者的身份，说自己是从未来穿越过来的？
　　然后再向他们透露空白歌姬身上拥有破格星辰，让守夜人重点关注？
　　这样看来，掌握大量信息的她似乎比上次尚合市的好很多。
　　完美开局了属于是。

第48章 羊入虎口
　　不知过了多久。
　　夜星怀着无比激动的心情来到守夜人基地，将头探入迎客大厅，偷偷摸摸地望着里面的场景。
　　前台有几个工作人员正在聊天，都是夜澜没有见过的人。
　　“唔~”
　　由于在未来的守夜人基地混得有点熟悉，所以夜澜并没有太过怯场的反应，反而想搞一搞事情。
　　于是夜澜装作坦然的姿态走进去，来到前台坐下来。
　　工作人员将目光投向她，眼中满是疑惑。
　　“小妹妹，你有什么需要帮助的吗？”
　　夜澜故意咳一声，严肃地说道：“接下来我要说的事，你们千万别害怕。”
　　两个工作人员对视一眼，看出对方眼中的疑惑，随即纷纷向夜澜点头。
　　“你说，我们专业人士，不管你说什么，我们都不会害怕。”
　　夜澜深吸一口气。
　　“其实，我是一个守夜人。”
　　闻言，两个工作人员顿时战术后仰。
　　“你叫什么名字？”
　　“夜澜，黑夜的夜，波澜的澜。”
　　随后一个工作人员开始操作起面前的机器，似乎在寻找夜澜的信息。
　　夜澜歪着头，已经猜到他在做什么了。
　　估计是想寻找她的信息吧。
　　不过应该找不到，毕竟她四年后才会变成萝莉，现在估计还在上大学。
　　现在查找“夜澜”的资料，只能是一片空白。
　　怕不是又会被当成黑户。
　　不过夜澜已经想到应对的方法了。
　　以她的智慧，绝对能将这些小问题完美解决！
　　紧接着，前台正在操作屏幕的工作人员停下手中的动作，看来已经得到结果。
　　夜澜眨了眨眼睛，早已做好被询问的准备。
　　然而让她没想到的是，工作人员居然直接拿起身边的通讯器，输入一段数字向某人打去。
　　“这里是守夜人服务大厅，目前我们已经找到名叫【夜澜】的目标，黑发蓝瞳，看起来有十四岁左右，已确认符合特征。”
　　夜澜：“？”
　　等等！
　　好像有哪里不对劲，这里为什么会有她的信息啊！
　　夜澜满头问号。
　　这和她想的完全不一样！
　　随后工作人员放下通讯器，对夜澜微笑地说道：“夜澜是吗？待会很快就有人过来接你，你现在这里安静地等一下，如果实在无聊我们可以跟你聊一会儿天，只要你不要乱跑就好。”
　　“啊这...？”
　　不对劲，太不对劲了。
　　就在夜澜开始胡思乱想的时候，一个银灰色短发男人从基地内部走出来。
　　当他看到坐在前台座位上的夜澜后，脚步明显加快不少，心情似乎很激动。
　　而夜澜也看到了他的身影，表情微微一怔。
　　“啊咧？”
　　好眼熟的人，看起来就像在哪里见过，但记忆里完全没有他的身影。
　　这个略显成熟的男人快步走到夜澜面前，看着眼前这只依旧没有任何变化的黑发萝莉，平稳住微微颤抖的呼吸，说道：“请问你是夜澜吗？”
　　“诶？唔...嗯。”夜澜茫然地点了点头。
　　“我叫白渊，你还记得我吗？”
　　“诶？白渊叔叔？！”
　　我叼！
　　听到眼前男子的话，夜澜顿时睁大眼睛，非常惊讶。
　　她见过更早时期的白渊，那时候他才刚刚成为一个父亲，也见过四年后的白渊，最大的女儿都十七岁了。
　　两个时间段完全没有现在这般形象，真的改变许多。
　　至少夜澜一眼看过去差点没认出来。
　　唔...只能说是印象不够深刻？
　　夜澜的小脑袋开始转动起来，逐渐发现不对劲的地方。
　　为什么白渊会认识她呢？
　　不到几秒的时间，一个猜想在她的脑海中浮现。
　　“不会吧...？”
　　看着白渊这略微激动的神态，夜澜忍不住问道：“白渊叔叔，你还记得以前的事吗？”
　　“这可就说来话长了，先随我进入内部吧，这里不好聊这些。”
　　“哦...”
　　夜澜心情复杂地和白渊走进基地内部，人已经麻了。
　　这和她想象的完全不一样啊！
　　来到基地内部后，白渊带夜澜来到会客室坐下来，给她倒了一杯水。
　　“唔，谢谢。”
　　夜澜拘谨地坐着，拿起水杯小口小口地喝起来，似乎在掩饰自己的紧张。
　　白渊坐在她的对面，温和地问道：“你想知道什么？”
　　“啊...莫非你还记得当时我把白鱼送到你和叶清雅阿姨面前的事情吗？”
　　“是的，唯独这件事我不会忘记。”
　　“唔...原来是这样啊。”
　　这下夜澜算是想明白了。
　　这个时间线完全继承她在白鱼故事里做过的事。
　　就是因为她所做的一切都在这个时间段记录了下来，所以守夜人基地里才有她的资料。
　　白渊继续说道：“自从你莫名其妙地消失后，我们守夜人寻找了很久，但都没有找到你的存在，如今你自己出现在基地里，这可真是令人意想不到。”
　　“这就叫做羊入虎口？”
　　“哈哈哈~我们守夜人可不是什么危险组织，这个词就使用不当了。”
　　重新见到夜澜后，白渊的心情似乎好的不得了。
　　虽然最后并没有挽救他妻子的生命，但却少了很大的遗憾，这就足够了。
　　“说起来，自从你突然出现又突然消失后，给我们守夜人留下很大的谜团，为了寻找你，我们也是花费很多时间，最后还是没有找到。”
　　夜澜不好意思地摸了摸头。
　　“嘛...~”
　　这是当然，毕竟她来自未来嘛，在过去能找得到才有鬼了。
　　随后白渊说道：“虽然很感谢你对我的帮助，但有一件事我得弄清楚，你究竟是什么人？”
　　“我是守夜人哦。”
　　“守夜人？”
　　“唔嗯~我是从未来过来的，就连上次也是，都是我体内星辰的功劳。”
　　说起来她星辰的事情应该要保密才对，并不该随便说出去，但眼前的白渊大叔有资格知道，毕竟是当事人。
　　“星辰？有这么离谱的星辰吗？居然可以穿越时空？”
　　白渊的表情非常惊讶。
　　夜澜表示理解。
　　未来的他知道真相，可不代表现在的他也知道。
　　在这个时间线，夜澜的一切都还是秘密。
　　破格星辰这种事怎么可能知道嘛。
　　估计在白渊的印象里，夜澜就是一只非常神奇的小萝莉！
　　至于没啥用的吉祥物？
　　嗯，只要现在不说就没人能够知道。

第49章 预备守夜人
　　“在你想说出这些事之前，我想通知云长市守夜人的两位高层过来，他们是本市的耀日守夜人，是很可靠的存在。”
　　“老板啊~没问题！”
　　夜澜对萧进和王晁还是挺信任的，某个神神秘秘的墨图也是。
　　他们其中一个是自己的大老板，还有一个愿意罩着她，最后一个更是帮了她不少忙。
　　只要不是涉及太过隐秘的事，夜澜基本都愿意跟他们说。
　　随后白渊开始联系耀日守夜人，将管理守夜人基地的首领叫了过来。
　　一会儿后，两个男子走进会客室，视线集中在室内唯一一只小萝莉身上。
　　现在的萧进比未来的年轻四岁，正值巅峰，看起来意气风发，有种超级大佬的感觉。
　　王晁也是显得年轻许多，还是和未来一样有点慵懒，看来性格本来就是喜欢摆烂的。
　　“夜澜？”
　　“唔嗯！”
　　看到夜澜的样貌后，王晁一下子就来兴趣了。
　　“你就是当年怒骂群臣的小家伙吗？不错！我很欣赏你！”
　　夜澜眨了眨眼睛，微笑道：“你这是第二次对我说这种类似的话。”
　　王晁顿时懵逼。
　　“嘶~不对啊，这是第一次说。”
　　夜澜歪着头沉吟道：“也对，按照时间来排的话，这才是第一次。”
　　这下全场三人都有点茫然了。
　　只见夜澜站起身来，郑重地自我介绍道：“唔，请容我认真地自我介绍一下，我是来自未来的守夜人——夜澜，持有破格星辰【许愿机】，携带重要的任务来到这个时间线，请多指教。”
　　“破格星辰？”
　　“许愿机？”
　　萧进和王晁对视一眼，都看出了双方眼中的惊骇。
　　白渊则是一副预料之中的神态。
　　“原来如此，这才是破格星辰该有的效果啊，穿越时空吗？过于神奇了。”
　　萧进蹲下来抓住夜澜的肩膀，看起来有点不敢置信。
　　“你真的是云长市的守夜人吗？”
　　“唔姆嗯~如假包换。”
　　“没想到未来的云长市居然已经发展到使用破格星辰接触时空元素来执行任务的地步了...”
　　萧进喃喃自语道。
　　而王晁则是蹲下来仔细观察了夜澜好一会儿。
　　“我寻思着...你这小家伙也没有多大啊，真的达到能够执行任务的年纪了吗？还是说萧进这家伙逼你执行任务的？勇敢说出来，雇佣童工不可取，我来帮你教训他。”
　　萧进：“这？”
　　这下连他都有点自我怀疑了。
　　因为夜澜看上去真的没有达到可以派发任务的年纪。
　　这才十三、十四岁左右，毛都没有长齐，要是真的让这只小萝莉执行关于星蚀的危险任务，那给她下任务的人还真是丧心病狂！
　　萧进陷入自我沉思之中。
　　他该不会真的丧心病狂到这种地步了吧？
　　难道云长市真的没人可以用了吗？
　　“嘛~不用在意这种细节，总之我有很重要的事情要做！”
　　之前在尚合市的时候，夜澜就说过自己是一只萌新，结果被某个死鱼眼大叔“关”在守夜人基地里当咸鱼。
　　虽然前期很爽，但后期贼难受。
　　说到这里，人偶之城事件也是发生在白鱼故事之后，为什么就没有她的记录呢？
　　莫非不是在同一个城市的锅？
　　还是说根本不在一个世界线？
　　这还真是让人想得脑阔疼。
　　不管怎么样，现在夜澜可不想摆烂，为了歌者的存在，她一定要发挥百分之两百的动力才行。
　　为此，获得一定的行动自由是必要的！
　　萧进回过神来，问道：“是什么？”
　　“关于那个人。”
　　夜澜指向窗户外边。
　　白渊、萧进、王晁同时向窗外看去，只能看到旁边的大厦屏幕上显示着一位曼妙少女——空白歌姬。
　　看到这里，原本还怀疑的三人终于相信夜澜的言辞了。
　　萧进收回视线，向夜澜问道：“未来的她发生了什么事？”
　　“唔...你们似乎一点都不意外...”夜澜观察到了三人的态度在逐渐转变，似乎开始严肃起来了。
　　萧进坐下来，深吸一口气。
　　“既然你是从未来而来，还指定空白歌姬是关键人物，那么你也知道她身上持有破格星辰这件事了对吧？”
　　“诶？你们早就知道了？”夜澜有些意外。
　　萧进点头道：“在她觉醒星辰的第一天就知道了，并且很快就找到了她，空白歌姬持有破格星辰【存在干涉】，是近年来守夜人们最为关注的对象。”
　　刚说完这句话，萧进就把目光投向夜澜。
　　她见过空白歌姬，知道破格星辰的持有者该有怎样的气场。
　　眼前这只萝莉体内同样拥有那种规格的星辰，这不用知星鉴定就能感知到。
　　说起来...
　　如果未来的他真的让这只小萝莉那么早执行任务，是把她当做继承人来培养了吗？
　　好像确实有这个可能。
　　成为执掌一个城市守夜人权力的继承者确实要早点成长。
　　不然他一旦出现什么意外，都不知道去哪里找人补全空缺。
　　但现在不是询问这个的时候，萧进得知道更多的信息，以便夜澜执行任务。
　　“嗯...”
　　夜澜沉吟片刻，似乎在思考某件事情，最后还是下定决心说出来了。
　　“空白歌姬，会被全世界所有的人遗忘，四年后以超新星星蚀的身份出现。”
　　听到这句话，现场三个守夜人顿时就不好了。
　　没想到他们重点关注的存在最后居然会成为超新星星蚀？
　　还有，被全世界遗忘是什么意思？
　　身为全世界人气最高的绝世歌姬，空白也能被遗忘吗？
　　白渊微微皱眉。
　　“你说的都是真的吗？”
　　“唔嗯，我才不会说谎。”
　　夜澜已经打算将这些信息说出来了。
　　想要拯救歌者，单靠她一个人的力量是不够的。
　　就像莲华的【人偶之城】事件，没有守夜人的帮助，她估计连木偶师都碰不到。
　　不过话说回来...这个时间段的墨图在哪里呢？
　　如果可以的话，夜澜还想得到他的帮助。
　　不仅如此，她还要抓他来当苦力！
　　谁叫他那么恶趣味，总是一副乐子人心态，报复一下是应该的。
　　随后萧进的声音让夜澜回过神来。
　　“其实...我们已经和空白歌姬交涉过了，她承诺等歌姬活动彻底结束会来担任守夜人的职位，在此期间，我们守夜人要保证她的安全，等待她从歌姬这个职业隐退。”
　　“诶？空白歌姬要当守夜人？”
　　“嗯，她是这么说的。”
　　好家伙，这是夜澜没有想到的。

第50章 萝莉前辈
　　知道空白歌姬是预备守夜人后，夜澜实属被惊到了。
　　原来最后搞来搞去居然都是自己人打自己人吗？
　　夜澜连忙甩开脑海中的胡思乱想，认真说道：“总之我回来是想调查空白歌姬变成星蚀的原因，可以的话我还想避免她变成星蚀，为此，我需要你的帮助。”
　　夜澜在此向三个重量级守夜人发出求助。
　　如果被不知情的人看到这一幕绝对会惊掉下巴，但事实就是如此。
　　而白渊率先点头。
　　“这本来就吾等守夜人的责任，就算你不说出这句话，我们也会全力帮助你，更何况你曾帮助过我，就此，我必会用生命为你打破一切苦难。”
　　“唔嗯，谢谢白渊叔叔！”
　　听出白渊话中的决心后，夜澜反而有些心虚起来了。
　　她还是第一次说出这种刺激的谎话。
　　在未来的守夜人基地承担重要的地位...什么狗屁地位，只是一只没啥用的吉祥物罢了。
　　也不知道回到未来后该怎么向老板他们解释自己诓骗他们的事情。
　　不管惹，她才不用担心被扣工资呢！
　　萧进与王晁对视一眼，也做出了决定。
　　“好，我们会全力协助你。”
　　“呼~”夜澜呼出一口气。
　　终于将最难办的事完成了。
　　她今后的行动会得到全体守夜人的帮助。
　　虽然还是以诓骗的手法做到的，但她只依靠了自己，没有依靠墨图那个家伙。
　　看来她还是有在成长的嘛~
　　不过说起来...
　　“墨图呢？”夜澜问道。
　　闻言，萧进眉头微微一皱。
　　“墨图？他是谁？”
　　夜澜眨了眨眼睛，有些反应不过来。
　　“云长市的守夜人之一啊，他很管用，可以的话，我想让他来给我当苦...啊不，是想让他来协助我。”
　　旁边的白渊陷入沉思之中。
　　“我并没有任何印象，我们云长市应该没有墨图这号人物。”
　　“啊这？”
　　夜澜有些意想不到。
　　没想到2096年墨图居然不在云长市。
　　夜澜难得在守夜人基地得到那么大的权力，不用来坑一下那个家伙真的有点可惜。
　　说起来现在墨图好像也就十七岁左右，就算在这里也不知道可不可靠。
　　而萧进已经开始调查起来。
　　他的手不停地在眼前的屏幕上点来点去。
　　“找到了，你说的墨图正在总部基地，似乎是最近才成为守夜人的，如果你说他以后会是云长市的守夜人，那应该就是被调过来的，要我向总部说一下提前把他调过来吗？”
　　“唔...”
　　夜澜有些犹豫，她不知道现在的墨图可不可靠。
　　“算了，我也不知道现在的他可不可靠，等他自己过来吧。”
　　既然没有墨图帮忙，那只能靠她自己了。
　　没关系，就算是这样，她也一定会将事情做好！
　　紧接着，三个大男人和一只小萝莉开始讨论起空白歌姬的事。
　　萧进说道：“空白歌姬很长一段时间都会参与歌姬活动，在各个城市开展演唱会，甚至还会出国演出，在此期间，她的身边都会有守夜人保护，而你现在来得非常巧，不久后空白歌姬将会来到云长市开展演唱会，所以你才能在外面看到如此多的宣传。”
　　“喔~演唱会啊~”
　　夜澜看过世界级歌姬的演唱会，是和白鱼、零喵在网上看的。
　　那时候她还在想着让歌者成为歌姬，没想到她本来就是世界歌姬。
　　现在回想起来她的心里就有点小尴尬。
　　“然后呢？”
　　萧进继续说道：“而我们早已决定好由谁去保护空白歌姬，就是白渊，白渊的战斗力虽然并没有达到耀日的高度，但也无限接近，说是候补耀日守夜人也不过为，如果不是每个城市不能由三个战斗星辰的守夜人来执掌，说不定白渊就是云长市的耀日守夜人之一。”
　　“勉勉强强吧。”白渊表情平淡，并没有表现出任何骄傲自满，成年人的稳重体现得尽致淋漓。
　　“唔嗯~这样啊。”
　　夜澜还记得白渊的星辰，白涂的星辰就是继承于他的，似乎拥有掌控寒冰的威能。
　　这时白渊将手放在夜澜的头上轻轻拍了拍。
　　“萧进话里的意思就是，既然你想要调查空白歌姬变成星蚀的原因，那之后就跟在我的身边吧，你和我一同保护空白歌姬的安全，防止她出现意外，就是这么简单。”
　　“原来如此。”
　　这样一来，夜澜就能顺理成章地接近空白歌姬，还能找机会跟她聊天，简直完美啊~
　　换做其他身份又怎么可能有机会接近身为世界歌姬的她呢？
　　很难的啦~
　　讨论完这些事情后，萧进和王晁站起身来。
　　“那么，你就先去休息吧，就算身上背负重要的任务也不能勉强自己，要记住你还只是一个小女孩，虽然不知道未来的我是怎么想的，但既然在我这里，我的命令你也要认真执行，把自己的安全放在第一位，知道吗？”
　　“唔嗯~知道惹。”
　　看到夜澜乖巧的样子，萧进满意地点了点头。
　　“知道就好，你还有很多时间，有什么困难靠我们这些老前辈顶在前面就好，不要让自己身处危险的处境，这就是我对你的要求。”
　　说完后，萧进和王晁转身离开。
　　白渊同样站起身来，问道：“夜澜，你饿了吗？”
　　“嗯？”
　　咕噜噜~
　　听白渊这么一问，夜澜才意识到自己还没有吃早饭，肚子已经发出抗议了。
　　“好饿...”
　　“那就随我去吃点东西吧，正好我想介绍一个人给你认识。”
　　夜澜从沙发上跳下来，跟上白渊的步伐。
　　“是谁啊？”
　　“到时候你就知道了，你会喜欢她的。”
　　“那我很期待。”
　　一会儿后，两人到达食堂，白渊让夜澜先坐下来，自己则是去接一个人。
　　夜澜乖巧地坐在座位上嗦着白渊点的美味拉面，套着白丝的纤细小腿在椅子下晃来晃去，彰显小萝莉那愉快的心情。
　　这次的开局比莲华那次顺利太多了~
　　现在夜澜的心中还存有一丝小兴奋，同时也有着对未知的期待和不安，也不知道自己能不能做到。
　　这时白渊回来了。
　　他的身后跟着一只娇小的萝莉，有着一头靓丽的银灰色长发，脸蛋白皙无暇，无比雪嫩，看上去非常可爱。
　　夜澜呆萌地眨了眨眼睛。
　　“白涂...前辈？”

第51章 让人难以拒绝
　　跟在白渊身后的正是这个时间线的白涂，是一只十四岁的萝莉！
　　夜澜瞬间就被她吸引住了！
　　白渊带着脸色平淡的白涂来到夜澜面前，介绍道：“如你所见，这是我的大女儿白涂，今天十四岁，在我的引荐下加入守夜人，如今跟在我身边行动，夜澜你应该认识吧？”
　　夜澜重重地点了点头。
　　“嗯嗯！”
　　而萝莉白涂也在好奇地观察这只和她差不多大的黑发女孩，并没有立即说话，看起来很冷淡的样子。
　　可是夜澜知道白涂的性格，外边看上去很冰冷，但内心却很温柔，典型的外冷内热，直接贴上去或许就能制服她！
　　不过在此之前还是要重新认识一下才行，不然以陌生人的身份贴上去绝对会被当成奇怪的变态的。
　　“白涂前辈是让我加入守夜人的引荐人。”
　　白渊恍然大悟。
　　“原来如此，那看来很有缘分。”
　　白涂：“嗯？”
　　听到夜澜这么说，白涂不禁有些疑惑。
　　为什么会提到她呢？
　　白涂前辈？
　　明明她才刚刚加入守夜人不久，这就成为前辈了？
　　白涂表示很迷茫。
　　夜澜将视线从白涂身上收回来，向白渊问道：“白渊叔叔，白鱼呢？”
　　“白鱼的身体还很虚弱，一直在总部的医疗机构恢复身体，而且全新的星辰也需要长时间观察，我和白涂每周都有几天会过去看望她，很抱歉不能带她来见你，说起来她一直想见到你，如果知道你重新出现，一定会迫不及待地想回来看你的。”
　　夜澜轻轻呼出一口气，微笑道：“那还是先不要让她知道吧，让她养好身体，这就好。”
　　“嗯。”
　　这时，白涂轻轻拉扯了一下白渊的衣角，询问道：“爸爸，这位是？”
　　白渊摸了摸白涂的头，说道：“这位是我们的恩人，夜澜，你妹妹之所以能活下来，就是她的功劳。”
　　“夜澜？”
　　白涂终于回想起来了。
　　妹妹和爸爸都说过，当年就是因为一个人的出现让病危的妹妹成功见到即将过世的妈妈，所以才让妹妹获得新生。
　　虽然白涂当时并不在现场，但一直想见到这个人。
　　没想到今天居然见到了，还是一个跟她差不多年纪的女孩。
　　白涂很惊讶，连眼眸中的情绪波动都增加不少。
　　“你就是夜澜吗？”
　　“唔嗯~”
　　“谢谢你。”
　　“不用谢。”
　　被萝莉时期的白涂那么尊敬，夜澜觉得还是蛮奇怪的。
　　不过现在的白涂真的很可爱，夜澜都无法把她当做前辈来看待了。
　　随后白渊说道：“我打算提前培养白涂，让她快点成为独当一面的守夜人，所以这段时间她会和我一起行动，也就是说会和我一起成为空白歌姬的守护者，正好你也加入进来，那就趁着这段时间好好相处吧。”
　　夜澜歪了歪头。
　　和白涂一起执行任务吗？
　　似乎也很不错的样子。
　　如果发生战斗就让白渊大叔顶在前面，她和白涂在后面喊加油就好了。
　　萝莉白涂只有在这个时间段出现，回到未来或许就再也见不到了。
　　所以得趁着这段时间跟她贴贴才行！
　　谁让夜澜是一个无药可救的萝莉控呢？
　　“嗯...？”
　　白涂有些疑惑地看着表情有些期待的夜澜，感觉自己好像被盯上了。
　　不过眼前的女孩很可爱，应该不是什么奇怪的人吧？
　　不管怎么样，白涂早已想好要报答夜澜的恩情。
　　白鱼是她最喜欢的妹妹，既然是妹妹的救命恩人，她就一定会情尽全力去报答她。
　　“我有事先离开了，你们自己聊。”
　　将白涂带到夜澜身边后，白渊就离开了。
　　他一个老父亲也不好掺和两只萝莉的话题，只能让她们自己交流感情。
　　况且他要做好接应空白歌姬的准备工作。
　　她那个身份可是很容易被危险的人盯上的。
　　为财而来、制造混乱、狂热崇拜，都有可能。
　　只是普通势力的话，守夜人对应还绰绰有余，但如果是拥有高科技武装的势力，那就有点难办了。
　　更何况表面上平和的城市下还隐藏着不知多少的黑暗面，收集星辰持有者不只是守夜人的专利，很多有权有势的私人企业都在研究这种神奇的力量。
　　或许那些势力的人早已知道空白歌姬拥有破格星辰的事，会盯上也是极其正常。
　　超规格的力量只要是有野心的人都会窥觊。
　　白渊必须要做好敌人里面有不少星辰持有者的准备，这才能让空白歌姬不受到任何伤害。
　　还有，保护夜澜和白涂。
　　她的女儿白涂必将继承他的位置，成为独当一面的守夜人。
　　而且哪个父亲不想在可爱的女儿面前秀各种高端操作呢？
　　只是想得到女儿更多的崇拜罢了。
　　白渊离开后，夜澜也开始和白涂聊了起来。
　　“白涂，你为什么想成为守夜人啊？”
　　“嗯...因为想成为爸爸那样的守夜人，只有这样我才能保护好白鱼。”
　　白涂的星辰继承于白渊，白鱼的星辰继承于叶清雅。
　　白渊保护叶清雅，白涂保护白鱼，基因都完美继承下来了。
　　夜澜就很羡慕这种亲情。
　　为了保护家人而变得强大什么的，怎么想都很厉害。
　　“白涂很喜欢白鱼吗？”
　　“嗯，最喜欢了。”
　　“喔~”
　　夜澜一只手捂住樱唇，坦率表达对妹妹的喜爱，这样的白涂前辈真的好可爱！
　　好想把可爱的小白涂抱在怀里揉揉搓搓！
　　但为了不吓到她，夜澜只能压制自己的萝莉控心思了。
　　而且自己还是不要太过分比较好，要是让现在的白涂留下糟糕的回忆，夜澜都不知道怎么回去面对未来的白涂。
　　嗯，正常交流，保持平常就好。
　　夜澜填饱肚子后，开始与白涂四处闲逛起来。
　　随着时间的流逝，夜晚逐渐降临，是时候回去休息了。
　　正当夜澜想着要不要回家和夜星贴贴睡觉的时候，走在她身边的白涂突然问她一句。
　　“夜澜还没有住的地方吗？”
　　“在守夜人基地是没有啦...”
　　“那和我一起住怎么样？”
　　白涂眼神诚恳地发出邀请。
　　虽然她的语气和表情都很平淡，但却能让夜澜感受到她的热心。
　　唔~真的让人难以拒绝！

第52章 抱枕夜生活
　　夜晚。
　　夜澜在白涂的邀请下决定留在守夜人基地过夜。
　　现在家里只剩下夜星和艾帕尔。
　　艾帕尔在夜星的身边慢悠悠地转来转去，似乎在搞某种神秘的仪式，以此来表达自己对贴贴的渴望。
　　夜星不喜欢和她贴贴真是太令幽灵伤心了。
　　都是因为她不是幽灵萝莉吗？
　　呜呜呜~
　　而现在夜星则是完美无视身边的艾帕尔，视线一直盯着眼前的屏幕。
　　自从找回被超新星星蚀隐匿的记忆后，她就开始找起空白歌姬的作品来看。
　　不管是直播回放还是各种歌曲，甚至是采访节目，她都看。
　　于是这天就这么耗过去了，到晚上准备睡觉的时候才发现根本看不完。
　　虽然在她的记忆中，这些早就看过就是了。
　　“歌者居然这么厉害吗...怪不得成为星蚀后还能拥有如此动听的歌声，原来生前就是闻名世界的歌姬啊。”
　　不仅如此，夜星还发现自己本来就是歌者的粉丝。
　　找回这些被星蚀隐匿的记忆后，夜星才发现她很喜欢听空白歌姬的歌曲，每场演唱会的直播都没有落下，属于是忠实粉丝了。
　　结果却不知道怎么回事全部忘记了关于空白歌姬的事，就像未来忘记歌者那样。
　　这就是超新星星蚀的恐怖之处吗？
　　真是阔怕。
　　为了不让悲剧重蹈覆辙，夜星觉得自己得给点力才行，不能像莲华那次一样那么逊了。
　　随后夜星关掉屏幕，准备去浴室洗澡。
　　夜澜今晚不回来，只能自己洗澡自己睡觉。
　　突然变成一个人，就有点小小的不习惯。
　　洗澡的问题不大，但问题是她今晚该抱着谁睡觉呢？
　　夜星瞥向在一边飘来飘去的呆瓜幽灵，陷入沉思。
　　“艾帕尔，今晚你来当我的抱枕。”
　　“呜欸？”
　　艾帕尔头顶的呆毛突然做出一个问号，差点没有反应过来。
　　夜星这话怎么这么像古代皇帝钦点某个王妃待寝的感觉呢？
　　不过艾帕尔开始激动起来了。
　　“好诶~艾帕尔牌的抱枕是不会随便乱动的！夜星就安心地抱着艾帕尔睡觉吧~”
　　这送上门来的贴贴，艾帕尔又怎么会拒绝呢？
　　然而夜星再次沉思下来，摇了摇头。
　　“还是算惹，几天不抱着东西睡觉应该也没问题。”
　　艾帕尔：“？”
　　“达咩！夜星向艾帕尔发出了邀请，而艾帕尔也答应了下来，就不能反悔了，欺骗感情是不对的！”
　　“蛤？这很重要吗？”
　　“当然很重要！虽然这对于夜星来说不算什么，但对艾帕尔来说可是一个天大的恩赐！就算夜星反悔了，今晚我也要自作主张抱着夜星睡觉！”
　　“啊这这这...”
　　完蛋，这只幽灵完全坏掉惹。
　　算逑，抱着幽灵睡觉的感觉她还没试过，今晚就试一下吧。
　　要是手感比被子还差的话就一脚踢开，影响睡眠质量可不行。
　　夜星甩出脑海中的胡思乱想，准备好换洗衣物，走进浴室。
　　没有夜澜的陪伴，夜星洗澡的速度比以往加快不少。
　　不腻歪是这样子的。
　　穿上睡衣走出浴室后，夜星干脆利落地吹干头发，直线来到床上坐在，对艾帕尔伸出双手，看上去像是一副求抱抱的软萌姿态。
　　“过来吧，话先说好，要是影响我的睡眠质量，我可不会放过你。”
　　“好耶！”
　　艾帕尔头顶的呆毛迅速晃动起来，然后迅速扑进夜星的怀里。
　　好在艾帕尔几乎没有重量，并不会压到夜星。
　　夜星感受了一下手感，感觉还行，并没有想象中的那么差，当然也没有夜澜这么好，只能说勉强合格吧。
　　“不要乱动，要睡觉惹。”
　　“嗯嗯！艾帕尔保证不乱动！”
　　就这样，夜星的睡眠和艾帕尔的抱枕夜生活就这样开始了。
　　......
　　黑夜之下，暗流涌动。
　　无数“豺狼”寻味而来，潜入云长市中。
　　空白歌姬的到来会给这个城市带来无尽的狂欢，也会引来各种各样的危险存在。
　　这位绝世歌姬就像是守夜人之间的接力棒一样，经过每个城市都会受到守夜人的保护。
　　如今上一个城市的守夜人已经完成任务，就该轮到云长市的守夜人了。
　　对此，云长市的守夜人早已做好准备。
　　与此同时。
　　守夜人总部，一个年轻的男子收到上头下达的命令。
　　“哦？去云长市担任战略型耀日守夜人吗？”
　　正在赏月的黑发男子微微一笑，不知道在想些什么。
　　他身边的少女听到她的话后，不禁好奇地问道：“总部高层要把你分到其他城市了吗？”
　　“嗯，说是缺少人手，让我过去镇守一方领土。”
　　“挺好的，省得你在这里游手好闲。”少女吐槽道。
　　“怎么？难道你就舍得让我们分开吗？我的好妹妹。”
　　“非常舍得，你这家伙有多远滚多远，我才没有你这个把妹妹当做乐子的哥哥。”
　　“真是太令我伤心了。”
　　“很难让人觉得你会伤心。”
　　“真了解我。”
　　“毕竟是你的家人。”
　　十七岁的墨图也不再和身边的少女继续拌嘴下去了，而是望着头顶的圆月，嘴角勾起微妙的弧度。
　　“你知道吗？我的星辰在告诉我，我去到的那个城市是非常有趣的城市，说不定会发生很多有趣的事情，至少不会让我那么无聊。”
　　“是吗？那可真是适合你。”
　　“要和我一起去吗？”
　　“才不要，我已经受够你这家伙了。”
　　“那真是可惜至极，只是这一分别，又不知道要多久才能重逢了。”
　　“你会关心这种事情？”
　　“那倒不会。”
　　听到墨图这干脆利落的回答，身边的少女一副“果然如此”的无奈表情。
　　“我只希望你还能活着重新出现在我面前。”
　　“放心，我可没那么容易死，与其关心这个，不如想着该怎么成长到独当一面的程度吧，要是再见到你，发现你还是那种缩在角落里的小人物，我可是会笑掉大牙的。”
　　“哼，不用你说我也会努力。”
　　两人的话题就此结束，墨图起身离开，回去做好前往云长市的准备。
　　那个城市给他的感觉可是一片模糊啊。
　　不知道会发生什么有趣的事情呢？
　　可以让人好好期待一下了。

第53章 到来
　　云长市。
　　第二天。
　　夜澜从白涂的床上起来，那只日常冷淡脸的萝莉前辈已经起床了。
　　不仅如此，她还去食堂帮夜澜打包了一份早餐回来。
　　看到夜澜起床后，白涂歪着头说道：“已经起床了吗？我帮你拿早餐回来了，如果想吃的话就洗漱吧，洗漱用具我帮你准备好了。”
　　“唔，谢谢。”
　　“不用谢，这种程度是理所应当的。”
　　白涂一副正经的表情。
　　看来她已经把自己代入报恩萝莉的身份了。
　　报恩啊~
　　夜澜脑海里出现各种奇怪的想法。
　　既然是报恩的话，那能不能帮她暖床呢？
　　啊不对，昨天晚上都睡在一张床上了，早就超过了暖床的范畴。
　　虽然未来的白涂给她用不完的点心钱，但如果可以白嫖萝莉白涂的报恩，那夜澜自然不会放过！
　　更何况这还是小时候的白涂前辈，和白鱼真的有很大的差别，完全是两种不同类型的萝莉。
　　想着，夜澜心情愉快地起床洗漱。
　　她要品尝白涂给她带回来的早餐，然后再想今天要做什么。
　　美好的一天从和白涂搞好关系开始！
　　洗漱完后，夜澜吃着早餐，对旁边的白涂问道：“白涂，你这么快就开始跟你爸爸执行任务了吗？”
　　“嗯，这是我的请求，爸爸也支持我的想法。”
　　“唔...那你能熟练掌握星辰了吗？”
　　闻言想，白涂的眼神微微暗淡下来。
　　“没有，我的星辰似乎不听我的使唤，每次使用出来的威力都很弱，所以这次爸爸执行任务才会把我带上，说要让我看看星辰真正的用法。”
　　“唔...这样啊。”
　　听白涂这么说，夜澜不知道为什么心里好受许多。
　　她也是现在还没有掌握星辰，只知道许愿这种功能。
　　既然如此优秀的白涂在十四岁的时候都没有掌握星辰，那她夜澜还有什么好自卑的？！
　　昂首挺胸ing~
　　能做到这种程度她已经很棒惹。
　　等等，仔细想想，自己还是很丢人来着，严格来说她并不是真正的十四岁...
　　算了，开摆！
　　这时，白渊给白涂发来消息，说是任务即将开始，空白歌姬快要到达云长市了。
　　对此，他们要去接手其他守夜人的保护工作。
　　得知这个消息，夜澜两三下吃完早餐，随即拉起白涂的手。
　　“事不宜迟，咱们出发吧！”
　　夜澜已经迫不及待要见到自己的偶像了。
　　不管是空白歌姬还是歌者的身份，在夜澜的记忆里都是非常崇拜的对象。
　　这种和偶像见面的机会，夜澜又怎么可能会错过呢？
　　片刻后，夜澜和白涂来到广场，白渊似乎在此等待许久，旁边停着一辆炫酷的悬浮飞车。
　　“上车，目标人物到达云长市，该我们上场了。”
　　“嗯嗯。”
　　随后夜澜和白涂钻进车内，白渊坐到主驾驶上，开始操纵悬浮飞车行驶起来。
　　随着气浪散发而出，一阵狂风掀起，悬浮飞车迅速飞离广场。
　　夜澜从车窗内往下看，发现到处都是空白歌姬的宣传。
　　现在的空白歌姬似乎还没有彻底成年，能有如此庞大的成就，真的是离谱至极。
　　这让夜澜感到好奇。
　　她与“歌者”相处过，但却没有和“空白歌姬”相处过。
　　人类变成星蚀后，本身的性格或多或少会受到影响，就像之前的莲华。
　　虽然她也看过空白歌姬被采访的视频，但只有亲自见面后才能知道她是什么样的人。
　　“突然有点紧张起来了。”夜澜喃喃自语道。
　　白涂疑惑地问道：“为什么会紧张呢？”
　　“因为即将见到喜欢的人啊。”
　　“喜欢的人？”
　　“嗯，是空白歌姬，她是我最喜欢的歌姬，现在即将见面，说不紧张是假的”
　　“嗯...不懂。”
　　白涂最崇拜的只有爸爸，并没有什么紧张的情绪，但一定要说点什么的话，她就想在进步后得到爸爸的赞扬。
　　这时在主驾驶上的白渊说道：“听说空白歌姬的性格很不错，不用那么紧张，说不定就很喜欢你们这种可爱的小女孩，我一个大男人也不好跟她套近乎，我负责保护她，至于跟她聊天的任务就交给你们吧。”
　　夜澜下意识说道：“就交给我吧，其实我积累了不少经验哦。”
　　随着身边的女孩子越来越多，夜澜也抓住了一些聊天的要点。
　　只要不是嘴巴太笨，肯定能聊起来的。
　　大概...
　　一会儿后，悬浮飞车在一栋大厦的高层露天停车区降落。
　　夜澜、白涂、白渊三人走出车内，在工作人员的带领下走进内部。
　　夜澜好奇地观察周围的环境，就像是第一次来到发达城市的乡下人一样。
　　这种规模的高级大厦她没有来过，感觉只有那种身份无比高贵的人才能进到这里。
　　就比如世界歌姬——空白。
　　很快，三人来到一扇门面前。
　　白渊按下门铃，几秒后，三人得到进入许可，机械门很快就打开了。
　　夜澜刚进到里面，就发现这里是一个超大的会客室，在边缘有面覆盖二分之一墙的圆弧镜面，可以从里面看到外面，无比清晰。
　　但夜澜猜测从外面绝对看不到里面，这件事用屁股想都知道。
　　就在这时，夜澜看到一个陌生的女人向这边走来，从身上散发的气息来看，应该是星辰持有者。
　　见此，白渊也应了上去，与她打起招呼。
　　“你好，久仰大名，尊敬的耀日守夜人。”
　　“不用如此恭维，接下来就靠你们来保护她，不要让她受到任何伤害。”
　　白渊尊敬地点头到道：“明白。”
　　“你的实力如何？”
　　“在这个城市排第三，仅次两个战斗星辰的耀日守夜人。”
　　“嗯，还不错。”
　　老女人看向白渊的身后，发现有两个女孩，同时感知到她们也是星辰持有者。
　　“她们是？”
　　“其中一个是我的女儿，另一个的身份则需要保密，这牵扯到云长市的机密，她们会跟随我完成此次任务。”
　　“如果你有保护她们的余力，就随便你吧。”
　　“嗯。”
　　另一边。
　　夜澜并没有心思偷听白渊那边的对话，而是寻找空白歌姬的身影。
　　在哪呢？在哪呢？
　　夜澜四处观望几秒后，终于发现了。
　　只见一个米白色长发的纤细身影坐在靠近窗户的位置，头上戴着头戴式耳机，似乎正在听歌。
　　夜澜眼睛微微一亮，湛蓝色的眸子中倒映着空白的背影。
　　“找到惹...”

第54章 谁给的自信?
　　空白歌姬还不是星蚀，给夜澜的感觉很陌生。
　　不管是气质还是气场都和未来的歌者有着天壤之别。
　　唯独在身材和外貌这方面没有任何改变。
　　从变成星蚀开始，她的容貌似乎已经固定，不然四年后的她绝对是很漂亮的大姐姐！
　　如今人就在眼前，夜澜反而没有勇气上去打招呼了。
　　她现在还不是观演者，空白歌姬也不是歌者，拥有无数观众的歌姬，肯定不缺她一个。
　　就算如此，夜澜还能理所当然地和她成为朋友吗？
　　夜澜的情绪莫名有些消沉下来。
　　“嗯...”
　　白涂察觉到夜澜的状态，不知道她为什么会变成这样，明明刚才还那么激动。
　　随后老女人守夜人将白渊三人带到空白歌姬的面前。
　　“空白，来着就是接下来要保护你的人，认识一下吧。”
　　空白歌姬摘下耳机，抬起眼帘，琥珀色的眼眸中仿佛闪耀着明亮的启明星。
　　“你好。”
　　空白站起身来，向白渊伸出一只手，白渊心领会神与之握手，轻握后便立即松开，十分有分寸。
　　“你好，我是云长市的守夜人白渊，接下来的时间，我将在云长市保护你的安全。”
　　“嗯，拜托了。”
　　空白歌姬扬起温和的微笑，十分有礼貌。
　　这时她不经意间看到白渊的身后，视线放在两个娇小的女孩身上。
　　“嗯？”空白歌姬微微一怔。
　　好可爱~她们也是守夜人吗？
　　空白是预备守夜人，自然有在恶补关于星辰星蚀的资料，也能够分清星辰持有者与普通人。
　　而白渊身后的这两只萝莉就拥有星辰。
　　如果是和他一起来的，很难让人想象守夜人组织居然会派两只小萝莉过来执行任务。
　　这空白歌姬感到疑惑。
　　还有一点，不知道为什么，她非常在意其中一只萝莉。
　　就是那只黑发蓝瞳，心情似乎有点低落的女孩。
　　在意到什么程度呢？
　　估计是想走到身边把她举高高好好安慰一下，顺便想抱回家唱歌给她听让她不要失落这种程度。
　　换句话来说，是想吸引她的注意力？
　　想到这里，空白歌姬越过白渊走到两只萝莉的面前。
　　白涂倒是疑惑地歪着头，不知道她要做什么。
　　而夜澜则是瞬间紧张起来了。
　　刚才在车上想的全都是狗屁计划，实践起来完全没有那种勇气！
　　她该说什么？
　　要打招呼吗？
　　对！就是打招呼。
　　空白歌姬现在还不认识自己，得自我介绍一下才行。
　　想到这里，夜澜猛然抬起头来，突然大声地说道：“那个...我是你的粉丝！我很喜欢你的歌声！”
　　气氛猛然安静下来。
　　夜澜这才发现自己喊得太大声了，恨不得穿越回几秒前揪着自己的衣领大喊：“你吼辣么大声干什么嘛！”
　　而空白则是微微一怔，随即微笑道：“谢谢你的喜欢，拥有你这种可爱的粉丝，是我的幸运。”
　　“唔OxO！”
　　夜澜突然觉得好荣幸。
　　空白歌姬果然和歌者是有相似之处的。
　　现在的她好有魅力，单单是一句话都快要把夜澜攻略了。
　　见夜澜有些害羞后，空白温柔一笑，也不再继续撩动她的心。
　　随后她看向白渊，说道：“现在我能去这个城市的守夜人基地看看吗？距离演唱会开始还有两天的时间，我想在这里好好逛一下。”
　　“好的。”
　　白渊点头道，带着空白歌姬前往停车区。
　　夜澜和白涂跟在他们的身后，说起悄悄话来。
　　“夜澜，你看起来好紧张。”
　　“唔，是我太蠢惹。”
　　“没有哦，我觉得很可爱。”
　　“你这么说反而让我更觉得羞耻...”
　　夜澜捂脸自闭。
　　鬼知道为什么会变成这样，按理来说她应该很自然地向空白歌姬问好，然后再顺其自然地打好关系啊。
　　结果一紧张就完全搞砸了。
　　莫非是与歌者相比，气场改变得太明显，以至于觉得这不是同一个人，所以才会觉得紧张吗？
　　就像是熟悉的陌生人一样。
　　“唔！”
　　夜澜甩出脑海中的胡思乱想，重新振作起来。
　　她现在的适应能力可是很强的。
　　大不了重新认识一下就好。
　　现在的空白歌姬看起来很好相处，说不定很快就能成为好朋友了。
　　众人来到露天停车区。
　　这里是特殊停车位，只有特殊机构的车才能停在这里，就比如白渊开来的悬浮飞车。
　　现在白渊要带空白歌姬回到守夜人基地，只能坐这辆车。
　　但他们不知道的是，在几百米开外的一栋高楼大厦上，一位隐藏在暗中的杀手正在盯着这里。
　　“空白歌姬，发现目标。”
　　这是一个接近三十岁的男人，手持狙击枪盯着露天停车区的方向，身上披着一件科技迷彩，可以完美地躲过空中飞行监控的监视，就连体温都能完美隐藏。
　　所以在暗杀某个目标的时候，他都能提前隐藏好，不被任何人发现。
　　不仅如此，他还拥有一个特殊的能力，开启后可以在恶劣的幻境中移动不受到影响，面对被定义为枪械的武器将以极快的速度进行熟悉，并增强威力，痛觉会让他的注意力更加集中，甚至变得无比冷酷，只会剩下百分百的理性。
　　他称之为老兵状态。
　　因此，不管是暗杀还是正面战斗，他都是一个非常优秀的人选。
　　男人透过视镜观察到空白歌姬的身影后开始观察其他的人物。
　　在目标身边有一位灰白发的男人，从气质来看似乎是她的保镖？
　　呵。
　　这种保镖他一瞬间就能狙杀，甚至都不用出面。
　　老板让他多加小心歌姬的保镖，看来也不是什么需要警惕的货色。
　　保镖在明他在暗，保镖用什么保护歌姬的安全？
　　如果让他来保护，必定会让空白歌姬待在隐秘的地方，不让她出门，这才能尽量避免这个时代的暗杀。
　　在这个时代，想要杀掉一个人实在是太容易了。
　　男人继续观察，当他透过视镜看到那个灰白发男人的时候，灰白发男人的头正好转过来，目光盯着他所在的方向，眼神充满冰冷。
　　与此同时。
　　站在夜澜身边的白渊伸出一只手，手臂粗的冰刺瞬间在空中凝成，以极快的速度射向几百米开外的楼顶。
　　需要瞄准吗？
　　并不需要。
　　几秒后，一朵狰狞的冰刺之花在楼顶猛然绽放，覆盖整层区域。
　　砰！！

第55章 这是为什么呢?
　　手持狙击枪的男人是星辰持有者，在暗杀界中拥有一席之位，层曾暗杀许多身份高贵的目标。
　　雇佣他的人是歌姬行业的大腕，由于妒忌空白歌姬吸走他底下几位歌姬的人气，造成企业严重亏损，于是心生杀意，就雇佣杀手来暗杀空白。
　　男人以为这只是一次简单的任务，但他没想到，他盯上的目标身边有一位更强大的星辰持有者，可以将隐匿于几百米开外的他瞬间秒杀。
　　如果让他知道有这种怪物存在，恐怕不会接手这个任务。
　　然而现在没有任何后悔药可以吃，此时的他被冻结在原地，连同思考能力也一起冻结。
　　白渊放下手臂，眼中的冰冷逐渐消散。
　　“散发的杀意那么明显，生怕我不知道？”
　　星辰持有者的感知力很强，精神力极高的守夜人能感知到哪个方向散发杀意，甚至连特殊的目光都可以感知。
　　白渊的精神力算不上这个城市的最强，但也绝对是位列前茅。
　　一个小小的暗杀者在几百米开外的距离就跟在他面前没有任何区别。
　　旁边的夜澜还没有反应过来。
　　“发生什么事了？”
　　白涂沉吟道：“或许是爸爸发现敌人了。”
　　“是这样吗？”
　　夜澜目瞪口呆地看着高楼上的冰刺之花，觉得好厉害。
　　不管是搓火球还是搓冰棍都感觉好酷的样子。
　　白渊拿出通讯器说道：“有敌人，现已被我解决，让人过来善后，地址是......”
　　白渊的果断出手虽然会引起众多无关人士的注意，但并不会引发大乱。
　　只要不是媒体大肆宣扬，这件事很快就会消失在众人的记忆中。
　　更何况这个时代的科技所造成的异象有的比这种冰刺还离谱，只要不波及到那些吃瓜群众，就算看到也只是聊一会儿就忘记了。
　　空白歌姬遥望楼顶上那朵巨大的“冰花”，又看一眼显得游刃有余的白渊，眨了眨眼睛，心中对守夜人的好奇越来越强了。
　　守夜人真是厉害啊。
　　不管是眼前的男子还是之前保护过她的人，都是很厉害的存在，这种安全感绝对是其他保镖给不了的。
　　她之后也会成为守夜人，也不知道会不会像他们一样厉害。
　　听说她的身上拥有很稀有的星辰来着。
　　想着，空白歌姬钻进悬浮飞车内，坐在后排。
　　白渊坐上主驾驶，白涂坐在副驾驶，所以夜澜只能和空白歌姬坐在一起。
　　夜澜坐在座位上偷偷瞄着旁边的空白歌姬，心中想着不少事情。
　　等有机会就问问她关于星辰的事吧。
　　现在的身份很适合夜澜一直贴在歌姬身边。
　　她变成星蚀的原因很有可能和莲华一样是遭受死亡带来的不可逆变化。
　　对此，夜澜一定要好好看着她才行，要是谁敢对她下手，夜澜就跟谁急！
　　这时，空白歌姬突然跟她搭话了。
　　“夜澜，你也是守夜人吗？”
　　“嗯。”
　　“原来守夜人中也有像你这样的小可爱啊，我在想，让你接触星蚀的话，是不是太危险了点。”
　　“唔，还行吧。”
　　夜澜敷衍道。
　　接触星蚀什么的早就是家常便饭了。
　　她的夜星可是好几个星蚀的团宠呢！
　　空白歌姬见夜澜有些紧张，也不和她聊这种严肃的话题了。
　　“话说，你是从什么时候开始听我的歌啊？”
　　听到这里，夜澜瞬间就来劲了。
　　“很早的时候就听了！从你出道的那一刻就一直在听！我是你的十年老粉啊！”
　　空白歌姬顿时失笑。
　　“十年老粉吗？可是我似乎是几年前才出道。”
　　“这个不重要，重要的是我是你的忠实观众，我会一直一直记得你，永远不会忘记，就算世界毁灭，你在我的脑海中也会有重要的一席之位！”
　　闻言，坐在主驾驶上开车的白渊眉头一挑。
　　这种肉麻的话就连他都没有跟老婆说过，现在的小萝莉都这么会说的吗？
　　他瞥了一眼旁边的女儿，发现她是一副震撼的神色。
　　“爸爸...为什么听到夜澜说的话，我感觉有点害臊...”
　　“没事，这是正常现象，她等会也会这样。”
　　白渊与白涂说着悄悄话。
　　而夜澜说出这句话后，脸蛋很快就布满红晕了。
　　她在说些什么鬼东西啊！
　　一不小心就把内心那些羞耻的话给说出来了，这会不会让人觉得她很随便呢？
　　呜呜呜！
　　“会永远记得我吗...？”
　　听到这句话，空白歌姬微微失神，内心产生不小的悸动，似乎很中意这句话。
　　随后她对夜澜微笑着说道：“谢谢，我很喜欢你对我说的话，没有什么是比这句话更让我开心的事了。”
　　空白歌姬露出美丽的笑容，让夜澜都不自觉地看呆了。
　　坐在前面的白渊陷入沉思。
　　原来这位歌姬喜欢这种步调吗？
　　果然是一个年轻的少女啊。
　　一会儿后，悬浮飞车到达守夜人基地，在这里就不用太担心安全问题了。
　　没有谁敢在全市最安全的地方乱来。
　　空白歌姬走下车，伸了一下懒腰，纤细的身影在阳光下形成的美景让人无比陶醉。
　　这位少女不只是歌声，就连本身也令人喜欢。
　　白渊走在最前面，对这位歌姬说道：“要我去通知一下其他守夜人来迎接你吗？”
　　“不用了，还是不打扰他们比较好，守夜人应该很忙的吧？”
　　“这倒没有，没有任务的话倒是挺闲的。”
　　除了日常的巡逻和星蚀出现的时间段，守夜人可以说是没什么重要的事情可以做。
　　特别是“武职”，怕是会闲到发慌。
　　所以有些守夜人就兼职别的职业，来给自己找找乐趣。
　　随后白渊将空白歌姬带到基地内部，白涂和夜澜就跟在身后。
　　空白歌姬身为未来的守夜人，是有资格进入基地内部的，更何况她还是破格星辰的持有者，以后必定在守夜人组织占据极其重要的地位。
　　为此，让她提前适应守夜人的氛围似乎也是不错的选择。
　　来到内部后，路过的守夜人明显多起来了。
　　这些守夜人都在不介意间看到了空白歌姬的身影，一副震惊的表情。
　　即使是在如此严肃的组织内，空白歌姬的粉丝也占据着很大一部分，随便挑一个都听过她的歌。
　　面对这些震撼的视线，空白歌姬也是见多不怪了。
　　相比于其他人，她更在意身后的这只小小粉丝。
　　这是为什么呢？

第56章 歌唱的原因
　　空白走了一段路程后，终于有人忍不住走过来了。
　　“你好，请问你是空白歌姬吗？”
　　“嗯...”空白歌姬看着眼前两个略显激动的年轻男子，脑袋一歪，点头回答，“是的哦。”
　　得到确定后，这两个男子就更加激动了。
　　“我果然没猜错！你看吧菜狗，我就知道她是那位歌姬，虽然装束没有舞台上的那么华丽，但我绝对不会认错的！”
　　“淦你大爷，在其他人面前别这么叫我，还有，我什么时候说她不是空白歌姬了？我也没眼瞎到认不出日常装扮的歌姬啊。”
　　看到这两人，身后的夜澜微微一怔。
　　“果然也在这里吗？”
　　蔡荀和卜杰。
　　年轻四岁的他们性格没有多少改变，倒是和夜澜在四年后认识的差不多。
　　在未来的他们是清澪歌姬的粉丝，现在倒是空白歌姬的粉丝。
　　要不是超新星星蚀的影响，他们估计会单推这两个歌姬。
　　只见卜杰一副脸色涨红的神态，恨不得把自己对空白歌姬的崇拜全部表达起来，活得像个狂热粉丝。
　　“空白歌姬！我是你的十年老粉啊！你的每首歌我都有在听，听说你以后要加入守夜人，能和你成为同事，我觉得非常荣幸！”
　　蔡荀在后面按着他的肩膀，一副无语的表情。
　　“喂，你这样子真的很丢人啊，能不能冷静点。”
　　这时，一个高大身影站了出来，挡在空白歌姬的前面。
　　蔡荀和卜杰抬头一看，这才发现这里还有一个熟悉的男人。
　　“白...白渊队长，您怎么在这？”卜杰干笑一声。
　　白渊眉头一挑，两手抓住蔡荀和卜杰的后衣领，将他们拖到一边。
　　“丢人，马上给我滚一边去。”
　　“不是，队长，我也没做什么啊！都是扑街的问题！”蔡荀表示非常无辜。
　　“将责任全部推给队友，你也得挨训。”
　　见此，空白歌姬捂嘴一笑。
　　“真是有趣的粉丝，原来守夜人也和普通人一样，和他们成为同事也挺不错的。”
　　空白歌姬和夜澜、白涂走到一边坐下来，等待白渊训斥蔡荀和卜杰。
　　夜澜偷瞄着空白的脸，忍不住问道：“那个，你为什么要加入守夜人呢？”
　　“嗯？”空白歌姬先是微微一怔，随即说道：“很大部分是自身拥有星辰的缘故吧，某天有个守夜人找上我，说我身上有一种稀有的力量，可能会引发各种动乱，加入守夜人可以避免危险的发生。”
　　“就是只有这样吗？”
　　“嗯...其实还有一点，那就是将舞台让给其他歌姬，现在好像只有我一家独大，明明还有很多唱歌好听的同行，只有我出名的话真是太可惜了。”
　　空白歌姬身为世界上最知名的歌姬，被迫占据大量资源。
　　她身后的资本可以说是无脑将资源送给她，让她带来更大的利益，直接将歌姬行业垄断了。
　　虽然培养一个新的歌姬也是个好办法，但谁会拒绝一个现成的呢？
　　而空白歌姬喜欢歌唱，同样也喜欢其他人的歌声。
　　可以的话，她不想让世间只存在一种歌声，只有多样化起来，那才是美好的。
　　所以她才想借着加入守夜人的机会从歌姬的第一线退下去，将机会让给更多的人。
　　就算不再是歌姬，她也依旧会继续歌唱。
　　成为歌姬只是想让更多人记住她的歌声，记住她这个人。
　　如今目的已经达到，她的存在必定会载入历史，那就可以好好休息一下了。
　　从小时候开始，她的存在感就一直很低，总是被人忽视，只有歌声才能引人注意。
　　对她来说，最大的支持不是对她说歌声有多么好听，而是会永远记住她。
　　就是因为这样，夜澜之前说的话才会让她如此喜欢。
　　空白歌姬逐渐走神。
　　这时，夜澜的声音让她回过神来。
　　“这样啊...我支持你的想法，不过现在能给我签个名吗？这是我很久以前就有的愿望了！”
　　知道空白歌姬的想法后，夜澜觉得对她的了解更近一步了。
　　她的存在消失后，确实兴起一位新的世界级歌姬，可是状况好像还是和现在一个样，并没有多样化起来。
　　但现在时机好像不对，还是先不要将未来的事告诉她了。
　　“签名？”
　　空白歌姬表情一怔。
　　“可是签在哪里呢？”
　　“啊这...”
　　夜澜这才回过神来，身上并没有带纸和笔。
　　对此，夜澜灵光一闪，迅速想出一个点子。
　　“那就一起拍一张照吧，用合照来代替签名！”
　　“好啊，没问题哦。”空白歌姬欣然答应。
　　见她答应后，夜澜拉过身边的白涂。
　　“白涂，你也一起吧！”
　　“诶？这就不用了吧？”
　　“来嘛~”
　　白涂也顶不住夜澜的卖萌攻势，于是就点头答应了。
　　其实她对歌姬并不感冒来着。
　　但既然和大恩人夜澜一起的话，那就没问题了。
　　随后夜澜、空白、白涂凑在一起拍了一张照片，看起来非常有爱。
　　夜澜看了一下效果，表情很满意。
　　“唔嗯~很棒的回忆，我会好好保存下来。”
　　白涂询问道：“能给我一张吗？我也想保存下来。”
　　“唔嗯~”
　　空白歌姬微笑地看着正在分享照片的两只萝莉，很享受现在的日常，这种节奏的生活非常适合她，就差唱一首轻松的歌谣来助兴了。
　　一会儿后，白渊走回来，看来已经教训完两个尚且年轻的守夜人了。
　　夜澜看到不远处垂头丧气的蔡荀和卜杰，替他们感到可怜。
　　应该是被狠狠地骂了一顿吧？
　　真惨。
　　还好她一只小萝莉不用面对这种事。
　　“走吧，空白小姐，我带你去见我们基地的首领。”
　　“嗯。”
　　空白歌姬跟在白渊的身后，夜澜在后面盯着她的背影，逐渐和自己认知中的歌者结合。
　　她最后的愿望是想让夜星不要忘记她。
　　一旦她在这个时间线阻止空白歌姬变成星蚀，是不是代表着空白歌姬会在四年后重新出现呢？
　　空白和清澪并列世界歌姬，想想就觉得刺激。
　　只不过...旭日剧团的歌者该怎么办呢？

第57章 未来可期
　　白渊将空白歌姬带到萧进的办公室。
　　眼见重要人物的到来，萧进站起身迅速走过去。
　　“空白小姐，欢迎你来到守夜人基地。”
　　空白歌姬简单地和萧进握手，笑道：“不用这么客气，把我当做普通少女来对待就好。”
　　“那我就恭敬不如从命了。”
　　在某种程度上来说，市级守夜人基地领袖的地位还真不一定比世界歌姬高贵，给予一定的尊重不仅是礼仪问题，也是理所当然。
　　更何况她还是预备守夜人，就更要保持尊敬了。
　　萧进很佩服空白歌姬能退出能带来巨大利益的歌姬行业，从而担任守夜人这种隐秘职业。
　　没有坚定的思想觉悟是不可能做出这种选择的。
　　因此，空白歌姬的决定让守夜人发自内心地佩服她，无一例外。
　　萧进把空白歌姬带到一边坐下来，亲切地问道：“空白小姐，请问你最近的星辰有没有什么异常？就算只有一点也不要忽视，这很重要。”
　　自从被夜澜告知空白歌姬会变成超新星星蚀后，萧进对她的重视就越来越高了。
　　他要无时无刻关注空白歌姬身上的破格星辰，企图从源头上解决问题。
　　面对萧进的问题，空白歌姬沉吟一声。
　　“确实有一点。”
　　闻言，在场的人心中一紧，开始紧张起来了。
　　特别是身后的夜澜，非常担心她现在就出问题。
　　只听空白歌姬说道：“不知道为什么，我总感觉附近有人提到我，就是那种冥冥之中的预感，就像直觉一样。”
　　萧进沉思片刻。
　　“这可能是星辰特性吧，对你有什么很大的影响吗？”
　　“暂时没有。”空白歌姬摇头道。
　　萧进略微松了一口气。
　　“那就好，说到这里，你是否尝试使用过你的星辰？”
　　“嗯...有过。”
　　“有什么效果吗？”
　　“好像有，需要我展示一下吗？”
　　“那就拜托你了。”
　　破格星辰的状态也是要确定的，避免出现什么问题。
　　夜澜在后方好奇地观察着，很好奇与她同等级的星辰到底有多厉害。
　　既然她的【许愿机】拥有那么厉害的功能，那空白歌姬的【存在干涉】肯定也很了不起吧？
　　单是未来的超新星星蚀表现出来的威能就很离谱。
　　隐匿星辰，等于直接把守夜人给废了。
　　只见空白歌姬沉吟一声，笑道：“好了。”
　　众人疑惑？
　　发生什么事了？
　　空白歌姬歪着头说道：“在人少的地方不太明显，而且听说守夜人或多或少能抵抗星辰之力的影响，所以你们应该感觉不到，还是我直接说出来吧。”
　　萧进和白渊对视一眼，对空白歌姬说道：“愿闻其详。”
　　“简单概括的话，就是存在增强和存在降低这样子，如果在人群中，前者就会让我像一个大灯泡一样，吸引所有人的注意力，但后者则会让我像尘埃一般容易被人忽视，大概就是这样。”
　　闻言，夜澜第一反应就是：
　　就这？
　　她的破格星辰都有穿越时空、修正现实的效果，更厉害的一点还可以无条件实现任何愿望。
　　空白歌姬和她持有同等级的星辰，不应该只有这种简单的效果啊。
　　萧进和白渊都沉默下来了。
　　见他们都沉默下来后，空白歌姬有些疑惑：“怎么了？是这个能力太强了吗？”
　　对她来说，这种能力对她就非常有用。
　　有时候出门总是被粉丝认出来，只要降低存在感就可以自由自在一点，感觉就非常棒。
　　在舞台上也可以把存在感无限增强，所有粉丝都集中注意力听她唱歌，让演唱会的氛围提升到新的高度。
　　不管是那种都非常棒。
　　拥有这两种效果，空白歌姬就很满足了。
　　萧进欲言又止。
　　“额...怎么说呢...”
　　他都不好意思将“弱得离谱”这四个字说出来。
　　空白歌姬见过的守夜人还是太少了。
　　又或者根本不知道“破格星辰”到底意味着什么，所以才觉得这两个作用很厉害。
　　但实际上，在这个守夜人基地随便拉几个新星级守夜人都比这个好使。
　　白渊故意咳一声。
　　“咳，确实很厉害，未来可期，只是你可能还没有将星辰的力量真正挖掘出来，不然还能够更强。”
　　“这样啊，那我会努力的。”
　　“确实...”夜澜小声地在后面附和，很认同白渊说的话。
　　破格星辰的力量可不只是那么简单，要是能成长起来，绝对会非常离谱的。
　　到现在，简单的交谈就此结束了。
　　萧进问道：“空白小姐，请问你今晚要住在这里吗？”
　　“也可以啊，没有什么是比这里更安全的地方了吧？而且明天要准备去适应这个城市的舞台，就直接从这里出发吧。”
　　“好的，我这就为你安排住处。”
　　随后萧进给空白歌姬安排到了白涂休息室的隔壁，正好让某只携带重要任务的黑发萝莉观察她。
　　据他所知，夜澜昨天就在白涂的房间休息，关系发展得真快。
　　夜澜看到萧进的安排，在心中默默地为他点赞。
　　这个老板真是太懂她了！
　　之后的时间，白渊继续带着空白歌姬在守夜人基地内逛起来。
　　夜澜和白涂就乖巧地跟在他们身后观察着。
　　.......
　　与此同时。
　　夜星正在床上一边摸鱼一边看视频。
　　昨天某只幽灵让她成功保持良好的睡眠质量，还算履行了身为抱枕的义务。
　　不过这只幽灵被她随便一夸就开始沾沾自喜起来，还说要彻底代替夜澜成为夜星的专属抱枕。
　　这就是典型的膨胀心理。
　　想代替夜星还不如晚上多做点美梦。
　　“唔...现在有点无聊，要不要出去逛一下呢？”
　　夜澜那边在跟着空白歌姬，夜星就暂时无事可做了。
　　难得拥有一天四十八小时的做事效率，除了摸鱼之外还要干点事才行。
　　她可是说过不能摆烂的。
　　出去逛逛比待在小屋里好一点。
　　想到这里，夜星对飘在空中的艾帕尔说道：“艾帕尔，我想出去一下，你就留在这里看家吧。”
　　“好哦~记得早点回来~”
　　艾帕尔朝着夜星离开的背影挥手，等她出门后才回过神来，头顶呆毛做出一个问号。
　　“等等，我不是应该要跟她出去吗？”
　　坏了。
　　已经被彻底调教成专门看家的幽灵了。

第58章 青琳澪
　　大街上人来人往，一辆辆悬浮飞车从天空掠过，无比喧杂。
　　一只银发萝莉游逛在大街上，走走停停，总被路边播放的空白歌姬影像吸引。
　　这只萝莉就是夜星。
　　她越是在大街上闲逛，就越能感受到空白歌姬人气的火爆程度。
　　自从知道空白歌姬要在云长市开展演唱会后，很多市民都因此沸腾，给这个城市增添不少活力。
　　夜星在街上看到的路人至少有十分之九都是空白歌姬的粉丝，从他们的装饰就能看出来。
　　比如印着歌姬图案的衣服，又比如各种小挂件，甚至还有人开口唱着她的歌，最后这种实属是社交恐怖分子。
　　这让夜星不禁沉思下来。
　　“唔~我要不要也买一些空白的周边呢？”
　　刚想到这件事，她就已经做出决定了。
　　作为一名忠实的粉丝，怎么可能不买点偶像周边纪念嘛。
　　虽然夜澜随时都可以接触歌姬本人，甚至还有与她的合照，但谁会拒绝一个优质的周边呢？
　　想着，夜星冲到附近的商场，买了一件应援短袖，胸口印着空白歌姬的美丽图像，当场将身上的衣服换下来。
　　“唔嗯~”
　　夜星看着镜中的自己，很满意现在的形象。
　　“这样我也是空白歌姬的狂热粉丝惹！”
　　随后夜星走出商场，遥望人来人往的街道，感觉已经融入这个时代。
　　就在她准备继续闲逛的时候，一个娇小的身影吸引了她的注意力。
　　夜星看到一只蓝发萝莉整盯着路口上的大屏幕，里面播放着空白歌姬的舞台歌唱音频。
　　这只萝莉很明显被吸引住了。
　　“诶~？”
　　这只萝莉吸引夜星的主要原因不是因为她是一只萝莉，而是她身上持有星辰。
　　夜星很快就感知到了。
　　再加上夜星觉得这只萝莉的背影很眼熟，于是就静悄悄地凑了上去。
　　这只蓝发萝莉并没有察觉到夜星的靠近，眼睛依旧在盯着屏幕上的身影，眼中满是小星星，似乎很憧憬那个身影。
　　夜星站在她的身边，只有二十厘米的距离。
　　等接近后，她才看清楚蓝发萝莉的样子，长得很可爱，拥有一双明亮的天蓝色双眸，非常吸引人。
　　越看越眼熟呢。
　　想着，夜星打算打个招呼。
　　“哈喽~”
　　“诶？！”
　　蓝发萝莉被身边突然响起的声音吓了一跳，随后才发现身边不知道什么时候多出了一个人。
　　见到她是一个和自己差不多大的女孩后，蓝发萝莉稍微松一口气。
　　只要不是什么奇怪的大叔就好。
　　“你是谁？”
　　“我叫夜星，你喜欢空白歌姬吗？”
　　“不，不喜欢！”
　　蓝发萝莉连忙否认，仿佛喜欢这位歌姬就是一件错误的事。
　　以前在学校的时候，身边的同学总会埋汰她喜欢的事物，总把她喜欢的东西说得一文不值。
　　她不想让自己喜欢的事物遭到莫名其妙的谩骂与侮辱，久而久之，每当有人问她是不是喜欢某样事物的时候，她总会下意识否认。
　　现在就是这种情况，已经把这种回答刻在骨子里了。
　　夜星沉吟起来。
　　“嗯~可是刚才我看到你的眼神，明明很喜欢空白歌姬啊，你是不是也想成为像她一样的人？”
　　“唔，这个...和你没关系吧？！”
　　现在蓝发萝莉才看到夜星身上穿得空白歌姬应援服，心里微微松一口气。
　　可是被夜星这么一说，她又下意识地建立起心里防线了。
　　虽然她能轻易感知他人的感情，但到从小建立的心里防线让她一直拒绝他人的好意，以骄傲的姿态面对任何人，将自己孤立，从而保护自己，这是她的社交方式。
　　然而夜星没有被她的警惕劝退，而是奇怪地说道：“为什么会没有关系呢？因为你看上去像是空白歌姬的支持者，而我也是她的支持者，换句话来说，我们是同志啊！”
　　“同志？”
　　“唔嗯！有兴趣爱好相同的同志一起追求某件事情，不是很愉快的事情吗？”
　　“唔...好像....确实。”
　　蓝发萝莉逐渐降下心里防线，头渐渐低下来，心情看起来似乎有些消沉。
　　为什么她会用刚才那种不礼貌的语气跟这位“同志”说话呢？
　　到底什么时候她才可以分清楚哪个是敌人，哪个是友人？
　　感觉这样的自己...好差劲。
　　就在蓝发萝莉有些消沉之时，一个黑影迅速出现在她眼前。
　　“诶？”
　　猝不及防的情况让她下意识地后退一步，才发现夜星已经突脸过来近距离盯着她的表情。
　　“唔...你看起来心情很不好，莫非你不是空白歌姬的支持者？”
　　“我是！”
　　蓝发萝莉终究还是压住心中的骄傲，就有点艰难地承认了。
　　“那不就完事了嘛，我说啊，我觉得你似乎拥有成为歌姬的潜质！”
　　“你从哪里看出来的？”
　　“因为很可爱啊！这么可爱的女孩子，歌声肯定也不差！人气歌姬不是手到擒来吗？！”
　　闻言，蓝发萝莉人都傻了。
　　这是什么奇怪的发言。
　　虽然她承认自己很可爱，但按照这只银发萝莉的说法，那她的歌声也很好听吗？
　　这也太小看歌姬这种职业了。
　　就在蓝发萝莉这么想的时候，夜星再次开口道：“对了，你叫什么名字啊？我觉得你以后会成为超厉害的人气歌姬，在此之前，我想先认识认识你，这样在以后你开演唱会的时候，我可以第一时间拿到门票！”
　　“唔...青琳澪...”
　　“青琳澪吗？我记住了，你也要记住我哦，我叫夜星，是你的第一个粉丝。”
　　说完这句话，夜星转身离开，给青琳澪留下一个可爱的背影。
　　“这...我可没有说要成为歌姬...”
　　青琳澪完全不知道这只突然冒出来的萝莉是个什么情况。
　　说是她的同志，又说她有成为歌姬的潜力，还说成为她的第一个粉丝什么的。
　　说的好像她真的可以成为人气歌姬一样。
　　她真的有资格成为那种耀眼的存在吗？
　　那只奇怪的萝莉绝对看错人了！
　　青琳澪在心中闷闷想到。
　　话是这么说，她确实很憧憬空白歌姬的身影，也曾幻想过成为歌姬，可一直没有那种勇气。
　　但刚才夜星的话却让她这个想法越发强烈，心中的骄傲仿佛在支撑她的信念。
　　“回去就试着练习怎么唱歌吧...只是试试。”

第59章 什么叫惊喜?
　　夜星心情愉快地继续闲逛。
　　“唔~没想到清澪歌姬居然也在这个城市啊，而且还是萝莉的她好可爱啊，说起来她成为歌姬是因为空白歌姬的影响吗？”
　　夜星已经认出来了。
　　虽然和未来相比显得有些稚嫩，但基本的特征是不会错的，还有那个非常有既视感的名字。
　　青琳澪，清澪。
　　摘取名字中一个同音字和末尾的字结合起来当做出道艺名，怎么想都觉得有点随意。
　　至于夜星为什么会接近现在的她，只是因为夜星觉得清澪歌姬的歌声也非常好听，再加上某只零喵是她的粉丝，总抱怨抢不到演唱会的门票，那就让她出马吧。
　　只希望回到未来后，清澪歌姬会记得她这只小萝莉，以后开演唱会的时候顺便给她几张门票就好。
　　唔嗯，大概就是这么一个打算。
　　“不管惹，继续逛。”
　　......
　　车站。
　　一位年轻的守夜人坐着列车独自来到云长市。
　　当他走下车站后，就情不自禁地望着这个城市的天空一眼，下意识地使用星辰占卜起来。
　　“嗯...确实是个不错的城市，这片大地想来蕴含着不少的乐趣。”
　　黑发少年微微一笑，拖着行李准备坐车前往下一站，并不打算让人来接他。
　　他叫墨图，懂的都得。
　　第一次来到有趣的地方，就应该在路上多看看风景。
　　说不准会遇到什么有趣的事情，一旦错过就可惜了。
　　墨图拖着行李慢悠悠地走着，即将离开人来人往的车站。
　　就在这时，他似乎有所感应，渐渐减缓脚步，最终停了下来。
　　“这种微弱的波动是...星蚀？”
　　墨图脸上扬起饶有兴趣的微笑，向着散发星蚀波动的方向走去。
　　一会儿后，墨图来到现场，很快就发现了目标。
　　在一片空地上，十几个人围成一圈，正在观看一位老魔术师的表演，而那位老魔术师身上就散发着微弱的星蚀波动。
　　墨图在远处观看，没有上去打扰，随即颔首沉思。
　　“原来如此，很有趣的一个星蚀，可以自由控制星蚀波动的大小，将范围缩小到这种程度，就可以完美避免【知星】的感知，是一个值得观察的对象。”
　　围在那位魔术师身边的只有寥寥十几人，并不会引起太大的混乱，实属是把【知星】的探测机制玩明白了。
　　反正墨图觉得非常有趣，打算靠近过去看看。
　　而越是靠近，他就越觉得这个星蚀深不可测，绝对不是那些低级星蚀能够比拟的。
　　察觉到这点后，墨图的微笑逐渐收敛，停在一个相对安全的距离。
　　在这里足以看到那位魔术师装扮的星蚀化身在做什么。
　　“让我看看吧。”
　　只见那位魔术师表演着古早的魔术表演，连贯流畅的动作能看得出来有着非常丰富的表演经验。
　　但有点美中不足的是，有点无聊。
　　这并不是墨图自己的看法，而是根据这个时代的人之喜好判断的。
　　现在这个时代的人早就不看好这种古早的魔术表演了。
　　在各种先进信息的冲击下，他们只会觉得这种魔术表演像是小儿科，随便拿个现代道具都能整一波大的。
　　可让墨图有些疑惑的是，围在魔术师身边的人似乎觉得这种魔术非常精彩？
　　能发出激动的喝彩是墨图没有想到的。
　　“不对，是星蚀效果。”
　　墨图很快就察觉到不对劲了。
　　那些围在魔术师身边的人并非自愿，而是受到星蚀效果的控制被迫观看表演，从他们的反应就能够猜到。
　　墨图在脑海中占卜起来，随即做出一个疯狂的决定。
　　只见他放下行李走向前去，集中精神抵抗星蚀的污染，伸手打断魔术师的表演。
　　啪啪！
　　在魔术师表演的过程中，墨图果断用力拍了拍手掌，强行中断表演进度。
　　老魔术师停下手中的动作，看向这个突然出现的黑发男子，眼中没有任何情绪波动，空寂得可怕。
　　“你有什么事吗？”
　　墨图面带微笑。
　　“打扰您了，尊敬的表演者，恕我直言，这里并非可以表演的区域，能否停下来到别处去进行演出？”
　　闻言，老魔术师收起表演道具。
　　“抱歉，是我失礼了，你是否知道适合表演的场地？”
　　“要我说的话，那应该在任何一个舞台上。”
　　“感谢你的提醒，先生。”
　　老魔术师似乎准备离开，但墨图却冷静地叫住了他。
　　“请稍等，我能否问一下，您该怎么称呼吗？”
　　“我是旭日剧团的剧团长，如果你中意我的表演，我可以让你单独观赏。”
　　“这...还是算了，我目前还有事要忙。”
　　“很遗憾。”说罢，剧团长转身离开。
　　很快，傻站在这里的人终于找回自己的意识，根本不知道有何事发生，最终散开。
　　见他们没有任何异常，墨图摸了摸自己鼻端，紧绷的身体逐渐放松下来。
　　“看来是一个很特殊的星蚀，而且...旭日剧团？那是什么组织？”
　　刚到这个城市就遇到那么有趣刺激的事情，墨图都不知道该说什么好。
　　这算是一个不错的开端。
　　以后就多关注这什么旭日剧团的动向吧。
　　想到这里，墨图转身离开，准备前往云长市守夜人基地报道。
　　时间来到晚上。
　　夜星在外面逛了一圈后回到家里，手中还拿着不少东西，全都是关于空白歌姬的周边。
　　艾帕尔围绕着夜星转起圈圈，头上的呆毛晃来晃去。
　　“夜星买了什么东西回来呢？让我康康！”
　　“你又碰不到。”
　　随后夜星将空白歌姬的周边拿出来放到一边，让幽灵少女好奇地观察起来。
　　“夜星为什么要买那么多没用的东西呢？”
　　“我乐意！”
　　虽说周边大多都是观赏品，可是能带来精神上的需求就足够了。
　　而且也不是什么都没有用。
　　夜星拿出一个印着空白歌姬立绘的抱枕。
　　“你康！这个抱枕很有用的，今晚我就试试抱着它睡觉！”
　　闻言，艾帕尔头顶呆毛瞬间绷直。
　　“达咩！今晚夜星也要抱着艾帕尔睡觉！抱枕是没有灵魂的！”
　　眼见有一个抱枕要跟她争夺地位后，艾帕尔就直接闹起来了。
　　“噗嗤！”
　　夜星顿时失笑。
　　这就是争宠吗？
　　真是有趣。
　　......
　　墨图于夜晚到达云长市的守夜人基地。
　　在接待大厅表明身份后，他直接走进内部区域，并没有通知任何人。
　　他得好好观察一下这里才行。
　　在此期间，他不想被任何人打扰。
　　他尝试过使用星辰占卜这里的重要信息，但离谱的是都失败了。
　　不仅如此，那些消耗还差点把他活生生榨干。
　　察觉到基地的异常后，年轻的墨图就收敛了许多。
　　“看来只能用眼睛观察了。”
　　然而逛了一圈后，墨图并没有发现足够有趣的存在，只能按照地图直线前往首领的办公室。
　　即使是在晚上，萧进依旧在处理云长市里各种各样的信息，加班到深夜已是常态。
　　这时，办公室的门铃响起。
　　萧进头也不抬，随口给予进入许可。
　　“进来。”
　　机械门迅速打开，走进来一个身影。
　　“有什么事直接说吧。”
　　“嗯...”墨图沉吟一句，说道：“你好，我是总部派过来的守夜人，名叫墨图，以后负责担任这个城市的战略耀日守夜人，请多指教。”
　　闻言，萧进停下手中的动作，抬起眼帘盯着这位年轻且又熟悉的年轻人。
　　“墨图？”
　　听到这个熟悉的名字，萧进微微眯起眼睛，似乎有点意想不到。
　　前不久他还简单地看了一下关于墨图的信息，没想到今天那么快就看到本人了。
　　而且总部也说过会派一个合适的守夜人过来补全云长市耀日守夜人的空缺，居然会是如此年轻的男子。
　　墨图察觉到萧进神态中的异常，微笑道：“莫非云长市首领听说过我的名字吗？从哪里听说的？能否跟我说一下？”
　　听到这句话，萧进就知道这个年轻人有点不一般了。
　　“只是巧合罢了，不要那么在意，自我介绍一下，我叫萧进，是云长市守夜人的领导者，既然总部派你来担任耀日守夜人，那就说明你有那个能力，我很期待你能在以后的任务中起到关键的作用。”
　　闻言，墨图微笑着说道：“请放心，我会履行这个职位该有的义务，但能否请求一件事？我不想让我是耀日守夜人的信息泄露出去。”
　　“为什么？”
　　“因为麻烦，我可不想被某些不服气的家伙找上门来打扰我做某件事，您应该理解吧？”
　　“嗯。”
　　萧进表示理解。
　　毕竟墨图太过年轻了。
　　如果被某些年轻气盛的守夜人知道他居然是耀日守夜人之一，必定不会服气，哪怕这并非战斗型守夜人。
　　这也让萧进初步了解墨图是什么样的人。
　　这种隐瞒信息的操作不像是没有锐气，更像是嫌麻烦，从心理上或许比同龄人更加成熟。
　　应该是这样。
　　不然总部也不会把如此重要的职位交给他来担任。
　　见萧进答应下来，墨图的心情越快不少。
　　“感谢您的理解，萧进首领。”
　　“不用那么客气，敬词就不要用了，其次叫我萧进就好，不然我总觉得你这样跟我说话好奇怪。”
　　萧进并没有什么领导架子，这种程度的恭维只会让他感到心里不舒服。
　　“行，既然你都这么说了，那我就不客气了。”
　　说罢，墨图走到一边坐下来，微笑着说道：“那么我可以问一个问题吗？最近云长市有没有发生什么有趣的事情？我身为耀日守夜人，应该有资格了解更多的事情。”
　　萧进不禁挑了挑眉。
　　这年轻人还真就不客气，语气中的恭维全消失了。
　　“我不知道你口中所说的有趣的事情代指什么，但重要任务的话倒是有一个，那就是协助资深守夜人白渊保护空白歌姬。”
　　“空白歌姬啊，我知道，她即将在云长市开展演唱会。”
　　“嗯，她恐怕会受到不少人的窥觊。”
　　“确实，毕竟是破格星辰持有者。”
　　萧进疑惑地看了墨图一眼。
　　“你已经知道了？”
　　墨图微微一笑。
　　“你说呢？守夜人的保密工作懂的都得，而且以我的身份，本就该知晓这个信息。”
　　说到底，空白歌姬是守夜人第一个发现的正常破格星辰持有者，引起的轰动有多大就不言而喻了。
　　毕竟在以前，直接出现的都是无法掌控的恐怖超新星星蚀。
　　连破格星辰的存在都没感知到就冒出来超新星星蚀，可想而知想要发现这样的存在有多困难。
　　虽然守夜人高层在反应过来后迅速封锁了消息，但还是被人泄露到各种势力。
　　如果只是知道有破格星辰诞生并不可怕，但要是知道破格星蚀的载体是哪一位的话，那就是大问题了。
　　如今那些立场不明的势力已经知道空白歌姬是破格星辰持有者，鬼知道他们会做出什么危险的举动，只能加以防范。
　　如果夜澜知晓这件事的话，应该会很庆幸未来的云长市将她保护得有多好，至少没有心怀恶意者知道她是破格星辰持有者。
　　回到现实。
　　墨图继续说道：“除了这件事之外，还有其他算得上是机密的事情吗？”
　　他用星辰占卜过空白歌姬的信息。
　　虽然对那种规格的存在起不了太大的作用，但起码也能知道一些很边缘的事情。
　　墨图对此也有点兴趣，但并不想过多接触。
　　她的身份实在是太过麻烦了。
　　世界歌姬。
　　这种人气极高的角色，墨图并不想接近，只能暗中观察，乐趣也因此少很多。
　　“嗯...”
　　听到墨图这么说，萧进沉吟下来。
　　确实还是一件可以被称之为重要机密的事，那就是关于某只黑发萝莉的。
　　破格星辰持有者利用星辰力量穿越时空来到现在，怎么想都有点离谱。
　　这件事萧进都想过以后再向总部的守夜人领袖汇报。
　　不过既然是墨图的话，应该没有问题。
　　他现在是云长市的耀日守夜人，乃云长市的一部分，理应知道被隐藏的秘密。
　　更何况夜澜都说过此人可行，还想让他帮忙，那就没有什么好犹豫的了。
　　“确实有，除了空白歌姬外，我们云长市还有一个破格星辰持有者。”
　　“哦？”
　　听到这里，墨图顿时就感兴趣起来了。
　　不，甚至可以说是惊喜！
　　他完全没有想到这种情况，云长市内居然存在两个破格星辰持有者！
　　这么说可能不刺激，但只要换成两个超新星星蚀就能感受到了。
　　简直前所未闻！

第60章 袭击
　　“那个人是谁？在哪？”
　　“为什么我总觉得你似乎兴奋起来了？”
　　“别在意这种细节。”
　　“算了，她现在就在守夜人基地，和空白歌姬在一起。”
　　墨图逐渐冷静下来。
　　“这样吗？她的星辰效果是什么？”
　　“据我所知，目前有穿越时空这个功能，说出来你可能有点不信，她是未来之人，之所以回到这个时间线，就是为了阻止空白歌姬变成超新星星蚀。”
　　萧进短短的一句话就透露出巨大的信息量，差点让墨图的脑子没有反应过来。
　　正如萧进所说，确实让人不敢相信。
　　但墨图却在第一时间相信了这句话，来自他那星辰给予的自信直觉。
　　“原来如此...怪不得这个城市会给我一种可以期待的感觉，这样的话就能说清了。”
　　听到这句话，萧进越发觉得墨图有点奇怪。
　　这家伙真的是正常人吗？
　　只见墨图勾起一个微笑，站起身来。
　　“话就说到这里吧，我先回去休息了，接下来的事情我会自己观察，尽快进入工作状态。”
　　“嗯。”
　　萧进点头回应，目视墨图离开办公室。
　　见人离开后，萧进找出总部发来的关于墨图的资料。
　　上面记录着他的星辰信息与各种事迹，基本把他擅长的事情都一一罗列出来了。
　　这能让萧进在短时间内了解墨图身为战略级耀日守夜人的价值。
　　就目前看来，确实不是战斗型耀日守夜人能替代的。
　　“原来是这种星辰吗？怪不得夜澜会想让他帮忙，有他协助确实会方便许多。”
　　萧进本来想告诉夜澜，她想找的墨图已经到达云长市，但想到现在天色已晚，于是就先放下这个想法，等明天再告诉她。
　　......
　　随着时间的流逝。
　　第二天早上。
　　夜澜从床上醒来，慵懒地伸了一个懒腰。
　　她记得今天空白歌姬要去中心舞台熟悉现场，这样一来就得跟着去了。
　　“夜澜，我帮你打早餐回来了。”
　　白涂安静地坐在一边。
　　她比夜澜起得还早，并不像同龄人那样喜欢赖床，作为一个守夜人就已经具备不拖拉这个优点了。
　　“嗯，谢谢。”
　　夜澜觉得现在的白涂非常棒，就像是她的萝莉女仆一样。
　　每天早上都会帮她打早餐，时不时还问她想做什么，需不需要帮忙。
　　加上她那并不丰富的表情，夜澜都觉得她是稀有属性的女仆了。
　　这样好像也挺不错的。
　　只可惜未来的白涂并不是这个样子。
　　虽然未来的白涂也很棒，但谁会拒绝一只会照顾人的外冷内热小萝莉呢？
　　夜澜洗漱完很快就吃掉了早餐，和白涂去隔壁找空白歌姬。
　　空白早已起床，正在镜子前做日常的打扮。
　　看到夜澜和白涂来找她，空白歌姬温和一笑。
　　“早啊，夜澜、白涂。”
　　“嗯，你也早！”
　　进行日常地打招呼后，三人聊起天来，差不多到上午九点，就该准备出发了。
　　白渊知道空白的安排，早已在广场等候。
　　空白没有拖拉，和夜澜、白涂按时来到广场集合。
　　“上午好，各位。”
　　“嗯，你也是，白渊先生。”
　　空白礼貌地回应一声。
　　“接下来还请拜托你带我到舞台现场了。”
　　“嗯，交给我就好。”
　　随后三人钻进车里，白渊驱动引擎，往舞台方向进发。
　　......
　　与此同时。
　　某个昏暗的大厅内，一众黑影隐藏在阴影之中，大多只露出身体轮廓。
　　这时，大厅显眼处的一台显示屏亮了起来，露出模糊的身影。
　　“想必各位已经知道消息，有人打探到，目标即将出现在中心舞台，是非常难得的机会，趁着演唱会没有真正开始，在防守最薄弱的时刻完成任务吧，参与这次行动的人都能得到报酬，如果有人抓回目标，将得到额外报酬，可以随便开价，就是如此。”
　　在场的都是暗杀界有名的暗杀者，来自庞大的暗杀集团。
　　可以说除了守夜人组织外，暗杀集团就是拥有星辰持有者数量最多的组织。
　　而且这些暗杀者的星辰偏向战斗，放在守夜人里面也是在前线作战的那一批，妥妥的皎月级别。
　　有些顶级暗杀者甚至可以达到耀阳级别，是各大势力最忌惮的组织。
　　当然除了守夜人之外。
　　守夜人的数量足以碾压暗杀集团，要是让全体守夜人与暗杀集团开战。
　　总体八二开，守夜人八，暗杀集团二。
　　懂的都懂。
　　回到现实。
　　现在屏幕里显示的就是在场所有人的雇佣者。
　　雇佣如此多的暗杀者，可见他的对目标势在必得。
　　“小心那些守夜人，还有隐藏在暗处的黄雀。”
　　说完这句，电子屏幕瞬间消失，在场的黑影也逐渐退去。
　　不仅是这些暗杀者，其他势力的人也在动员，开始前往指定区域。
　　......
　　时间缓缓流逝。
　　夜澜一行人终于到达云长市的中心舞台。
　　现场还有不少工作人员在整理各种设施，为明天的演唱会做准备。
　　空白歌姬登上舞台，正在观察舞台的布置，以免不适应舞台而导致状态不佳。
　　熟悉舞台是歌姬登台表演的重要准备，就像是预备练习一样，是必不可少的一项工作。
　　空白歌姬每次登上舞台歌唱前都会事先熟悉舞台，这才能迅速进入状态。
　　夜澜和白涂就跟在她的身边，安静的观察歌姬的动作。
　　白渊则在不远处站着，警惕地感知现场的气氛。
　　跟着空白歌姬围绕整个舞台逛了一圈后，夜澜终于忍不住开口问道：“那个...空白，当歌姬的压力很大吗？”
　　“嗯？为什么这么问？”
　　“唔，就是有点好奇。”
　　夜澜回想起来了。
　　星辰持有者转化为星蚀的原因并非只有死亡后才能开始转变，还有本人的状态问题。
　　如果情绪波动影响到星辰，那照样会引起异变，积极情绪也就罢了，但消极情绪可是很危险的，特别是对于星辰持有者来说，一旦有什么不对劲，星辰将会发生异常，非常阔怕。
　　所以守夜人常识里说的每隔一段时间检查自身状态就很有必要。
　　夜澜就有点担心是不是当歌姬压力太大才导致空白歌姬的星辰变成星蚀。
　　对此，她有必要问一问。
　　“这个啊...”
　　夜澜的问题让空白沉吟片刻。
　　“嗯...压力吗，其实是有一点的，毕竟众人对我的期待很高，一旦想到有可能会出错，心里就会产生一些压力，但这也是很正常的不是吗？不管什么职业都会产生压力，如果我当歌姬没有压力的话，那未免也太过没心没肺了。”
　　空白歌姬对着夜澜温和一笑，说出的话让夜澜无法反驳。
　　现在看来，空白歌姬身上的压力确实没有达到足以让星辰产生异变的程度。
　　真是太好了。
　　但就算是这样，夜澜也要关注这方面的事情，于是鼓起勇气说道：“如果你有什么太大的压力，可以向我倾诉，我完全承受得住。”
　　闻言，空白歌姬摸了摸夜澜的头，说道：“我可没有向小女孩倒垃圾的习惯，虽然这是你的好意，但还请让我拒绝，这段时间的相处，你已经让我身上的压力小很多了。”
　　“唔，那就好。”
　　夜澜轻轻呼出一口气。
　　那接下来只要保护好空白就行。
　　此刻空白歌姬已经熟悉完舞台，那么就可以回去准备明天的演唱会了。
　　而就在这时，一种不祥的气息弥漫而来，让现场气氛变得无比沉重。
　　夜澜也感觉到了。
　　危险即将到来。
　　“什么情况？”
　　下一秒，十几个身影从视野盲区冲出来，如同尖刀般的气势令人感到精神的上的刺疼！
　　白渊迅速进入状态，眼神瞬间变得冰冷起来。
　　“我就知道你们会盯上这个机会。”
　　白渊向前踏出一步，冰冷的气息迅速蔓延，带来无数冰尘。
　　“白涂，看好了，我们星辰的强大之处在于心灵，对敌人越是冰冷无情，冰的温度就会越低，只要利用好这点，你就能将星辰完全掌握。”
　　身后的白涂听到这句话，好像听懂了。
　　加上白渊此时的状态，能给她更直观的感受！
　　她体内的星辰在与之共鸣，仿佛也想像白渊那样释放自我。
　　在白渊说话的这期间，空气中的冰晶逐渐在他面前凝成一把冰剑，被他握在手中。
　　“想必尔等已经知晓我守夜人的身份，还敢动手，勇气可嘉。”
　　白渊挥动冰剑，大量冰尘如同寒潮般向前方扩散，所到之处尽数冻结，连同那些正面发起进攻的不明人士！
　　在场的工作人员看到这一幕，知道不是自己该掺和的事情，于是直接从避难通道跑路了，根本就不需要任何人的提醒。
　　白渊身后的白涂看着前方的十几个冰雕，眼中闪着崇拜的色彩。
　　“爸爸，好厉害...”
　　事情还并没有结束，几个散发危险气息的身影从白渊的身后袭来，如同协同进攻的狼群。
　　“哼！”
　　白渊没有回头，剑尖迅速敲击脚下的冰面。
　　叮！
　　下一秒，巨大的冰刺在几个偷袭者的身下形成，形成破竹之势，将他们顶上高空，给尖锐的冰刺染上一层鲜艳的红色。
　　这种程度对于白渊来说只是游刃有余，让他动真格的资格都没有。
　　现场瞬间安静下来，白渊甩了甩手中的冰剑，掀起一阵冰尘与细碎冰晶，妥妥地像个战神！
　　夜澜在后面目瞪口呆地看着这一幕，被白渊的战斗帅到了。
　　“沃日！好叼！”
　　这是最简单粗暴的赞扬，表明着夜澜内心的震撼。
　　她的内心也曾幻想过这种画面的。
　　只可惜无法做到。
　　她一只萝莉似乎也做不到那么帅气来着。
　　面对来袭的恶人，白渊从出手到现在只过去不到半分钟。
　　这便是资深守夜人的力量。
　　然而白渊并没有放松警惕，因为他能感觉到刚才来袭的那些人体内含有星辰。
　　虽然对他来说有些弱鸡，但谁也不知道有没有什么诡异星辰的持有者在暗中观察。
　　一旦被诡异的星辰暗算，就算是白渊也会觉得有些麻烦。
　　真正危险的敌人是不会莽撞的。
　　而就在这时，一股危机感突然在白渊心中升起，一个身影不知不觉地出现在他的身后，陌生的手掌抓住他的肩膀。
　　“离场吧。”
　　话音刚落，白渊迅速察觉到自身与空间产生了强烈的割裂感。
　　当反应过来后，他将手中的冰剑投射到一个方向，蕴含体内的大半力量。
　　下一刻，白渊的身影瞬间消失，不见踪影。
　　夜澜等人愣神地看着这一幕，完全没有反应过来。
　　还没等谁开口，白渊最后投射出的冰剑在某个方向的末端瞬间爆发。
　　冰块如同不断蔓延的冰花猛然绽放，无数冰刺迅速扩散开来，覆盖半个观众席，无比恐怖！
　　而这些爆发的冰刺也在往舞台方向蔓延，但却巧妙地避开夜澜三人的身影，没有让你她们受到任何伤害。
　　“唔...”
　　夜澜缓缓睁开因害怕而闭上的眼睛，看到眼前的一幕后彻底呆住了。
　　眼前的演唱会现场仿佛大变样，变成了冰天雪地的寒灾区。
　　同时夜澜也隐约中看到白渊离开前投射冰剑的方向，冰块中冻结着好几个身影，看来都是隐藏在暗中准备出手的袭击者。
　　此刻现场被冻结大半区域，就算还有埋伏者，想必也因此失去了行动能力。
　　“这也太猛惹！”
　　虽然现场的气温有些寒冷，但夜澜的内心却无比激动。
　　她也想要这种炫酷的星辰，这种放AOE大招的星辰，简直帅到没朋友！
　　而白涂的关注点就比较正常。
　　她有点担心爸爸的安危。
　　虽然她相信爸爸能够平安归来，但有什么事就能说一定的呢？
　　“爸爸...”白涂喃喃自语，眼神逐渐坚定。
　　既然爸爸暂时离开现场，那现在就由她来保护空白歌姬和夜澜吧。
　　和爸爸拥有同一星辰的她绝对能做到像现在这种情景。
　　然而，一个声音的猛然响起让她的身体紧绷起来。
　　“啊...真是危险啊，那个男人居然在被传送走的那一刻感知到了我藏身的地点，差点就被阴了，该说真不愧是守夜人吗？怪不得首领总说要在执行任务的小心守夜人，原来是这么一回事。”
　　一个散发着不祥气息的黑发男人从一块坚冰后面走出来，阴郁的眼神盯着舞台上的三个身影。
　　“你们好啊，我的猎物，还有我的囊中之物——空白歌姬。”
　　夜澜的心脏猛然一缩。
　　眼前这个家伙是星辰持有者！
　　而且很危险！
　　寄！

第61章 意想不到的救场
　　突然出现的人是暗杀集团的高级暗杀者，持有强力星辰，在这次前来的众多暗杀者里面也是位列前茅。
　　他对这次任务非常感兴趣，听说守夜人组织会派很强的守夜人保护目标。
　　他就想看看有多强，若是能在守夜人的参与下完成此次任务，那含金量可不是完成几个常规任务的业绩那么简单。
　　而就在刚才，他也见识到了那个守夜人的实力，只能说真尼玛恐怖。
　　若是正面战斗，他只有被秒杀的份。
　　不过要是玩阴的，他或许更强一点。
　　黑发暗杀者扶了扶脸上的面具，盯着两个女孩身后的空白歌姬。
　　“可以的话，我并不想伤害目标，能乖乖跟我离开吗？”
　　白涂向前踏出一步，挡在夜澜和空白歌姬的身前，没有丝毫胆怯。
　　见此，黑发暗杀者淡淡地说道：“你是谁？”
　　“站在你面前的是守夜人白涂，我不会让你得逞。”
　　“勇气可嘉，不知道你的实力是否能和你的勇气一样。”
　　黑发暗杀者也不想拖延时间，准备直接将空白歌姬带走。
　　一旦那个银灰发男人回来，等待他的可能就是死亡。
　　“哼。”
　　眼见黑发暗杀逐渐靠近，白涂的眼神逐渐变得冰冷起来。
　　对待敌人越是冷酷，星辰就会越强。
　　这是爸爸说的。
　　眼前的暗杀者想伤害她要保护的人，这种愤怒只会转化成对他的冰冷。
　　“极北冰息。”
　　大量的冰尘迅速在白涂身边浮现，身处其中的她像是传说中的雪女一般。
　　随后这些冰尘在她面前凝成一把冰蓝之剑，比白渊的剑小一号，但同样散发令人畏惧的冰冷气息！
　　看到这一幕，黑发暗杀者身体一顿，发动进攻。
　　咻！
　　一团黑暗物质在地面上快速移动，宛如黑影，往白涂的方向冲去。
　　“冻结！”
　　白涂挥出一剑，冰尘与冰晶在冰剑的指挥下扩散开来，协同白渊留下的星辰之力将地面黑影瞬间冻结！
　　白涂现在的精神力并不够高，无法达到白渊那种程度，对上强大的星辰持有者只会战败。
　　但白渊在最后时刻将冰剑投出，于现场留下大量星辰之力。
　　白涂与他的星辰本就同源，可以对他留下的星辰之力稍加利用，将战斗力提高到很高的层次。
　　白渊那时候就在想着不指望白涂能够打败敌人，只希望她能将时间拖到让他赶回来。
　　回到现实。
　　白涂的寒气将黑影冻结，但这种情况只维持几秒钟不到就完全破碎。
　　“呵呵。”
　　黑发暗杀者冷笑一声。
　　“我还以为有多厉害，终究只是个毛都没长齐的小孩，你以为你能像那个男人一样可以将大半会场冻结吗？”
　　“你说呢？”白涂的眼神越来越冰冷。
　　但确实如暗杀者所说的那般，她现在才刚刚会使用星辰，战斗经验几乎为零，就连爸爸留下的这些力量也无法完全利用。
　　这样下去她只会落败，甚至连拖延时间都做不到。
　　该怎么办？
　　她不能退缩。
　　一旦退缩，她身后的夜澜和空白歌姬没有人保护了。
　　可是如果黑发暗杀者再次发动进攻，她也无法再挡下来。
　　可就算如此，她也不会后退一步。
　　白涂不会让被保护的人受到任何伤害，特别是夜澜！
　　而就在这时，异变发生。
　　一种诡异的气息突然出现在众人的感知范围之中。
　　“什么？”
　　正准备突进猛攻的黑发暗杀者身体一僵，转头看向入口区域。
　　只见一个高大的魔术师老男人走进场地，直线往舞台这边走来。
　　看到这一幕，在场的几个人都怔住了。
　　特别是夜澜，一副不敢置信的表情。
　　“剧团长？为什么会在这里？”
　　突然出现的正是旭日剧团的剧团长！
　　古早魔术师的装扮引人注目，在夜澜看来非常熟悉。
　　剧团长缓步走来，不急不缓，但在众人看来，他的身影就像是使用了传说中的缩地成寸一样，几个呼吸的时间就走到了舞台下方。
　　“能否问问，这里是供给表演的舞台吗？”
　　剧团长的声音响起，依旧是夜澜记忆中的语气。
　　黑发暗杀者一动不动，像雕像般紧盯着这位魔术师的身影，身心处于紧绷状态。
　　这个家伙的气息很诡异。
　　黑发暗杀者身为星辰持有者，自然也知道星蚀这种特殊的存在，是比人类还难杀的东西。
　　解决这玩意是守夜人的工作，黑发暗杀者可不想被奇怪的星蚀盯上。
　　就在他准备继续观察，想着要不要暂时撤离的时候。
　　令人傻眼的一幕出现了。
　　一个黑发女孩向那个很明显是星蚀的魔术师走了过去，没有任何犹豫。
　　等等！
　　这好像有点不对劲。
　　如果她是守夜人，那不应该无法辨别星蚀！
　　就算是这样，她也敢无视被星蚀污染的风险靠近过去吗？
　　看到夜澜走过去，白涂和空白歌姬也呆住了。
　　“夜澜！不要过去！”
　　白涂很想过去拉住她，但回过神来的时候，夜澜已经跳下舞台，来到魔术师的面前了。
　　“怎么会...”
　　白涂能清楚的感知到，那个人绝对是星蚀化身，而且等级也不低。
　　如果让守夜人出动，最起码要让两个耀日守夜人去镇场子。
　　这种危险的存在，不是谁都能轻易靠近的。
　　但夜澜她......
　　白涂的心中开始混乱起来，星辰发动的状态逐渐消去。
　　舞台下。
　　剧团长平静地看着走到她面前的女孩。
　　“你好，这位女士。”
　　“嗯嗯！你好，久仰大名！你就是旭日剧团的剧团长先生吗？”
　　“是的。”
　　剧团长有些疑惑，为什么眼前的小女士会知道他的名号呢？
　　“是这样的，我非常喜欢看你的表演，不管是魔术、喜剧、还是杂技都非常精彩，如果你想表演的话，能不能让我当你的观众？”
　　夜澜知道剧团长现在还不认识她。
　　她现在也不是旭日剧团的成员。
　　既然如此，那只能重新再来了。
　　不过这次是她主动的。
　　“哦？”
　　听到这句话，剧团长并没有立即回答，而是静静地盯着夜澜的眼睛，仿佛想从里面看出什么。
　　但结果是，没有虚伪，而是真诚。
　　“这样吗？”剧团长的表情逐渐温和下来。
　　“原来如此，是吾等一直在等待的观众！感谢你的赞扬和支持，这位女士，能有你这样的观众，是我最大的幸运。”
　　看见夜澜和身为星蚀的人交谈起来，在场的人都懵了。
　　特别是黑发暗杀者。
　　如果摘下面具就足以看到他那惊骇的眼神。
　　这是哪里来的神经病？！
　　随后夜澜继续说道：“剧团长先生，我很期待你的表演，可是现在有人要欺负我，你能帮帮我吗？”
　　“是谁想伤害我的观众？”
　　夜澜指向黑发暗杀者。
　　“是他。”
　　剧团长转头看向僵在原地的黑发暗杀者，眼神中充斥着对任何事物的无感与淡漠。
　　黑发暗杀者：“？”
　　听到夜澜的指正，黑发暗杀者人都傻了。
　　他只想带走空白歌姬，其他的什么都不想做。
　　结果却被夜澜诬陷，让危险的星蚀盯上了他，这是什么狗屁展开？
　　对此，黑发暗杀者冷冷一笑，没有任何畏惧。
　　“我倒要看看守夜人一直在对付的星蚀到底有多麻烦，既然那些家伙都能应付，那强大如我也没道理做不到。”
　　剧团长走到夜澜身前，盯着黑发暗杀者，口中说着一些意义不明的话。
　　“既然如此，那就让我来一场即兴表演吧。”
　　剧团长摘下魔术帽，表演正式开始。
　　正准备进攻的黑发暗杀者很快就发现，他的身体居然无法动弹，而且意识似乎还即将失去掌控。
　　只见剧团长拿出一张黑布盖上遮住魔术帽。
　　“猜猜会变出什么东西？”
　　鬼才会猜！
　　在这一瞬间，黑发暗杀者果断做出判断，身体如同爆种般激发自身的精神力，以自残般的方式让身体脱离不知名的掌控。
　　他闭上眼睛不去观看诡异魔术师的表演，转身迅速转身撤离。
　　打个锤子！
　　下一秒，剧团长掀开黑布，无数黑色的羽毛喷向空中，朝着黑发暗杀者的方向袭去。
　　“影遁！”
　　感受到危机的黑发暗杀者身体迅速化作黑暗物质，如同影子般潜入地面快速移动起来。
　　然而剧团长的羽毛不断飘落，扎入黑影之中，没有落下任何一片。
　　就这样，黑色羽毛追着那团影子离开现场，消失得无影无踪。
　　见此，剧团长重新戴上魔术帽，对着夜澜和台上看得目瞪口呆的白涂与空白歌姬微微鞠躬。
　　“感谢观赏。”
　　......
　　不知何处，黑发暗杀者躲藏在人烟稀少的角落之中，不停地喘着粗气，背后的冷汗早已浸湿身体，宛如刚从水里捞起来一样。
　　“哈哈哈！呵呵呵！啊哈哈哈！！”
　　黑发暗杀者突然大笑起来，奋力鼓掌，背后的黑色羽毛并未消失，如同诅咒般附着在他的身上。
　　他的脑海里不断回放着诡异魔术师的表演，如同精神污染般不停地折磨他，身体不受控制地兴奋激动，笑声无法停止，鼓掌动作如同生存本能不断重复，就像是在观看一场史无前例的精彩演出！
　　而他的反应就像是一个狂热至极的观众，为脑海中舞台上的表演者不停喝彩！
　　“让我死！让我死！”
　　虽然是在大笑，但他的额头早就青筋暴起，似乎在抵抗这种恐怖的侵蚀。
　　快！
　　快来个人杀了他！
　　谁都可以，只要能终止这种痛苦！
　　然而并没有人来到这个偏僻的地方。
　　黑发暗杀者已经无力驱动星辰，就这样在原地大笑、鼓掌、欢呼，如同精神病般令人畏惧。
　　狂热的大笑在这个偏僻的区域不断回荡。
　　“哈哈哈...”
　　随着时间的流逝，笑声逐渐减弱，鼓掌的频率开始变慢，就连喝彩的声音都变得无比虚弱。
　　直至最后，角落里不再发出任何声音。
　　黑发暗杀者的身体倒在地上，背后的附着黑色羽毛逐渐消散，象征着一位观众在观看精彩绝伦的表演后进入极乐世界。
　　......
　　回到舞台现场。
　　看见黑发暗杀者逃离后，夜澜彻底松了一口气。
　　“呼~没有危险惹。”
　　如果白涂听到夜澜的喃喃自语，肯定会连忙摇头否认。
　　在某种程度上，最危险的不是刚才那个黑发暗杀者，而是还留在现场的不明星蚀！
　　这可是超恐怖的存在！
　　然而白涂并不敢轻举妄动。
　　爸爸告诉她一旦发现星蚀不要私自行动，只能等待强力援手到来。
　　而且现在夜澜似乎也没有受到星蚀的伤害，只能冷静观察。
　　舞台下。
　　剧团长将魔术帽重新戴上后，就向夜澜询问道：“这位小女士，你觉得我刚才的表演如何？”
　　夜澜扬起可爱的笑容，很自然地说道：“很精彩，黑色的羽毛真是太酷了！那些是乌鸦的羽毛吗？为什么会从小小的帽子里飞出来那么多？而且居然还会追踪人，真是太帅气了~是不是有什么厉害的技巧啊？”
　　听到夜澜的话，剧团长轻轻一笑。
　　“这是魔术行业的秘密，不能泄露。”
　　“唔~抱歉。”
　　“没有关系，我可以再给你表演几次，或许你就能看出这个魔术的奥秘了。”
　　“真的吗？！”
　　“嗯，如假包换，我今天的表演欲望高，这是你给予我的，不论多少次，只要你喜欢，我都会表演给你观赏。”
　　剧团长似乎已经忘记前来寻找演出舞台的事情，把所有的注意力都集中在眼前的观众身上。
　　演出用的舞台随时都可以找到，可一旦失去稀有的观众，那就是一件非常遗憾的事。
　　夜澜的情绪非常激动。
　　难得在这里看到熟悉的剧团长，不激动是不可能的。
　　但她很快就反应过来了。
　　现在好像不是观看剧团长表演的时候，舞台上还站着空白歌姬和白涂。
　　这里也一片狼藉，怕不是即将要有很多守夜人过来了。
　　夜澜只能说道：“唔...很抱歉，现在恐怕不能观看你的表演了，能改天吗？”
　　“不用道歉，有你的期待，不管什么时候都可以。”
　　说到这里，剧团长即将离开。
　　这里被大片寒冰占据，不再适合成为演出用的舞台，但能找到真实的观众，便是此次最大的收获。
　　剧团长有种预感，那位小小女士必定会给剧团带来巨大的变化。
　　“很期待下次的相遇，女士。”
　　“唔嗯~”
　　话音刚落，剧团长转身离开现场，不见踪影。
　　见不明星蚀离开后，白涂迅速走下舞台，抓住夜澜的肩膀检查起来。
　　“夜澜，你有没有受伤？身体有没有不舒服？刚才那个星蚀有没有伤害到你？我好担心，如果保护不了你，我该如何与白鱼交代...”
　　看着原本表情并不丰富的白涂慌张起来，夜澜呆萌地眨了眨，摸起她的头安抚起来。
　　“没事的哦，我很好，不用担心。”
　　这时，一道冰柱从天而降，落在舞台下方。
　　轰！
　　上面站着一个伟岸的身影，正是眼神冰冷，强势归来的白渊。
　　“还有谁？”
　　距离他被传送走到现在，差不多过去三分钟的时间。
　　至于把他传送走的暗杀者呢？
　　被白渊将身体连同灵魂一起冻结了。

第62章 你该不会被骗了吧
　　白渊感知周围的区域，发现已经没有任何危险气息，且在看到白涂三人相安无事后，他这才呼出一口气。
　　“还好。”
　　白渊就担心在他离开的这几分钟内，那些卑鄙的家伙趁虚而入。
　　现在看来，没事就好。
　　白渊从冰柱上端跳下来，快步来到三人身边。
　　“你们没事吧？”
　　空白歌姬脸色平静地摇了摇头。
　　“没事。”
　　白涂走到白渊的身边，说道：“爸爸，刚才你离开后有个家伙冒了出来，想带走空白歌姬。”
　　白渊眼神一眯。
　　“然后呢？”
　　“我按照爸爸的提示使用星辰拖延了他一点时间，但实在打不过。”
　　“这很正常，你才刚刚学会使用星辰，且没有作战经验，对上那些经验老道的暗杀者能拖延时间已经很了不起了。”
　　白渊轻轻摸起白涂的头，以示鼓励。
　　可问题来了。
　　为什么那个暗杀者不见了？
　　是察觉到他的归来才撤退了吗？
　　还是说，持有破格星辰的夜澜和空白歌姬暗中出手，才让暗杀者觉得不能迅速得手才离开？
　　就在白渊陷入沉思的时候，白涂平淡说出答案。
　　“爸爸，刚才有星蚀出现，是星蚀击退了敌人。”
　　白渊：“？”
　　白渊表情一怔，宛如听到不可思议的事情。
　　星蚀出现了？
　　真的假的？
　　而且还击退了暗杀者？
　　这是什么情况？
　　白渊瞳孔地震，饶是他身为接近耀日的守夜人，听到这个消息也陷入震惊之中。
　　如果她女儿说的是真的，那星蚀的出现为何没有引起【知星】的警报？
　　【知星】难道是摆设吗？
　　不，绝对不是！
　　它是目前最值得信任的星辰科技，可以捕获任何星蚀的波动，为守夜人提供战前准备。
　　然而刚才有星蚀出现，守夜人基地的【知星】却没有任何反应，实在是太异常了。
　　“这是怎么回事...？”
　　白渊喃喃自语，脑中仿佛卷起风暴，开始有些混乱起来了。
　　看着有些呆愣的爸爸，白涂看向夜澜的方向，发现她也在盯着自己，微微一笑。
　　“交给我来解释吧。”
　　“嗯。”
　　夜澜走到白渊面前，深吸一口气，认真地说道：“白渊叔叔，我认识那个星蚀，可以与他交流，就是因为这样，他才会帮我击退敌人。”
　　“你认识？”
　　听到这个令人震撼的消息，白渊又傻住了。
　　他至今都没听说过守夜人可以和星蚀友好交流，并且还可以互帮互助。
　　随后白渊想到一个因素，表情变得严肃起来，双手抓住夜澜的肩膀。
　　“夜澜，我问你，你莫非与星蚀达成交易了吗？”
　　“交易？那是什么？”夜澜还是第一次听到这个说法。
　　白渊解释道：“在历史上也曾出现过可以和人类交流的星蚀，他的行为特征和普通人类一模一样，说话方式、行动方式，甚至是人类该有的常识他都有，似乎是为了刻意融入人类，而他喜欢与人类进行交易，一旦完成交易，他的星蚀将会把交易者的灵魂吞噬，就像是传说中的恶魔。”
　　白渊记得在守夜人基地记载的资料中，那个星蚀就很擅长让人放松警惕。
　　要是被他盯上的人心里放下防线，就可以与之谈论交易内容，为对方做一件事。
　　一旦完成交易，那将会造成最糟糕的结果。
　　白渊就担心夜澜被那种狡诈的星蚀欺骗，然后在什么都不知道的情况下签订什么邪恶契约。
　　如果真的是这种情况，那么夜澜就很危险了。
　　白渊不想让一位支柱级的守夜人陷入这种处境。
　　这不仅是报答恩人的层次，还是更大的格局！
　　为此，他愿意拼上性命去讨伐那个星蚀，将夜澜拉回正轨。
　　而夜澜则是有点愣住了。
　　白渊现在的脸色非常阴沉，甚至有蕴含一种天大的决意，不知道的还以为要去参与什么九死一生的战争呢。
　　她也听懂了白渊说的话。
　　居然还这种奇怪的星蚀吗？
　　正如同白渊所说的，和传说中的恶魔简直极为相似。
　　可是她知道剧团长并不是这样的星蚀，他不想要人类的灵魂、不想与人达成交易、也不会刻意融入人类。
　　他只想表演，他只希望有真实的观众欣赏他的表演，他只想带领他的剧团开展一场拥有大量观众的盛大演出。
　　他的想法没有错，只是星蚀的身份让他与人类不融，星蚀表演带来的影响只会让人困扰。
　　但这些对夜澜都没有影响。
　　在这种情况下，她只能做到成为剧团长的真实观众，让他知道有人在期待他的表演。
　　而他也为自己拥有一个忠实的观众而感到骄傲和愉快。
　　这样的星蚀又怎么会令夜澜讨厌呢？
　　夜澜抬起眼帘，直直地盯着白渊的眼睛，认真地说道：“白渊叔叔，不用担心，那个星蚀不会伤害我，我和他也不存在交易关心，他之所以会帮助我，只是因为我接纳了他，你理解我的意思吗？”
　　白渊直视夜澜的眼睛，能看出她并没有说谎，也没有被星蚀的力量影响。
　　从她的状态就能知道她没有被星蚀的言语蒙蔽双眼了。
　　对此，白渊慢慢将身体放松下来。
　　“既然如此，那我就放心了，但过后你要将他的信息说出来，守夜人基地需要记录每一位星蚀的存在，如果你有办法控制他，那么我们守夜人也不会将其讨伐。”
　　“嗯~我知道了~”
　　听到这句话，夜澜扬起可爱的笑容。
　　这时，其他守夜人也赶了过来，逐渐将舞台现场包围。
　　两个男子来到白渊身边，正是身为耀日守夜人的萧进和王晁。
　　王晁看着现场的情况，啧啧称奇。
　　“看这仗势，怕是经历了一场大战啊，这次出手的敌人有这么强吗？”
　　白渊冷哼一声。
　　“玩阴的罢了，否则我一手就可以覆灭他们。”
　　看到空白歌姬没有受到伤害，萧进与王晁也知道白渊成功保护了她。
　　只要这位歌姬没事就好。
　　至于狼狈不堪的舞台现场...这种程度一晚上就能恢复回原来的样子，完全不妨碍明天的出演。
　　最重要的是那些星辰暗杀者，得带回去严厉惩治。
　　盯上他们守夜人要保护的人？
　　真是不自量力。
　　要不是守夜人一直要防备大规模星蚀的出现，早就去把那什么暗杀集团给剿了。
　　随后一众守夜人开始处理演唱会现场的混乱。
　　在短短的时间内，白渊造成的大量寒冰很快就消失了。
　　那些并不是真正的冰，而是由星辰之力转化而来，只是拥有冰的些许重要特征，并不会融化成水。
　　冰块消失后，原本被冻结的暗杀者很快就被守夜人控制住了，连使用星辰的机会都没有。
　　至于剩下的残局，就交给那些新星守夜人去做。
　　他们的星辰很适合做这些非战斗的工作，也是守夜人基地内必不可少的一部分。
　　只需要短短的时间，这个庞大的演唱会现场将会彻底翻新，如同新的一般。
　　......
　　众人回到守夜人基地。
　　正在基地内闲逛的墨图自然知道空白歌姬遭到了袭击。
　　但他一个非战斗人员也没有出动的必要，直接在入口附近等着。
　　结果是喜人的，他等到了空白歌姬等人的归来。
　　但他并没有凑上去，而是选择在远处盯着，暗中观察。
　　“那么...是谁呢？”
　　墨图的目光一扫而过，很快就锁定了某个娇小身影。
　　在他们之中，只有空白歌姬和那个娇小身影让他看不透。
　　“居然是一只黑发萝莉...？”
　　墨图沉吟起来。
　　他现在基本可以确认了。
　　萧进所说的另一个破格星辰持有者就是那只黑发萝莉。
　　墨图能清晰地感觉到她身上拥有和空白歌姬差不多的气息，是那种冥冥之中的感觉，位居高位的存在。
　　破格星辰就是如此。
　　墨图的星辰能让他的感知力比任何守夜人都要强，或者说那不是感知，而是已知的占卜事件。
　　“有点意思，既然是从未来而来，那应该认识我吧？不知道我在她的眼中是什么样的形象，要是这样，那我可能就无法隐瞒身份去和她接触了，真可惜。”
　　墨图轻轻叹了一口气，将遗憾的想法甩出脑海。
　　“阻止空白歌姬变成超新星星蚀吗？确实是一件有趣的事，我很乐意参与，要不要现在走过去和他们认识一下呢？”
　　墨图脸上的笑容幅度越来越大了。
　　难得遇到那么有趣的事情，如果不掺和一下，他可是会留下很大的遗憾的。
　　谁知道以后还会不会遇到这种事情。
　　墨图颔首沉思片刻，最终将情绪平复下来。
　　看到空白歌姬等人走进内部后，他也跟了上去。
　　他身为耀日守夜人，接触重要人物也是很合理的对吧？
　　......
　　众人回到会客室。
　　萧进坐下来，看向白渊。
　　“白渊，你说有重要的事情要说，是什么事？”
　　白渊一边泡茶一边说道：“确实是一件很重要的事，刚才【知星】触发警报了吗？”
　　萧进和王晁表示疑惑。
　　屁事都没有，【知星】为什么要发出警报？
　　那些持有星辰的暗杀者更没有资格让【知星】起任何反应。
　　目前它只会对破格星辰的诞生和星蚀波动产生反应，其他的都不在它的警报范围内。
　　萧进和王晁知道这件事，白渊也知道。
　　白渊给在座的各位倒上一杯茶后，平静地说道：“刚才有星蚀出现了，就在舞台现场。”
　　“什么？”萧进很惊讶。
　　王晁更是满头问号。
　　“如果是这样，【知星】为什么没有反应？”
　　白渊耸了耸肩。
　　“就是不知道所以才问你们啊。”
　　萧进冷静下来，问道：“你亲眼目睹星蚀出现了吗？”
　　“没有。”
　　王晁无语道：“没有你说个锤子。”
　　饶是白渊是比他还大的长辈，王晁的吐槽也没有丝毫客气。
　　白渊淡定地喝着茶。
　　“虽然我没有亲眼目睹，但空白小姐、白涂和夜澜都看见了，她们身为星辰持有者，是能辨认出星蚀的。”
　　萧进和王晁看向她们三人，表情逐渐凝重起来。
　　如果真的有星蚀能躲避【知星】的感知，那问题可就大了。
　　“呼~”
　　夜澜呼出一口气，知道该自己出场的时刻到了。
　　“其实我认识那个星蚀。”
　　在场的人都将视线集中在夜澜身上，等待她接下来的话。
　　被这些视线盯着，夜澜开始有些小紧张，但也没有达到不能说话的地步。
　　“唔...是这样的，那个星蚀在未来也出现过。”
　　王晁倒吸一口冷气。
　　“我滴妈啊，一个星蚀存在了四年都没有被守夜人讨伐掉，还不算他不能被【知星】感知到的这段时间，这是什么离谱的星蚀？”
　　在已知的历史事件中，还真没有一个星蚀被守夜人感知到后还能存活一年的时间。
　　如果超过一年，这就说明星蚀的麻烦程度已经超越常规的范畴了。
　　夜澜见萧进和王晁一副忌惮的表情，连忙说道：“两位不用担心，其实那个星蚀并不是什么太危险的存在哦，我算是认识他，如果一定要说与什么关系的话，那应该算是朋友吧。”
　　听到这句话，萧进和王晁的表情就像是第一次听到这个说法的白渊一样。
　　“夜澜...你该不会被狡诈的星蚀欺骗了吧？”
　　萧进的神色变得严肃起来。
　　旁边的白渊淡定喝茶，并没有插嘴。
　　他就知道萧进也会说出和他差不多的话，实属是被那类狡诈诡异的星蚀化身整到PTSD了。
　　毕竟那类星蚀算是最让一众守夜人感到毛骨悚然的存在。
　　面对萧进的询问，夜澜摇了摇头，说道：“不是那样的，如果我说我可以与星蚀交流，并且不会被他们的星蚀污染，你们相信吗？”
　　闻言，王晁顿时战术后仰。
　　“我信，我非常相信。”
　　萧进陷入沉思，正在消化这种离谱的信息。
　　确实蛮离谱的。
　　破格星辰持有者都是这样的吗？
　　“就算如此，我也需要知道那个星蚀的信息，还请你告诉我们。”
　　“唔嗯，好哒。”
　　随后夜澜将剧团长的简单信息说出来，包括外貌特征，星蚀的简单效果等等，都是在未来的守夜人基地有所记录的。
　　但她并没有说出夜星也就是自己是旭日剧团的观演者。
　　虽然回到未来后，她可能也瞒不了多久就是了。

第63章 黑历史
　　夜澜将未来的“悲影剧团”信息告诉萧进等人后，他们不禁陷入沉思之中。
　　“没想到居然是这样的星蚀，只是热衷于表演而已...？”
　　说实话很单纯。
　　但就算是这样，他们的表演也依旧不能被守夜人容忍。
　　就像是两个世界的人，两个世界的文化，不能接受，唯有产生冲突。
　　萧进觉得守夜人讨伐他们是正确的。
　　当然前提是悲影剧团还在无止尽地用表演影响社会秩序。
　　唯有这点不能容忍。
　　可是如果可以稳定他们，那么守夜人就可以睁一只眼闭一只眼。
　　“唔~说起来，我是在一场星蚀行动中遇到剧团长的。”
　　随后夜澜还将认识剧团长还成为他的观众这件事透露出了一点。
　　闻言，萧进等人更觉得离谱了。
　　不愧是破格星辰持有者，能免疫星蚀污染就是可以为所欲为。
　　“所以说，你成为了那位剧团长的观众，在未来一直在限制他的出演吗？”
　　“唔...大概？”
　　“很了不起，在知道对方是星蚀的情况下还敢以身犯险，你的勇气值得赞扬。”
　　“嘛...”
　　夜澜不禁移开视线，有些小心虚。
　　什么狗屁勇气。
　　最开始她根本就不知道剧团长是星蚀，全都是经历过莲华的【人偶之城】后才知道的。
　　鬼知道她当时的心跳速度有多快，差点就想连夜扛着飞机跑路了。
　　萧进继续说道：“虽然我支持你的作法，但我还是建议你要把安全放在第一位，谁也不知道星蚀会不会突然失控，你说过他们不会伤害你，但可能性不会是零。”
　　“唔...我知道惹。”
　　伤害她吗？
　　夜澜不知道。
　　但她知道，当夜星受伤的时候，似乎所有成员都生气了。
　　还把伤害她的守夜人都虐了一边。
　　那样的星蚀，真的会伤害她吗？
　　正如同萧进所说的，可能性不会是零，但却无限接近于零。
　　不管怎么样，夜澜能根据信息差糊弄萧进等人，到一旦回到未来就没那么容易了。
　　未来的老板可没那么好糊弄，想到这点，夜澜还是有些怂的。
　　萧进并没有注意到夜澜的异常，而是轻轻叹出一口气。
　　“那个星蚀的事情就这样吧，说起来，我有一件事要跟你说。”
　　夜澜歪着头，疑惑问道：“什么事。”
　　“你所说的墨图已经被调到云长市了，就在昨天。”
　　“诶？真的吗？”
　　“嗯。”萧进点头回应。
　　就在这时，会客室的门被人打开，走进来一个面带微笑的年轻男子。
　　“我好像听到有人提到我，请问介不介意我加入聊天呢？”
　　偷听许久的墨图似乎找了个合适的时机冒出来。
　　夜澜有些惊讶地盯着这个熟悉又陌生的黑发男子。
　　“喔...虽然脸有些年轻，但微笑的感觉完全没有任何改变呢。”
　　墨图很自然地走到沙发上坐下来。
　　“说起来，我刚才在不经意间听到你们在聊一个星蚀，身着古早魔术师装扮，还是一个老男人，这样的存在，我昨天来到车站的时候就看到了。”
　　听到这句话，王晁无语地睨视他。
　　不经意间听到？
　　偷听还不敢明说，真是太逊了。
　　王晁表示不屑与墨图为伍，而萧进则是眉头一皱。
　　“在车站遇到？那你认出他是星蚀了吗？”
　　“嗯。”
　　“为什么昨天不和我说？”
　　“我忘了。”
　　听到这句话，夜澜暗暗点头。
　　这个语气、这个回答。
　　没错了，是她记忆中的墨图。
　　没想到他现在的性格就这么恶劣奇怪了。
　　一个字，绝！
　　萧进眼睛一眯。
　　“这是大忌。”
　　“我会注意的。”
　　墨图轻轻说道，并没有和萧进顶嘴。
　　然后他迅速转移话题。
　　“在车站的时候，我察觉到他是星蚀，就过去试着接触了一下，真是出乎意料地好交流。”
　　闻言，夜澜眨了眨眼睛。
　　“莫非墨图觉得剧团长的表演很有趣吗？”
　　“不觉得。”墨图很诚实地说道，“对我来说，那种程度的表演还算不上有趣。”
　　“唔...”
　　墨图继续说道：“我只是以建议者的身份提醒他：车站并不适合演出，想表演的话，就应该去舞台上，然后他就离开了。”
　　夜澜微微张开樱唇，有些惊讶。
　　“所以剧团长他才会出现在舞台附近啊。”
　　难怪剧团长会莫名其妙来到舞台这里，原来是收到了墨图提示。
　　虽然只是巧合，但却是帮了一个很大的忙！
　　想到这里，夜澜盯着墨图的眼神亮了起来，就像是在看一个好使的工具人一样。
　　果然不管在什么时候，墨图都是可以依靠的。
　　只是可以依靠的程度有所不同而已。
　　现在夜澜可以随便向守夜人求助，也就是说她可以让墨图来当苦力。
　　既然如此，那这次的事件还用担心解决不了吗？
　　好，这下卧龙凤雏全部凑起，没有什么好怕的了。
　　墨图注意到夜澜盯着她的眼神，心中想到这只萝莉果然认识他。
　　只是不知道关系如何。
　　会不会是憧憬他这位厉害的前辈呢？
　　拥有小女生的心思也有可能。
　　但很可惜，他并不好萝莉这口，只能拒绝她的好意了。
　　呵~
　　如果未来的墨涂知道现在的他会这么想，绝对会乐到死。
　　现在的他终究还是太年轻。
　　没有逼数这点令人佩服。
　　这时夜澜猛然站起身来，眼睛明亮地对墨图说道：“那个，你能帮助我吗？有你的帮助，我完成任务的成功率肯定会很高！”
　　还没等墨图回答，王晁就替他说道：“那是必须的，他要是敢拒绝，我帮你教训他。”
　　墨图没有在意王晁的话，而是对着夜澜回答道：“不用你说我也会协助你，不如说我正有此意。”
　　“唔嗯！”
　　空白这边。
　　面对这其乐融融的一幕，一旁的空白感觉自己插不上话。
　　看着看着就有些提不起精神了。
　　有这些人在，这次的演唱会应该能够完美进行吧？
　　嗯，一定会的。
　　她相信这些守夜人会做到。
　　“嗯...”
　　现在空白突然有些犯困，就很想睡觉。
　　萧进注意到空白的状态，说道：“话题就到此结束吧，空白小姐需要休息了。”
　　空白顿时精神过来，有些不好意思。
　　“其实可以不用在意我。”
　　话是这么说，但她也确实有点累，是身心疲惫的那种。
　　随后白涂、夜澜带空白回到休息室休息。
　　会客室内只剩下墨图、王晁、萧进、白渊四位守夜人。
　　萧进架着双臂靠在椅背上，沉声说道：“明天演唱会就要开始了，这种极其重要的场合，需要大量守夜人去防备。”
　　虽然保护空白歌姬是白渊的任务，但在某种意义上，是整个城市的守夜人要保护她。
　　白渊就像是贴身保镖这种人物，到演唱会那种场合，就需要其他守夜人的力量了。
　　毕竟单靠个人也顾虑不了全场。
　　演唱会也不能半道终止，想做到这点，一个守夜人是不够的。
　　白渊知晓这一点，并没有说话，而是继续喝着他的茶。
　　王晁慵懒地靠在沙发上。
　　“你说那些家伙真的会在演唱会开始的时候动手吗？如果真会这样，那他们的胆子未免也太大了。”
　　这时，墨图的声音突然响起。
　　“会。”
　　在场三人将视线集中到他身上。
　　只见墨图微微一笑，表情非常坦然。
　　“会，是肯定词，不是猜测。”
　　“你怎么知道？话可不能乱说。”王晁挑了挑眉，语气中充满怀疑。
　　就像是对新人的不信任一样，王晁一直在挑衅墨图。
　　如果墨图只是普通守夜人，王晁还不会多说什么。
　　但他是耀日守夜人，可以参与重要决策，还是那种偏向辅助的战略型耀日，更是可以决定重要战局的走向。
　　一旦出现错误，那便是无比严重的事情。
　　王晁虽然也很年轻，但他是纯粹的战士。
　　他可以不讨论策略，可以不讨论战术，甚至不去想任何事情。
　　他只会用行动来证明自己。
　　战斗是他的特长，可以比作云长市最锋利的剑，就看挥剑者怎么做。
　　而这种战略型耀日守夜人就相当于挥剑者。
　　对于墨图，王晁不可能很快就信任他，哪怕这是总部的安排，他的锐气可不比任何人低。
　　对此，墨图盯着王晁微微一笑。
　　“要我证明一下吗？”
　　“证明给我看。”
　　“好。”
　　话音刚落，墨图闭上眼睛，针对王晁的占卜开始了。
　　“2090年，4月21日，守夜人王晁在总部找到当时最优秀的守夜人少女私下决斗，被一招秒杀，当场昏迷。”
　　“2091年，5月12日，训练许久的守夜人王晁再次找到守夜人少女私下决斗，被三招打败，肋骨被打断三根。”
　　“2093年，7月27日，闭关两年的守夜人王晁重新找到那位守夜人私下决斗，被三十秒内打败，当场破防气得破口大骂。”
　　“2094年，1月10日，寻找众多高手练习战斗技巧的守夜人王晁再次约那位守夜人决斗，终于将其打败，那位守夜人借着这个机会向王晁表白，然而身为钢铁直男的王晁以‘你不够强’为理由拒绝，被羞愤的女士打到住院一个月...”
　　听到这里，王晁的嘴角疯狂抽搐，人已经傻了。
　　不是，这种非常隐秘的事情墨图是怎么知道的？！
　　而萧进、白渊则是一副奇怪的表情，看着王晁的表情有些微妙。
　　原来他居然有这种黑历史吗？
　　墨图对王晁微微一笑，在王晁看来有些可怕。
　　“怎么样？这是否能证明我的能力，如果不能的话，我还能知道更多，我会一一说出来给你听。”
　　闻言，王晁瞬间回过神来，连忙伸手阻止。
　　“停！你很牛！我佩服！你有资格成为云长市的战略耀日守夜人，以后我任你指挥，你让我往东我绝不往西！所以能不能别把我的黑历史透露出去？”
　　墨图的笑容更加灿烂了。
　　“瞧你这话说的，我是那种性格恶劣的人吗？像我那么尊重同事的人，又怎么会随意泄露同事的秘密呢？你说是吧？”
　　“是...”
　　王晁咬牙切齿地肯定道，已经彻底服了。
　　但越想越气，又做不了什么，只能把脑袋放空。
　　开摆！
　　他已经什么都不想管了。
　　年轻就年轻吧，新来的就新来的吧。
　　爱咋咋地，不关他事。
　　“唉~”
　　见王晁变得无所谓甚至贤者模式起来，墨图无趣地轻轻叹气。
　　白渊从王晁的黑历史中回过神来，轻咳一声说道：“那么，墨图，你是怎么知道盯上空白歌姬的人会在演唱会开始的时候行动？”
　　“很简单，这是我占卜到的，我的星辰可以得到一些关于未来的信息，准确度极高，加上我的一些分析和判断，这种概率只会无限接近于百分之百，那些家伙的布局我早就看穿了。”墨图自信地说道。
　　白渊若有所思地点了点头。
　　“原来如此，这样看来，确实会省心许多。”
　　“呵，到时候按照我的指示来就好，我们联合，那些家伙根本掀不起一点风浪。”
　　墨图现在的星辰还尚未运用到最高层次，但对付并非星蚀的恶势力就已经足够了。
　　按理来说，那些家伙甚至还不能让他彻底认真起来。
　　......
　　夜澜和白涂跟着空白歌姬回到休息室。
　　“那个，今晚请好好休息，我很期待你明天的演唱会！”夜澜对空白说道。
　　空白微笑点头。
　　“嗯，为了不辜负你的期待，我会用百分百的状态站在舞台上的，届时，还请你为我欢呼喝彩。”
　　“唔嗯！”
　　随后夜澜和白涂离开空白的房间。
　　等两只萝莉离开后，空白如同彻底放松般躺在床上，失神地望着天花板。
　　“好奇怪...”
　　不知道为什么，今天在中心舞台上观看白渊与暗杀者战斗的时候，她总想使用自己的能力去帮忙，哪怕是将存在降低去偷袭也行。
　　神秘剧团长的出现也让她有所触动，好想和他一样使用强大的力量保护身边的夜澜和白涂，不想只成为被保护的歌姬。
　　在那种时刻，饶是她身为世界上最知名的歌姬，也比任何人都不起眼。
　　而刚才听到夜澜对剧团长的描述后，空白心中的悸动就更大了。
　　这种优秀的表演家被时代所抛弃，但她身为歌姬却被全世界宠爱，总感觉有点不对劲...
　　如果可以把自己的人气分出去该多好啊。
　　这样的话，即使存在感低再一点也无所谓。
　　“呼...”
　　想着想着，空白睡在床上，逐渐闭上眼睛。
　　睡着后，空白的精神力不断增长，在短短的时间内提升到B级。
　　原因是：
　　当她考虑起“存在”的问题时，星辰就会回应她。
　　破格星辰就是这么不讲道理。

第64章 演唱会开始
　　万众期待的演唱会如期而至，全市所有市民都开始沸腾起来了。
　　买到门票地纷纷赶去现场，没买到票的就在屏幕前等着现场直播，全部充满期待。
　　舞台后台附带的休息室内。
　　空白歌姬呼出一口气。
　　“演唱会终于要开始了。”
　　夜澜站在她的身边，看到空白的双脚在轻轻摩挲，看来有点紧张。
　　“唔，你很紧张吗?”
　　“有一点，虽然从开始到现在参加了不少演唱会，但每次上舞台前我都会有点紧张，总是担心会出错。”
　　“这样啊，唔，这种重要的场合，出错确实会很糟糕。”
　　夜澜觉得得帮空白排忧解难。
　　不奢求当一个优秀的军师，但至少也要帮到她才行，哪怕只有一点忙。
　　想着，夜澜灵光一闪。
　　“只要你当做那些观众不存在，和平时的练习一样不就好了吗？”
　　闻言空白陷入沉思。
　　“虽然不失为一种方法，但我的歌声是为支持我的人而唱出来的哦，如果当粉丝们不存在，那实在没有那种满满的状态。”
　　“唔姆姆~”
　　夜澜沉吟起来。
　　“只要是粉丝就好了吗？只有我一个怎么样？当做其他人不存在，我就站在舞台下为你喝彩，就只看着我一个人，为我歌唱，我们是朋友，不存在紧不紧张，这样的话，可以吗？”
　　空白表情微微一呆，嘴角勾起微妙的弧度。
　　“只为你而歌唱吗？你还真是贪心的小家伙，居然让世界歌姬只为你而歌唱，如果让其他粉丝听到，怕不是会气愤到发狂。”
　　“唔...”
　　这么说确实很自私来着。
　　可是这只是为了让空白放松下来，才不是夜澜的私心呢！
　　就是这样！
　　“不过呢，那就这样吧，记得站在最显眼的地方，我会一直盯着你，当我站在舞台上的那一刻，我会当做现场只有你一位观众，到那时候，还请好好注视我的身影，听我唱歌，好吗？”
　　空白将手放在夜澜的头上抚摸出来，像是在迁就她一般。
　　说起来，空白从来都没有像这次如此在意过谁。
　　若是演唱会结束后，她恐怕会舍不得离开夜澜的身边。
　　明明只是那么短时间的相处，她就对夜澜如此在意了。
　　莫非这只可爱的小萝莉身上有什么神奇的魔力吗？
　　空白不禁如此想到。
　　“唔...”
　　听到空白的回答，夜澜有些呆住了。
　　全世界人气最高的空白歌姬居然会接受她那一点都不靠谱的建议。
　　如此迁就，那么随意吗？
　　夜澜能看出来，空白的回答似乎并没有开玩笑的意思，有很大几率是认真的。
　　她真的想在舞台上的时候只注视着自己的身影。
　　只当夜澜存在。
　　好离谱。
　　现在的空白对她的态度逐渐与未来的歌者对夜星的态度融合，哪怕性格气质都有点差别，但夜澜都以为空白已经变成歌者，所以才对她说这句话。
　　这让夜澜有些小小的不知所措。
　　“唔...你可以当做这是我的玩笑，可以不用当真哦...”
　　“抱歉，已经晚了，我当真了，你可要为你说的话负责哦，否则我要是出错的话，那么这场演出会将会成为我人生中最大的污点，你就是罪魁祸首。”
　　“诶诶诶？！”
　　这是什么新型威胁方法啊？
　　刚才夜澜的压力还不怎么大，现在完全压力山大了！
　　把那么重要的事情放在她一只小萝莉的身上真的没问题吗？
　　“好趴...”
　　“嘻嘻~”
　　空白俏皮一笑，似乎将所有的负面情绪都消去了。
　　接下来就以最好的状态登上舞台吧。
　　......
　　白渊和白涂在休息室的门外等着，父女同时上阵。
　　两人耳边都带着一个耳机，随时都能接收指挥者的指令。
　　“爸爸，你说今晚会有敌人出现吗？”
　　“会，而且还不少，其中有暗杀集团的人，也有一些收集稀有星辰的势力，更有想暗杀歌姬的敌对资本势力，不出意外的话，今晚应该会全部冒出来。”
　　听到白渊的话，白涂沉吟起来。
　　“听起来很糟糕。”
　　“确实很糟糕，我们要在不终止演唱会的情况下将那些敌人全部击败，而且还不能让他们伤到空白歌姬和普通群众，就此看来，比一般任务都要艰巨许多。”
　　“那我们该怎么做呢？”
　　“不用担心，因为我们有一个靠谱的指挥者，他会协助我们将这场闹终止，按照他的话行动就好。”
　　守夜人的主要工作是对付星蚀。
　　每个星蚀的麻烦程度都比这些乱七八糟的暗杀和袭击小许多。
　　如今云长市解决了成百上千的星蚀事件，还担心应付这种同类的“闹剧”吗？
　　不如说有耀日守夜人参与这件事就已经是看得起那些家伙了。
　　回归正题。
　　演唱会即将开始。
　　站在后台的空白歌姬呼出一口气，在众人的欢呼声中登上舞台。
　　“噢噢噢噢！！”
　　歌迷的欢呼声响彻云霄。
　　外面看着直播的市民同时欢呼起来，让整个城市的的气氛都无比沸腾！
　　夜澜偷偷摸摸来到最前排的观众席上。
　　这是空白特意留给她的位置。
　　这样空白在舞台上的时候可以随时看到夜澜。
　　夜澜也可以近距离看到空白的身影，称之为最佳位置。
　　唔嗯，走后门真不错。
　　舞台上，空白歌姬走到舞台中央，面对现场数万粉丝，微笑着说道：“感谢大家的支持，那么现在开始我们的狂欢吧，希望你们喜欢我的歌声。”
　　“哦哦哦哦哦！！”
　　台下的夜澜也激动地举起闪闪发亮的应援棒，实属是废宅的本能了。
　　随着歌声的响起，演唱会正式开始。
　　与此同时。
　　守夜人基地。
　　墨图平淡地看着眼前的立体地图。
　　这是中心舞台的基本结构，每个角落都没有落下，结构非常完整。
　　“那么，暗杀派的人应该要出手了吧？”墨图低声说道。
　　以空白歌姬为目标的人大概分为两个派系。
　　一个是想将她活着带走，另一个是直接暗杀。
　　想要暗杀的基本都是空白歌姬的存在触及到自己的利益，这才会动起杀心。
　　这种暗杀派并不需要顾虑太多，什么场合都可以动手。
　　如果在数万人面前暗杀掉空白歌姬，那么将会引起歌姬行业的巨大动荡，从中得到的利益也是巨大的。
　　这个派系和另一个派系有冲突。
　　墨图甚至在想，可不可以让这两种势力打一架，然后守夜人来收渔翁之利？
　　“算了，时间不太够，还是直接解决吧。”
　　说罢，墨图动起手指，开始在立体地图上指指点点，将某些区域标红。
　　由于中心舞台是封闭区域，且在正常情况下只有一个入口，所以那些想要暗杀的人根本带不进来任何武器，也无法在区域外远程打击。
　　既然如此，他们只能在暗处偷袭。
　　好巧不巧，其中有不少星辰持有者。
　　只要在指定区域找出星辰持有者的位置就好了。
　　而这正是守夜人的长项。
　　在墨图的星辰占卜下，那些家伙根本无处遁形，什么最佳地点全部被他随手标红，然后通知现场的守夜人过去处理。
　　简简单单。
　　“真没意思。”
　　......
　　中心舞台。
　　空白歌姬的声音在内部回荡，伴随着星星点点的光芒在舞台下动荡，宛如光海。
　　几个守夜人在工作区域等候，其中就有着蔡荀等人。
　　“麻了，我也想坐下来好好看空白歌姬的演唱会啊，为什么那些家伙总是在这种时候出手？”蔡荀表情有些郁闷。
　　卜杰同样如此，不禁耸了耸肩。
　　“还能怎么办？谁让我们是守夜人呢？还是回去老老实实看直播回放吧。”
　　这时，正想接话的蔡荀收到耳机中传来的指示，表情迅速严肃起来。
　　“开始行动了。”
　　说罢，蔡荀启用星辰，手臂突然泛起白色的光芒，皮肤变成白色的书页不断翻动，全都是一张张白纸。
　　蔡荀随手抽出一张，在上面写下一段字。
　　【无论听到什么奇怪的动静，也不要在意，好好注视着空白歌姬的身影，听她歌唱。】
　　蔡荀松开纸张，让它随风飘散。
　　这句话将会化作现场所有人的身体本能，不会去注意其他动静，只会去认真注视空白歌姬的身影。
　　有这种效果后，守夜人们的行动就能方便许多了。
　　“完事，我的工作完成了，应该能出局听歌了吧？”
　　卜杰无语地看着他，说道：“你在想屁吃，要是你敢这么做，我绝逼举报你这狗逼玩忽职守，到时候就等着白渊队长的教训吧。”
　　蔡荀瞪大眼睛。
　　“卧槽，你不讲武德！”
　　“呵呵，我无法做的事情，你也别想做，想轻松观看演唱会？还是和我一起看直播回放吧。”
　　“我...交到你这种损友真是我人生的大不幸...”
　　“彼此彼此。”
　　......
　　分布在观众席各地的守夜人收到耳机内的指示，纷纷分散开来，一个又一个精准的位置传到耳中。
　　这些隐藏在人群中的暗杀者并不知道，他们的位置早已被暴露干净，没有任何可以隐藏的区域。
　　藏在观众席后方的一个人影冷冷地盯着舞台上歌唱的纤细身影，一根细小的金属针正悬浮在半空，无人能观测到。
　　他能控制一定质量的金属随意飞行，并且给予极快的初速度，让它能和甩出手的暗器一样拥有恐怖的杀伤力，足以将人瞬间毙命。
　　想来那位歌姬也无法在金属针刺穿要害的情况下活下来。
　　“呵，干完这票，我就发了。”
　　然而这个人并没有察觉到，他的身后出现了一个冷酷的身影。
　　哒！
　　随着一声脆响，暗杀者瞬间失去意识，被拖出人群。
　　这样的事件在观众席各地发生，那些暗杀者还没做好攻击的准备就被守夜人瞬间制服，连反抗的准备都没有。
　　他们绝对没有想到这些守夜人为什么能在数万人里面找到他们。
　　就算星辰持有者之间可以互相感知，但在这么多人的干扰下还能精准找到，简直就跟开挂一样。
　　守夜人基地内的墨图听到一声声顺利的汇报，不禁露出愉快的微笑。
　　“用星辰欺负这种内行人真爽啊，暗杀者？以为自己的隐藏技术天下无双，对隐藏技巧都非常自信，但如果知道就这样被我轻松找到，也不知道会露出什么样的表情。”
　　这些喜欢玩阴的暗杀者遇到墨图，就像是遇到天敌或克星一样，根本掀不起任何风浪。
　　所以要是暗杀集团对上守夜人组织，如果没有反制方法，必定占不到任何便宜。
　　乐完之后，墨图重新把视线放在立体地图上。
　　虽然能轻松找到这些老阴逼，但不是所有暗杀者都好对付的。
　　有些高手就有着极强的感知能力，对危险的感应力超乎常人。
　　所以当有些守夜人到达几个暗杀者的附近后，那些家伙很快就察觉到不对劲了。
　　轰！
　　观众席上突然响起巨大的爆响声，即使是在人声鼎沸的内场也无比引人注意。
　　可是在蔡荀的星辰影响下，绝大多数人都没有注意这声巨响，依旧在关注空白歌姬的身影。
　　但在附近的观众就不一样了。
　　事件就发生在他们身边，而且还波及到了他们，怎么可能就这样无视呢？
　　“卧槽！什么声音？”
　　“是什么东西炸了？”
　　坐在前排的夜澜也注意到这个声音，不禁瞥向爆炸声响起的区域，心想应该是战斗开始了。
　　在数万人之间展开战斗，还真是乱来。
　　当然，都是那些可恶的坏人的错。
　　不仅想暗杀她单推的空白歌姬，还在这种盛大的演唱会上捣乱，实属罪大恶极！
　　可惜她现在并没有什么作用，只能在前排看着认真歌唱的空白。
　　然后夜澜看到，空白现在也在盯着爆炸声响起的区域，看来很在意。
　　之前说的只盯着夜澜歌唱都是骗人的。
　　她同样也很在乎其他粉丝。
　　这里的人都是为了她的歌声而来。
　　对于一直支持她的人，空白又怎么会无视他们呢？
　　眼见那片区域开始有些混乱起来，空白发动果断发动星辰，强化自身的存在感。
　　“请大家，好好地看着我，接下来这首歌，是为你们而唱。”
　　此刻，空白歌姬成为了整个区域最耀眼的存在，所以的事物都因她而暗淡，在这种恐怖的效果下，所有观众放下其他想法，为空白歌姬欢呼起来！
　　“噢噢噢噢！！”

第65章 苟富贵,勿相忘
　　站在舞台下不远处的白渊看着舞台上的歌姬，不禁微微一笑。
　　“做得好啊。”
　　在空白歌姬的星辰下，所有观众的眼中只剩下她的存在，不会再关注任何情况。
　　就连刚才产生动乱的区域也逐渐恢复过来，为空白的歌声而挥动应援棒。
　　不过白渊倒是发现了一点。
　　那就是空白歌姬的星辰效果似乎比昨天强力不少，至少能影响到他这个存在了。
　　在这种效果下，白渊也情不自禁地关注着她，周围的动静不断在脑海中隐匿，像是进入忘我状态般。
　　“这就是破格星辰吗？”
　　确实离谱。
　　但好在这并非强制性的影响，只要好好集中精神还是能够抵抗的。
　　白渊要关注四周的动静，在舞台区域这里镇守，以防有人冲上来攻击空白歌姬。
　　至于其他区域的敌人，就交给其他同事去解决吧。
　　回到动乱现场。
　　见周围的情况稳定下来后，这边的战斗就更加肆无忌惮了。
　　守夜人不敢动用破坏性强大的星辰，还要兼顾那些卑鄙的暗杀者伤到普通人，只能近身解决。
　　当负责治疗伤势的守夜人来到刚才产生巨响的区域准备给普通市民进行治疗的时候，发现那些受伤的人依旧在看着舞台上的空白歌姬，对自身的伤势不管不顾，实属离谱。
　　不过这也好。
　　治疗伤势的守夜人直接发动星辰，对伤势较轻的人进行快速治愈，至于伤筋动骨的就得抬走了。
　　“等等！？你们是谁？不要动我，我还要看歌姬的演唱会，再不放开我就动手了嗷！”
　　“先生，你受伤了，为了你的身体健康还请配合。”
　　“这点小伤算什么！就算当场死在这里我的灵魂依旧会为空白歌姬而欢呼！”
　　对此，守夜人只能将这个狂热粉丝打晕，这才方便抬走他。
　　随着时间的流逝，巨蛋内部的暗杀者已经完全清理干净了。
　　在守夜人的针对下没有任何漏网之鱼。
　　将“垃圾”清扫干净后，守夜人们再次整理因清扫“垃圾”而破坏的现场，受到轻伤的人当场治愈，重伤者当场抬走，没有任何人死亡。
　　演唱会依旧正常进行。
　　守夜人基地内。
　　墨图看着前线传回来的报告，一幅预料之中的表情。
　　“OK，现在暗杀派清理干净，就剩下劫走派了。”
　　那些家伙会在演唱会结束后开始动手，还剩几个小时。
　　在此期间，摸鱼一小会儿看看那位歌姬的演唱会也可以。
　　视角回到现场。
　　夜澜得知想暗杀空白的人被清理干净后，不禁呼出一口气。
　　“唔~现在终于可以好好看演唱会惹。”
　　说罢，夜澜从座位上站起来，开始疯狂甩起手中的应援棒，为她最喜欢的歌姬疯狂打call！！
　　“噢噢噢噢~！(/≧▽≦)/！！”
　　舞台上的空白歌姬看到这一幕，脸上扬起温柔的笑容。
　　“大家~我们一起唱吧！”
　　“噢噢噢噢！”
　　在空白的调动下，演唱会的气氛再次提高一个层次，数万人大声呐喊，共同歌唱空白的歌曲，气氛无比沸腾。
　　这种场面只有空白歌姬的演唱会才有，其他歌姬根本无法做到。
　　这便是世界歌姬的粉丝聚集力。
　　......
　　几个小时后，演唱会终于到达尾声，随着空白的最后一歌落下，演唱会圆满结束。
　　然而现场的观众都不想离开，依旧站在原地呼喊空白歌姬的名号。
　　“空白！空白！空白！......”
　　空白歌姬在舞台上轻轻一笑，望着在舞台下兴奋鼓掌的可爱夜澜，还有如同群星般支持她的粉丝。
　　每次演唱会结束她都有一种感觉：
　　能歌唱真是太好了！
　　还留下如此美好的回忆。
　　想来看过她演唱会的人都会好好地记住她。
　　“谢谢大家，希望你们以后也能继续支持我。”
　　空白对着数万人微微鞠躬，让众人的欢呼声再次提高一个档次。
　　“噢噢噢噢！！”
　　空白歌姬回到后台，当离开粉丝们的视线后，她才缓缓呼出一口气。
　　“真是太好了，这次的演唱会依旧很顺利。”
　　她知道这是一众守夜人的功劳，所以她真的很感谢那些守夜人。
　　如果可以的话，回去就在守夜人基地开一场小小的演唱会，用来感谢这些辛苦的人吧。
　　“嗯，就这么决定了。”
　　随着时间的流逝，停留在观众席上的人终于开始陆续离场。
　　数万人离开后，这里就变得空旷起来了。
　　夜澜站在空白身边，心情非常不错，脸色还浮现着些许红晕，看来刚才喊得很大声呢。
　　“好棒！这还是我第一次在现场看演唱会！以后我也想再来一次！”
　　空白摸摸夜澜的小脑袋，轻笑道：“那我下次的演唱会，你也要到场哦。”
　　“唔嗯！”夜澜重重地点了点头，白渊走到她身边，笑道：“辛苦你了，空白小姐。”
　　空白摇头道：“辛苦的应该是你们才对，谢谢你们能让我的演唱会持续下去，没有你们，这场演唱会或许已经停止了。”
　　站在舞台上的空白看得清清楚楚，是守夜人将想暗杀她的坏人处理掉的。
　　一旦她受到袭击，不仅是演唱会终止那么简单，现场也会变得一片混乱。
　　存在数万人的空间一旦混乱起来，那将是一场恐怖的人祸。
　　正是知道这点，空白才如此感谢守夜人的付出和帮助。
　　白渊继续说道：“事情还没有彻底结束，暗杀派虽然被我们处理了，但还有人想抓走你，恐怕会在不久后出动。”
　　“我会小心的。”
　　“这点请不用担心，我会保护你。”
　　旁边的夜澜举起手。
　　“还有我还有我！”
　　到现在空白歌姬也没有出现异常，更没有变成星蚀的趋势，那么接下来就更要小心警惕了。
　　空白歌姬微微一笑。
　　“谢谢。”
　　与此同时。
　　某个昏暗的小巷内。
　　一个从昨天开始就躺在这里的身影散发出诡异的气息。
　　他已经没有任何生命气息。
　　但就在这时，这个身体瞬间动弹，缓缓站了起来，身上的星蚀气息开始溢出。
　　“任务还未完成...空白歌姬！”
　　下一秒，这个身影遁入地下，不见踪影。
　　...
　　此时，夜星正在大街上闲逛，才刚刚和一群路人看完空白歌姬的演唱会。
　　虽然在家里也能看，但实在没有那种欢乐的氛围。
　　到大街上后就可以混入其中一起打call了！
　　两个身体一起打call才开心！
　　“嗯~真开心啊。”
　　夜星正在下意识地往中心舞台的方向走去，并不是要去见任何人，只是随便逛一下而已。
　　而就在这时，她又看到了熟悉的身影，正是娇小的未来歌姬青琳澪。
　　见此，夜星迅速过去打了个招呼。
　　“同志！我们又见面了！”
　　正在走路的青琳澪被夜星的声音吓了一跳，发现是这只银发萝莉后才松一口气。
　　“什么啊，原来是你啊。”
　　“嘿嘿，怎么，见到我不高兴吗？”
　　“也没有不高兴...”
　　这时夜星突然看到青琳澪手中握着的东西，好像是应援棒。
　　夜星很快就想到什么了。
　　“啊咧~刚才你也在这附近看空白歌姬的演唱会直播吗？”
　　“才没有...”青琳澪小声地说道。
　　“那你为什么手上会握着空白歌姬的应援棒呢？”
　　“唔。”
　　青琳澪将手中的应援棒藏到身后，脸上开始浮现起一丝红晕。
　　见此，夜星很快就懂了。
　　“唔嗯~唔嗯~原来如此，你也和我一样觉得在家看不过隐，所以才来街上和众人一起看的吗？”
　　夜星举起手中和青琳澪同款的应援棒，眼中仿佛闪着小星星，差点就把“同志”写在脸上了。
　　青琳澪呆呆地看着夜星手上的应援棒，有些怀疑人生起来。
　　这下已经无法掩饰什么了。
　　“哼~我只是来跟空白歌姬学习唱歌的，才不是应援，你这个笨蛋别误会了。”
　　夜星歪了歪头。
　　“傲娇？”
　　“才不是！”
　　青琳澪气愤地大喊出来，然后转过身自闭了。
　　她觉得可以和夜星交朋友，但以她的性格完全做不到。
　　每次把“交朋友”这三个字说到嘴边，她总会下意识地闭嘴。
　　回过神来后，她只能在心中责备自己。
　　怎么会有像她那么差劲的人呢？
　　“真是笨蛋一个...”
　　青琳澪消沉下来，耳边的声音逐渐消失，沉浸于自我谴责的世界中。
　　然而夜星的声音突然在耳边响起。
　　“我才不是笨蛋，你也不是。”
　　“唔！？”
　　青琳澪猛然抬头，这才发现夜星不知不觉从身后走到了她的面前，正弯下来盯着她的脸蛋。
　　“嗯~真是奇怪啊，为什么你看起来会那么消沉呢？莫非这就是传说中的傲沉属性吗？这可是稀有属性啊！居然在现实里看到了！”
　　夜星就像是一副看到稀有物种的表情，恨不得把脸贴上去仔细观察。
　　像傲沉这种性格她只在二次元中看过，而且同样是稀有属性，但能在现实中也发现一个，是她没想到的。
　　“唔嗯~完全懂惹！”
　　清澪歌姬是傲沉属性，居然还是未来的世界歌姬！
　　这种歌姬她绝对要单推！
　　“傲沉是什么？”
　　青琳澪有些茫然。
　　夜星解释道：“就是像你这种在骄傲完后很快就会消沉的性格，你刚才绝对在心里谴责自己了对吧？”
　　“诶？”
　　“是吗是吗？是我想的那样吗？”
　　见青琳澪没有立即回答，夜星直接追问起来，强烈的攻势令青琳澪感到有些慌张。
　　为什么她会被看穿啊？
　　这样一来，她建立心理防线不就一点作用都没有了吗？
　　青琳澪完全说不出话了。
　　夜星摸着下巴，沉吟起来。
　　“我猜猜，你是想和我交朋友对不对？”
　　闻言，青琳澪顿时睁大眼睛，一副惊讶的表情。
　　见此，夜星若有所思地点了点头。
　　“喔~居然猜对了吗？突然有些意外惹，看来咱还是有点魅力的，居然能使一只超可爱的萝莉想跟我交朋友，不愧是我！”
　　“不要脸...”青琳澪无语道。
　　“蛤？你这话就过分了！”
　　“就是不要脸。”
　　不知道为什么，青琳澪心中的消沉情绪全部消失，仿佛被人全部驱逐一般。
　　“为什么世界上会有如此不要脸的人呢？”
　　“啊啊啊！不要这么说我啊！”
　　“这是事实啊，难道不是因为只有不要脸的人，才会说出刚才那种自恋且羞耻的话吗？”
　　“嘤！”
　　“嗯...没想到居然还会有你这种奇怪的萝莉，真是大开眼界了。”
　　“唔！”夜星鼓起腮帮子，气鼓鼓的。
　　虽然被青琳澪这么说，夜星却没有任何负面情绪。
　　因为她察觉到眼前这只蓝发萝莉心中的消沉已经消失，内心非常开心。
　　能做到这点，就足够了。
　　看来转移注意力这个方法还算是蛮有效的，还收获了一只可爱萝莉的毒舌伺候。
　　血赚！
　　青琳澪无语地看着夜星逐渐兴奋起来的脸色。
　　“你为什么看起来兴奋起来了？莫非你是那种喜欢被人骂的变态吗？”
　　“唔嗯！多来点！”
　　“啊这...？”
　　这离谱的回答愣是让青琳澪的脑袋宕机了。
　　“你这人真的很奇怪啊。”
　　“诶嘿嘿~”
　　“我可不是在夸你。”
　　“我知道啊。”
　　“唔...”
　　青琳澪发现，不管自己说出什么话，好像对这只萝莉都不管用。
　　她放弃了。
　　见到青琳澪没话说后，就到夜星说话了。
　　“嗯~那从现在开始，我们就是朋友了，不说话就当作你默认了哦。”
　　“唔...”
　　青琳澪当然不会说话。
　　因为她想的就是默认。
　　见此，夜星嘿嘿一笑，很是高兴。
　　“说起来，你刚才说学习空白歌姬唱歌，是打算成为歌姬了吗？”
　　“哼~就是随便试试，像我这种天赋异禀的天才，成为歌姬只会给其他人降维打击。”
　　“唔~确实。”夜星若有所思地点头回应。
　　青琳澪有些噎住了。
　　难道夜星听不出来这只是她的随口大话吗？
　　这反而让青琳澪不知道该怎么说下去了。
　　然而夜星却认为这并不是什么吹牛的话，而是事实。
　　毕竟她在未来真的给其他歌姬降维打击了。
　　清澪歌姬，世界歌姬，独揽几乎全世界的人气，怎么想都有点离谱。
　　“你做的好啊，加油，我支持你，如果有一天你开演唱会的话，能不能提前给我几张门票？”
　　“那个到时候再说吧...”
　　“总之我会很期待的，苟富贵，勿相忘！”
　　“你果然是笨蛋吧？！”

第66章 劣等星蚀
　　在不知不觉中，青琳澪就开始和夜星走在一起了。
　　青琳澪开始敞开心扉跟夜星聊天，将她的一些故事说了出来。
　　夜星就在旁边一直给她建议，像是狗头萝莉军师。
　　于是在夜星的带领下，青琳澪就一直跟着她，逐渐来到中心舞台附近。
　　“唔~总之我觉得你的做法没有错，如果受到欺负的话，就狠狠地反击回去就是了！大不了偷偷地努力，然后惊艳所有人！”夜星念念叨叨。
　　青琳澪迅速捂住她的嘴巴。
　　“等等，你把我带到了什么地方？”
　　刚才一直在说话，完全没有意识到自己在跟着夜星走，回过神后才发现走了很远的路程。
　　夜星呆萌地眨了眨眼眼睛，拿开青琳澪的手。
　　“啊~这里是中心舞台附近。”
　　“为什么带我来这里？空白歌姬的演唱会明明已经结束了。”
　　“我不知道，回过神来后就到这了。”
　　“啊这...？真是拿你没办法。”
　　青琳澪叹了一口气，也不好怪罪夜星了。
　　只是回家的路程多出不少而已，这点时间无所谓的。
　　现在距离空白歌姬的演唱会结束已经过去了一个多小时，附近的人变得很少了。
　　这时，一个高挑的人影从她们身边经过，然后缓缓停下来。
　　“哦？”
　　夜星和青琳澪注意到了在她们不远处停下来的陌生男人，纷纷表示疑惑。
　　只见这个男人回头勾起一个邪恶的笑容。
　　“看我发现了什么？两个落单的星辰持有者，还是小女孩，这样的话，不就可以带回去给老大研究了嘛，呵呵呵呵...”
　　听到男子这阴森的笑声，夜星和青琳澪很快就起鸡皮疙瘩了。
　　坏人！
　　这家伙绝对是坏人！
　　这个男人活动了一下手指，目光极具有侵略性，似乎真的要动手将两人抓回去。
　　“以我的实力怕是带不回那个空白歌姬了，但你们两个研究材料，我还是有办法拿下的。”
　　“唔...”
　　夜星听出来了。
　　这家伙恐怕就是那些邪恶研究者的手下。
　　那些研究者想得到更多的星辰持有者进行研究，所以都会寻找那种落单且没有危险性的目标作为下手对象。
　　而现在夜星和青琳澪，就是最好的目标！
　　从他的话来看，他应该想带回空白歌姬，但对自己的实力没有自信，于是盯上了两只持有星辰的萝莉，想把她们带回去交差。
　　应该是这样。
　　坏了，这下真的被坏人盯上了！
　　不过完全没关系，就算打不过夜星还可以跑，毕竟她拥有神速B，跑路她可是很在行的，就算带上青琳澪也完全没有问题。
　　然而让夜星没想的是，青琳澪站了出来，表情变得无比嘲讽。
　　“啊啦，看我发现了什么？是社会不需要的垃圾吗？居然会盯上两个手无缚鸡之力的小女孩，莫非你已经失去了身为男人的骄傲和尊严？还是说你根本就没有那种东西？也不知道为什么像你这样的人还能留在社会上生活，只会占据资源，把米吃贵，要我说应该自己进监狱劳改个几十年，不奢求你重新做人，毕竟像你这样的败类，再怎么改变也是社会不需要的东西。”
　　青琳澪这一波毒舌输出把夜星惊呆了！
　　怪不得青琳澪总是觉得自己的言语很多时候都会伤到别人的心，没想到居然是这种程度的毒舌吗？
　　不过青琳澪在面对她的时候倒是没有说得那么过分。
　　果然萝莉的身份还是蛮不错的。
　　如果青琳澪对她说出这些类似的话，夜星怕不是会泪奔跑路。
　　而在青琳澪的刻薄毒舌下，对面的男人表情开始从呆愣转变为阴沉。
　　“我决定了，等抓住你后，我会打烂你的嘴。”
　　感受到他身上的恐怖气势，青琳澪不禁退后半步，有些被震慑到了。
　　眼前的家伙似乎真的很危险，不是普通的犯罪者那么简单。
　　就在这时，夜星抓住青琳澪的手。
　　“快跑呀纳诺达！”
　　当青琳澪反应过来时，她已经被夜星拉着跑了。
　　周围的环境不断从眼中掠过，速度非常快
　　而正准备出手的男子愣神地看着已经跑远的两个女孩。
　　“该死...居然是这种星辰吗？完全追不上，算了，先放过她们。”
　　男子烦躁地吐出一口痰，心中依旧充满不爽。
　　被那个女孩骂得那么狠，不做点什么还真的是难以平复心情。
　　“哼，算了，还是去跟他们会合，想着怎么把空白歌姬从守夜人手中抢过来吧。”
　　男子转身离去。
　　而就在这时，他突然感知到一种诡异的气息，就在他的身后。
　　男子猛然回头，才发现他身后站着一个带着面具的黑发男子。
　　“你是谁？”
　　“空白歌姬...空白歌姬...你刚才...说到空白歌姬了，对吧？”
　　“你寄吧谁啊？”
　　“如果你也想抓住空白歌姬...那对于我来说，就是竞争者，事先把竞争者杀掉，会轻松许多...”
　　“蛤？”
　　就在男子想说出什么的时候，他的背部突然一阵剧痛！
　　噗嗤！
　　一个影刺从男子的背后的地面上突起，将男子的背部捅了个对穿，直至胸口。
　　“你...!”
　　男子不敢置信地看着从胸口冒出来的黑影尖刺，人已经彻底傻了。
　　随即尖刺消失，男子的身体倒在地上，再也没有其他声息。
　　已经转变成星蚀的黑发暗杀者发出卡壳般的笑声。
　　“呵呵...呵...呵呵...”
　　做完这件事后，黑发暗杀者遁入地下，前往下一个区域。
　　中心舞台的附近区域，一群人在这个地方等待空白歌姬离开舞台巨蛋。
　　只要在出口附近等待，就能找到出手的机会了。
　　就算有守夜人也不用担心。
　　他们的战斗力虽然不及守夜人，但还拥有许多高科技武器。
　　那些守夜人在本质上都还是人类，那么只要是人类，就必定能被武器所伤。
　　有这些强力武器，他们就能与守夜人抗衡了。
　　“听说那些进去暗杀空白歌姬的人都全军覆没了。”
　　“笑死，进到里面就相当于无法带任何武器，而且还有很多守夜人在里面，进去不是自投罗网吗？”
　　“暗杀者进入封闭空间简直就是自寻死路。”
　　“估计是对自己的隐藏技术有信心吧，暗杀集团可是业界知名的老阴逼组织，谁都害怕被他们阴到。”
　　“这是当然，如果有强大的暗杀者盯上你，你恐怕也不会这样说了。”
　　“笑死，我的人头又没有那么值钱。”
　　一群人哈哈大笑，全然不知漆黑且充满致命的阴影已经包围了整个区域。
　　黑发暗杀者无声无息地出现在众人身后，勾起诡异的笑容。
　　“死吧！”
　　黑色的阴影将黑暗带来。
　　当众人反应过来后，这些恐怖的黑暗物质已经发起攻击了。
　　砰！
　　噗呲！....
　　大量血液飞溅，洒在地上互相混合。
　　惊叫声与惨叫声连连响起。
　　在短短的时间内，这里的人全军覆没，没有一人能够逃脱。
　　见此，黑发暗杀者前往下一个区域，按照本能继续行事。
　　这是他以前的做事准则。
　　如果同一个任务拥有其他竞争者，他就会事先暗杀这些竞争者，这样才能得到最大的利益！
　　这种准则在他成为星蚀后只会更加恐怖。
　　他会暗杀掉附近所有的竞争者！
　　完成后他才会去寻找空白歌姬！
　　守夜人基地内。
　　正在悠闲刷着手机的墨图手中一顿，微微抬起眼帘。
　　就在刚才，【知星】发出动静了。
　　这证明有星蚀诞生。
　　但不是空白歌姬。
　　估计是什么略低一等的星蚀，完全不需要耀日守夜人出马，靠中心舞台那边的守夜人就能解决。
　　而且令他意外的是，那个星蚀居然会帮忙清理想抓住空白歌姬的人，多少有点问题。
　　不过认真占卜的话，很快就能知道原因了。
　　“这样也好，有趣。”
　　......
　　中心舞台。
　　正在等候空白歌姬卸妆的白渊收到消息，说是有星蚀在附近出现，也是针对空白歌姬。
　　“奇怪，为什么星蚀会盯上空白歌姬呢？莫非他的执念和空白歌姬有关吗？”
　　白渊奇怪地想到。
　　但这不重要，只要那个星蚀敢过来，直接冻结就好。
　　根本就不需要考虑太多。
　　休息室内。
　　空白正准备换下身上的演出服，完成这件事就可以和夜澜等人回去了。
　　夜澜在后面悄悄地看着，脸上时不时浮现起害羞的红晕，就像正在做什么坏事一样。
　　毕竟谁能想到，在一只小萝莉体内，住在异性的灵魂呢？
　　至于转过身去？
　　完全不需要！
　　偷看就要光明正大！
　　如果背叛自己内心的想法，那实在是太逊了！
　　还好现在是一只小萝莉，偷看女孩子换衣服完全没压力。
　　白涂在夜澜身边疑惑地盯着她。
　　“为什么...夜澜会这么高兴呢？”
　　“因为眼前这一幕是绝妙的影像，你是不会懂的！”
　　夜澜一副老司姬的语气，把纯洁的白涂说的一愣一愣的。
　　白涂实在想不到女孩子换衣服有什么绝妙的。
　　如果夜澜喜欢看的话，那她也可以换衣服给夜澜看。
　　白涂是这样想的。
　　就在这时，正在盯着空白背影的夜澜突然发现了一点异常。
　　她发现空白的存在一闪一闪的，时而存在感增强，时而存在感降低，就像是即将坏掉的灯泡一样。
　　这是怎么回事？
　　“那个...空白？”
　　“嗯？有什么事吗？”
　　空白转过头来，微笑地看着夜澜。
　　夜澜现在发现，空白的存在恢复正常了，仿佛刚才的异常是她的错觉一般。
　　可是，真的是这样吗？
　　夜澜揉了揉眼睛，直盯盯地观察空白的身影。
　　好像...确实没有异常。
　　“唔，没事。”
　　“那就好。”
　　“等等，你有没有感觉到身体有什么不舒服的地方？或者说星辰有什么异常？”
　　“异常吗？不知道，可是有一点改变了，原本我可以感知到是否有人提起我，但现在，我可以感知到哪个方向有人提到我的存在。”
　　“星辰特性升级了？”
　　夜澜还记得萧进说过这是星辰特性。
　　空白摇头道：“我也不知道，不过这种特性对我来说一点用都没有，毕竟我是一个歌姬嘛，支持我的粉丝遍布世界各地，无时无刻都有人提到我的存在，现在我感知到的就是四面八方都有人提起我，还好只是一种小小的感应。”
　　“没事吗？”
　　“没事。”
　　“那就好。”
　　夜澜呼出一口气。
　　这时，空白也准备完毕了。
　　“好了，我们走吧，现在演唱会圆满结束，回到守夜人基地，我可以为守夜人们唱几首歌哦，也不知道萧进先生会不会允许我这样做。”
　　“嗯，我觉得他会。”
　　“如果是这样就好了。”
　　空白和夜澜、白涂走出休息室。
　　随后在一众守夜人的拥护下，空白走出中心舞台，来到外边。
　　而刚刚出来，一个带着危险气息的黑影就冲了过来。
　　“空白！歌姬！！”
　　“哼！”
　　白渊踏出一步，冰尘扩散，身前的大地瞬间被冻结，连同那些冲过来的黑影。
　　一众守夜人早已做好准备，准备应付这个盯上空白歌姬的星蚀。
　　黑发暗杀者被白渊的寒冰击退到很远的距离。
　　当他停下来后，夜澜三人才认出了他。
　　“妈耶！这是昨天在舞台现场偷袭我们的暗杀者！他居然变成星蚀了吗？”
　　白渊眯起眼睛。
　　“现在看来，恐怕是死亡让他的星辰产生了异变，从而变成了星蚀。”
　　夜澜表示不解。
　　“为什么会死掉呢？”
　　刚说出这句话，夜澜很快就想到了。
　　莫非是剧团长杀掉的吗？
　　夜澜震惊了！
　　因为在她的印象中，剧团长并没有杀死过任何一个人。
　　就算是出去表演，最严重的也只是给人造成星蚀污染的程度，并不会置人于死地。
　　可是现在剧团长居然杀了一个暗杀者！
　　这让夜澜产生了一个想法，打破了他对剧团长的刻板印象。
　　原来...这个热爱表演的老先生，居然也会杀人吗？
　　或许不只是剧团长。
　　绅士、欺诈师他们也会杀人。
　　现在想想，旭日剧团的人确实超可怕的来着。
　　也不知道她的夜星身处于那个危险的剧团是不是一件好事呢？

第67章 破格星辰的回应
　　夜澜稍加思索。
　　“算惹，只要杀的不是无辜的人就行，暗杀者这类人本就该做好被反杀的准备...”
　　想到这里，夜澜将剧团长会杀人这件事抛到脑后。
　　只要夜星还在，她才不会让旭日剧团伤害无辜之人的性命。
　　回到现实。
　　白渊冷冷地看着星蚀暗杀者，对众人说道：“你们退后，保护好空白歌姬，我来消灭这个星蚀。”
　　闻言，一众守夜人围成一个圈，把空白保护在圈内。
　　白渊手握寒冰巨剑，脚下的冰面如同领域展开般不断蔓延，升起阵阵寒气，将附近的温度降低许多。
　　星蚀暗杀者没有轻举妄动，刚刚成为星蚀的他脑海中存在着对这个人的忌惮，似乎在犹豫是发起猛攻还是立即撤离。
　　“我是...暗杀者，不会跟你们正面对抗，我会一个...一个地杀光你们，等着吧...”
　　就算成为星蚀，他也依旧在按照暗杀者的身份准则行动。
　　一个合格的暗杀者不会正面与比自己强大的人对抗。
　　唯有隐匿于黑暗中才能找到出手的机会。
　　未知的恐惧才能给目标心理压力。
　　而就在星蚀暗杀者准备撤离的时候，空中突然传来刺耳的声响。
　　那是一个不明飞行器，极其异常。
　　就在这时，这个飞行器突然爆发出一阵巨大的声响，如同音波般响彻整个区域。
　　叮！！
　　巨大的声波传入众人的耳中，伴随一阵精神刺痛，无比痛苦。
　　在这一瞬间，白渊很快知道是什么了。
　　“星辰科技！”
　　这种音波能刺激星辰持有者的精神，可以让星辰陷入不可使用状态，就像游戏中的“沉默”和“晕眩”效果，在守夜人基地里也是针对拥有多数星辰持有者的犯罪组织的重要科技。
　　但为什么这种星辰科技会出现在这里？
　　白渊一手捂住头继续思考，很快就想到了什么。
　　星辰科技并非守夜人基地的专利。
　　只要是能研究星辰的组织，也可以将科技和星辰结合，造出这种科技。
　　也就是说，现在出现的星辰科技是其他星辰势力的吗？
　　察觉到这一点。
　　白渊果断出手，手中凝聚一根冰刺，射向悬浮在空中的飞行器。
　　他的精神力很高，对这种星辰科技的免疫力比其他人都高，所以还可以勉强使用星辰。
　　轰！
　　飞行器瞬间爆炸，在一瞬间内释放出更强的音波。
　　这个音波比刚才持续释放的还要恐怖，直接把一半守夜人震晕过去了。
　　就连白渊也因此中断对星辰的联系。
　　看到这一幕，正准备撤离的星蚀暗杀者改变了注意，以极快的速度突进过去，漆黑的暗影在空白歌姬身后出现，即将把她笼罩！
　　“不要！”
　　看到这一幕，几乎没有被音波影响的夜澜冲过去推开她。
　　本来是用来跑路的神速B，夜澜却没有用来逃跑，而是用来推开即将被黑影笼罩的空白。
　　下一秒，夜澜代替空白被星蚀暗杀者抓住后颈，出现在很远的距离。
　　“为什么不是...空白歌姬？！”
　　星蚀暗杀者看到手中抓着的人不是他的目标，顿时就怒了。
　　“为什么要妨碍我！？可恶！该死！上次也是！这次也是！你该死啊！！”
　　这类低等级星蚀的情绪是非常不稳定的。
　　和旭日剧团的星蚀不同，相当于劣等星蚀，就算不需要耀日守夜人出手也能灭杀。
　　可劣等星蚀也有他非常麻烦的一面。
　　那就是状态的不稳定会让他变得很容易伤害无辜之人，甚至会危及其性命！
　　白渊从精神刺痛的状态中恢复过来，当他看到夜澜被星蚀暗杀者握在手中的时候，心脏仿佛被人捏住了。
　　“住手！放开她！”
　　空白也睁大眼睛，大脑瞬间空白了。
　　“啊...”
　　刚才...她被夜澜救了吗？
　　为什么她会被一个比她小的女孩子拯救？
　　这本不应该，是错误的。
　　仔细想想，都是因为她的存在才会让无辜的人陷入危险的处境。
　　为什么呢？不是说她拥有很厉害的星辰吗？
　　如果是的话，那就给她好好发挥出真正的作用啊！
　　“我...”
　　不成为歌姬也没关系，存在感降低也没关系，她的歌声本就不是为了名利而存在！
　　只要有人愿意听她唱歌就好，只要有人愿意记住她就好。
　　而那位承诺过永远记住她的女孩，却因她而陷入危险。
　　这是绝对不能容忍的！
　　“......”
　　饶是空白的脾气再好，在此刻也彻底生气了。
　　体内的破格星辰在回应她的情绪，因从未有过的怒火而爆发！
　　另一边。
　　夜澜被星蚀暗杀者抓着脖子提到半空，正在奋力挣扎着。
　　好痛苦！
　　“呜！放开我...”
　　“给我死！”星蚀暗杀者已经失控，没有理会夜澜的挣扎，手心的力量不断提升，即将捏碎手中这个女孩的后颈。
　　这一刻，夜澜终于意识到死亡对自己有多接近了。
　　她要死了吗？
　　...果然接近危险的星蚀是错误的。
　　或许刚才直接跑路就不会发生这种事情。
　　“......”
　　她最初许愿得到的超快的速度是为了什么？
　　好像是为了自保，是为了遇到危险而有能力远离它。
　　但现在，她好像违背了原本的想法。
　　可是她不后悔，她才不想让自己最喜欢的歌姬出事，因为这是承诺啊。
　　“啊...”
　　夜澜的眼神逐渐变得空洞起来，体内的星辰气息不断高涨。
　　现在还有什么愿望？
　　痛苦已经无法思考了。
　　针对这个星蚀，夜澜的愿望大概就是...
　　“去死...”
　　她很记仇。
　　另一边，空白歌姬轻声低语。
　　“消失吧...”
　　下一秒，正在失控的星蚀暗杀者气息一顿，发出的声音戛然而止。
　　“怎么回事...？”
　　星蚀暗杀者脚下的蠕动黑影渐渐消失，如同粒子般随风飘散。
　　“这是什么...？！”
　　漂浮不定的星蚀暗杀者放下手中的女孩，惊恐地看着自己双手，发现正在逐渐变得透明起来。
　　存在消失？
　　“等等！我的任务还没有完成！不能就这样退场！空白歌姬我势在必得！守夜人也无法阻拦我！呃...”
　　一瞬间内，星蚀暗杀者如同死亡一般，不再发出人任何声音。
　　而他的身体也在不断变得透明，最后消失在众人眼中，连同关于他的所有信息。
　　夜澜摔在地上，难受地咳嗽起来，已经害怕得想哭了。
　　“呜...多灾多难，我要回家和夜星睡觉...”
　　与此同时。
　　另一边。
　　夜星正抱着身边的青琳澪大哭起来。
　　“呜呜呜！好可怕，差点就死了，我要回家~”
　　青琳澪满头问号。
　　“诶？发生了什么事？不是已经跑到安全距离了吗？为什么你哭起来了啊？”
　　“呜呜呜！”
　　“唔...别哭了，摸摸。”
　　青琳澪完全不知道发生了什么事，表情有点不知所措，只能摸摸夜星的头安慰她。
　　而夜星则是扑进她的怀里抱得很紧，仿佛溺水时下意识抓住身边的人寻求安全感一般。
　　回到中心舞台附近。
　　空白小跑来到夜澜身边，轻轻将她抱了起来，轻声安慰：“不要害怕，我在这里...”
　　“我差点就死了...”
　　“嗯，你还活着，没事了。”
　　一众守夜人愣在原地，脑海中仿佛有什么东西已经消失，与现在所处的环境形成强烈反差，就像有什么东西被强行抹除一般。
　　“刚才是什么敌人出现了？”
　　“不知道，刚才莫名其妙出现的星辰科技把我的脑袋整得哐当哐当，草！”
　　身处其中的白渊渐渐沉下气来，脑海中思考着什么。
　　虽然已经不记得他刚才面对的是什么敌人，但他还记得刚才在一瞬间内爆发出了两种星辰力量。
　　一个来自夜澜，另一个来自空白歌姬。
　　所以说现在这种情况，是两种破格星辰的力量爆发而造成的吗？
　　具体到底发生了什么事，白渊还不知道，只能询问这两个人。
　　但现在似乎并不是询问的时候。
　　他看向不远处的那两个女孩，不禁沉吟起来。
　　“收队，通知后勤人员搜查附近的区域，一旦发现星辰持有者的尸体就立即回收处理，以防星蚀诞生。”
　　“是。”
　　与此同时。
　　正在实验室内透过高空飞行器监控看着现场的幕后操纵者冷哼一声。
　　“哼，一个废物，亏我还派出星辰科技去协助你，这点小事都办不好。”
　　他是一个热衷于研究星辰的科学家。
　　对于星辰这种神秘力量，他的求知欲就一直都在驱使他不断研究。
　　从一开始他就不停地收集星辰持有者，用各种方法研究他们体内的星辰。
　　如今虽然没有太大的成果，但也靠着自己的能力制造出了星辰科技，掌握了守夜人组织的核心机密技术。
　　他手下也有不少星辰持有者，但总体却比不上那些守夜人。
　　想收集这类人，就意味着要与守夜人为敌。
　　他考虑过与守夜人合作，但思想却不被认同。
　　之前听说有传说中的破格星辰诞生，他才会产生抓过来研究的想法。
　　哪怕那是最高贵的世界歌姬。
　　然而在他眼中，就没有高不高贵这种说法，只有有没有资格成为他研究的对象。
　　“哼，迟早会被我找到机会的。”
　　傲慢的科学家冷哼一声，准备继续想办法找抓住空白歌姬。
　　而就在这时，异变发生了。
　　他突然发现自己的身体有些异常，从手指开始，变得有些透明起来。
　　傲慢科学家顿时瞪大眼睛。
　　“这是怎么回事？！”
　　他迅速走到操作台前操控设备检查身体。
　　一到光芒扫过，他的身体数据逐渐呈现在屏幕上。
　　从数据上来看，根本没有任何健康疾病问题。
　　可是他的手怎么开始变得透明起来了？
　　是错觉吗？
　　是有人在用高科技产物暗算他吗？
　　傲慢科学家愣神地看着越来越透明的身体，终于猜到是什么东西了。
　　“星辰之力？”
　　想到这点后，他的嘴角逐渐勾起狂热的笑容。
　　“原来如此！居然还有这种力量吗？我的研究方向果然没有错！如果能够造出更高级的星辰科技，那对整个世界来说就是跃迁般的进步！哈哈哈哈！！”
　　随着时间的流逝，屏幕上显示的身体数据正在逐渐消失，如同被什么东西删掉一般，已经无法被观测到了。
　　而傲慢科学家也在大笑中消失在原地，宛如根本就没有存在过，关于他的一切信息全部消失了。
　　不仅是他，城市各地也有人在消失。
　　那是对空白歌姬起杀意并雇佣暗杀者来暗杀她的企业家，包括前来的相关人员，只要是想对空白歌姬下手的，无一幸免。
　　当时空白想的不只是让星蚀暗杀者消失，而是针对想伤害她的所有人。
　　只有这样，才不会让人来保护她，夜澜也不再因为她而受伤。
　　就是这么简单的道理。
　　【存在干涉】的威能随着她的激进想法而爆发。
　　哪怕这会让她产生一点无法逆转的改变。
　　.....
　　守夜人基地。
　　回到安全的地方后，夜澜的情绪终于稳定下来了。
　　此时她的脸上还残留一些红晕。
　　毕竟直接害怕地哭出来实在是太丢人了。
　　实属是纯纯的黑历史。
　　如果有人把刚才的一幕记录下来，夜澜绝对会和他拼命。
　　不过就算再猛男，快要死翘翘的时候，应该也会很害怕吧？
　　所以夜澜哭出来完全没问题。
　　她可是超怕死的！
　　想到这里，夜澜的心情就好许多了。
　　而且空白也没有受到伤害，这才是最让她放心的。
　　“夜澜，现在还痛吗？”空白担忧地询问道，心里有些自责。
　　如果不是她，夜澜估计就不会受伤了。
　　夜澜笑着摇了摇头。
　　“不痛了。”
　　刚才在白渊的命令下，夜澜被几个医疗守夜人围着治疗，已经把那点伤痛治愈了。
　　只不过当时的痛感还留在脑海中，现在回想起来就觉得很淦。
　　害得她的夜星也哭出来了。
　　不仅在空白歌姬这边丢脸，还在清澪歌姬那边丢脸。
　　喜提黑历史加一。
　　这时，似乎在入口等待许久的墨图迎了上来，面带微笑。
　　“欢迎回来，辛苦你们了，虽然过程有点刺激，但总体来说没事就好。”
　　白渊睨视他一眼。
　　“差点就出事了。”
　　“我也没想到，我才十七岁，连星辰都没有完全挖掘出所有用法，精神力比不上你，做不到事无巨细，这很正常。”
　　白渊挑了挑眉，以为墨图在逃避责任。
　　紧接着墨图继续说道：“但这件事确实有我的责任，我预测失误了，很抱歉没有考虑到星辰科技的出现。”
　　墨图现在的精神力只够他占卜到那个星蚀会暗杀所有的竞争者，但没想到最后还有隐藏在暗中操控星辰科技出来搅局的老阴逼。
　　这对于墨图来说绝对是严重的失误。

第68章 度过关键时期
　　白渊听到墨图这么说，也不好责备他。
　　“算了，你还年轻，以后多注意就好。”
　　“嗯，我尽量不会再犯第二次错误。”
　　墨图一副虚心接受前辈教诲的姿态，如果让了解他的人知道，恐怕会大吃一惊。
　　毕竟他可不会轻易接受他人的指指点点。
　　而另一边。
　　夜澜完全没有听进他们的对话，而是沉浸在奇思妙想中。
　　她记得，被星蚀暗杀者抓住的时候，她好像许愿成功了。
　　她的星辰在危急时刻触发反应，仿佛达成了许愿条件，这才能成功。
　　夜澜当时的愿望好像是让那个星蚀去死。
　　在性命遭到威胁的时候，第一时间想的不是自救而是想弄死伤害她的坏人，不愧是她！
　　夜澜不禁在想，这还是胆小的自己吗？
　　不过...最后她的愿望应该已经实现。
　　星蚀确实也嗝屁了。
　　而且还在空白的【存在干涉】下连一点信息都没有留下。
　　既然那时候能够直接实现愿望，那是不是代表着她距离破格星辰的真正使用方法越来越接近了？
　　想到这里，夜澜眼睛一亮。
　　随后她看向墨图，嘴中喊道：“墨图快点给我变成萝莉！”
　　墨图：“？”
　　不是，他只是出了一点小小的差错，用得着整那么恶毒的诅咒吗？
　　这时他还不知道夜澜的星辰名称。
　　白渊走到他的身边，小声说道：“她的星辰名为【许愿机】，你好自为之。”
　　“啊这？”
　　听到这个消息，墨图的脑海中出现了一点变化，仿佛正在思考宇宙的真相，宛如承载整个星河。
　　如果夜澜的星辰真的是许愿机，那么以破格星辰的规格，还真有可能实现任何愿望。
　　而刚才这只萝莉说出的那句话就是“愿望”吗？
　　如果实现，是不是代表着他要变成萝莉了？
　　墨图仿佛在看到吉尔在离自己而去。
　　不过...仔细想想，这样还挺有趣的来着。
　　变成萝莉后似乎有很多便利，可以做到很多男人都做不到的事情，可以从中找到更多的乐趣。
　　这么一来，好像也不是什么不能接受的事。
　　就在墨图逐渐接受的时候，夜澜喃喃自语起来。
　　“唔...果然还是不行吗？看来也不是能随便许愿的，可惜了。”
　　墨图顿时放弃思考。
　　那没事了。
　　该过的日常继续过，其他的就等他变成乱七八糟的东西再说吧。
　　随后空白一行人再次前往会客室，萧进等人已经在那里等待了。
　　由于空白的星辰似乎发生了一点小变化，所以需要讨论和确定。
　　“空白小姐，还请你说说星辰的状态，你能确认吗？”
　　“嗯...”空白沉吟下来，“好像变强了一些，需要我小小地展示一下吗？”
　　“如果可以的话，请务必那么做。”
　　空白点头答应，伸手触碰桌上的茶杯。
　　下一秒，桌上的茶杯开始消失不见，这一幕让在场的人都怔了一下。
　　“是隐藏事物吗？”
　　空白摇了摇头，继续展示。
　　下一秒，萧进等人就不知道空白把手伸向茶桌是在为什么了。
　　她刚才有触碰什么东西吗？
　　“是存在隐匿，我可以让一个东西的存在彻底消失，好像就是这样。”
　　空白将手收回来，桌上的茶杯很快就重新出现了。
　　知道这个效果后，萧进眉头一挑，陷入沉思当中。
　　随后他有一个想法，让空白继续尝试隐匿其他的东西，而自己则是在旁边记录。
　　时间一分一秒过去。
　　萧进也差不多理解了空白目前的能力效果。
　　所谓的存在隐匿，大概就是将任何事物的存在信息在这个世界上隐匿起来。
　　如果是在网上记录的东西，一旦被空白隐匿，网上的记录也会消失。
　　而如果存在于人的记忆中，那件事物的存在信息也会在人的记忆中消失。
　　谁也不知道被隐匿的事物之后会是什么样的状态。
　　或许是薛定谔的某某？
　　不得不说，空白的星辰效果总算有点破格星辰的样子了。
　　现在表现出来的效果是很多守夜人做不到的，一旦从歌姬行业退下来，那估计可以直接担任耀日守夜人。
　　萧进冷静地将这些资料记录下来。
　　“还有其他需要说的吗？”
　　“嗯...”空白微微仰头，低吟起来，“好像就是，原本我可以感知那个方向有人感知到我，现在的话，我可以感知那个地点有人提到我了。”
　　拜此所赐，空白的脑海中浮现出许多的地名，密密麻麻，根本看不过来。
　　这些地名遍布世界各地，组合起来就是整个地球，真的好恐怖。
　　而这正是她身为世界歌姬才能得到的东西，就是这种庞大的粉丝量。
　　不得不说，脑海中不停地浮现出这种东西，真的让人烦躁，时间一长怕不是人都要疯掉了。
　　还好空白发现可以选择屏蔽，这才好一点。
　　“嗯...星辰特性又升级了吗？看来这种星辰特性会随着你的成长不断升级，对你有影响吗？”
　　“好像没有。”
　　“那就好。”
　　随后众人再谈起刚才出现的星蚀事件。
　　然而那个星蚀的存在已经消失了。
　　萧进等人完全不记得，也不知道，但脑海中的信息漏洞能让他们察觉到这点异常。
　　这点空白还记得，只能由她说出来。
　　“我刚才的想法好像是让所有想伤害我的人消失...”
　　“所以说那个星蚀才消失了吗？是本质上消失还是单纯地不被人观测到？”
　　空白歪着头说道：“应该是生命也彻底消失了的那种吧？”
　　这时白渊想起来一件事。
　　“说起来，那时候夜澜似乎也发动星辰了。”
　　“哦？是吗？”
　　萧进挑了挑眉，正当他看向夜澜的方向想问点什么的时候，才发现她现在已经躺在沙发上睡着了。
　　“这...算了，应该是太累了，让她休息一下吧。”
　　白涂主动站起来。
　　“让我来把她带回房间休息吧。”
　　“嗯，拜托你了，白涂。”
　　“这是我应该做的。”
　　白涂平淡地点头回应，放轻脚步来到夜澜身边，将她抱了起来。
　　以她的力气，抱起一只和她差不多的萝莉还是可以的。
　　公主抱更是不在话下。
　　随后白涂带夜澜离开会客室，回到自己的房间。
　　“唔...”
　　白涂将熟睡的夜澜轻轻放在床上，就这样坐在床边，盯着她那熟睡的脸不知道在想着什么。
　　她还是没有保护好夜澜。
　　夜澜受伤的时候，她根本不知道做什么。
　　如果能做到像爸爸那样，或许就不会发生那样的事了。
　　“对不起...”
　　......
　　当夜澜醒过来的时候，是很晚的时间了。
　　是被饿醒的。
　　“啊~”
　　夜澜打着可爱的哈欠，揉了揉眼睛。
　　“果然忍不住睡着过去了，许愿之后会很困这种设定果然有点不好。”
　　夜澜观察了一下周围的环境，发现是白涂的房间，但白涂并不在这里，应该出去了。
　　想着，夜澜也从床上走下来，准备出去看看。
　　走着走着，夜澜突然在路口看到好多守夜人在走动，都是一脸期待的表情。
　　“嗯？是有什么好玩的活动吗？”
　　夜澜好奇地凑过去。
　　而在这些守夜人的交谈中，她也知道发生了什么。
　　据说好像是空白歌姬即将在守夜人基地开展一场小型演唱会，算是感谢守夜人的帮助。
　　“喔~原来是这样啊，怪不得那么热闹。”
　　夜澜一副焕然大悟的表情，准备前往举办地点。
　　这种热闹她可不想错过。
　　一会儿后，夜澜来到守夜人广场。
　　这里不知道什么时候建了一个小小的舞台，有种“麻雀虽小，五脏俱全”的感觉。
　　看起来好华丽！
　　不仅如此，夜澜还在这里看到好多的守夜人，有几个身影倒是很熟悉。
　　至少在这些守夜人中，夜澜看见了蔡荀、卜杰、萧进、王晁等人的身影，实属是高层都一起下来了。
　　这时，正跟在白渊身边的白涂似乎注意到夜澜的身影，然后向她走来。
　　“夜澜，我原本想等下过去叫你，你已经没事了吗？”
　　“没事，睡一觉就精神起来了。”
　　“那就好。”白涂松了一口气。
　　只要夜澜没事，那就是最好的结果。
　　“说起来，空白呢？”
　　“嗯...似乎在做登台准备，她说这种规模的演唱会在她眼中和大型演唱会差不多，所以在放松心情。”
　　“这样啊~”
　　夜澜呼出一口气。
　　说起来，现在最关键的时期过去了。
　　空白歌姬也没有受到任何伤害，是不是代表着她快要回到未来了呢？
　　也不知道星辰会怎么修正回来。
　　一旦空白歌姬的存在回归，那对于整个世界来说可是一个很大的变动，不来几个网络大地震是不可能的。
　　当然，或许星辰会把这一切都安排好，让全世界所有人都觉得空白歌姬本就没有消失过，一直和清澪歌姬并列世界歌姬之位。
　　不管怎么样，都是好的结果。
　　“唔嗯~唔嗯~”
　　就在这时，人群中传来一阵喧哗声，似乎有什么闪耀的身影上场了。
　　夜澜下意识看过去，发现正是穿着日常装扮的空白歌姬。
　　那位米白色长发的身影依旧如此耀眼。
　　她的存在无比闪耀，是最为引人注目的存在，这就是世界歌姬！
　　只见空白面带魅力四射的微笑走上舞台，扫向台下的所有守夜人，最终把目光锁定在某只黑发萝莉身上，对她微微一笑。
　　对此，夜澜愉快地竖起大拇指，表示支持和鼓励！
　　感受夜澜的心意，空白缓缓闭上眼睛，对台下的人说道：“各位尊敬的守夜人，很感谢你们对我的帮助，我之所以能成功召开演唱会，和你们的帮助脱不了关系，我，空白歌姬，再次郑重地感谢你们。”
　　“不用谢！我们都是你的支持者啊！！”
　　“对！能帮助你真是太好了！”
　　台下的蔡荀忍不住激动地哭了出来，把头靠在卜杰的肩膀上。
　　“呜呜呜~我真是太感动了，没想到空白歌姬居然会为我们举办一场演唱会，此生无憾了！”
　　卜杰随手推开蔡荀的头，也是一脸激动。
　　“不愧是我单推的歌姬！就凭这个，我绝对要单推她一辈子！然后让我子女也要单推她！”
　　“那我要让我的子子孙孙都单推她！”
　　“⑧说了！只要是我的后代都得单推她！”
　　“你搁这和我卷尼玛呢（恼）？”
　　舞台上，空白听到守夜人们的回应，心里非常开心。
　　既然她的身后有这么多厉害的人在支持她，那就得好好感谢他们了。
　　为此，她能付出的只有歌声。
　　位于守夜人基地的演唱会彻底开始，这是属于云长市守夜人的狂欢。
　　“啊~♪”
　　当空白的歌声响起的那一瞬间，所有守夜人全部安静了下来，认真聆听她的歌声。
　　有的甚至还拿出应援棒激动的挥动，像个狂热粉丝。
　　就连距离舞台最近的夜澜也拿出应援棒开始为空白打call起来了。
　　跟着旋律打call可是她的长项。
　　后方。
　　墨图靠在柱子边盯着舞台上的空白歌姬，脑海中正想着什么。
　　“空白歌姬在未来会成为星蚀...到底是什么原因？”
　　死亡？
　　不，在守夜人的保护下，空白歌姬必然不可能遭受死亡。
　　如果让保护目标在眼皮底下死去，那云长市的守夜人估计就能成为全国守夜人的笑柄了。
　　莫非是情绪问题吗？
　　但仔细观察，空白歌姬也没有任何情绪问题，心理非常健康。
　　不得不说，这是一位完美的歌姬。
　　墨图相信，就算没有背后的那恐怖的资本运作，她也值得得到那么多人的支持。
　　就算是以寻找乐趣为主的他，在听到空白歌姬的歌声后，也情不自禁地被吸引到了。
　　她的歌声直击灵魂，不管是性格多么恶劣的人，都能从中感受到美好的事物。
　　这样的歌姬会因为情绪问题而成为超新星星蚀吗？
　　反正墨图是不可能相信的。
　　如果未来的她真的会成为星蚀，那必定也是其他的原因导致。
　　至于这个原因到底是什么，还需要观察和注意。
　　可惜他的星辰无法占卜这种高位星辰的载体，否则估计就可以很快就结束夜澜的任务了。
　　“如果我的星辰也是破格级该多好啊...还是太弱了，遇到什么感兴趣的事情都会被限制。”
　　算了。
　　这样也挺不错的。

第69章 稳定失衡
　　守夜人基地内的演唱会逐渐落幕。
　　狂欢过后的守夜人纷纷散开，回到各自的住处。
　　天色已晚，是时候该回去休息了。
　　夜澜和空白做了简单的道别，回到白涂的房间内。
　　“啊...真开心。”
　　空白回到的自己的房间，准备洗澡睡觉。
　　连续开两场演唱会，就算是她也有点累了。
　　好在她的体力并不差。
　　空白嘴角勾起轻松愉快的笑容，走进浴室里洗澡放松。
　　一会儿后，洗完澡后的她扑到柔软的床上，感觉非常舒心。
　　“累了一天，今晚还是早点睡觉吧，开完演唱会后，我还可以在这个城市停留一周的时间，该去哪里放松呢？嗯...就叫上夜澜一起吧，然后拉着她一起去卡拉OK唱歌，不知道像她这么可爱的女孩子，歌声到底是什么样的呢？肯定会很好听吧？”
　　空白抱着被子在床上滚来滚去，很期待明天的计划。
　　有夜澜的存在，她还真舍不得离开这个城市。
　　如果可以，空白甚至想先放下歌姬的工作，然后陪夜澜疯玩一段时间。
　　当然，如果夜澜可以和她离开这个城市也好，完全没有问题。
　　“嗯~让夜澜陪我一起当歌姬似乎也没有问题来着。”
　　现在的歌姬也是有伴唱的。
　　然而像空白这种世界歌姬，根本不需要伴唱，其他人也没有资格给她当伴唱，背后的资本不给她安排这些东西。
　　空白就在想：
　　在接下来的歌姬活动里，可以将夜澜培养成自己的伴唱，或者培养成厉害的人气歌姬，似乎也挺不错的。
　　“嗯~明天就跟夜澜提一下吧，也不知道她会不会同意呢？如果同意就好了，真令人期待。”
　　自言自语说完这些后，空白也产生困意了。
　　就这样美美的睡一觉吧。
　　空白调整姿势躺在床上，将被子盖过嘴唇，沉吟起来。
　　“我的星辰，似乎真的很厉害...”
　　经历今天的事，空白终于意识到体内的星辰有多么危险了。
　　只是一个想法就能让伤害她的人彻底消失，连存在信息都能被彻底隐匿，宛如将其从这个世界上抹除。
　　要是她成为星蚀的话，会不会很危险呢？
　　空白在今天也见到星蚀了。
　　那个星蚀暗杀者看起来很可怕，大喊大叫，情绪失控，危险邪恶的气息无比浑浊，像个精神不正常的怪人。
　　反正空白不想变成那样的存在。
　　可是...好像不是所有的星蚀都是那样的，就比如夜澜口中的剧团长先生。
　　空白曾见过剧团长先生的存在。
　　他在中心舞台附近出现的时候，空白能感觉到他那与众不同的气质，宛如资深的表演家。
　　像这种值得尊敬的表演家，空白并不讨厌，哪怕那是一个星蚀。
　　而且...可爱的小夜澜是那位剧团长先生的观众，能被夜澜支持的人，并不是邪恶之人。
　　空白是这么想的。
　　对此，她轻轻呼出一口气。
　　“呼~如果以后真的有可能会变成星蚀，那变成像剧团长那样的星蚀我也可以接受，就算失去了其他的观众，夜澜估计也会继续听我歌唱吧？”
　　空白坚信着这一点。
　　“完蛋了，最近脑海里全都是夜澜的身影，莫非我喜欢上她了吗？可是她看起来好像才有十四岁，是不能出手的，不对...难道我不正常起来了吗？”
　　世界歌姬的恋爱经验为零，这是很正常的，毕竟她现在也未成年。
　　一想到夜澜那稚嫩可爱的脸蛋，空白心中的负罪感就提升了。
　　炼铜是不行的！
　　“嗯...长大后应该就可以了...才怪。”
　　说罢，空白怀着和愉快的心情进入梦乡，很快就睡过去了。
　　而当她进入睡眠的那一刻，星辰的微光逐渐亮起，名为“空白歌姬”的存在一闪一闪。
　　如果夜澜看到此景，绝对会想起中心舞台的演唱会结束后在休息室里看到的那一幕，简直一模一样。
　　空白歌姬的存在忽高忽低，宛如接近失控状态。
　　在不知不觉中，空白的精神力已经提高到了A级的高度，如此迅速的成长速度，在守夜人里也是逆天的记录！
　　然而，谁也不知道。
　　当破格星辰持有者的精神力达到A级后，就已经突破名为“稳定”的界限了。
　　而一旦失去稳定，就会发生很可怕的事情。
　　这是世界对破格星辰的诅咒。
　　梦境中。
　　空白一脸茫然地站在舞台上，耳边传来震耳欲聋的欢呼声，有一种不真实的感觉。
　　“这是...梦境吗？”
　　没想到她做梦都还站在舞台上唱歌，实属最敬业的歌姬了。
　　不过呢，她喜欢唱歌，所以这种梦境也完全能接受。
　　想着，空白准备开口歌唱，打算将梦境延续下去，做一个美妙的好梦。
　　但...异变发生了。
　　下一秒。
　　她的脑海里瞬间塞入无穷无尽的身份信息，全都是提到她存在的人。
　　“空白！空白！空白！”
　　“唔...”
　　空白顿时痛苦的捂住头，被这些信息冲击得脑袋都快要炸裂了。
　　这是星辰特性吗？
　　居然又升级了吗？
　　明明原本是能感知到哪个地方有人提到她，但现在好像更厉害了。
　　她现在能知道提起自己的人是谁，在那个方位，身份信息和地理位置都无比具体！
　　虽然很厉害，但她不想知道这些。
　　她的粉丝有好多，遍布世界各地，每时每刻都有这种庞大的信息冲击，她根本撑不住。
　　“屏蔽...快屏蔽掉...”
　　然而令空白绝望的是，根本就做不到，无穷无尽的信息如同海水般涌入她那小小的脑袋，仿佛在强塞进去，就算容器即将崩坏也没有停止。
　　好痛苦！
　　不要提到她了！
　　不要再念她的名号了！
　　不要发现她！
　　先不要注意到她！
　　就算短暂地忘记她也好，让她...好好地安静一下...
　　下一秒，空白脑海中所有的信息全部消失，已经没有各种奇怪的信息涌进来。
　　舞台下的观众全部消失，空无一人。
　　而空白也陷入深度睡眠，梦境终止，星辰也逐渐转变成另一种状态。
　　一夜之间，局势突然转变。
　　......
　　当空白重新睁开眼睛的时候，发现自己身处于陌生的街道。
　　她看向天空，发现太阳并没有升起，还是天色朦胧的清晨。
　　“我为什么会在这里呢？难道是梦游了？”
　　不不不，就算是梦游，直接从守夜人基地梦游跑到外面的大街上也太狠了。
　　面对这种糟糕的处境，空白想先回到守夜人基地。
　　否则白渊先生他们一旦发现她不在的话，绝对会慌乱起来的。
　　想着，空白小心翼翼地按照路线回去，以防被自己的粉丝看到。
　　另一边。
　　墨图平淡地走在大街上散步。
　　不知道为什么，他一大早醒来就心神不定的，仿佛在他啥都不知道的情况下发生了糟糕的事情。
　　于是，他并没有睡回笼觉，而是选择出来散步。
　　而就在这时，墨图突然感受到一股微弱的星蚀气息，就在附近。
　　对此，他已经安全无语了。
　　“怪事，为什么我最近总能遇到星蚀？”
　　不过为了确认什么，他并没有立即通知守夜人基地，而是选择过去看看。
　　很快，他发现目标了。
　　是一个留着米白色长发的少女，存在感出乎意料的低。
　　如果墨图不是守夜人，说不定还真不会第一时间注意到她。
　　“陌生，但又眼熟的少女。”
　　墨图是这么评价的。
　　在看到这个少女的一瞬间，他才意识到脑海中出现了一大片信息漏洞，真的很诡异。
　　墨图在几秒内想了很多东西，确定自己肯定认识那个散发着微弱星蚀气息的少女，但脑海里却没有关于她的记忆。
　　仔细想想，估计是星蚀的效果。
　　“到底发生什么事了？”
　　墨图微微皱眉，至少在残留的印象中，昨天是一切正常的。
　　然而墨图站在原地使用星辰不断占卜昨天的事，包括今天的事，却全都是一些没用的信息。
　　而他主要针对的点却又被直接屏蔽，根本占卜不到一点有用的信息。
　　“果然是被影响到了吗？”
　　说罢，墨图朝着那位米白发长发的纤细身影走过去，打算自己探索。
　　另一边。
　　空白突然看见一个迎面走来的年轻男子，不禁眨了眨眼睛，有些意外。
　　因为她认识这个人。
　　“墨图先生...为什么你会在这里呢？是出来找我的吗？”
　　闻言，墨图眼睛微微一眯，很快就猜到了什么。
　　“请立即告诉我你的身份，这很重要。”
　　“诶？嗯...我是世界歌姬——空白，昨天刚刚在这个城市开展演唱会。”
　　墨图眉头一皱，发现了一个很严重的异常。
　　在他的记忆里，这个世界根本没有任何一个世界歌姬，所谓的演唱会也完全没有印象，但在记忆里却有一大片空白，仿佛忘记了什么重要的事情。
　　随后墨图暂且无视身边的人，开始在网络上寻找她说的这些信息，但得到的结果却是一片空白，没有任何关于空白歌姬的记录。
　　见此，他突然开口问道：“你的星辰名称叫什么？”
　　“破格星辰...存在干涉...”
　　听到这八个字，墨图很快就猜到什么了。
　　“原来如此...现在我要告诉你一个消息，请你不要惊慌。”
　　“是什么？”
　　“你正在逐渐转变成星蚀，世界上再也没有你的信息，也就是说，【空白歌姬】已经不复存在了。”
　　“啊...？”
　　听到这句话，空白的脑子瞬间就宕机了。
　　“我已经...变成星蚀了吗？”
　　“不，还没有完全变，是正在变，你身上的星蚀气息还很弱，从你的精神状态来看，也没有星蚀化的倾向，所以应该是你的星辰出问题了。”
　　墨图冷静分析出这些问题，状态异常冷静。
　　在这种关键时刻，他可不想因为所谓的恶趣味而掉链子，他寻找乐趣的前提可是不翻车。
　　无视超新星星蚀的诞生不做出任何措施。
　　如果让人知道他敢这么做，总部怕不是会派人过来给他几个大逼兜。
　　“那我该怎么办...？”
　　空白也有些紧张起来了。
　　她第一时间担心的不是世界会遗忘她这个世界歌姬，而是如果她彻底变成星蚀后，会不会伤害到原本那些支持她的粉丝？
　　虽然现在他们可能忘了自己，可至少曾经记得过她。
　　闻言，墨图冷静道：“回到守夜人基地检查状态，这种情况还不是最糟糕的，说不定还有补救的机会。”
　　“嗯。”空白的眼中逐渐亮起希望之光。
　　可是她突然想到，既然自己的存在已经被隐匿，那基地里的人还记得她吗？
　　特别是夜澜。
　　她...会记得自己吗？
　　......
　　守夜人基地。
　　一众守夜人陆续来到这里，开始日常的运作，谁也没有发现异常的发生。
　　夜澜从白涂那香香软软的床上醒过来，睡眠质量非常不错。
　　她刚睁开眼睛，白涂那平淡的声音就在耳边响起。
　　“夜澜，你饿了吗？我已经把早餐买回来了。”
　　“唔~谢谢。”
　　夜澜脸色迷糊地走下床，走去洗漱台洗漱。
　　昨天空白还说要带她去玩呢，她可不能赖床。
　　等吃完早餐后，就去隔壁找她吧。
　　然而夜澜刚洗漱完、梳理好头发，一个紧急的消息就传到她的手机中。
　　“唔？”
　　夜澜拿起一看，发现是墨图发的，说是有非常重要的事情要说。
　　对此，夜澜只能拿着早餐过去吃了。
　　当她和白涂到达会客室后，才发现已经到了不少人。
　　白渊、萧进、王晁、墨图都在场，当然，还有她最喜欢的歌姬——空白。
　　不过她瞬间就发现了异常。
　　那就是空白现在的情况有点不对劲，存在感有点低，而且气息也不对。
　　发生什么事了？
　　想着，夜澜走了过去。
　　“大家早上好~”
　　打完招呼后，夜澜看向空白，发现她是一副不安的表情。
　　“怎么了吗？空白，你看起来心情有点不好。”
　　听到这句话，空白呼出一口气，开心地笑起来。
　　啊，现在心情又好起来了。
　　这是怎么一回事？
　　就在夜澜产生疑惑的时候，墨图的声音随之响起。
　　“就目前所知，【空白歌姬】的存在已经消失，正在逐渐转化为星蚀，只有我们还能观测到她的一些存在，却不记得她的任何信息。”
　　“诶？”
　　在听到这句话的一瞬间，夜澜甚至还以为自己在做梦。
　　什么鬼？

第70章 你还记得我吗
　　等夜澜反应过来后，才发现在短短一夜之间，到底发生何等糟糕的变化。
　　空白歌姬的存在居然消失了？
　　而且正在转变成星蚀？
　　这不对吧！
　　明明空白并没有遭到任何生命威胁，心理也非常健康，更不可能引起星辰的异变，可是为什么会突然变成星蚀呢？
　　夜澜有些心情复杂。
　　但有一个好消息是，空白并没有成为“歌者”。
　　未来的歌者早已忘却一切，更不可能留下任何存在信息。
　　空白现在还没有忘记自己的身份，夜澜也没有忘记关于她的任何记忆，这就好。
　　只要她还记得，那就有挽救的余地。
　　但就算如此，夜澜的心情还是很失落。
　　明明都这么努力了还是没有改变空白变成星蚀的结果，感觉自己好没有用。
　　“明明是约定的说...”
　　看到夜澜失落的表情，空白走过来抱住了她，轻声安慰道：“不是夜澜的错哦，你已经很努力了，应该是我的原因，说到底，就算全世界的人都忘记我的存在，只有你还记得就好，你也好好实现你的承诺了呢，你知道吗？在知道你还记得我的时候，我真的好开心，觉得就这样下去好像也可以接受。”
　　“唔...”
　　见此，墨图收回视线，看向周围的白渊等人。
　　“不出乎我所料的话，这应该是星辰自身的变化，破格星辰这种存在会有怎样的限制谁也不知道，如今这位歌姬出现这种情况，很有可能是星辰的不稳定的而造成。”
　　听到墨图的分析，萧进陷入沉思之中。
　　“为什么会突然不稳定了呢？明明之前并没有任何异常，到底是什么情况才会让破格星辰突然变成星蚀？”
　　王晁若有所思地颔首道：“或许是太强了也说不定，越是强大越是恐怖，就像是数值膨胀，破坏平衡，从而引出bug。”
　　听到王晁的形容，众人纷纷认可。
　　“确实有这种可能，歌姬星辰的成长真的太快了，据她所说，从星辰觉醒到现在还不足一个月，就做到了将事物的所有信息隐匿的程度，这本身就是异常。”萧进沉思说道。
　　墨图抬起眼帘，注意到一个问题。
　　“那么，她现在的精神力等级是多少。”
　　对此，众人仔细感应，王晁最先得出结果，嘴角微微一抽。
　　“至少A级。”
　　“离谱。”
　　“逆天。”
　　“确实。”
　　这种诡异的成长速度都可以申请世界纪录了。
　　放在守夜人里那绝对是吊打所有人。
　　得到这个结果后，墨图轻轻叹了一口气。
　　“所以说当破格星辰持有者的精神力提升到A级后，就会产生不可逆转的变化吗？而现在可以观测到的变化就是...能力失控？缓慢星蚀化？”
　　空白现在还处于人类阶段，身上只有淡淡的星蚀气息，所以才说是缓慢星蚀化。
　　如果不管不顾的话，那最后就会彻底变成星蚀了。
　　到那时候谁也不知道会发生什么事。
　　“破格星辰持有者的精神力会影响星辰状态？”
　　萧进喃喃自语道。
　　并没有立即否认墨图的分析。
　　因为空白歌姬是守夜人发现的第一个破格星辰持有者，都没有来得及仔细研究，怎么可能会知道它的奥秘？
　　如果破格星辰真的会有这种特性，那岂不是说夜澜也...？
　　想到这里，萧进看向夜澜，认真地问道：“夜澜，你现在的精神力是何种阶段？”
　　“唔...我记得是C级。”
　　“那就好，不要着急成长，在彻底挖掘出破格星辰的奥秘之前，千万不要刻意提高自己的精神力，就保持在这个阶段，最好也不要随意使用星辰，知道了吗？”
　　“唔...我尽量...”
　　随后萧进看向空白，眼中充满凝重。
　　“空白小姐，除了自身身份的存在消失，你还有没有什么异样？”
　　空白倒是没有他们那么紧张，自从知道夜澜还记得自己的全部后，就不知不觉放松下来了。
　　“我昨天做了一个梦，我站在舞台上唱歌，很多人在呼唤我的称号，然后接下来就有很多信息涌进我的脑袋，全都是提起的人的身份信息和地理信息，无穷无尽，我实在接受不了，就想着让自己的存在消失，不让他们提起自己...诶？”
　　众人恍然大悟。
　　墨图挑了挑眉，说道：“所以说是星辰特性的进一步升级导致你实在接受不了，于是下意识使用星辰把自己的存在隐匿了是吗？”
　　“好像是这样。”
　　“然后破格星辰的不稳定性进一步强化你的想法，这才会逐渐转变成星蚀，只有你成为星蚀，就能不被人观测到，到那时候，你的存在才会彻底消失在众人的视野之中。”
　　墨图的分析头头是道，差不多就将整个事件的起因分析出来了。
　　众人也迅速接受了这个事情。
　　王晁看了看空白，又看了看夜澜，顿时倒吸一口气。
　　“可我不明白，为什么我们都忘记了，为什么这只萝莉没有忘记？”
　　墨图无语地睨视他一眼。
　　“如果你也有破格星辰可能就明白了。”
　　“哦，那没事了。”
　　王晁决定开摆，因为他觉得他并不适合这种场面。
　　就算被墨图鄙视也无所谓了。
　　这家伙可以随意拿捏他人的黑历史，真的惹不起惹不起。
　　萧进深吸一口气，对空白说道：“空白小姐，我们会想办法解决的，这段时间还请你好好待在守夜人基地，不要动用你的星辰了。”
　　“嗯。”
　　随后，空白和夜澜离开会客室，两个人之间的气氛有些安静。
　　夜澜听到墨图他们的分析，也知道这些不是她的错，但就算是这样，她也有点自责。
　　“夜澜在自责吗？”空白突然问道。
　　“嗯...”
　　“为什么呢？”
　　“因为已经承诺过的事，却做不到，明明已经说过要阻止你变成星蚀。”
　　事到如今，夜澜也打算向空白说出自己来到这个时间线的真相。
　　“其实，我也有破格星辰哦，是从未来回来见你的。”
　　空白微微一怔，嘴角勾起一个笑容。
　　“那未来的我，是什么情况呢？”
　　“未来大家都不记得空白歌姬，所有人都不记得，就像从一开始就不存在一样，而世界歌姬也另有其人，和现在完全是两种不同的景象。”
　　“是这样啊，那未来的我，一定很失落吧？”
　　“没有，未来的你也忘记了一切，也不记得自己是空白歌姬，而是在一个剧团充当歌剧演员。”
　　“原来就连我也忘记自己的存在了吗？”
　　“嗯...所以刚回到这个时间线的时候，我也很惊讶，想着原来你居然是世界歌姬这样子。”
　　空白仿佛想到什么，微微低下头。
　　“所以说，未来的我，就是完全的星蚀，对吗？”
　　“嗯，大家都称你为歌者，就算成为星蚀，你也依旧喜欢唱歌，就是因为听到你的歌唱，我才会想认识你，是我觉得很美妙的缘分。”
　　“是这样啊，那后来呢？”
　　“唔...后来歌者身份的你存在也要隐匿了，剧团里的伙伴也忘记了你，我也是...”
　　当夜澜说出自己也忘记的时候，不知道为什么，空白觉得心情好失落。
　　身为空白歌姬的她消失在世人面前，而未来身为歌者的她又消失在身边之人的记忆中。
　　到最后谁也不记得她是谁，就连自己都不记得。
　　总感觉好可怕。
　　一想到那种事情，空白就觉得好难受。
　　都是她体内的力量造成的吗？
　　如果没有这种力量，她或许可以一直以歌姬的身份生活下去，不会被很多危险的人盯上，会永远存在于他人的记忆之中。
　　结果到最后，又回到原点了。
　　而且更加过分。
　　这时，夜澜的声音响起。
　　“可是现在我不想忘记，为了能再次听到你的歌声，我才会来到这里，请放心好吗？我不会让你消失的。”
　　空白抬起头来，失神地盯着夜澜的脸蛋，看出她眼中的决意和真诚。
　　是啊，还有一个人记得她，只要她还记得，那都可以接受。
　　这样就好。
　　空白扬起温柔的笑容。
　　“嗯，我相信你会做到的。”
　　“现在能唱一首歌给我听吗？网上找不到你的歌了，所以我想录下来听。”
　　“好啊~”
　　说罢，两人回到房间。
　　夜澜开启录音设备，已经做好录下歌声的准备。
　　空白闭上眼睛，放空思想。
　　“这首歌叫《勿忘我》，希望你能永远记得我。”
　　说着，空白张开樱口，美妙的歌声从她的喉咙中传出来，回荡在房间内。
　　夜澜一边听一边录下歌声，从中听出了空白的心情。
　　她不想被人忘记。
　　所以歌声中才充满渴望，不断地展现自我，将最耀眼的自己展示出来，只为吸引众人的目光，让他们的记忆中留下自己的存在，哪怕只是一闪而过。
　　夜澜闭上眼睛，安静下来。
　　“我会做到的。”
　　......
　　时间一瞬而过。
　　墨图等人依旧在寻找能够稳定空白的方法。
　　他们寻找众多资料，查阅大量信息，只为阻止空白变成星蚀。
　　然而在守夜人的所有资料中，都没有过阻止破格星辰星蚀化的记录。
　　如果是低级一点的星辰，还可以使用封印法试试。
　　所谓封印法就是通过其他守夜人的星辰封印另一个正在星蚀化的星辰，这样就能中断进度了。
　　一段时间后再解封，那就会重新变成正常的星辰。
　　然而空白的星辰等级是破格。
　　这种规格的星辰，目前守夜人中没有谁能够封印，恐怕连星辰科技都无法影响。
　　所以才说很麻烦。
　　而墨图想到破格星辰之所为会变得不稳定，那是因为超量精神力的缘故。
　　那是不是代表着，只要降低精神力，就能让破格星辰回到稳定的状态呢？
　　墨图的猜测得到众人的肯定，但问题是，现在云长市并没有这种能降低精神力的存在。
　　就算有，那对破格星辰持有者也起不了任何作用。
　　这种玩意估计只有总部才有。
　　随后萧进立即将空白的状况汇报总部，得到重点关注。
　　上面的人也很重视这件事，不仅是更高级的星辰科技，连相关方面的耀日守夜人都派过来了。
　　估计明天就能到达云长市。
　　到那时候，或许会有解决办法。
　　等待第二天的到来吧。
　　......
　　第二天。
　　空白睁开眼睛，表情有些茫然。
　　“差点就忘记我是谁了...这就是夜澜说的忘记自我吗？”
　　一会儿后，空白心情复杂地走出房间，准备去隔壁寻找夜澜。
　　开门一看，她发现夜澜还在呼呼大睡，并没有醒过来。
　　空白这才反应过来，现在还很早，还没有到正常起床的时间。
　　“还是不打扰了。”
　　空白离开房间，准备在守夜人基地里逛逛。
　　在路上，她遇见不少守夜人，都是喜欢早起的存在，或许是因为日常的巡逻任务。
　　“早上好~”
　　空白向路过的一个守夜人打了一声招呼，但却没有得到任何回应，仿佛没有看到她一般。
　　“啊...”
　　空白突然意识到什么，缓缓放下手，没有多说一句话。
　　是啊。
　　现在除了萧进先生他们外，谁也注意不到她，哪怕他们曾经都是自己的支持者。
　　空白继续前进，并没有打扰他们。
　　就在这时，她看到了熟悉的人，正是墨图。
　　“墨图先生！”
　　墨图抬起头来看着她。
　　“叫我有什么事吗？”
　　“今天也辛苦你了。”
　　“不辛苦，毕竟我的工作并不多。”
　　“总之我的事可以不着急，不要把自己累坏就好。”
　　“.....”
　　墨图沉默无言。
　　“我刚才就想问了，你是谁？”
　　“诶...？”空白表情一怔，还没有立即反应过来。
　　“你的存在感很低，低到如果刚才你不叫住我，我都无法观测到你，而且你身上的星蚀气息已经变得严重起来了，如果是异常出现异常，还请汇报上头把你的星辰封印一段时间。”
　　“啊...嗯...”
　　空白下意识退后几步，脸上出现了些许慌乱，随即转身原路返回。
　　骗人的。
　　又忘记了。
　　明明昨天还记得。
　　空白跑回夜澜存在的房间，看着依旧躺在床上睡觉的夜澜，终于忍不住跑上去抱住了她。
　　“你还...记得我吗？”

第71章 足够了
　　“唔？”
　　夜澜睁开朦胧的睡眼，感觉身体好像被人抱住了。
　　仔细一看，才发现是熟悉的米白色长发身影。
　　“空白歌姬...？早啊~”
　　听到夜澜这迷糊的问候，空白的樱唇微微张开，很快就勾起了放心的弧度。
　　“太好了...你还记得~”
　　“发生什么事了？”
　　感受到空白现在的状态有些不对劲，夜澜也开始清醒起来了。
　　空白欲言又止，最终还是说了出来。
　　“墨图先生他又忘记我了，不知道其他人怎么样...”
　　“诶？”
　　夜澜瞬间精神了。
　　空白松开抱着夜澜的手，就这样不知所措地坐在床上，一副求助的表情。
　　夜澜陷入沉思，很快就猜到这是破格星辰的作用。
　　想着，夜澜拉起空白的手，朝着会客室走去。
　　到达会客室后，这里并没有一个人。
　　夜澜果断把其他人叫过来。
　　一会儿后，萧进、白渊、王晁、墨图四人全部到场了。
　　王晁慵懒地打了一个哈欠，很明显没睡够。
　　“喂，叫我来有什么事啊？如果要讨论什么找重要的事情，我可帮不上忙，能让我回去睡觉吗？”
　　墨图并没有说话，而是盯着夜澜身边的身影，一副若有所思的神色。
　　而夜澜则是认真地问道：“你们还记得我为什么会从未来来到这里吗？”
　　萧进立即说道：“记得，你携带着重要的任务来到这个世界现，目的是为了...”
　　话音戛然而止，萧进立即陷入沉思之中。
　　“为了什么？”
　　王晁和白渊也意识到不对劲的地方。
　　“喂...不对劲。”
　　两人的表情也变得严肃起来。
　　墨图依旧盯着夜澜身边的人，哪怕有种力量在试图让他无视这个身影，他也在不断地用星辰刷新脑海中的信息。
　　虽然这样有些辛苦，但在关键时刻他不想掉链子。
　　“为了你身边的人是吗？”墨图冷静指出。
　　夜澜看向墨图，重重地点了点头。
　　“嗯！”
　　“我脑海里的信息有很大的漏洞，原本塞满的位置一片空白，就能知道是我忘记了什么事情，现在看来，其他人更离谱，连人都看不见了。”
　　墨图得助于自己的星辰特性能够关注到其他人关注不到的事物，就算存在上限，那也比其他人都要强。
　　可是他预测到那种抹除存在的力量迟早会盖过他的星辰特性，到那时候只能按照直觉来了。
　　夜澜看向一无所知的萧进等人，再次将空白歌姬的事详述一边。
　　这样看来，只能重新开始。
　　但明天会不会变得更严重呢？
　　如果空白变得和歌者那样，整个世界都会失去空白歌姬的存在，一切按照正常的秩序进行，到头来还是没有任何改变。
　　夜澜不能坐以待毙！
　　萧进等人听到夜澜的话后，纷纷陷入震惊之中。
　　没想到身边居然有一名正在缓慢星蚀化的存在，如果每天都会忘记，那不是无法阻止了吗？
　　想到这点，会客室内的气氛瞬间变得沉重起来。
　　空白就这样安静地站在夜澜身边，心中的情绪已经稳定下来了。
　　不管再怎么慌张也不会改变现状，不如想些其他的事情改变心情。
　　如果真的无法改变。
　　那不是还有夜澜记得她吗？
　　这样就好。
　　只要夜澜还记得她，那么她的存在就永远都不会消失。
　　会客室内。
　　萧进等人重新思考对策，甚至连线全国各地的星辰专家。
　　很快，会议室内出现了几十个漂浮的屏幕，里面都是研究星蚀的科研者。
　　萧进把情况告诉他们，室内很快就响起了激烈的讨论声。
　　夜澜沉吟地看着这一幕，觉得自己好像根本没有参与的机会。
　　这时，身边的空白轻声说道：“呐，夜澜，我们出去走走怎么样？”
　　“诶？现在吗？”
　　“嗯，明明之前答应过带你去各种地方游玩，现在却发生这档事耽误了，想想还真是糟糕。”
　　“唔...可是他们好像在讨论重要的事情。”
　　“反正一时半会也不会解决不是吗？我现在很想放松心情，陪陪我。”
　　“好吧。”
　　不知道为什么，夜澜总觉得空白现在是一副破罐子摔破的心理，似乎已经接受现状了。
　　不，就是这样。
　　空白现在的心情无比坦然。
　　夜澜能清楚地感觉到。
　　于是夜澜和空白离开了会客室，只有墨图注意到她们的离开。
　　“啊...这可不是有趣这么简单了。”
　　墨图收回视线，开始收集那些星辰科研者说出来的信息。
　　刚来到这个城市就遇到这种事，只能说真不错...才怪。
　　麻烦得要死。
　　但这也好，这更能表现他的作用不是吗？
　　......
　　夜澜和空白来到外边。
　　太阳已经升起，市民陆续起床，来到大街上开始日常的进程。
　　哪怕空白没有任何伪装地走在人来人往的大街上，也没有任何人注意到她。
　　这对于空白来说，是一种熟悉又陌生的体验。
　　自从成为空白歌姬后，她的存在感就如同太阳般引人注目，具有极高人气的她每次出现在一个地方都会引来众多粉丝的追捧。
　　但现在却没有那种情况了。
　　都无视她了呢。
　　就像小时候存在感低的她一样，同样容易被人忽视。
　　属于是回归原点了。
　　“空白？”
　　空白听到夜澜提起她，微笑着说道：“有什么事吗？”
　　“接下来我们该去哪里？”
　　“嗯...去卡拉OK吧，我教你唱歌怎么样？”
　　“诶？教我唱歌？”
　　“嗯，我觉得夜澜的歌声肯定很好听，我想听听，可以吗？”
　　“唔...其实未来的你也说过差不多的话。”
　　“是这样吗？”
　　“唔嗯。”
　　“那我更加好奇了，我们现在就去卡拉OK吧，如果你有资质成为歌姬的话，说不定可以让你继承我的位置，然后你来成为世界歌姬怎么样？”
　　“啊这这这？”夜澜被空白这种奇思妙想给惊到了。
　　空白的兴致似乎很高，继续说道：“然后我就成为你的经纪人，你就这样将我的歌曲唱给无数观众，这样子想，好像也是很不错的结果呢。”
　　如果是这样，那么空白觉得自己消失在众人的视线中好像也可以接受。
　　因为她还有最后一个记得她的人，那就是夜澜。
　　只要夜澜还在，能聆听她的歌声，那就完全没有问题。
　　听到空白的话，夜澜欲言又止。
　　让她成为歌姬？
　　那只能说是白日做梦，让她到拥有一大堆人的舞台上唱歌，还不如当场鲨了她。
　　她就算是饿死！死外边！从楼上跳下去！也不会成为歌姬到舞台上唱歌的！
　　不过和空白去卡拉OK唱歌倒是可以。
　　“事不宜迟，我们现在就出发吧！”
　　“嗯。”
　　空白拉起夜澜的小手，心情愉快地前往附近的卡拉OK。
　　至于什么星蚀、存在感消失、空白歌姬全部抛到脑后了。
　　如果连玩乐还要带有如此沉重的心情，那和原本的打算本来就是本末倒置的。
　　正是知道这点，夜澜也没有再提起那些事情，而是迎合空白的节奏，随她玩乐。
　　卡拉OK内。
　　夜澜使用守夜人的万能身份开了一个包间，和空白在里面研究什么。
　　空白将话筒递给夜澜，微笑道：“开始吧，让我听听夜澜的歌声。”
　　“唔...”
　　夜澜不好意思地接了过来，心里还是有些忐忑的。
　　“如果唱得难听，也不要笑话我哦。”
　　“放心吧，不会的，我不会嘲笑任何人的歌声。”
　　空白眼中满是鼓励。
　　闻言，夜澜终于放松下来了。
　　紧接着她张开樱唇，开口唱了起来。
　　没有音乐，因为这首歌在网上找不到了，只能清唱。
　　而当空白听到夜澜唱的歌词后，整个人都呆了一下。
　　“啊...雪花纷纷的星空，你和我共同仰望...”
　　空白知道这首歌，这是她的《勿忘我》。
　　发现这点后，空白将内心放空，仔细聆听起来，非常安静。
　　直到夜澜将这首歌唱完，空白都是一种紧闭双眼的状态，似乎开始认真起来了。
　　夜澜放下话筒，心情紧张地看着空白。
　　“那个...你觉得怎么样？”
　　空白睁开眼睛，露出美丽的笑容。
　　“我很喜欢，夜澜的歌声有种独特的味道，我听出来了，我甚至在想，为什么夜澜不成为歌姬呢？肯定会很有人气的。”
　　夜澜呼出一口气。
　　“歌姬还是算惹。”
　　“那真是太遗憾了。”空白开玩笑道。
　　虽然夜澜的歌声在技巧上比不上专业歌姬，但在情感输出上就已经足够了。
　　她的《勿忘我》本来就很难唱出该有的味道。
　　如果由空白来唱，想表达的就是那种不希望被人遗忘的渴望，而夜澜...则是一种“我会永远记住你”的决心。
　　真的好喜欢...好喜欢。
　　怎么办呢？
　　再这样下去，如果夜澜也忘记她的话，空白绝对会崩溃的。
　　越是到这种时候，空白才知道有人记得她是多么美好。
　　特别是夜澜这种小可爱。
　　就像是上天派来拯救她的天使一样。
　　“嘻嘻~”
　　空白看着正在摆弄选歌器的夜澜，不禁露出愉快的笑容。
　　这样下去也挺不错的。
　　这时夜澜回头一看，问道：“空白，你有什么想唱的歌吗？”
　　“什么都可以哦，你选自己喜欢的就好。”
　　“唔...你呢？”
　　“我听过很多的歌，其他歌姬的歌曲我也听过不少，所以没问题的。”
　　“好吧。”
　　接下来的时间，夜澜和空白就在卡拉OK唱到了中午，不管是合唱、单唱、伴唱、和声都尝试了一遍。
　　就算是夜澜，在这个过程中也非常开心，唱得喉咙都有点难受了。
　　但空白似乎没有任何不适，越唱越起劲，仿佛一点都不会累，不愧是专业歌姬。
　　直到空白唱得尽兴后，两人才离开这里。
　　接下来的情况大概就是尽情狂欢，吃喝玩乐。
　　尝试没有尝试过的事情。
　　游戏厅、小吃街、游乐园、电影院等等。
　　黄昏将至，两人才回过神来，一天即将过去了。
　　“那么，接下来该去哪里玩呢？”
　　夜澜手中拿着好喝的奶茶。
　　“去看看风景吧。”空白如是说道。
　　“风景？去哪里看？”
　　“天上。”
　　一会儿后，空白和夜澜的身影出现在城市上空的飞行气艇上，俯视城市下方。
　　夜澜俯视下方，眼中仿佛闪着小星星，不禁发出一声惊叹。
　　“哇...”
　　她还是第一次看到这种场面，从空中俯视城市什么的。
　　而空白则是平淡许多，并没有夜澜那么激动。
　　她已经看过无数次这种风景了。
　　身为世界歌姬，她去过很多地方，也在很多地方找过创作灵感，像从空中俯视城市这般景象，在她看过的风景中算不上什么。
　　但现在她就想好好地看着这个城市。
　　她不久前在这里开展演唱会，无数角落记录着她的身影。
　　可是呢，这个城市已经遗忘了她，遗忘了一位世界歌姬。
　　这时，她突然开口道：“那个，夜澜，如果有一天，我遗忘了你的存在，可不可以不要讨厌我？”
　　“唔？”
　　夜澜抬起头仰望她，不知道她为什么这么说。
　　“你不是说过吗？未来的我会忘记一切，连同自己一起忘记，可能也会把你忘记，我很害怕，害怕遗忘最珍贵的你，我可能无法控制星辰，这样的话，希望你不要讨厌我，好吗？”
　　夜澜呼吸微微一滞，情绪逐渐消沉下来。
　　经过一天的玩乐，夜澜都快要忘记空白的现状了。
　　“我才不会讨厌你，你是我最喜欢的歌姬，就算你忘记我，我也会用各种方法让你记起来，就算做不到，我也会重新认识你。”
　　“那真是太好了~谢谢你，夜澜。”
　　“不用谢...”
　　太阳即将落山。
　　两人回到守夜人基地。
　　夜澜感觉到，空白的存在感即将突破下限了。
　　在路上，他们碰见了萧进等人。
　　当萧进看到夜澜的时候，亲切地问道：“今天你去做了什么？怎么那么晚回来？”
　　王晁咧嘴一笑：“可能去疯玩了吧，想想就知道了。”
　　白渊摸了摸旁边白涂的头，轻轻笑道：“白涂今天还打算找你去逛街，结果找不到，现在看来，只能等明天了。”
　　“啊...”
　　夜澜微微一怔，不知道该说什么。
　　因为她发现，他们都没有注意到身边的空白，而且也忘记了重要的事情。
　　夜澜欲言又止，却被空白一手按住肩膀。
　　“诶？”
　　空白摇了摇头，无奈地笑道：“这样就好，足够了。”

第72章 没有资格
　　夜晚。
　　夜澜和空白身处一个房间内。
　　夜澜刚才洗过澡了，正紧张地坐在床上。
　　今天她不在白涂的房间休息。
　　因为空白说想和她一起睡，说想抱着她睡觉，这样会比较安心点。
　　夜澜莫名其妙就答应了。
　　但回过神来的时候，她就有点控制不住的紧张。
　　和自己的偶像一起睡诶！
　　这可不是夜星、白涂、艾帕尔、岚风苏雨那种情况。
　　每次和新的女孩子睡在一起，不知道为什么总有种奇怪的感觉。
　　等等，她这个说法怎么就像是在说自己是只渣萝莉呢？
　　她才不渣。
　　而且没什么好奇怪的。
　　夜澜可是高贵的单身人士，今天只是破例给人家当抱枕而已。
　　嗯，就是这样。
　　这时，空白已经洗好澡从浴室走出来了。
　　看到在床上正襟危坐的夜澜，空白轻轻一笑：“夜澜，让你久等了。”
　　“唔，没事...”
　　“睡觉吧。”
　　“唔嗯。”
　　房间内的照明灯关闭，周围环境很快就昏暗下来。
　　夜澜和空白躺在床上，都没有说话，一直沉默着。
　　这时空白说话了。
　　“夜澜，我有点睡不着，我担心我闭上眼睛后，会忘记你，会出现在我不知道的地方，一想到这里，我就好害怕。”
　　“......”她也害怕。
　　“你说，我的未来会变成什么样呢？或许我将不再是我，空白不再是空白，就算相信夜澜会一直记得我，但我不记得夜澜，就感觉好难受...”
　　“......”她也难受。
　　“明明对自己如此重要，明明就该好好珍惜，好好铭记，明明该用一切感谢你会永远记住我的承诺，但忘却一切的我可能会把你当做陌生人，对你全然不知，我不想变成那样，至少...让我记住为我付出的你...”
　　然而对这些小小的期望，空白只能感受到一阵无力。
　　正是因为知道做不到，她才会感到如此不安。
　　就在这时，空白感觉自己被一个小小的身躯抱住了。
　　只见夜澜将脸贴在她的手臂上，在黑暗下看不见她的任何表情。
　　随后轻声的话语传来。
　　“没关系，我不在意，我会做到的，我会救你的，安心睡觉吧，若是你会忘记我，我会让你记起来，哪怕不断地重来，我也会实现你的愿望，请相信我...”
　　“啊...”
　　空白微微张开樱唇，眼眶中逐渐浮出水雾，微微紧闭眼睛和樱唇。
　　“嗯，我相信你。”
　　话音刚落，空白的呼吸很快就平稳下来了。
　　她带着笑容进入梦乡，只因为身边有一个令她感到安心的存在。
　　......
　　深夜。
　　一大一小两个身影躺在床上，气氛无比宁静。
　　就在这时，异变发生。
　　米白发的身影逐渐泛起微弱光芒，逐渐一点一点地消失在床上，什么都没有留下。
　　娇小的身影握紧刚才还在捏着身边之人衣服的拳头，充满不甘。
　　“......”
　　夜澜从床上坐起来，失神地看着身边已经无人的床位，没有说话，气氛无比压抑。
　　只有真正失去后，她才知道这种感觉有多令人难受，以至于心脏就像被人紧紧捏住一般。
　　“呼...”
　　夜澜的呼吸开始急促起来，不禁握紧胸口处的衣服。
　　“许愿机...帮帮我...”
　　夜澜体内的星辰一闪，做出回应，但并没有给出许愿名额。
　　破格星辰要干涉等位星辰，能做到时间线穿梭本就已经是极限。
　　况且在短时间内不能许下同等规格的愿望，否则夜澜的身体只会承受不住。
　　而现在许愿机能做到的，就只有一点点而已。
　　不过，这就足够了。
　　如果说之前没有任何希望，那许愿机就给出了希望。
　　只要有希望，那便能逆转结局。
　　夜澜的呼吸逐渐平稳下来，湛蓝的双眸望着窗外的黑夜，月光从窗外照射在脸上，映射出她眼中的坚定。
　　“空白，请等一下，我会很快来到你的身边。”
　　与此同时。
　　空旷的舞台上，周围一片漆黑，只有天窗照进来的微弱月光能给舞台带来一点光亮。
　　这时，舞台上站着的身影睁开眼睛，茫然地看着周围的一切。
　　“我，是谁？我该，做什么？”
　　米白色长发身影的脑海里一片空白，宛如初生的婴儿。
　　什么都不记得了。
　　但她知道，这里好像是舞台，她想发出声音，歌唱。
　　“啊...♬”
　　悠扬的歌声在舞台上回荡，给漆黑宁静的夜来带了不一样的氛围。
　　她作为人类的身份已经消失，现在正是以星蚀的身份诞生，无人能感应到。
　　一首歌的时间过去。
　　米白发身影停下歌唱，不知道接下来该做什么。
　　或许是流浪，又或者是不停地歌唱。
　　是这样吗？
　　就在这时，安静的环境里突然响起沉重的脚步声，缓缓向舞台靠近，伴随一阵清脆的鼓掌声。
　　啪啪啪啪——
　　米白发身影茫然地将视线投过去，发现一个高大的身影从阴影中走了出来。
　　这是一位身着古早装扮的魔术师，此时正在微笑地盯着舞台上的身影。
　　“真是美妙的歌声，我被你的歌声吸引而来，这位女士，你现在似乎很迷茫，莫非不知道该何去何从吗？”
　　“是。”
　　剧团长向她靠近，伸出戴着白手套的手，似乎在邀请她。
　　“那么，请问你有没有兴趣加入我的剧团？我的剧团正好缺少一位擅长歌唱的表演者。”
　　米白发身影低头看着剧团长的手，几秒后，将自己的手搭了上去。
　　看到这里，剧团长就知道结果了，不禁露出愉快的笑容。
　　“欢迎你加入旭日剧团，你可以叫我剧团长，我们剧团有个传统，那就是成员间用代号相称，而你就叫歌者吧。”
　　“好。”
　　“那么，我现在带你回去见一见其他成员，他们同你一样，是优秀的表演者。”
　　“嗯...”
　　就这样，剧团长将米白色身影带离舞台，成就剧团歌者。
　　......
　　天色朦胧
　　墨图在床上睁开眼睛，眼中闪过思索之色。
　　到底发生了什么事？
　　为何他脑海中的信息会如此混乱？
　　似乎缺少很多不该少的东西。
　　“脑壳痛。”
　　墨图干脆不睡了，直接起床出去走走。
　　然而刚来到通道，他就看到了一只飞奔而过的黑发萝莉，隐约看见她戴着耳机，似乎在听歌。
　　墨图记得她。
　　她是来自未来的破格星辰持有者——夜澜。
　　“喂，夜澜。”
　　听到这个声音，夜澜停下脚步，看向叫住她的人。
　　“墨兔兔？”
　　墨图顿时一头黑线。
　　“这是哪门子新外号？感觉好奇怪。”
　　“不是挺可爱的嘛。”
　　“那很抱歉，可爱这个词基本和我不沾边。”
　　“那如果我把你变成萝莉，应该就沾边了吧？”
　　“你是哪门子邪恶巫女啊？”
　　墨图已经无力吐槽了。
　　也不知道今天夜澜是不是做了什么美梦，居然跟他开这种恐怖的玩笑。
　　该不会她本来就有这种想法吧？
　　墨图甩开脑海中的想法，随口问道：“你刚才跑那么着急是想做什么？莫非是发生了什么有趣的事情吗？”
　　“嗯...”
　　夜澜紧紧地盯着墨图，轻轻叹出一口气。
　　“果然不是什么时候的你都如此可靠呢，这片大地上的苦难只能由我来驱逐了！”
　　“啊这...？”
　　为什么墨图一点都听不懂这只萝莉的话？
　　是代沟吗？
　　还是他忽略了什么细节？
　　对此，墨图深吸一口气。
　　“我发现，我脑海中的信息出现了大片漏洞，在不知名的原因下无缘无故地消失许多，你有什么头绪吗？”
　　墨图的直觉告诉他，眼前这只萝莉绝对知道着什么。
　　对此，夜澜沉吟下来。
　　似乎在考虑该不该告诉墨图。
　　“还是算了吧，反正现在的墨图太逊了，一点都不可靠，说了你也会忘记。”
　　“喂，好过分的说法。”
　　他一个耀日守夜人被小萝莉说不可靠？
　　要是传到总部怕不是会闹笑话。
　　不知道的还以为是以墨图的实力根本就不够格呢。
　　对此，墨图觉得有必要拯救自己的风评。
　　“我可能会帮到你，试试又何妨？”
　　“唔，好吧。”
　　听到夜澜答应后，墨图聚精会神起来，准备仔细聆听她接下来要说的话。
　　然而他只看到夜澜的樱唇一张一合，似乎在说什么词汇。
　　但诡异的是，墨图什么都听不到，就像夜澜口中说出话的信息被屏蔽了一样。
　　“不会吧...？”
　　墨图的瞳孔微微扩大，陷入震惊之中。
　　夜澜看到墨图的表情，也猜到结果了，不禁有些失望。
　　“我就说嘛，你是听不到的，还是让我自己来解决吧。”
　　说着，夜澜转身就走。
　　“等等。”墨图叫住了她，“你要去做什么？”
　　“嗯...试着成为歌姬。”
　　说完这句话后，夜澜就离开了。
　　墨图也没有继续叫住她。
　　他在分析夜澜说的话。
　　“成为歌姬是什么意思？啧，事情开始变得扑朔迷离起来了，这样看来，难道我没有参与这件事的资格吗？”
　　想到这里，墨图脸上的微笑更甚，更像是生气。
　　“开什么玩笑，我想要掺和的事情，谁也别想阻止我，更何况是这种看起来极为有趣的事件。”
　　说罢，墨图转身回到自己的房间，开始行动起来。
　　他听不到夜澜刚才对他说的话，这是事实。
　　但墨图还记得当时夜澜的口型，只要关注这点细节，那还是有办法抓住线索的。
　　“唇语。”
　　没错，只要查找唇语的资料就好了。
　　一个一个的对照，墨图根本不差那点时间。
　　随后墨图查找唇语资料，眼前的电子屏幕上不断展现出新的内容。
　　校对、筛选、分类...
　　夜澜的口型在墨图脑海中回放。
　　随着时间的流逝...
　　“hong？或许是kong，bai应该是没错了，最后这两个，ge，ji，联系那丫头之后说的话，应该是歌姬这个词。”
　　最后得出结果。
　　kong、bai、ge、ji。
　　“空白歌姬。”
　　墨图嘴中念叨着这个词，脑海中的信息疯狂躁动起来，似乎想搜索这个词汇的一切，但却没有找到任何资料。
　　这本就是异常的。
　　不出意外的话，那些消失的信息，就是关于这“空白歌姬”的。
　　墨图闭上眼睛。
　　占卜开始。
　　一秒后。
　　占卜失败。
　　“草。”
　　墨图的脸色变得难看起来。
　　“是高位存在。”
　　好嘛，他的星辰现在就是用来鉴定是否是高位存在的小玩意了。
　　一测一个准。
　　只要瞬间失败就是墨图触及到不该触及的事物。
　　还都是星辰的位格不够。
　　不出意外的话，夜澜面对的应该就是破格星辰事件或者...超新星星蚀事件了。
　　看这情况，似乎只有她知道这件事。
　　其他人或许原本也知道，但在这种诡异的力量下只能被迫遗忘，不知所然。
　　所以说...夜澜居然在独自承受这种压力吗？
　　“从未来穿梭到现在执行重要的任务...她是这么描述的，是吗？原来如此，只能一个人啊，确实是个艰巨的任务，谁也帮不上忙，想想就很乐。”
　　但如果有人看到墨图的表情，就知道他现在根本就乐不起来。
　　这种事情可不在他的乐趣范围内。
　　“呵，居然说我逊？大言不惭，我可忍受不了这种气，不让我掺和吗？那就看能不能阻止我吧。”
　　墨图的表情严肃起来，也不再继续犯病自言自语了。
　　既然无法直接占卜高位存在，那从其他方面来就好了。
　　为此，他需要很多的信息。
　　如果那位“空白歌姬”真的存在，那必然在世间留下许多违和感爆棚的漏洞。
　　其他人察觉不到，并不代表墨图察觉不到。
　　他的星辰可是专门整理这一点的。
　　接下来的时间。
　　墨图使用最短的时间了解整个歌姬行业的空缺。
　　确认那位“空白歌姬”是什么样的存在后，再继续着手其他方面。
　　不能被观测到，信息也不能存在于世间，应该是这样的存在。
　　紧接着墨图开始占卜边缘事件，企图从中一点一点地获取那位“空白歌姬”的信息。
　　这样的成功率很高，并不会像直接占卜那样容易失败。
　　可缺陷是需要大量的信息来做铺垫，很费脑力和精力。
　　时间就这样一点一点地流逝。
　　不知何时，墨图终于从海量的资料中占卜出那些星星点点的信息，逐渐拼凑成最后的结果。
　　“这不就找到了吗？”
　　墨图抬起眼帘，嘴角勾起微妙弧度。
　　目标直指：
　　旭日剧团。

第73章 我就是空白歌姬
　　小屋内。
　　银发的夜星坐在电脑前查阅什么，眼神非常专注。
　　幽灵少女在她身边飘来飘去，很好奇她在做什么。
　　“夜星，你在做什么呢？”
　　“唔，查阅歌姬的资料。”
　　“为什么要查阅这个资料吗？”
　　“因为想成为歌姬。”
　　“震惊！没想到胆子超小的夜星居然要成为歌姬吗？！难道世界末日要到了？！”
　　艾帕尔一副被震撼到的表情，头上的呆毛都因此摇起来了。
　　夜星摇头道：“有不得不去做的事情，所以，不能退缩，如果我退缩，那就没有人能换回局面了。”
　　“唔...”
　　艾帕尔听出了夜星话中的决意。
　　虽然不知道发生了什么事，但她决定支持夜星。
　　“加油！艾帕尔会支持你的！”
　　“谢谢。”
　　这时，夜星仿佛想到什么。
　　如果只是理论知识的话，好像没有什么大用，得让专业人员来教导才行。
　　而她认识的人里...
　　紧接着夜星开始联系某个人。
　　“艾帕尔，我想出门一下，就拜托你留下来看家了。”
　　“嗯嗯~路上小心。”
　　......
　　无名的餐厅里，一只蓝发萝莉在这里等待着，无聊地搅动桌子上的饮料。
　　一会儿后，餐厅里进来一个黑发女孩，看到她后就走了过来。
　　“青琳澪，让你久等了。”
　　“没什么，发信息叫我来有什么事？”
　　自从上次相遇后，青琳澪就与夜星交换联系方式了。
　　本来以为不会那么快再次见面，结果还真就那么快。
　　不过青琳澪有点开心，难得兴趣爱好相投的朋友约她出来，不开心那是不可能的。
　　当然，她也不会表现得太明显就是了。
　　夜星坐在青琳澪的对面，认真地说道：“青琳澪，你知道怎么成为歌姬吗？”
　　“你问这个做什么？”
　　“因为我想成为歌姬。”
　　“你开玩笑的吗？”
　　“不，我是认真的。”
　　青琳澪看到夜星眼中的决意，发现她还真的没有开玩笑。
　　对此，清澪不禁移开视线。
　　“那你也不应该问我啊，我又不是歌姬...”
　　“唔...”
　　好像也是，未来的青琳澪是世界歌姬，但现在还只是个小女孩呢。
　　紧接着青琳澪故意咳一声。
　　“不过...真是拿你没办法呢，最近我也在恶补关于歌姬的各种知识，懂得还算是不少的，想问什么就问吧，就没有我不知道的事情。”
　　其实青琳澪也是在做成为歌姬的准备来着.
　　为此她这段时间都在疯狂恶补歌姬的知识，不出意外过不久就要实践了。
　　当然，她完全不敢对夜星说出来。
　　一旦搞砸，那真是太丢脸了。
　　“那真是太感谢你了！”夜星呼出一口气。
　　“没什么...”
　　这时，夜星仿佛想到什么，突然问一句。
　　“青琳澪，你现在有什么喜欢的歌姬吗？”
　　“没有，现在的歌姬行业死气沉沉，完全没有一个撑得起台面的存在，也找不到值得我去支持的歌姬，既然这样，那只能由我来当了。”
　　“这样啊。”
　　“有什么问题吗？”
　　“没，我相信你一定会做到的。”
　　夜星心想青琳澪果然也不记得空白歌姬的存在了。
　　现在她成为歌姬的目的也因此改变。
　　以前的她肯定是憧憬空白歌姬才拥有当歌姬的想法，但现在...
　　算了。
　　夜星会想办法让这一切恢复正常的。
　　“说起来，为什么夜星想成为歌姬呢？”
　　“因为想重现某人的存在...”
　　“诶？什么意思？”
　　夜星摇了摇头，回答道：“没什么，认真来说的话，我想拥有歌姬的身份，然后唱一首歌，让这首歌火起来。”
　　“这样啊...拥有歌姬的身份倒是很简单，去歌姬协会稍微通过考核注册一下就好，但想让一首歌火起来...好像有点困难。”
　　在这个信息大爆炸的时代，想让一首歌火起来是很困难的。
　　歌姬行业每天都会更新许多作品，让一首无名歌姬的歌曲与这些海量歌曲竞争，那简直就是以卵击石。
　　当然，要是质量过关的话，或许有机会了。
　　青琳澪稍加思索，问道：“夜星，你会唱歌吗？”
　　“姑且算是会吧...”
　　“那就好，既然如此，那我先带你去注册歌姬的身份吧。”
　　“诶？这么快的吗？”
　　“放心，很简单的，之前我去的时候一次就过了。”
　　某些萝莉啊，嘴上说着自己不是歌姬，结果早就偷偷去注册身份了。
　　我不说是谁。
　　夜星顿时无言以对。
　　那有没有一种可能，不是歌姬考核很简单，而是青琳澪的实力本来就很厉害？
　　能成为世界歌姬的存在，天赋怎么可能会菜嘛！
　　不过事到如今，也不能退缩了。
　　勇敢一点！向前进！
　　转眼间。
　　青琳澪带着夜星来到歌姬协会。
　　夜星好奇地左顾右望。
　　“说起来，青琳澪你是什么时候注册歌姬身份的？”
　　“这个...只是好奇随便弄一下而已，谁知道一下子就通过了嘛。”
　　其实不然，青琳澪很早就过来弄了。
　　好像是原本就有成为歌姬的想法，只是一直都没有说出来，要是被嘲笑的话会很糟糕的。
　　然而她已经忘记了最初她想成为歌姬的动机，并不是想成为歌姬行业的牌面，而是...
　　到底是什么呢？
　　青琳澪感觉自己忘记了很重要的事情，但记不起来。
　　一会儿后，青琳澪带着夜星找到工作人员，将夜星推出去。
　　“大姐姐，她想成为歌姬，能不能检测一下她的资质？”
　　“哦？原来是你这个小天才啊，我还等着你成为人气歌姬呢，有那么高的天赋，不多练习可不行。”
　　工作人员是一个很成熟的大姐，或者说阿姨？
　　总之风韵犹存，不管是什么方面都还是蛮给力的。
　　而工作人员看到青琳澪旁边的银发女孩，好奇地问道：“这是你的朋友吗？难道她也有成为歌姬的潜质？”
　　夜星鼓起勇气站出来。
　　“请让我试试。”
　　“好，那就跟我过来吧，考核可是很难的，五音俱全只是最低标准，希望你能达到其他标准，就像你的朋友一样。”
　　这里的朋友指的就是青琳澪了。
　　“我会做到的。”夜星鼓起勇气，和工作人员走进考核室。
　　......
　　一会儿后，夜星坦然地走出来，身后跟着表情诧异的工作人员。
　　“我的天，这歌姬天赋怎么一个比一个恐怖？看来歌姬行业应该要起来了。”
　　工作人员坐在电脑前，问道：“你要起什么名号？每个歌姬都要起一个艺名，就像你朋友的艺名是【清澪】一样，说吧。”
　　夜星深吸一口气，轻轻吐出两个字。
　　“空白。”
　　工作人员听到这两个字，立即输入构建信息，成功录入。
　　存在建立。
　　从此刻开始，夜星就是空白歌姬！
　　而在这一刻，夜星的气质瞬间改变，如同加持了其他的气质。
　　青琳澪微微一怔，仿佛从她的身上看到了谁的身影。
　　“夜星，你...”
　　夜星转头微微一笑。
　　“怎么了？”
　　“唔...总感觉你变了一个人。”
　　“可能是你的错觉吧。”
　　“是这样吗？”
　　“嗯，既然已经注册完歌姬身份，我们就走吧，我想让你听一首歌。”
　　“嗯嗯。”
　　说罢，两只萝莉就离开了歌姬协会。
　　而那个给夜星测试资质的工作人员表情一直在呆滞之中。
　　刚才夜星的气质实属惊到她了。
　　“我的天，为什么我感觉她可以成为世界上最伟大的歌姬呢？空白歌姬？还有清澪歌姬，这两个绝对是歌姬界的天骄之子，说不定很快就能出名。”
　　不管怎么样，她已经准备好成为她们的第一批粉丝了。
　　如果知道她们出道的消息，她一定要第一时间去捧场！
　　.......
　　守夜人基地。
　　墨图从房间里走出来，脑海中思索着某些信息。
　　在路上，他碰到萧进等人，发现他们是一副紧皱眉头的神色。
　　萧进看到墨图的身影，停下来询问道：“墨图，那你是否察觉到最近的异常？”
　　墨图微微挑眉，心想不愧是耀日守夜人，果然不会忽视这种违和感。
　　“察觉到了。”
　　“那你知道更具体的事情吗？”
　　“不可言说，凡有言，必被知，那种力量是不会允许把她的信息泄露到现世的，就算知道，说不定又会忘记，我的脑海中铭记着这些信息就已经竭尽全力，你们的话，还是去协助夜澜就好。”
　　听到墨图的话，萧进的脸色变得严肃起来。
　　“很严重吗？”
　　“大概，你信得过我的话，就不要询问。”
　　“嗯，我知道了。”
　　旁边的白渊和王晁也微微点头，没有打算询问下去。
　　“可是我们要怎么协助夜澜？”
　　“她想做什么，你们只要支持就好，可以动用守夜人的力量去推动她的目的。”
　　“嗯，我知道了。”
　　萧进若有所思地点了点头，重新看向墨图。
　　“辛苦你了。”
　　“没事，我喜欢做这种有趣的事。”
　　墨图露出愉快的笑容，让人不禁觉得他有什么大病。
　　随后萧进等人转身离开，打算贡献自己的微薄之力。
　　墨图继续在基地内闲逛，打算出去一趟。
　　而就在这时，他又看到了某只黑发萝莉。
　　她此时的气质出现了些许改变。
　　墨图在看到她的第一眼，差点就认为她被人夺舍了。
　　“这种感觉...”
　　熟悉又陌生。
　　是吗？
　　她已经开始行动起来了。
　　那自己可不能落后。
　　而此时夜澜也看到墨图的身影，露出嫌弃的表情。
　　“墨兔兔，你在这附近闲逛是吗？”
　　墨图乐呵一笑。
　　“为什么一定要叫我墨兔兔？”
　　“唔，因为现在的你真的好没用，比我还像吉祥物，那不如叫你墨兔兔吧。”
　　“很失礼啊，你知道一个男人被人这么叫有多伤自尊吗？”
　　“哼，我才不管...”
　　明明在最开始的时候就想过把墨图当工具人来使。
　　谁知道现在的他那么没用呢？
　　所以夜澜就有点抱怨。
　　“啊...”
　　墨图嘴角一抽。
　　“我还真没有被人这么小瞧过，你知道吗？我一旦认真起来，就没有什么事是不能知道的，破格星辰？超新星星蚀？难道有些东西我就不能参与了吗？你未免也太小看我了。”
　　“啊咧？”夜澜有些小惊讶。
　　因为从墨图这语气中，他很明显知道着什么。
　　“你...”
　　然而墨图似乎并不想继续说下去了。
　　他就像是看到夜澜那焦急的表情。
　　敢跟他说谜语？敢嫌弃他？敢给他起外号？
　　那墨图就故意不说在心里乐！
　　“墨图，你是不是记起什么了？”
　　“或许有，或许没有，你就继续做你想做的事吧，我出去一趟。”
　　“唔...”
　　夜澜陷入沉思。
　　坏了，没想到十七岁的墨图也那么有用吗？
　　她还以为这家伙是越年轻越菜，没想到越年轻动力越足，行动力完爆能力了属于是。
　　“算了，还是继续练歌吧，绝对要做好这件事！”
　　给自己加油鼓劲后，夜澜就跑到无人的地方。
　　“再听一遍...”
　　夜澜拿出耳机戴上，那首熟悉的歌并没有消失，在【许愿机】的作用下保存了下来。
　　这就是破局的关键。
　　而单单是这样还是不够的，夜澜要做一件从来都没有做过的事。
　　为此，她愿意鼓起勇气。
　　......
　　墨图来到外边后坐车来到无人区。
　　这里非常荒废，也没有人想重新开发，久而久之就没有人了。
　　所以这里用来当作藏身之处还是蛮不错的。
　　特别是那些不被社会接受的存在。
　　比如说罪犯、恶人、不良工作者等等。
　　还有...更异常的存在。
　　这里的气氛非常阴森，给人一种驱逐生命的感觉。
　　如果普通人来到这里，必定会起鸡皮疙瘩，神经敏感的人更是会立即离开，不敢在此停留。
　　但墨图不一样。
　　越是异常，他就越是想继续深入，只为寻找自己想找的目标。
　　不知道走了多久。
　　一个隐隐约约的歌声传到墨图的耳中，异常动听，勾起了他灵魂的回忆。
　　然而，就算再耳熟，那种力量也不会让他记起来。
　　那个规格的力量确实很强，墨图依靠星辰强行知晓不该知晓的信息，也只是暂时的。
　　说不定明天又会忘记，周而复始，他只会被迫出局。
　　可是墨图不接受那样的结果。
　　所以，他来了。
　　来寻找隐藏于此的旭日剧团！
　　就在墨图准备继续向前进的时候，一个温和的声音响起。
　　“这位先生，请在这里止步，前方禁止通行。”

第74章 星蚀报幕人
　　“这位先生，前方禁止通行，还请你回去吧。”
　　听到这个声音，墨图抬起眼帘，盯着不知道什么时候出现在前方道路的诡异身影。
　　这是一个身穿黑色礼服的年轻男子，头上戴着礼帽，套着白手套的手握着手杖，很典型的绅士装扮，看着似乎就很有礼貌。
　　而且他身上的气息也令人关注，并非正常存在。
　　墨图一眼就认出来了。
　　这个人是星蚀化身，等级也很高。
　　这个星蚀很明显在云长市停留已久。
　　只要不散发星蚀波动就不会引起【知星】警报，他们似乎拥有这种很高的意识。
　　对此，墨图沉默片刻，微笑道：“请问你是旭日剧团的绅士先生吗？”
　　闻言，绅士的表情有些诧异。
　　“哦？难道这位先生你认识我？”
　　“是的，久仰大名，其实我对于旭日剧团非常好奇，也很尊重其中的成员。”
　　“原来如此，是慕名而来吗？莫非你对剧团的表演感兴趣？”
　　墨图没有立即回答，而是继续说道：“冒昧打扰，请问能带我去见你们的剧团长吗？我们有过一面之缘，可以的话，我想和他聊一件事。”
　　绅士盯了墨图好一会儿，点头道：“那就请随我来吧，先生。”
　　墨图勾嘴一笑。
　　“感谢你的带路。”
　　“不用谢先生，你很有礼貌，是我近年来见到的最有礼貌的人，我很高兴为你带路。”
　　“是吗？这只是基本的礼仪罢了。”
　　“可就算是基本的礼仪，也有许多人不遵守，我见过太多了，先生还请不用谦虚，你理应得到我的尊重。”
　　墨图笑而不语。
　　他能说，在来之前就已经做好准备了吗？
　　只是拿着攻略轻松过图罢了。
　　一会儿后，墨图距离歌声越来越近，终于来到一片空地上。
　　而此刻，一股恐怖的星蚀气息扑面而来，已经达到耀日守夜人闻之色变的程度。
　　但墨图并没有太大的反应，只是安静地站在原地，盯着空地中心那位忘我歌唱的米白发少女。
　　她到底是谁已经不重要了。
　　墨图只知道该稳定她的状态。
　　这时，歌声逐渐停止，周围传来几个掌声。
　　来源于墨图身边的绅士、坐在废弃车上的面具男子，还有...站在不远处的剧团长。
　　对此，墨图也鼓起掌声，试图混入其中。
　　直到其他三人停下之后，他还在鼓掌，仿佛在故意吸引注意力。
　　其他人将目光投过来，将视线集中在墨图身上。
　　剧团长慢步走来，很快就来到墨图的面前。
　　“这位先生，我们似乎见过。”
　　墨图面不改色地无视他身上那浓厚的星蚀气息，微笑道：“确实有过一面之缘，我还记得你，尊敬的剧团长。”
　　“你看起来是来找我的。”
　　“是的，我有个请求。”
　　墨图颔首低语，似乎已经在心里做足准备。
　　“说来听听。”
　　“能让我...加入旭日剧团吗？”
　　墨图抬起头来微微一笑，语气很是诚恳。
　　话音刚落，现场的气氛瞬间就安静下来了。
　　谁也没有说话，只剩下墨图那平静的呼吸声。
　　这个剧团的所有成员都是星蚀，墨图是知道的。
　　现场的所有星蚀都不像之前出现过的劣等星蚀那样。
　　这些存在值得耀日守夜人出动，每个都是。
　　但就算如此，墨图也做出了一个大胆的决定，那就是与之秘密接触。
　　如果让其他守夜人知道墨图会做出加入星蚀组织的决定，肯定是以为他疯掉了，甚至是被星蚀污染了精神。
　　但事实上，墨图很清醒，清醒到知道自己在做什么，接下来要做什么。
　　为了不出局，他只能这么做。
　　如果说未来的墨图相对求稳，那么现在的墨图就是无比激进。
　　他的想法不可猜测，年轻的他只会相信自己的第一判断，并迅速实践。
　　他的高傲不允许他被迫出局。
　　现场安静一会儿后。
　　剧团长终于开口了。
　　“那么请问这位先生，你对表演感兴趣吗？”
　　“不感兴趣。”
　　墨图诚实说道，他知道自己已经中招了。
　　在场的面具男子不会让他说谎。
　　不过这是多此一举，墨图在这种时候也不屑于说谎。
　　剧团长继续询问道：“那你为何要加入剧团。”
　　“因为有趣。”
　　闻言，正把玩扑克牌的欺诈师不禁将目光投过来，手中的动作都因此停住。
　　没有说谎。
　　欺诈师早已把谎言的概念从墨图身上剔除了。
　　有趣？
　　这样的原因，剧团长会答应吗？
　　而墨图也在等待剧团长的回答。
　　只听剧团长开口说道：“不感兴趣，只是因为你不够了解，我同意你加入剧团，既然你觉得加入剧团很有趣，那么也是一块好料，你终究会迷上演出的魅力，可是...”
　　剧团长声音一顿。
　　“你与吾等并非同类，也对表演不感兴趣，这样的你，该如何融入剧团？”
　　对此，墨图微微一笑，平淡地说道：“那把我变成你们的同类不就好了吗？”
　　“哦？”
　　随后墨图看向欺诈师的方向，而欺诈师也在盯着他，两眼对视起来。
　　“欺诈师先生，能否把我变成你们的同类？我知道你拥有那种能力。”
　　“可以，我很欣赏你，就让我看看你究竟想做什么吧，是否在欺诈我。”
　　欺诈师站在车顶上，俯视着墨图，无形的力量扩散开来，在墨图身上发挥作用。
　　概念替换。
　　“接下来请不要反抗。”
　　“我不会反抗。”
　　“很好。”
　　强烈的星蚀波动展开，云长市的【知星】迅速发出警报。
　　“警报！警报！超等星蚀【概念干涉】出现，锁定方位，危险度极高，请守夜人前往讨伐！”
　　超等星蚀，这是在超新星星蚀之下的星蚀规格，同样危险，需要至少一个耀日守夜人出手才能镇压。
　　超等之下就是中等和劣等，有着很大的区别。
　　如果让耀日守夜人星蚀化，成为星蚀那大概也是超等这个规格。
　　而旭日剧团里的成员，至少全部超等。
　　墨图在占卜时就已经得知了这个结果。
　　紧接着，墨图平静地接受欺诈师的改造，让他将“星辰”的概念替换成“星蚀”。
　　这种概念干涉极为高级，如果不经过墨图的同意，是不可能成功的。
　　但现在发生的一切就正中他心怀，又怎么可能反抗呢？
　　十几秒后。
　　墨图身上的人类气息已经消失，开始散发出纯正的星蚀气息。
　　“呵...”
　　墨图睁开眼睛，露出略微邪性的双眼。
　　就算成为星蚀，他依旧还记得自己的目的。
　　不出他所料，成为星蚀后，那种力量对他的干扰已经小许多了。
　　虽然，这有可能会让他失去自我。
　　耀日守夜人墨图，啊不，现在应该是星蚀墨图。
　　他看向剧团长，微笑问道：“请问现在可以了吗？尊敬的剧团长先生？”
　　“欢迎你加入旭日剧团，你没有任何表演才能，做不了舞台表演者，既然如此，你的代号将为：报幕人，担任剧团内的舞台主持。”
　　“收到。”墨图坦然接受。
　　这时欺诈师开口道：“虽然这么说有些扫兴，但那些捣乱者快到了，真的不打算离开吗？”
　　绅士压低头上的礼帽。
　　“我们并不怕那些粗鲁的施暴者，为何要逃离？”
　　“剧团长的意思是？”
　　剧团长平静地说道：“我尊重你们的想法。”
　　欺诈师咧嘴一笑，无比危险。
　　而绅士的眼神也逐渐变得冰冷起来，温和的气质逐渐收敛。
　　看这两位的意思，似乎是要干一架啊。
　　至于某个刚加入的歌者没有发表意见，她只想唱歌。
　　对此，墨图觉得得阻止一下。
　　毕竟以旭日剧团现在的阵容，来几个守夜人都是送死的。
　　谁让他前身是一个守夜人呢？
　　身在曹营心在汉了属于是。
　　于是墨图微笑着说道：“各位，我们剧团似乎还没有一个像样的剧院，我可以给剧团建造一个，能否先不要理会那些人？”
　　闻言，有些想法的欺诈师和绅士被转移注意力了。
　　“剧院？我能感觉到，你没有欺骗我。”
　　“剧院吗？如果报幕人先生能做到的话，就拜托你了。”
　　对此，墨图微笑着闭上眼睛。
　　星蚀版【河图洛书】依旧保留着原本的三个功能：占卜、星图、脉络图。
　　而他接下来要使用的就是脉络图洞天。
　　创建剧院模样的心想空间对他来说太简单了。
　　只需要一瞬间。
　　“脉络图。”
　　墨图睁开双眼，周围的环境迅速发生变化，洞天建立而成。
　　这是由星蚀【河图洛书】建造的大型剧院，充满着不祥和阴森的气息，是只属于剧团成员的休息场所，完全隔绝外界，不会被任何人找到。
　　这个洞天不存在于任何方位，是锁定成员的移动空间，且只有一个入口。
　　欺诈师感兴趣地观察报幕人建造的剧院。
　　“那我也来掺和一手吧。”
　　概念替换。
　　任何人都能穿过的唯一入口变成只有旭日剧院的成员和剧团的观众才能进入。
　　墨图将洞天稳定后，不禁呼出一口气。
　　成为星蚀后虽然能力也增强不少，但一瞬间建造这个宏伟的剧院还是有点累的。
　　墨图看向剧团长等人，发现他们似乎很满意这个剧院。
　　这样看来，他们应该不会到处乱跑了。
　　这样至少可以给守夜人减少一些麻烦。
　　剧团长观察周围环境，最后锁定在剧院中心的舞台。
　　“这是你给我们准备的舞台吗？”
　　“是的，你们以后可以在上面演出。”
　　“报幕人，你给剧团带来了变化，我身为剧团长，感谢你的付出。”
　　“不用谢，谁叫我是旭日剧团的报幕人呢？”
　　绅士对墨图微微鞠躬。
　　“很期待以后的相处，报幕人。”
　　“我也同样期待，绅士。”
　　一会儿后，剧团长、绅士、欺诈师退入阴影之中，整个剧院内充斥着他们的气息，仿佛已经适应了这里。
　　墨图并没有理会他们，而是盯着舞台上的歌者。
　　歌者从开始到现在都没有和他说过一句话。
　　她现在很异常。
　　对此，墨图坐在观众席下，说道：“歌者，歌唱吧，不要遗忘你的歌声，不要遗忘你的存在，不要遗忘听你歌唱的人，歌唱吧，你的存在将会在歌声中重现，你将以新生的姿态出现在世人面前，用你心中的歌声打破限制，歌唱吧！”
　　听到这句话，歌者看向墨图，眼神呆滞，随即微微张开樱唇，传来动听的歌声。
　　“啊~♬”
　　墨图就这样安静地聆听着，没有再说出一句话。
　　......
　　守夜人基地。
　　“怪事，为什么星蚀的波动就突然消失了呢？”
　　王晁陷入沉思。
　　在得知超等星蚀出现后，王晁就赶过去了。
　　就超等星蚀那规格，没有一个耀日镇场是不够的。
　　结果到达事发现场后，才发现毛星蚀波动都没有，甚至连气息残留都没有发现。
　　“这【知星】是不是坏掉了？萧进，要不要告诉上面让他们派人来修一下。”
　　旁边的萧进没有接话。
　　他知道【知星】不可能会坏掉，现场没有发现星蚀只能说明那个星蚀的隐匿手段很高明。
　　“先不说这个，你知道墨图在哪吗？”
　　“不知道，谁知道那家伙去哪里鬼混了。”
　　“我联系不上他了。”
　　“不会吧？都这么大个人了，还会把自己弄丢吗？不对，他现在也好像才十七岁来着，还真可能把自己弄丢。”
　　萧进的表情逐渐变得凝重起来。
　　不出意外的话，墨图已经失踪了。
　　至于为什么失踪，应该关乎到那种不可言说的事件。
　　“千万不要出事啊...”
　　萧进还记得墨图之前说过的话。
　　说是让他关注夜澜的动向，然后在暗中支持她。
　　这就是关键。
　　那么，夜澜现在在做什么？
　　......
　　空无一人的房间里，夜澜正在练习一首歌，试图还原本来的味道。
　　结果大失败，完全模仿不来。
　　难道是没有彻底感同身受的意思吗？
　　“唔...青琳澪说过要唱别人的歌，首先要了解创作歌曲的主人，真正了解后才能代入身份，用相同的感情还原歌声的味道...”
　　青琳澪不愧是未来的世界歌姬，天赋高也就算了，居然还如此刻苦努力，各种知识都齐全了。
　　看来请教的人是选对了。
　　“呼...”
　　夜澜轻轻呼出一口气，再听一遍之前录下来的歌声后，重新开始歌唱起来。
　　“啊~♬”

第75章 火爆全网
　　录音棚内。
　　两只小萝莉在里面唱歌，分别是夜星和青琳澪。
　　自从知道夜星要在网上发布一首歌后，青琳澪就决定要全力帮助她。
　　更何况她还听到了如此美妙的歌声，就更要支持她了。
　　“夜星，加油，我相信你会成功的。”
　　“唔嗯。”
　　夜星深吸一口气，先将身体放松下来。
　　空白的歌姬身份早已隐匿，在正常情况下是不可能恢复的。
　　而空白她也忘记自身的存在，现在应该在不知道哪里待着，或许被剧团长捡到了也说不定。
　　现在空白的身份是星蚀，唯有星蚀和部分守夜人能观测到她。
　　如果被剧团长捡到的话，夜星也暂时就不需要担心她的安全问题。
　　换句话来说，空白歌者待在剧团是最安全的。
　　现在只有她能将空白带回来。
　　只能思考，行动，鼓起勇气豁出去。
　　夜星将尝试以前从来都不敢做的事，将幻想变成现实。
　　【许愿机】将《勿忘我》留下来，是能让空白歌姬重现的希望。
　　为此，夜星一定要抓住这个机会。
　　她现在要做的，就是将这首歌复刻出来，让其在这个世界上诞生！
　　直接放是放不出来的，就算留下来也只能让她一个人听，要想传播，只能复刻。
　　在天赋方面，夜星的歌唱天赋本就被歌姬协会的工作人员认可，就连未来的清澪歌姬也同样给予认同。
　　再加上青琳澪那超乎天才的理论指导。
　　如果夜星还掌握不了一首歌，那只能说是不够认真。
　　可是夜星现在早已全力以赴，在这种事上根本不可能摸鱼，认真起来后的进步突飞猛进，在歌声和技巧方面已经超越底层歌姬的程度。
　　这种程度想唱出表面的《勿忘我》已经不成问题。
　　但关键就是内在。
　　原版表达出来的感情是不想让人忘记自己的渴望，只有代入空白歌姬的背景才能将其还原。
　　而夜星（夜澜）是唯一记住她的人。
　　想要做到这点，对情感极其敏感的夜星澜来说，极为容易。
　　“不想被忘记是吗...？”
　　夜星低语一句，当回过神来时，她已经进入状态了。
　　从此刻开始，她就是世界歌姬，歌姬协会无权为她授勋！
　　夜星的气场逐渐发生蜕变，待在她身边的青琳澪不禁有些看呆了。
　　这是什么？
　　感觉好闪耀。
　　不知道为什么，青琳澪仿佛在夜星身上看到了自己曾经憧憬的身影。
　　是谁？
　　“夜星...”
　　夜星转过头来，微笑道：“开始吧，我准备好了。”
　　青琳澪回过神来，点了点头。
　　“嗯，我知道了。”
　　紧接着，青琳澪开始启动录音设备，准备记录下夜星的歌声。
　　“呼~”
　　夜星做了几个深呼吸后，抬起眼帘，逐渐张开小小的樱唇，美妙的歌声从喉咙中响起来。
　　“啊~♬”
　　.......
　　守夜人基地。
　　夜星把青琳澪录下的歌声发到了夜澜这边，由夜澜上传。
　　“唔...希望能火起来。”
　　夜澜嘀咕一声，在网站上登录歌姬账号，然后将歌曲上传上去。
　　另一边。
　　早已提前关注“空白歌姬”和“清澪歌姬”的歌姬协会工作人员突然收到特别提示声。
　　叮叮叮~
　　这是只有她特别关注的人才有的。
　　而到目前为止，她特别关注的存在也就那几个。
　　工作人员打开一看，发现是她关注的“空白歌姬”上传作品了。
　　“哦豁？这么快就上传作品了吗？那我就得好好品鉴一下了。”
　　工作人员期待地戴上耳机，按下播放键。
　　紧接着，一个美妙的歌声传来，传达到灵魂深处。
　　当听到第一句后，工作人员眼睛一亮，就觉得这首歌有爆火的潜质。
　　声音、情感、技巧都达到了标准以上。
　　还有那直达心内心深处和直击灵魂的歌声，只有优秀的歌姬才能唱出来。
　　“我的眼光果然没错，那个孩子绝对能成为人气歌姬！”
　　随后工作人员激动地将歌曲发送给上头的高层，让她们关注这位歌姬。
　　每个歌姬的猛然雄起都少不了资本的运作。
　　做独立歌姬想火起来几乎是不可能的。
　　就算实力很硬，一旦触及到资本的利益也会被打压，想起来都难。
　　而歌姬行业的高层很快就关注起空白歌姬的存在，几个企业都想争夺这位潜力极高的新人歌姬。
　　然而当他们联系过后，却发现没有任何回复。
　　“奇怪，难道她要当独立歌姬吗？一旦加入某个大型企业，得到的资源绝对会迅速将她捧成人气歌姬，到时候就能得到各种名利，现在谁敢和钱过不去？”
　　起初他们以为是空白歌姬没有看到消息，结果等啊等，等到晚上后，还没有得到任何回信。
　　看到这里，歌姬行业背后的资本无情地将空白歌姬的作品冷藏起来，不让她有任何出头的机会。
　　现实就是如此。
　　既然不愿意加入任何势力，而是要自己发展争夺这份蛋糕，那只能抛弃，哪怕这是少有的天才歌姬。
　　当然要是这位歌姬醒悟过来，他们也会给予机会，只要能带来利益就行。
　　晚上，夜澜和白涂在基地里闲逛，正聊着天。
　　白涂看向夜澜，问道：“夜澜，最近我发现你一直都在听歌，是在听什么歌呢？”
　　“唔，你要听吗？”
　　“要。”
　　“原唱你可能听不了，不嫌弃的话，就听我翻唱的吧。”
　　总之到现在，夜澜终于敢向其他人分享自己的歌声了。
　　毕竟这是“清澪歌姬”都赞不绝口的程度，只能说她的歌声是真的很棒！
　　既然如此，也没有太过自卑的必要了。
　　“夜澜唱的？”
　　白涂眼睛一亮，似乎开始期待起来了。
　　相比于原唱，她更想听夜澜的歌声，这样就好。
　　紧接着白涂接过夜澜递过来的一边耳机，戴进耳朵里。
　　下一秒，白涂如愿以偿地听到了夜澜的歌声。
　　刚听几秒，白涂很快就被歌声吸引住了。
　　“好好听...”
　　“是吗？”
　　“嗯，夜澜的歌声好棒，是我近年来听过的最棒的声音。”
　　听到这句话，夜澜无奈一笑。
　　“今年来啊，虽然知道你忘记了什么，但我还是很高兴你这么说，能成为我的粉丝吗？”
　　“嗯，我很乐意。”
　　得到青琳澪以外的人的认可，夜澜就更加放心了。
　　这时，白渊似乎正好路过，看到白涂和夜澜后走了过来。
　　“你们在做什么？”
　　白涂迅速回答道：“爸爸，夜澜唱了一首歌，我觉得非常好听，你要听吗？”
　　对此，白渊迅速关注起来，温和地看着夜澜。
　　“我能听听吗？”
　　“唔，请便。”
　　白渊接过白涂的耳机，开始聆听起来。
　　听到熟悉又陌生的旋律，白渊感觉好像在哪里听过，又什么都记不起来。
　　虽然唱出来的是夜澜，但白渊很确定还有其他人唱过。
　　然而他在脑海中迅速搜索，却没有找到任何相关信息。
　　不出意外，这应该就是墨图所说的异常了。
　　墨图如今已经失踪，恐怕陷入异常漩涡之中。
　　他之前就说过，关注夜澜所做的一切，并在必要时候支持她。
　　那么...夜澜现在在做什么？
　　不要询问发生了什么事，不要询问是什么异常，也不要去过度关注那些已经忘记的事。
　　那种力量不会让任何人记起来。
　　将现状中分析得差不多后，白渊温和地问道：“夜澜，这首歌是你唱的吗？”
　　“嗯。”
　　“我觉得很好听，不比歌姬行业里的那些歌姬差。”
　　闻言，夜澜欲言又止。
　　“其实...我去注册了歌姬身份，为的就是以歌姬的身份唱这首歌。”
　　白渊没有问为什么。
　　“你想怎么做？”
　　“我想让更多人听到这首歌，让更多人记起这首歌，让更多人感受其中蕴含的感情，就是这样。”
　　“是这样啊，说起来，你的歌姬名号叫什么？”
　　“空白。”
　　夜澜淡淡地说出来，并没有被屏蔽。
　　因为持有破格星辰的她成为了新的空白歌姬，就像是注册了新的账号一般，不会被那种力量干涉。
　　白渊口中轻轻念叨着两个字，感觉与真相越来越接近了。
　　“既然如此，那就让守夜人助你一臂之力吧，你的身后站着巨人，谁也无法阻拦你的前进。”
　　夜澜眨了眨眼睛，微微一笑。
　　“嗯~”
　　白渊转身离开。
　　夜澜看着他离开的背影，突然感到好安心。
　　白渊叔叔果然很可靠啊，不愧是白涂和白鱼的父亲。
　　这也让她想到从早上后就再也没见到的墨图，他到底去做什么了呢？
　　刚开始知道只有她一人记得空白的时候，夜澜还以为只能自己来了。
　　原本觉得守夜人什么都不知道，可能帮不到她。
　　可现在好像并不是如此，就算脱离事件中心，遗忘关键信息，他们也依旧想帮上忙。
　　不管是墨图还是白渊他们。
　　想想也就能释然了。
　　夜澜是守夜人，她的身后站着一堆“巨人”，就算被超新星星蚀力量干扰也能伸出援手。
　　她并非孤单一人啊。
　　“夜澜？你现在似乎很开心。”
　　“嗯，多亏有你们在身边。”
　　夜澜摸了摸白涂的头，完全忘记她是自己的前辈了。
　　白涂的作用就是陪在她的身边让她的心情放松下来，像是缓解压力那般。
　　谁都很有用哇！
　　......
　　白渊回到办公室内，正好萧进和王晁也在这里。
　　“来活了，夜澜已经做出行动，该我们了。”
　　听到这句话，萧进将目光投过来。
　　“我们该做什么？”
　　“推一首歌。”
　　白渊打开投影屏幕，让其呈现在两人面前，随即在歌姬网站搜索起“空白”这两个字。
　　紧接着界面跳出来，一个信息呈现在三人眼中。
　　“空白歌姬，代表作品：《勿忘我》。”
　　王晁瞄了一眼，顿时倒吸一口冷气。
　　“嘶，发布得挺早啊，为什么播放量只有个位数？难道那只萝莉唱得很难听吗？要是这样，让我们守夜人传播难听的歌会不会很掉价啊？”
　　白渊睨视他一眼。
　　“但凡你听过她的歌声就不会这么说了。”
　　“那我得听听了。”
　　王晁耸了耸肩，直接点播放键听起来。
　　美妙的歌声传出来，瞬间就抓住王晁的耳朵了。
　　“惊！这是夜澜的歌声？她居然也是唱歌的那块料？！”
　　萧进也在听着。
　　就算不是专业人士，他也觉得这个歌声非同一般。
　　可就是这个非同一般的歌声，播放量才这么一点，到底是哪里出问题了？
　　白渊很快就找出了原因。
　　“是网站的限制，只有精准搜索【空白歌姬】才能找到作品，其他的都看不到。”
　　王晁眉头一挑，脾气顿时就来了。
　　“他们怎么敢的啊？”
　　“估计是背后的资本在作祟，估计是夜澜触及到他们的利益了吧。”
　　“但这也不是欺负到我们守夜人头上的理由。”
　　在喜欢开摆的同时，王晁也极为护短，特别是其他势力欺压守夜人。
　　而像歌姬企业身后的存在故意打压夜澜的歌曲，就已经触及到他的底线了。
　　唱得难听打压也就算了，但这么好听的歌声还要压，这是绝对不能忍的！
　　萧进严肃地下达指令。
　　“去警告他们，指出【空白歌姬】是守夜人组织的成员，如果还敢做什么，就以妨碍公务为由将那些人全部拿下。”
　　......
　　在云长市守夜人组织高层的运作下，相关部门一层一层地进行通告，终于将消息传到歌姬协会身后的势力。
　　而当知道这个重大的消息后，所有人都慌了。
　　寄！
　　一个新人歌姬背后怎么有这么恐怖的力量？
　　不就是小小的打压一下吗？
　　至于整那么严重的后果吗？
　　如果他们敢拒绝，那就会被以妨碍公务为由抓捕，这可比那什么罚钱离谱多了。
　　于是这些人也不敢乱来了。
　　连忙按照指示将《勿忘我》的推荐等级拉到最高。
　　主要是这首歌的质量也非常高，在近几年的歌姬作品中也是位列前茅的。
　　如此，给予最高等级的推荐也不会影响到歌姬协会的信誉。
　　于是乎，面向全世界的歌曲推荐来了。
　　在同一时间，所有喜好听歌的人都发现网站上力推一首新人歌姬的作品——《勿忘我》。
　　本该按照正常轨迹持续下去的生活，在此刻开始发生了神奇的转变。
　　在各大网络巨头的强力推荐下。
　　歌曲《勿忘我》火爆全网。
　　而唱这首歌的空白歌姬也迅速被众多人铭记。
　　如同这首歌刚刚发布的那天一样。
　　曾经真正的空白歌姬也靠着这首歌奠定成为世界歌姬的基础。
　　而如今，夜澜来重现这一幕。

第76章 加冕,归来
　　随着时间的流逝。
　　一天、两天、三天...一周过去。
　　经过一周的发酵，空白歌姬的人气如日中天，仅靠一首歌就收获大量的话题讨论，很多人都在期待她的新作品。
　　也就在这短短的时间内，新的空白歌姬逐渐补全了旧空白歌姬留下的空缺，没有丝毫违和感。
　　估计再过不久，夜星创建的空白歌姬就会被莫名其妙地评定为“世界歌姬”了。
　　这正是世界的修正能力。
　　摸鱼小屋里。
　　夜星正看着网上的动向，对《勿忘我》的爆火觉得意外又理所当然。
　　觉得意外是因为没想到第一天就起飞了。
　　很快就被推上了榜一。
　　理所当然是觉得这本就是《勿忘我》该有的成就。
　　夜星顶多只是个比较好一点的搬运工而已。
　　艾帕尔在夜星的身边飘来飘去，口中哼着《勿忘我》的旋律。
　　“唔~夜星的歌声实在是太好听了，比以前在浴室里唱得进步许多了呢，莫非是得到高手的指点了吗？”
　　“唔，大概。”
　　夜星不禁想到青琳澪。
　　随着她即将取代被隐匿的空白歌姬的时间越来越近，青琳澪似乎就把憧憬对象换成她了。
　　也就是说，清澪歌姬竟是夜星的粉丝？！
　　怎么想都有点离谱。
　　和未来完全反过来惹。
　　所以现在的夜星就是在享受原本空白歌姬的名誉，就连粉丝之类的也是原来那批人。
　　不过这样也该足够了吧？
　　她已经将新的存在建立完毕。
　　属于空白歌姬的一切正在重新出现。
　　比如说“空白歌姬”的歌姬账号、出道作《勿忘我》、还有原来的粉丝。
　　接下来，只要等待最关键的一步。
　　就在这时，夜星突然收到消息，仔细一看，差点没反应过来。
　　“诶？那么快的吗？”
　　夜星看到，“空白歌姬”将得到全世界歌姬协会的加封，成就全世界唯一的世界歌姬！
　　原本世界歌姬并没有那么容易诞生，那需要不断的积累。
　　空白原本在成为世界歌姬之前就有着不少的作品，就连世界活动也持续了几年，这才让人气到达顶峰，获得全世界的认可。
　　然而现在，夜星创建的“空白歌姬”身份只用一周就得到了。
　　只有一个作品，那就是《勿忘我》。
　　超新星星蚀【存在干涉】让原本的空白歌姬存在隐匿。
　　对世界影响如此之大的人物，自然不可能轻易修正回来。
　　而如今“代替品”出现，就顺理成章地用来补全空缺了。
　　到那时候，超新星星蚀【存在干涉】会怎么做呢？
　　夜星表示很期待。
　　而且，那也是该终止一切的时候了。
　　“还有最后一个步骤...”
　　夜星故作镇定地看着通知。
　　她要登上云长市的中心舞台，面向数万观众加冕，成就“世界歌姬”的名号。
　　“寄...”
　　面对数万人唱歌，这对一只社恐的小萝莉来说是何等的酷刑？
　　但是！
　　为了空白，她只能豁出去。
　　别小看一个人下定决心豁出去的勇气啊！
　　“直接来吧！”
　　就让她，在舞台上恭迎真正空白歌姬的归来。
　　......
　　旭日剧院。
　　悠扬的歌声再次停下。
　　歌者每天都在剧院内歌唱，作为人类的气息逐渐消失。
　　墨图在舞台下鼓起掌声，微笑地注视舞台上的身影。
　　“歌者，你是否想过将自己的歌声分享给更多的人？不觉得一直在这里独唱有些不好吗？如果没有观众听你唱歌，那未免也太可惜了。”
　　“报幕人，你，就是，听我唱歌的，观众。”
　　经过几天时间，她似乎已经初步接受歌者的身份，除了唱歌外，也在尝试和剧团内的人交流。
　　当然，这种交流并非很亲密。
　　除了墨图外，其他人只保持着基本的交流。
　　因为其他剧团成员并不会经常出来听她的歌声，只有墨图一直坐在这里，保持着聆听者的姿态，让她有种奇怪的感觉。
　　好像一个重要的人。
　　但不管怎么样都记不起来。
　　墨图摇了摇头，平淡地说道：“我并非真正的观众，能认真聆听你歌声的人并不在这里，你觉得我在这里听你唱歌是为了什么？”
　　“让我，歌唱，听我，歌唱。”
　　“这只是表面。”
　　“嗯？”
　　“再等等。”
　　“等，什么？”
　　“等待另外一人歌声的响起。”
　　......
　　夜晚。
　　云长市的中心舞台前来众多市民，全部都是空白歌姬的粉丝。
　　数万人位于观众席上，等待他们最喜欢的歌姬登上舞台。
　　没有人察觉到哪怕一丝不对劲。
　　他们会觉得这是理所当然，哪怕那位歌姬现在是一只小萝莉，只有一个作品。
　　萧进等人站在舞台下，等待接下来的发展。
　　他们身为守夜人，不可能注意不到现在的异常。
　　从“空白歌姬”仅靠一首歌就即将成为世界歌姬开始，就越发觉得不对劲了。
　　如今那个女孩即将登上拥有数万观众的舞台，揭晓一切。
　　在场的人，都是见证人。
　　后台。
　　银发的夜星轻轻呼出一口气，不断平复自己的心情，试图让自己不再紧张。
　　可是做不到。
　　不管怎么样她都不可能像空白那样登上舞台。
　　这是夜星第一次登上舞台，第一次面对数万观众。
　　她将在这数万人的眼皮底下歌唱。
　　光是听到那些观众的欢呼声，夜星的心脏都快要跳出来了。
　　“怎么办...？”
　　夜星捂着迅速跳动的心脏，耳边的欢呼声仿佛已经消失，只存在于黑暗的空间。
　　就在这时，她突然感觉自己好像被什么人抱住了。
　　“诶...？”
　　一个看不见的虚影从被背后抱住夜星，无比温暖。
　　被这么一抱，夜星内心的紧张很快就缓解过来了。
　　她记得这个感觉。
　　每当她感到不安，每当她感到害怕的时候，心里就会出现一种暖洋洋的感觉，如同被人抱住安慰般，真的很令人感动。
　　白鱼妈妈...谢谢你。
　　夜星抬起眼帘，眼中带有坚定色彩，数万人的欢呼声再次传到她的耳中。
　　只是这次，她不会再害怕了。
　　如果连这点事都还要犹豫，那只会对不起还在等待的人。
　　她将于舞台登场，开启迎接某人归来的仪式！
　　夜星动身起来，从后台走到舞台上，一道道灯光照在她身上，象征着主角的登场。
　　“噢噢噢噢！！”
　　众人兴奋欢呼。
　　夜星失神地看着眼前这密密麻麻的场景。
　　曾几何时，她也在下面看着舞台上的歌姬。
　　但是现在，就轮到她登上舞台了。
　　在前排，她看到了不少熟悉的人。
　　拿着应援棒的青琳澪、萧进、白渊、王晁、白涂等等。
　　他们都在看着自己，眼中有激动，有鼓励，还有期待，都是支持她的人。
　　对此，夜星轻轻呼出一口气，微微矫正嘴边话筒的位置，轻声说道：“接下来，还请大家听我唱一首歌，这是某个人对世界的渴望，她现在不在，让我替她唱出来。”
　　“空白！空白！空白！...”
　　舞台下的欢呼声不断，无比狂热。
　　随着伴奏的响起，所有人不约而同地安静下来，等待歌声的响起。
　　.....
　　与此同时。
　　旭日剧团。
　　正紧闭双眼的墨图睁开眼睛，微微一笑。
　　“开始了。”
　　墨图站起身来，来到舞台上的歌者面前，向她伸出一只手。
　　“歌者，能否和我去聆听一个人的歌声？那首歌，是为你而唱。”
　　歌者很好奇，这位报幕人似乎一直在等待这一幕。
　　于是歌者将手轻轻搭在墨图的手上。
　　下一秒，两人瞬移到唯一的出入口面前。
　　而剧团内隐藏着的成员逐渐从阴影中走出来，安静地盯着歌者和报幕人的背影。
　　来到出入口后，墨图挥了挥手，热烈的欢呼声顿时传入寂静的剧院内。
　　墨图带着歌者走出去，通过通道来到观众席的后排。
　　这里的一切非常热闹。
　　数万人为舞台上的娇小身影兴奋欢呼，充斥着对她的喜爱、崇拜、狂热。
　　歌者看到这一幕，眼中充满震撼。
　　她对这个场景有印象，但也只是止步于有印象。
　　她曾经也登上过这种舞台吗？
　　拥有如此多的听众，就像是幻想中一样。
　　紧接着，观众的欢呼声逐渐减小，因为舞台上的身影终于要开始歌唱了。
　　随着熟悉伴奏的响起，歌者看向舞台。
　　舞台上那银发的娇小身影与她灵魂中残存的幻影融合，逐渐清晰起来。
　　“她...是谁？为何我，如此在意？”
　　歌者脑海中开始有些混乱起来，被隐匿的记忆在不断闪烁，一直在爆发的界限。
　　很快，银发女孩的歌声响起。
　　“啊~雪花纷纷的星空，你和我一同仰望...”
　　歌声传到歌者的耳中，让她微微一怔。
　　“这是，《勿忘我》。”
　　她为什么会知道这首歌的名字呢？
　　答案或许就在这首歌里面。
　　歌者认真聆听着，几秒后，她的樱唇一张一合，似乎想跟着这个旋律唱出来。
　　这首歌唱的是什么？
　　她好像听得懂，唱歌的女孩将这首歌唱得很好，将原版的精髓唱出来了。
　　歌者很喜欢。
　　但为什么她会知道原版的精髓呢？
　　“不要，忘记我...”
　　一首歌的时间过去，夜星将这首歌唱完，深吸一口气后，说道：“谢谢大家，接下来还请再听一遍，这是我内心的歌声。”
　　“噢噢噢噢！”
　　刚才的旋律再次响起，依旧是那首熟悉的《勿忘我》。
　　夜星的歌声随之响起。
　　只不过，与刚才相比，她的歌声有了另一种意味，更像是对某个人的承诺。
　　歌者眼眶有些湿润起来。
　　她听懂了。
　　这是...
　　“我会，记得你...”
　　歌者呆住了。
　　为什么她会有一种想哭的冲动？
　　舞台上的存在对她来说好像非常重要。
　　那是她的谁？
　　为什么自己完全没有印象？她也曾站在这个舞台上歌唱过吗？为什么已经不记得了？
　　歌者捂着脑袋，体内的星蚀不断闪耀，仿佛即将爆发。
　　这场演出会的直播影像在全国各地播放，逐渐同步至外网。
　　“空白歌姬”的存在感越来越高，如同重现往日的巅峰。
　　随着歌声的减小，《勿忘我》进入尾声，最终止于舞台之上。
　　演唱会结束。
　　“空白歌姬”加冕世界歌姬，重新登上顶峰！
　　此刻，歌者体内的超新星星蚀瞬间爆发了！
　　守夜人基地内，【知星】疯狂闪烁。
　　“警报！警报！超新星星蚀——【存在干涉】爆发，效果不明、存在方位不明、极度危险，请全体守夜人做好讨伐准备！”
　　正如【知星】的警报，超新星星蚀爆发了。
　　夜星以自己为模板重现空白歌姬的存在，已经触及到了【存在干涉】的干涉机制。
　　它将重新隐匿，再次将“空白歌姬”的信息隐匿，将这个世界变成一个不存在空白歌姬的世界！
　　站在舞台上的夜星无比坦然，感受到这种星蚀气息的她没有任何慌乱，坚定地站在舞台上。
　　“能做到的话，就试着来隐匿我吧。”
　　她是第二个“空白歌姬”，触及存在机制的根本要素。
　　想让空白歌姬的存在彻底消失，那只能将她隐匿。
　　那么，所谓的超新星星蚀——【存在干涉】能够做到吗？
　　感受到星蚀力量的接近，夜星坦然面对，丝毫不惧怕即将发生的事。
　　下一秒，异变发生。
　　在星蚀之力即将靠近夜星的时候，瞬间被神秘的力量瞬间弹开。
　　金色微光、虚幻木偶、还有破格星辰【许愿机】，如同夜星的守护者。
　　正如同【许愿机】不能过分影响【存在干涉】。
　　那么后者就更不可能隐匿身为【许愿机】持有者的夜星。
　　谁能办到？
　　“契约完成。”
　　舞台上低着头的夜星抬起眼帘，绯红色的眼眸中闪着异常的光彩，仿佛并非本人。
　　“代价为...【存在干涉】三分之一的力量。”
　　话音刚落，这些星蚀之力迅速被吸进夜星体内，直接抢过来了。
　　整个世界都安静了下来。
　　一位米白色长发的身影出现在舞台上，出现在夜星的身后。
　　歌者，也就是空白歌姬温和地盯着夜星的背影，知道她就是夜澜。
　　“夜澜。”
　　夜星转身来，对着空白微微一笑。
　　“空白，欢迎回来，让你久等了。”
　　空白忍不住走上去抱住了她，将这个娇小的身体紧紧抱在怀中，仿佛还会担心失去她一般。
　　“对不起，不小心忘记了你。”
　　“没关系，我不是说过吗？就算你会忘记我，我也会让你记起来，这是我对你的承诺，而现在，我做到了。”
　　是的，夜星做到了。

第77章 即将回归
　　观众席的后边。
　　墨图饶有兴趣地盯着舞台上的一幕。
　　“看来，应该成功了。”
　　如果只是夜星在这个舞台上将“空白歌姬”的存在无限放大，那只能维持现状，并不能让本该回来的东西回来。
　　但现在墨图将歌者带到了现场，近距离的干涉之力就能直接对夜星进行根源干涉。
　　本以为把银发萝莉这个特殊的存在隐匿掉就好。
　　但谁能想到，那就是等待猎物的猎人呢？
　　有趣，实在是太有趣了！
　　这是破格星辰与超新星星蚀之间的对决，可不像战斗那样无聊。
　　墨图算是大开眼界。
　　这不比在总部一直闲着好多了？
　　但回过神来想想，他这次行动的代价还是蛮高的。
　　比如将自身星辰转化成星蚀，也不知道能不能恢复过来，完全没有仔细想过后果。
　　可仔细一想，担任旭日剧团的报幕人似乎也是不错的体验。
　　这里面的星蚀都值得了解，不管是剧团长、欺诈师还是绅士，都是非同一般的超等星蚀。
　　他从未见过这种扎堆的星蚀组织，所以，似乎可以选择观测一下。
　　墨图是这么想的。
　　而旭日剧团的全体成员就在他的身边。
　　剧团长、绅士、欺诈者刚才也从剧院的出口走出来，来到观众席后方。
　　她们同样听到了夜星的歌声，同样看到了舞台上的一幕。
　　绅士简单发出评价。
　　“很不错的歌声，与歌者很接近，她值得让我们献上掌声。”
　　欺诈师平淡地看着舞台上的一幕。
　　“如此看来，歌者与那位小女士似乎认识，到底是何种关系？”
　　剧团长静静地注视着夜星的身影，说道：“她是我的观众。”
　　“？”
　　欺诈师和绅士都没有理解剧团长的这句话。
　　对此，剧团长转身回到剧院。
　　“她也会是你们的观众。”
　　绅士总算是听懂了，随即微微一笑。
　　“是吗？我很期待她光临剧院。”
　　说着，绅士也进入剧院了。
　　外面只剩下欺诈师和报幕人。
　　欺诈师看向这位黑发的报幕人，说道：“你接下来该何去何从，你的目的应该已经完成了，如此，你还要留在剧团吗？”
　　墨图转头微微一笑。
　　“为什么不呢？我说过这个剧团很有趣，在没有享受够这些乐趣之前，我不会离开剧团，只要剧团还存在，我就一直都是旭日剧团的【报幕人】。”
　　欺诈师盯了他好一会儿，转身离去。
　　“随你吧，如果想要退出，可以来找我，剧团里有你这种存在实在太麻烦了。”
　　“呵~这么说就有点过分了，欺诈师先生。”
　　“这是事实。”
　　说罢，欺诈师的身影消失在出口之中。
　　墨图再次看了舞台上的景象一眼，同样转身回到剧院。
　　......
　　一切回归正常。
　　在夜星的帮助下，空白初步掌握星辰的力量，至少不会像之前那样容易失控。
　　换句话来说，就是星辰降格。
　　空白现在的星辰等级大概就是（次）破格级，变成星蚀那也是次超新星，比之前稳定太多了。
　　而掌握星辰后的空白能做到很多的事情。
　　她的星蚀特性还有所保留，如果有人提到她的存在，她还是能感知到，这是没有办法的。
　　但只有将自己的存在隐匿就好。
　　空白歌姬的身份太过耀眼，存在于众多人的记忆之中，要是每个人都要提一次，空白过后还是会脑壳痛。
　　所以她可以将存在稀薄化，只需要降低存在感。
　　这样她可以顺理成章地退下歌姬行业第一线，将资源让给其他同行。
　　不仅如此...她还掌握了新的能力。
　　......
　　守夜人基地内，空白和夜澜走在一起，来到基地大楼的楼顶上吹风。
　　“说起来，空白的真名叫什么呢？【空白】应该只是艺名而已吧？”夜澜好奇地问道。
　　对此，空白点了点头。
　　“是啊，空白只是我的艺名，也是时候该告诉你我的真名了。”
　　听到空白这么说，夜澜就开始期待起来了。
　　清澪歌姬的真名叫青琳澪，那么空白歌姬又叫什么呢？
　　好期待。
　　对此，空白微微一笑，说道：“叫空雨白，怎么样？”
　　“诶？空雨白？”
　　听到这个名字，夜澜第一时间只想吐槽。
　　并不是这个名字有多奇怪，只是联系她的歌姬艺名就有点奇怪了。
　　清澪歌姬叫青琳澪。
　　空白歌姬叫空雨白。
　　你们世界歌姬取艺名都那么随意的吗？
　　“我的名字很奇怪吗？”
　　“唔，没有，只是没想到你的歌姬艺名也是从名字里抽的，感觉好随意。”
　　“因为当时没想那么多嘛，然后就地取材了。”
　　空雨白不好意思地笑了笑，回想起来似乎也觉得有点随意来着。
　　夜澜轻轻呼出一口气，说道：“唔...现在我的任务完成了，说不定很快就要回到未来了。”
　　“这样啊，那未来的我也会恢复过来是吗？”
　　“应该吧。”夜澜嘀咕道。
　　她能感觉到，愿望已经彻底实现。
　　不仅是让夜星澜永远记住她的愿望，还有星辰或者星蚀的潜在隐患，似乎都一并解决了。
　　夜澜由衷地觉得这是很不错的故事，她所书写的结局也令人满意。
　　是完美结局真的是太棒了！
　　想想就很有成就感！
　　不过搞到最后，夜澜还是不知道疑似知道什么事情的墨图跑哪里去了。
　　这时空雨白说道：“说起来，墨图先生真的很了不起呢，我还记得在我忘记一切的那段时间，他找到了我，让我歌唱，和我聊天，试图让我记起已经忘记的事，所以一直没有失去方向，到最后，还是他将我带到了你的面前，真的很了不起。”
　　“啊你...”
　　夜澜眨了眨眼睛，心里突然有点心虚起来了。
　　原来墨图在她不知道的情况下还做了这些事情吗？
　　然而夜澜前不久还说他没有什么用，也不知道会不会生气。
　　稍加思索后，夜澜就不想了。
　　管他的。
　　就算墨图现在站在她面前，夜澜也要故意说他屁用没有，就是为了气他。
　　然后回去再好好向未来的墨图道谢，这就很完美（确信）。
　　“墨图那家伙有时候还是蛮靠谱的...”
　　“墨图先生还有不靠谱的时候吗？”
　　“嗯...大概？”
　　......
　　夜晚。
　　夜澜来到萧进的办公室，见他手中在拿着一些文件。
　　“老板，你在忙吗？”
　　萧进将文件放在桌上，摇了摇头。
　　“不算忙，说起来，你的任务应该完成了吧？之后会回到未来是吗？”
　　“唔...嗯。”
　　“那就好，你阻止破格星辰星蚀化的成果足以让你在守夜人组织得到庞巨大的功勋，在某种程度上，作为接班人已经合格了。”
　　“啊...”
　　接班人？
　　那是啥？
　　夜澜现在还不知道萧进已经把她当做未来自己的接班人这件事，只能说是莫名其妙。
　　萧进继续说道：“回到未来就好好休息吧，目前破格星辰始终不是人类能够完全掌握的，加速成长或许会带来不好的变化，你要加以注意。”
　　“唔嗯...”
　　说实话，夜澜现在还不知道怎么面对未来的萧进。
　　毕竟在这个时间线，她可是欺骗了老板啊。
　　绝对会挨训的，想想就觉得阔怕。
　　萧进并没有注意到夜澜的神色，而是盯着电子屏幕，似乎在整理信息。
　　“说起来，你在这里改变了很多事情，未来会发生改变吗？”
　　“应该会。”
　　如果可以的话，夜澜有些不想让【许愿机】修正太多现实。
　　只要修正歌者的存在状态就好，其他的大概可以不变。
　　毕竟要是全部修正的话，也就代表着她的许多秘密都将会泄露。
　　比如说夜澜与“悲影剧团”的剧团长有所关系，夜星可能与“悲影剧团”有直接关系，总之都是一些很不得了的秘密。
　　到最后怕不是会发现夜澜夜星一魂双体。
　　一个在守夜人组织当守夜人，另一个在“悲影剧团”里当观演者。
　　一旦知道这个信息，老板怕不是会当场吐血。
　　毕竟谁能想到戒备森严的守夜人基地里会有一只如此可爱的内鬼呢？
　　对此，夜澜只能在心里期待回到未来后，除了空雨白外无事发生就好。
　　她的许愿机会帮她实现这个愿望吗？
　　唔...
　　这时夜澜看到萧进放在桌子上的文件，不禁好奇地问道：“这是什么？”
　　“只是附近一些觉醒星辰之人的简单资料，等他们稍微成长一点，或许会邀请他们直接就职守夜人的工作，只能说还在观察中。”
　　“喔~那我可以看看吗？”
　　“嗯。”
　　得到允许后，夜澜拿起这些文件，一张一张地看起来。
　　第一张是就是一个娇小的女孩，好像也才十一、十二岁左右。
　　姓名喵神奈，十一岁，星辰【料理人】，做任何料理只要在第二次开始后都能得心应手，做出来的料理不仅美味还可以让食用者回复一定体力、精神力等，还有轻微助眠作用，必要时可以达到轻微治疗食用者的效果，初步判断为新星星辰，可在其成长后邀请到守夜人基地担任后勤人员。
　　“唔...好可爱的孩子，可以做出美味的食物吗？感觉很棒的样子，不过才十一岁，至少要观察个七年才能招募吧？”
　　夜澜翻到下一页，又是一个年幼的女孩。
　　星吟，十岁，星辰【摸鱼至上】，领域类星辰，可以让周边的人放下手中的工作，身心进入放松状态，可缓解工作压力及平定负面情绪状态，初步判断新星星辰，可在其成年后邀请到守夜人基地担任心理治疗师。
　　“妈耶，居然还有让一堆人陪自己摸鱼的星辰，这是什么超赞星辰啊？”
　　反正夜澜对摸鱼情有独钟，看到这个星辰就觉得很赞。
　　可惜这个女孩才十岁，真正意义上，至少要等个八年才能招募。
　　随后接下来的资料就没有什么能够吸引夜澜注意的星辰了。
　　将文件放下来后，夜澜准备转身离开。
　　“那老板我先走了哦，因为不知道什么时候回去，所以想去跟其他人道别，比如白涂之类的。”
　　“嗯，去吧，”
　　“老板再见~”
　　夜澜离开办公室，直线前往白涂的房间。
　　说不定很快就要回到未来了。
　　在这之前，得好好和萝莉白涂贴贴才行，要不然未来就变成少女惹！
　　夜澜还是有点不敢和少女的白涂贴贴的，因为总感觉有点羞耻。
　　.......
　　夜星那边。
　　自从空雨白的事情彻底解决后，这只银发萝莉就彻底放松下来了。
　　这次和莲华的【人偶之城】事件不同，她可是体验了以前都不敢做的事呢。
　　特别是成为歌姬站在超级大的舞台上唱歌，怎么想都有点离谱。
　　当然，这个体验也蛮不错的就是了。
　　嗯，真香。
　　她能感觉到自己的胆量在增大，以后就不用担心社恐之类的毛病了。
　　大概。
　　夜星慵懒地躺在床上，口中念叨着什么。
　　“呜哇~要准备回去惹，我还没有做好面对未来的准备呢...”
　　夜星的语气极为残念，听着就想笑。
　　而艾帕尔则是好奇地飘了过来。
　　“诶？这么快就回去了吗？明明什么都没做。”
　　“唔。”
　　夜星抬起头来盯着艾帕尔，眼神有些奇怪。
　　说起来，她还没有让艾帕尔出过门来着，一直将她留在这里看家，实属真正的吉祥物。
　　所以说她跟着过来到底有什么用啊！
　　“那么问题来了，艾帕尔你该怎么回去呢？当时你好像是趁我睡觉的时候进入夜澜的身体一起过来的，但回去的话怎么办？”
　　“嗯？”艾帕尔头上的呆毛晃来晃去，丝毫不慌，“再进入夜澜的身体一起回去就好了呀。”
　　“可是回去的方法可能不一样，说不定下一秒就消失了，可不像来的时候睡大觉哦。”
　　“呜欸？！”艾帕尔彻底震惊了。
　　“那怎么办！？如果夜星把我丢在这里的话，那我岂不是又要孤零零地流浪了吗？”
　　夜星淡淡点头。
　　“唔嗯，大概。”
　　“不要啊！夜星你带艾帕尔走吧，我不想留在这里！嘤嘤嘤！”
　　夜星无语地推开艾帕尔凑过来的脸，吐槽道：“喏，出事了吧，谁叫你一定要跟过来的，不仅屁用都没有还特别烦人，要是留在这里纯属活该。”
　　“呜呜呜，夜星爬！”
　　“你才爬。”
　　夜星突然觉得，把烦人的艾帕尔留在这里，然后让自己清静一段时间也挺不错的。

第78章 结束
　　最终夜星还是没有把艾帕尔留在这里，谁让她是一只心善的萝莉呢？
　　到晚上后，夜澜就回到小屋和夜星汇合了。
　　久违的重逢，让相貌相同的小萝莉不禁互相抱贴贴。
　　“虽然偶尔换换口味也不错，但果然还是自己的身体比较棒。”
　　得到满足后，两人松开对方，一同坐在床上思考起来。
　　随着对星辰的了解越多，夜星澜现在似乎已经摸清回到未来的方法。
　　比如说今晚就能回去。
　　顺便睡大觉带上艾帕尔一起。
　　说起来，带艾帕尔回去的方法也不止一个来着，只要夜星夜澜两人其中一个失去意识就好了。
　　得保证艾帕尔身边有个正在睡觉的人，这才能让她附身成功。
　　一个身体清醒，一个身体睡觉，这种情况夜星澜还是能控制的。
　　毕竟这可是高级的摸鱼技巧啊，可方便了。
　　想到这里，夜澜躺在床上，对飘在空中转圈圈的艾帕尔招了招手。
　　“喂，笨蛋幽灵少女，睡觉时间到了，想回去的话就过来。”
　　“好诶~”
　　紧接着，夜澜进入睡眠状态，艾帕尔就趁机钻进去了。
　　“嘿嘿~夜澜的身体，嘿嘿~香香的，软软的~”
　　夜星顿时嘴角一抽。
　　这只笨蛋幽灵怎么比她还像萝莉控？
　　啊不，这已经属于变态的范畴了！
　　如果不是担心下一秒就莫名其妙地回去，夜澜早就把艾帕尔挤出来了。
　　真是的。
　　终于，附身夜澜的艾帕尔随着身体的困意进入睡眠之中，安静了下来。
　　夜星清醒地望着窗外的夜空，心里有些忐忑。
　　她该怎么面对未来发生的各种改变呢？
　　真是难搞。
　　“唉~”
　　夜星轻轻叹出一口气，回到床上躺在夜澜身边。
　　好像快要回去了。
　　只要她闭上眼睛，简单地睡一觉，就能回到未来。
　　白涂将不再是萝莉，歌者不再是歌者，说不定整个日常都要大变样。
　　面对这种变化，夜星还没有做好心理准备。
　　她早该想过在这里做的一切都会反馈到未来，为什么会有点不安呢？
　　就在这时，夜星突然听到一个空灵的歌声，心灵不禁有些颤动起来。
　　“啊~♬”
　　这是空雨白的歌声，不知道从何而来，却传到了她的这里。
　　即使是夜里，这个歌声也不显得唐突，反而非常适合夜的环境，像是催人入睡的安眠曲。
　　听到歌声中的感情，夜星微微勾起嘴角。
　　“这样啊，来为我送别吗？”
　　用歌声来送别，这或许就是歌姬之间的浪漫吧。
　　就像诗人写诗那样。
　　嗯，夜星也当过歌姬，所以有歌姬身份也完全没有问题。
　　夜星轻轻呼出一口气，将身体放松下来。
　　既然空雨白都来给她送别了，那就不好犹豫了呢。
　　大不了破罐子摔破，爱咋咋地。
　　紧接着，夜星闭上眼睛，听着空白歌姬的安眠曲进入梦乡。
　　下一秒，两人的身体泛起星辰的微光。
　　时空错位，一切均恢复正常。
　　......
　　早上。
　　夜星和夜澜睁开睡眼，把体内的艾帕尔挤出去。
　　“回来了吗？”
　　艾帕尔伸了一个懒腰，完全习惯睡眠这种事情了。
　　夜星拿起手机一看，点了点头。
　　“嗯，回来了...”
　　“好耶~”
　　艾帕尔高兴地在天花板上飘来飘去，看来很高兴。
　　她还以为会被留在那里呢，能和夜星夜澜一起回来真是太好了~
　　而夜星看完时间后就放心地和夜澜躺回床上。
　　按照愿望完成后的必困定律，还是好好睡觉休息一下吧，反正现在夜星澜是完全爬不起来了。
　　至于现在会因为过去发生怎样的改变，她还不知道。
　　她只知道空雨白回来就行，其余的就等睡醒之后再探讨吧。
　　“晚安~”
　　......
　　隔壁的墨图陷入沉思。
　　他的脑海中出现了一段记忆，正是夜星夜澜存在的那段世界线。
　　那两只萝莉又在平行世界乱来了。
　　和原本相比，真的发生了巨大的变化。
　　至少那时候的他玩得很尽兴。
　　这让他非常怀念在旭日剧团里当报幕人的那段日子。
　　在夜星夜澜离开后，他甚至还在和旭日剧团一起行动，成为史上第一个失联非常久的耀日守夜人。
　　谁能想到，他会成为星蚀和几个超等星蚀一起到处乱串呢？
　　当戴上欺诈师的概念面具后，前来讨伐的前同事都不认识他了。
　　每次绅士和欺诈师与守夜人对峙的时候，他就在后面看乐子，想想就想笑。
　　不过后来玩够后他就自己退出了。
　　因为歌者暂时离开，只有四个大男人的剧团真是一天比一天难熬。
　　“啊...不过现在剧团里好像多了不少有趣的人，歌者重新归来，后来又加入了个木偶师，某个观演者也在里面，我要不要回去混混存在感呢？”
　　然而这只是一句闲话，墨图只是随便说说罢了。
　　现在这种时期回去，实在有点不合适。
　　随后墨图拿起手机一看，查询网络状态。
　　现在的世界并没有被修正多少，空白歌姬虽然已经回归，但却处于隐退状态，由新的世界歌姬清澪“统领”歌姬行业，没有任何违和感。
　　而空白歌姬的隐退仿佛都是理所当然，所有人都觉得很正常，包括墨图。
　　除此之外，这次的修正好像有了一点改变。
　　似乎是...
　　“不完全修正？本该存在的信息被隐匿了吗？【许愿机】得到【存在干涉】部分的力量，加入到修正之力中，好像有点意思。”
　　墨图在最后目睹了“夜星”掠夺【存在干涉】的力量，应该是这样没错。
　　只能说越来越有意思了。
　　到现在，墨图也分析出了【许愿机】的些许机制。
　　想要许愿，就需要付出相应的代价，而且还要得到夜星或夜澜本人的同意，愿望完成后会收取代价，就像这次的三分之一【存在干涉】之力一样。
　　据墨图所知，白鱼和莲华也许过愿望，之后夜星澜的体内就隐藏着她们的些许气息。
　　白鱼要付出的代价应该是其母亲的【生命祝福】，莲华要付出的代价是共享【人偶之城】的大半使用权，而现在空雨白付出的代价则是【存在干涉】三分之一力量。
　　这代价就有点大了。
　　墨图不禁在想，如果他许下愿望的话，会付出什么代价呢？
　　总不能把自己的【河图洛书】交出来吧？
　　这可别，这星辰虽然比不上超新星，但可是让他寻找乐子的资本，一旦失去可就乐不起来了。
　　“算逑，去守夜人基地看看有什么新的变化吧。”
　　墨图勾起嘴角，心情愉快地前往基地。
　　......
　　摸鱼小屋内一片安静。
　　不知道过了多久，夜星澜终于睡足了。
　　“唔~舒服了，虽然回来后总犯困，但睡一个舒服的觉也不错...”
　　夜星澜在房间里环视一圈，发现艾帕尔并不在这里，应该是出去玩了吧。
　　说起来把她带回去的那段时间一直让她在家里待着，夜星澜还有点过意不去来着。
　　现在看来，应该没啥事。
　　能自己出去玩就好。
　　只希望不会被守夜人发现吧。
　　在心里祈祷完后，夜星澜起床洗漱，准备看看现实被修正得什么样了。
　　于是夜星一边刷牙一边看手机，查找空白歌姬的信息。
　　“喔~找到惹。”
　　根据信息显示，空白歌姬处于隐退状态，已经退出歌姬超一线，恐怕很少会进行歌姬活动了。
　　而她的去向也被隐藏，说是在一家秘密企业就职，总之就是不可泄露的机密。
　　还有一点令人高兴的事。
　　随着空白歌姬存在的回归，她的一系列歌曲也重新出现在网上了。
　　而且到现在也没有失去热度，还是有很多人喜欢听她的歌声。
　　嗯，夜星澜也是，一想到还有那么多喜欢听的歌曲，就开心得冒泡。
　　当然，还有青琳澪的。
　　空白歌姬的存在回归完全没有影响到清澪歌姬的地位。
　　只不过...歌姬排行榜上估计是不会变动了。
　　世界第一歌姬是空白，而第二歌姬只能是清澪。
　　仔细想想万年老二真是可悲。
　　不过夜星澜觉得青琳澪肯定不会在意，毕竟她的偶像可是空白啊，说不定会想和她一起站在舞台上呢。
　　“唔嗯~不愧是我单推的两个歌姬。”
　　夜星单推青琳澪，夜澜单推空雨白，确实是单推。
　　大不了可以换过来。
　　随后夜澜拿出守夜人手机打开官网，准备查询空雨白现在的状态。
　　网上说空白歌姬去向牵扯到机密，应该是成为守夜人了。
　　至少夜澜实在想不到恢复过来的空雨白还有什么理由留在旭日剧团。
　　只可惜夜星的旭日剧团要少一个优秀的成员惹，嘤嘤嘤！
　　“喔~果然有吗？”
　　夜澜看到守夜人官网上关于空雨白的信息，心想果然如此。
　　空雨白确实成为守夜人了，还留在云长市里。
　　只不过她并没有成为耀日级守夜人。
　　就算自身持有破格星辰，她的能力也不会被允许用来执行太过危险的任务了。
　　毕竟她的星辰有过星蚀化的经历，要是再次失控就是大麻烦。
　　所以空雨白在守夜人基地里就相当于一个新星级守夜人，在基地里的人气非常高，还时不时在基地里开小型演唱会，实属把守夜人们的心给拿捏住了。
　　其他城市的守夜人知道这件事简直就是羡慕到死。
　　“唔~这样就好，现在的她还能给其他人唱歌，也有很多人记得她，不会再被人遗忘，没有什么是比这个更令人开心的了。”
　　夜澜为空雨白感到高兴。
　　只是歌者可能真的无惹！
　　对不起剧团长，让你的剧团莫名其妙少了一个成员！
　　“唔，过后再去剧团康康吧。”
　　随后夜澜继续想着守夜人基地的事。
　　她在想现在要不要去那里看看情况。
　　而且该怎么糊弄被她欺骗的老板等人。
　　不出意外的话，她和“悲影剧团”有关系的事情应该要暴露了。
　　对此，夜澜只能寄！
　　但不管怎么样，始终还是逃不了。
　　那只能回去勇敢地面对了。
　　“呼~现在就去看看吧...”
　　洗漱完毕后，夜澜穿上裙子踏出房门。
　　自从登上过拥有数万观众的舞台后，她就已经无所畏惧了！
　　......
　　来到守夜人基地。
　　夜澜放轻脚步走进内部，还是有一点怂的。
　　无所畏惧是假的，属于是江山易改本性难移。
　　在通道行走一段时间后，她的守夜人手机突然响起来了。
　　“啊咧？”
　　夜澜拿起一看，才发现是老板萧进想找自己，就在附近的会客室。
　　看到这个消息，夜澜就垮起了个小猫批脸。
　　“唔，我还没有开始观察呢，为什么就发现我来了啊？”
　　对此，夜澜只能前往了。
　　大不了使用惯用手法装傻就完事了。
　　那些大人总不能为难一只小萝莉吧？
　　夜澜是这么想的。
　　一会儿后，夜澜来到会客室门口，得到进入许可后走了进去。
　　进来后夜澜简单地扫了一眼。
　　这一看不得了，有不少人呢！
　　萧进、王晁、白渊、墨图都在场，还有十七岁的少女白涂，以及...正坐在沙发上盯着夜澜微笑的空雨白。
　　四年前的时候，会客室里也是一样的人，现在也是同班人马。
　　只有空雨白和夜澜没有任何变化。
　　墨图微笑道：“喏，主角登场了，让我们欢迎一下她怎么样？”
　　王晁慵懒地靠在沙发上，随口说道：“怎么欢迎？把她抛到天上再接住吗？”
　　听到这句，夜澜就非常想吐槽。
　　这是哪门子哄小孩的招数啊？
　　她看起来像是小孩子吗？
　　“那个，你们是怎么知道我来了的？信息的时机都这么巧。”
　　萧进说道：“是空雨白说感知到了你的存在，所以我们才知道。”
　　闻言，夜澜看向笑着一言不发的空雨白，不禁歪了歪头。
　　“是这样吗？”
　　空雨白轻轻点头。
　　“唯有夜澜的存在，我是不会忽略的哦，不管你在哪里，我都能找到你的存在，谁让你救了我呢？”
　　“喔~那玩捉迷藏的时候，你岂不是无敌了？！”
　　夜澜莫名想到这个问题，惹得众人哈哈大笑。
　　让一个破格星辰持有者利用星辰力量玩捉迷藏，实属是天才想法。
　　也就只有夜澜能想出来。
　　“啊哈哈~”
　　夜澜也跟着干笑起来，已经尴尬得想跑路了。
　　不过从刚才的观察上来看，气氛也不是那么严肃。
　　而且空雨白的情况也很稳定。
　　对此，夜澜很是安心。

第四卷摸鱼日常

第1章 有你的地方我都想存在
　　“唔姆姆姆~”
　　夜澜坐在空雨白的身边，有些心神不宁。
　　接下来应该要解释各种事情了。
　　夜澜仿佛看到快乐摸鱼的日常在逐渐远去。
　　这时，萧进开口了。
　　“言归正传，夜澜，你这次使用星辰又没有和我们说，这是不行的。”
　　“唔，对不起。”
　　“还有，你欺骗高层的事也要追究，明明是一个新人却要说自己是携带重要任务的资深守夜人，你不觉得有点不合适吗？”
　　“唔，因为如果不那样说的话，我就没法行动了嘛。”
　　“不要顶嘴。”
　　“嘤！”
　　老板的威严彻底展现出来惹！
　　.....
　　夜澜一副乖乖接受训斥的姿态，到最后真的让人难以批评。
　　主要是她并没有做出任何危害守夜人的事，还将预备守夜人空雨白救了回来，增添一个类似于底牌的存在，这本就是大功一件。
　　与这件事相比，夜澜在这期间做的那些欺瞒小事都不算什么了。
　　萧进等人也没有生气。
　　“好了，就这样了，以后尽量少点使用星辰，如果下次非要使用星辰，那必须要向我们报告，明白了吗？”
　　“唔嗯唔嗯~”
　　夜澜如同小鸡啄米般点头，看起来贼乖巧。
　　接下来萧进应该还有话要说。
　　然而夜澜等了几秒，萧进依旧沉默着。
　　“那个...没有了吗？”
　　“你还想让我说什么？”萧进反问一句。
　　“诶？”
　　夜澜有些愣住了。
　　难道萧进就不好奇她跟“悲影剧团”的关系吗？
　　联系那个世界线她暴露出来的信息，再加上现在已有的信息，都有可能分析出她和“悲影剧团”存在极其亲密的关系，甚至还能将其中“观演者”的身份信息挖掘出来。
　　但现在...
　　萧进居然一点都不过问？
　　这时夜澜感觉到自己的肩膀人按住，转头一看才发现是保持微笑的空雨白。
　　她眼中带有神秘的光彩，仿佛萧进之所以不过问那些信息都是她的功劳。
　　妈耶！
　　难道...空雨白将那些对于夜澜来说不想暴露的信息都隐匿掉了？
　　可是为什么她要这么做？
　　这个问题只能等过后再问了。
　　随后王晁高兴地说道：“如今我们的星辰已经回归，还怕个蛇悲影剧团，他们有两个超新星星蚀，我们这边也有两个破格星辰守夜人，再加上其他城市过来的大量守夜人，谁完败谁还不一定呢！”
　　听到这句话，夜澜不禁看向身边的空雨白。
　　她就是旭日剧团的歌者，可为什么王晁还说悲影剧团里还有两个超新星星蚀？
　　夜澜稍加思索，突然想到什么，不禁微微睁大眼睛。
　　不是吧？
　　只见她身边的空雨白对夜澜俏皮地眨了眨眼睛，似乎在说“嘘~”一样。
　　看到空雨白这个姿态，夜澜算是确定了心中的猜想。
　　没想到除了她以外，守夜人组织里还有一个双料高级特工，实属是接近酒场了。
　　夜澜很想问什么，但这里是会客室，拥有相当于云长市守夜人的全部高层，还是等离开这里再问比较好。
　　这时墨图微微一笑。
　　“悲影剧团什么的先放到一边，我们的夜澜做了一件这么大的事，难道不应该开个庆功会吗？就这样揭过就也太令人心寒了。”
　　闻言，萧进看向表示无所谓的夜澜，点了点头。
　　“确实，今晚就为夜澜开个小小的庆功会吧，当然，不要暴露庆功会的主角，空雨白能将自己的存在降低，使其他人忽视云长市内有一个破格星辰守夜人，但夜澜就不一定了，如果她的秘密泄露，可能会引来不少豺狼，甚至比空雨白的情况还要严重。”
　　对此，众人纷纷点头同意。
　　先不说破格星辰这种稀有存在，光是星辰名称【许愿机】就非常吸引人了。
　　如果这个【许愿机】的规格再降两级，说成耀日级或皎月级都能被无数人窥觊。
　　这就是“许愿”两个字的含金量。
　　这时空雨白说道：“那不如用我的演唱会吸引注意力吧，虽然表面上是我的演唱会，但实际上是夜澜的庆功会，这个怎么样？”
　　萧进同意了。
　　“嗯，这样也好。”
　　“那我先回去准备了，今晚就开始。”
　　说罢，空雨白离开会客室，也不知道是真的回去准备还是去哪里。
　　对此，夜澜也想跟上去的，结果白涂却拦在了她面前。
　　见此，夜澜表情一僵，突然卖萌起来。
　　“诶嘿嘿...白涂前辈上午好啊~”
　　白涂面无表情地蹲下来，双手捏住夜澜那雪腻柔软的脸蛋。
　　“这是你不尊重前辈的惩罚。”
　　“呜~我错惹...”
　　夜澜早就做好遭报应的准备了。
　　毕竟她在离开前可是跟萝莉白涂狠狠地贴贴了几下啊，包括但不止于**脸蛋、摸头、抱抱、蹭蹭等，真就在离开前狠狠地满足了一遍，老开心了。
　　她有想过回到未来后会被白涂惩罚，但以她对白涂的了解，白涂才不会太过分呢。
　　外冷内热的小姐姐比任何人都好对付。
　　特别是夜澜还是一只可爱的萝莉。
　　而夜澜也猜得没错，白涂只是小小地捏了她几下脸蛋就放手了，一点都不痛。
　　“算了，就这样吧，如果再回到过去见到年幼的我，千万不能再做这么羞耻无礼的事了。”
　　说实话，被夜澜这只像妹妹白鱼一样的萝莉摸摸头和各种贴贴什么的，回想起来真的感觉好羞耻。
　　主要是白涂觉得自己已经独当一面了，还被夜澜当做小萝莉怎么想都有点害羞。
　　对此，夜澜微笑地点了点头。
　　“唔嗯~都是因为当时的白涂前辈很可爱嘛，实在忍不住。”
　　“那现在的我呢？你还敢像当时那样对我吗？”
　　“诶...这个嘛...”
　　夜澜不禁移开视线，说话支支吾吾起来，已经给出答案了。
　　对此，白涂轻轻叹出一口气。
　　“所以说要考虑前辈的感受啊。”
　　“唔嗯！以后不会再犯惹！”
　　话是这么说，但谁知道呢？
　　如果夜澜以后回到某个时间线还看到可爱的白涂前辈，肯定会忍不住贴上去的，谁让这种属性的萝莉这么可爱嘛。
　　身为资深萝莉控的夜澜绝对忍不住。
　　随后白涂也不再拦夜澜的路了，给她让开身体。
　　“记得不要再乱来了。”
　　“嗯嗯，白涂前辈再见~”
　　说罢夜澜就离开会客室了。
　　这里只剩下五个人。
　　萧进沉吟片刻，说道：“说起来，我还是察觉到了一点异常，不知道是不是我的错觉。”
　　王晁挑了挑眉。
　　“连你也感觉到了？那应该不是我的错觉了，有种违和感，虽然这次夜澜使用星辰和前两次相比没有多大的区别，但总感觉灌输入脑海的记忆仿佛少了什么，唯一的大变化也就是空雨白的归来而已。”
　　白渊若有所思地说道：“说起来，悲影剧团里歌者的超新星星蚀叫什么来着？”
　　此话一出，全场寂静无声。
　　王晁微微皱眉。
　　“对啊，是什么来着？”
　　“我记得曾经【知星】应该已经识别出名称了。”萧进冷静指出。
　　但问题来了。
　　为什么如此重要的事，他们却一点都不记得呢？
　　这时候墨图微笑地插嘴道：“这就是超新星星蚀的威力啊，不然你们以为这种规格的星蚀是怎么成为恐怖灾难的？”
　　“你知道什么？”
　　“那个歌者能隐匿我们的星辰，也能隐匿自己，更别说隐匿信息这种小操作了，我们注定会缺少详细的资料，悲影剧团仅靠一个歌者就能让自身处于阴影之中，要想打信息战实属就有点难了。”
　　闻言，众人顿时沉思下来。
　　王晁不禁怀疑道：“这种星蚀我们真的可以讨伐掉吗？”
　　墨图摇了摇头。
　　“难顶，只能一步一步来，妄想叫其他城市的守夜人来一起讨伐...只能说有点不太理想。”
　　“那个歌者太bug了。”
　　“确实。”
　　对此，墨图继续说道：“说起来，我的星辰已经能对歌者起作用了，虽然只有一点，但也还算有用。”
　　“你占卜到了是什么？”
　　“歌者现在已经失去三分之一的力量，星蚀的力量大幅度降低，至少已经不能随便隐匿我们的星辰。”
　　王晁大喜。
　　“那好办啊！既然这样我就莽上去爆砍了！”
　　“你不想被收尸的话可以这么做。”
　　“哦，那我开玩笑的。”
　　王晁才没有那么蠢，一个人对抗整个剧团那也太猖狂了。
　　随后墨图继续说道：“歌者失去三分之一的力量，也就代表着她的星蚀规格已经低于真正的超新星，更不容易失去控制，所以至少不用担心她会爆发大范围危害市民的灾难。”
　　“这样看来，只需要限制他们的活动就好。”白渊若有所思地说道。
　　“是的，在没有十足的把握前，并不需要在最短的时间内剿灭剧团，只能击退。”
　　“嗯。”
　　萧进将墨图的话考虑了进去，打算重新制定针对悲影剧团的计划。
　　至于前来云长市支援的守夜人，可以先暂时留在这里，以免悲影剧团再次全员出动。
　　为了避免无法击退他们的尴尬处境，萧进觉得悲影剧团出现的城市应该都要多来几个耀日撑场面才行。
　　看着陷入沉思的几人，墨图微微一笑。
　　归于星辰特性，他记得所有的事情，利用信息差忽悠人的感觉可真不错啊~
　　不过...
　　他身为守夜人却这样偏袒旭日剧团是不是有点不合适呢？
　　整得他也有点像双料高级特工了。
　　但仔细想想，旭日剧团的星蚀都可以转化为无害星蚀，甚至还能成为某人的力量，所以还是偏袒一点似乎也是正常的。
　　嗯，绝对不是他曾经是报幕人的原因。
　　......
　　夜澜离开会客室后就去寻找空雨白了。
　　可是她现在好像不在守夜人基地，到底去哪里了呢？
　　夜星那边。
　　夜澜出门后，另一个身体也没闲着，吃完早餐后就准备前往旭日剧团。
　　她出发的时候，夜澜那边的空雨白才在刚刚离开会客室来着。
　　夜星沉吟片刻。
　　“唔...所以说空雨白现在到底是什么情况？感觉和旭日剧团还有关系，但却身在守夜人基地，莫非是发生了什么我不知道的事？”
　　想着想着，夜星就到达旭日剧院了。
　　她毫不犹豫地走进去，来到阴暗的剧院之内。
　　而刚走进内部，她就听到了熟悉的歌声，就是歌者，或者说，空雨白！
　　夜星迅速将目光投向舞台上，发现上面站着一个纤细的米白发身影，琥珀色的眼眸盯着刚刚进来的银发萝莉，随即微微一笑，歌声随之停止。
　　“观演者，早上好。”
　　“诶？空雨白？”
　　空雨白来到呆萌夜星的面前，有点不满地说道：“不行哦，在剧团里，你要叫我歌者才行。”
　　“哦...歌者，这是怎么回事？”
　　“嗯...归于我这星辰力量的功劳。”
　　“星辰？”
　　夜星想起空雨白星辰的名称——【存在干涉】。
　　“对，你有没有发现我与刚才相比有没有什么变化？”
　　空雨白微笑地张开双手，任由夜星观察各种细节。
　　而夜星也很争气地发现异常了。
　　“是星蚀气息！明明刚才在会客室的时候没有的。”
　　“是的哦，所以说现在的我，是星蚀歌者。”
　　“震惊！”
　　随后夜星和歌者到一边坐下来，慢慢交流。
　　“其实这种变化只是星辰的一个用法而已，你想看看吗？”
　　“嗯，我很好奇。”
　　明明之前空雨白还是人类，但转眼间就转化成星蚀，这就是有点奇怪了。
　　只见歌者轻轻点头，随着她的喉咙发出一个音色，整个人的气质就迅速改变了。
　　现在的空雨白重新变成了人类，身上的星蚀气息荡然无存。
　　“就是这样，我可以切换存在身份，当成两个人使用，如果是歌者身份，我就是星蚀状态，其他身份的存在感就会无限降低，不会让人注意到我，而我如果是守夜人身份，歌者的存在信息也会很模糊，不会让人注意到这两个身份其实是一个人，哪怕是萧进先生他们，也会被这种力量感染，不会发现我的异常。”
　　“喔~好神奇啊。”
　　夜星算是听懂了。
　　这不就是游戏里的两个账号吗？
　　一个登录一个离线，想玩哪个就玩哪个，只要本人不将这个秘密暴露出来，其他人都会以为这两个账号的背后是不同的人在操控。
　　这个【存在干涉】的用法实在是太奇妙了！
　　“所以说，歌者你还留在旭日剧团里吗？”
　　歌者微微一笑。
　　“为什么不呢？剧团长对我有收留之恩，我很尊重他，也想帮他得到更多观众，再加上剧团里有你这只小可爱，我就更不可能离开了，只要有你的地方，我都想存在。”
　　这句话是对夜星的承诺，正如同夜星曾经对她说过不会忘记她一般。

第2章 许愿姬永远滴神
　　“唔...”
　　夜星听到歌者对她说这句话，不知道为什么突然有点心跳加速起来。
　　这可太撩惹！
　　但她还有一些问题想搞明白。
　　为什么她总感觉萧进他们似乎并没有完全记得那个时间线的事呢？
　　对此，歌者说道：“是信息隐匿，存在干涉的力量将你不想暴露的那些信息隐匿掉了，所以萧进先生他们才没有询问你关于旭日剧团的事。”
　　“诶？是你做的吗？”
　　“并不全是，准确地说，应该是夜星你的星辰吧。”
　　“诶？我的星辰有这种功能吗？”
　　“嗯？夜星难道你不记得了吗？我付出的代价可是【存在干涉】三分之一的力量哦，应该存在你的体内吧？”
　　“不不不，我完全没有印象！”
　　夜星只记得那个时候，她的精神突然恍惚了一下，然后空雨白就恢复正常出现在舞台上了。
　　而且付出代价是什么？
　　莫非这也是【许愿机】的功能吗？
　　见状，歌者不禁沉思起来。
　　“看来观演者你完全没有弄懂你的星辰。”
　　“这个东西哪里有这么容易弄懂啊？”夜星嘀咕道。
　　这时，一个娇小的身影从阴影中走出来，看到夜星和歌者后就靠近过去。
　　“歌者，观演者，下午好。”
　　歌者对着这个可爱的成员微微一笑。
　　“你也是，木偶师。”
　　看到这里，莲华的目光有些好奇起来。
　　“说起来，歌者你似乎变得有些不一样了呢，是发生了神奇的事情吗？”
　　“嗯，是夜星拯救并改变了我。”
　　说出这句话的时候，歌者能清楚地感知到夜星的体内也有木偶师的气息，看来是实现愿望的时候付出的代价。
　　这样看来，就没有必要藏着掖着。
　　而听到歌者的话，莲华不禁眼睛一亮。
　　“难道夜星又像上次和上上次一样穿越时空救人了吗？快告诉我！我很好奇！”
　　不用想也知道，莲华肯定又盯上歌者和夜星的故事了。
　　这只木偶师萝莉现在只想把有趣的故事改编成木偶戏。
　　而她现在最感兴趣的就是关于夜星的事。
　　对此，歌者温和一笑，轻轻摸起莲华的头。
　　“这件事我还是有时间再跟你说吧。”
　　“嗯，我很期待，那我可以在这里听你们聊天吗？”
　　“当然可以。”
　　于是乎木偶师也加入进来了。
　　歌者继续说起夜星的星辰的事。
　　她如今的知识储备量还是蛮高的，完全不比那些资深守夜人差，所以可以和夜星分析星辰的情况。
　　“我猜夜星的星辰要想发动还是有一些前置条件的，你知道这件事吗？”
　　夜星点了点头。
　　“知道一点，大概就是你们许愿，我同意，然后睡觉就行。”
　　“之后的事呢？你觉得愿望是免费的吗？”
　　“唔...”
　　仔细想想，免费的愿望确实很离谱来着。
　　所以说，不考虑许过愿的都是她的好朋友，抛开这点不讲，夜星澜凭什么要帮人免费打工呀！
　　而且打工回来后还超累，得睡很久的觉才能恢复过来。
　　整那么辛苦还不给点报酬，资本家都不敢这么过分！
　　当然，如果是自己的愿望，许愿不用付出啥代价就能接受惹。
　　紧接着夜星很快就意识到了。
　　莫非实现愿望后，她真的收取了什么代价吗？
　　夜星不禁看向她面前的两人。
　　空雨白和莲华都许过愿，夜星也确实帮她们实现了愿望。
　　那么，代价是什么？
　　歌者说她要付出的代价是【存在干涉】三分之一的力量，那莲华呢？
　　莲华沉吟起来。
　　“嗯...我要付出的代价就在夜星的房间里不是吗？就是我最喜欢的木偶——小莲，其实夜星也可以拿着小莲使用我的力量哦，以后担心有危险的话，把小莲带在身上就好了，她会保护你的。”
　　听到这句话，夜星恍然大悟。
　　原来如此，真的会收取代价啊！
　　可是所以说莲华不是把小莲寄放在她家，而是知道这是自己要付出的代价，所以才送给她了吗？！
　　好家伙！
　　想到这点，夜星的思路就被打通了。
　　这样看来，那白鱼付出的代价难道就是...白鱼妈妈的【生命祝福】？
　　母亲代替女儿付出代价，没毛病。
　　这样想，原来她已经有这么多的力量了吗？
　　夜星仿佛已经看到天下无敌的自己了。
　　可问题来了。
　　作为星辰宿主的她，许愿后付出代价了吗？
　　变成双子萝莉那次是一个愿望，让星蚀暗杀者去死也是一个愿望，但回想起来，她确实没有失去什么重要的东西。
　　或许...这可能就是【许愿机】持有者的福利。
　　“等等，这么说来，那只笨蛋幽灵少女也许了一个愿望，她能付出什么代价啊？”
　　对于这点，夜星只能回去再问问那只幽灵少女了。
　　“所以说，萧进老板他们之所以会信息缺失，是因为我体内【存在干涉】力量将其隐匿了吗？”
　　歌者点了点头。
　　“应该是这样，我的星辰是这么告诉我的，我只干涉了一点而已，可能是星辰察觉到夜星内心的想法，所以才会帮你实现这个愿望。”
　　“这样啊~”
　　夜星的眼睛仿佛亮起了小星星。
　　这样看来，她的星辰真的很厉害。
　　她再也不说自己的星辰是辣鸡星辰了！
　　既然夜星和夜澜的身份都没有暴露，那还可以按照以前的轨迹继续生活下去。
　　夜澜依旧在守夜人基地当吉祥物摸鱼，夜星依旧在旭日剧团当众成员的观演者。
　　或许这种情况会持续很久很久，夜星澜很满意现在的生活。
　　聊着聊着。
　　天色逐渐变黑，夜晚将至。
　　歌者站起身来，对莲华和夜星笑道：“我该离开了，之后还有夜澜的庆功会，我会好好唱歌给你听的。”
　　“嗯嗯，歌者再见~”
　　说罢，空雨白就离开剧院了。
　　现在只剩下莲华和夜星坐在一起。
　　歌者走之后，莲华终于忍不住兴奋地贴上来了。
　　“夜星，快把新的故事告诉我，人家已经等不及了！”
　　“欸~不是才刚改编完白鱼的故事嘛。”
　　“可是我想快点知道，这样才能快点改编出来表演给你看！”
　　“唔，好吧。”
　　于是乎，夜星就只能在剧院将故事一点一点地说出来了。
　　......
　　夜晚。
　　守夜人基地。
　　听说空白歌姬又要在广场开演唱会后，不少守夜人都激动起来了，纷纷过去捧场。
　　虽然空白歌姬早已隐退，但在众人心中，她还是第一歌姬！
　　既然是自己的偶像，那守夜人们怎么可能会不兴奋呢？
　　蔡荀和卜杰火速赶往现场，连应援棒什么的都准备好了。
　　“和空白歌姬成为同事就是好啊！看演唱会都不用抢门票了，而且随时都能听她唱歌，难道我上辈子拯救地球了吗？居然会有这种福分！”
　　卜杰的情绪非常激动，看来是把对空白歌姬的狂热崇拜刻进骨子里了。
　　蔡荀虽然比卜杰冷静许多，但也没好到哪里去。
　　“不过说起来，以前空白歌姬只是每天都在舞台小唱几首来满足我们这些歌迷，今天为什么就突然开演出会了呢？”
　　“可能是高兴吧，如果可以，我甚至想让她天天开演唱会！可惜BOSS他们应该不会同意的。”
　　“确实。”
　　虽然对于守夜人来说，没事的时候放松身心一项很重要的工作，听空白歌姬就很不错。
　　但并不能太频繁，不然这和摸鱼有什么区别？
　　守夜人基地可不是娱乐场所，要是让歌姬天天开演唱会，那还得了。
　　不管怎么样，在这种时候只要享受就好。
　　除此之外，不仅是云长市本地的守夜人，从外地来的守夜人也很期待空白歌姬的演唱。
　　谁能想到只是一次出差就能碰上这种活动呢？
　　真是意外之喜啊！
　　广场内。
　　一个戴着耳机的黑发少女正在和一只金发萝莉散步，似乎也在等待演唱会的开始。
　　她们是昔夏和优妮，是来自外地的特殊守夜人。
　　昔夏感受着周围热闹的氛围，有些感到奇怪。
　　“真是奇怪啊，明明要准备讨伐危险的旭日剧团，气氛应该是很凝重的才对，大家都应该要做好作战准备，为什么又突然搞这个让守夜人放松的演唱会呢？”
　　对此，她身边的优妮只感到吵闹。
　　“好吵，为什么我们非要在这里闲逛？”
　　“因为啊，我也想听空白歌姬的歌声啊，在我常听的歌曲里面，很多都是空白歌姬的哦，剩下的就是清澪歌姬的。”
　　昔夏的耳边时常挂着耳机，就能知道她喜欢听歌这种爱好了。
　　所以会关注空白歌姬的情况完全没有问题。
　　更何况她怎么可能会错过这次演唱会呢？
　　就算这会让守夜人放松警惕，昔夏也不想错过。
　　而优妮只觉得周围的人很吵闹。
　　她不喜欢吵闹。
　　对此，昔夏将耳机摘下来给眉头紧皱的优妮戴上。
　　“谢谢你陪我来这里，觉得吵那我就将我的耳机给你戴吧，降噪功能很棒的。”
　　戴上耳机后，优妮紧皱的眉头终于放松下来了。
　　“谢谢。”
　　“嗯呐，不用谢。”
　　昔夏轻轻抚摸优妮的头发。
　　“接下来就去找个地方坐一下，然后安静等待空白歌姬的演唱会开始吧。”
　　说罢，昔夏带着优妮到人少的区域，喧闹声相对来说小了不少。
　　另一边。
　　三只小萝莉也一起来到广场，正是夜澜、零喵和白鱼。
　　“唔喵~还以为今晚空白歌姬只是会唱几首歌而已呢，没想到居然是演唱会！真是太令本喵开心了~”
　　正如夜澜所料，空白歌姬存在回归后，零喵已经变成她的单推人了。
　　嗯，她还单推另一个世界歌姬，实属是屑DD。
　　这时，身边的白鱼说道：“说起来，夜澜和空白歌姬姐姐的关系很好吗？”
　　“唔~还算好吧，算是普通朋友关系。”夜澜随口回答道。
　　至于是不是真的普通朋友关系就不知道了。
　　反正夜澜是这么觉得。
　　“那夜澜知道今天空白歌姬姐姐为什么要开演唱会吗？我觉得应该有什么特殊的理由。”
　　“嘛~”
　　夜澜不禁移开视线，不禁有些心虚起来。
　　确实是有个特殊的理由。
　　其实这个演唱会是为了掩饰她的庆功宴来着，还不是为了不让她的秘密暴露？
　　总的来说只是意思意思一下就是了。
　　之后等空白歌姬的演唱会结束后，夜澜等人就会去一个小餐厅内吃喝玩乐，就是今晚庆功宴的主要内容。
　　夜澜觉得，还可以把零喵和白鱼带上，谁让这两只萝莉是她的朋友呢？
　　对于朋友，夜澜一直保持“有福同享有难同当”这个理念。
　　这时，空雨白来到现场，周围响起众人的欢呼声。
　　零喵见此迅速钻进前排，和旁边的蔡荀和卜杰呐喊尖叫起来。
　　他们才是狂热粉丝啊。
　　见此，夜澜和白鱼无奈一笑，也跟了上去。
　　舞台上。
　　空雨白扬起愉快阳光的笑容，对着舞台下的数百观众。
　　“谢谢大家来给我的演唱会捧场，今晚就好好地狂欢一下吧！”
　　“噢噢噢噢~”
　　“不过认真来说，今晚的演唱会因为某个人开的哦，更像是对她的庆祝吧。”
　　闻言，台下的守夜人很多都怔住了。
　　到底是哪个同事那么有牌面？居然能请到空白歌姬为她庆祝？
　　可恶！要是让他们知道是谁，一定要瞪死他！
　　舞台下的白鱼好奇地看向身边的夜澜，问道：“夜澜你觉得是谁呢？”
　　夜澜沉吟片刻，露出可爱的笑容。
　　“你猜？”
　　白鱼歪了歪脑袋，拳掌相碰。
　　“猜到了，是夜澜对吗？”
　　“诶嘿嘿~猜对惹。”
　　“这样啊，看来空白歌姬姐姐和夜澜的关系真的很好呢，是发生了什么我不知道的事吗？”
　　“唔嗯，算是吧，要我告诉你吗？”
　　“我很好奇，如果夜澜愿意告诉我，那我很期待。”
　　“那之后再跟你说吧。”
　　白鱼身为对夜澜许愿过的萝莉，再加上还是她的朋友，还知道不少秘密，所以夜澜觉得还是可以将歌者的事情告诉她的。
　　白鱼会帮夜澜保守秘密，也支持她做的一切，就是这么简单。
　　不过这样说的话，那白鱼算不算得上也是守夜人组织的内鬼呢？
　　虽然还没有彻底成为守夜人，但完全在基地里生活的样子。
　　这样看来，那基地里的内鬼似乎也不少了。
　　也不知道如果身为首领的萧进知道会是什么样的想法。
　　希望血压不会升高。

第3章 合唱
　　守夜人基地内的演唱会开始了。
　　夜澜和白鱼已经来到前排近距离看空雨白演唱。
　　舞台下的人都在安静听歌，看起来还是蛮享受的。
　　但并不是所有人都像蔡荀卜杰那样都喜欢摇动应援棒，多数守夜人都比较高冷一点，经常与星蚀接触的他们为了避免情绪出问题，都喜欢听空白歌姬的歌声，但对她的支持也止步于此，所以现场的氛围始终比不上真正的演唱会。
　　毕竟空白歌姬面对的团体不同，人数也极少。
　　不过与其说大部分守夜人比较高冷，不如说他们不容易比普通人激动，想要调动他们情绪还是很难的，谁让他们是守夜人呢？
　　不仅要面对那些拥有星蚀污染的异常存在，还有防止自身星辰的异化。
　　久而久之，守夜人就变得相对比较冷静了。
　　“谢谢大家~”
　　这时，空白歌姬已经唱完一首歌，现场响起守夜人们的鼓掌声，表达对她的支持。
　　看到这一幕，夜澜的视线有点恍惚。
　　曾几何时，歌者也是被守夜人所敌视的星蚀，注定与守夜人为敌。
　　但现在，她站在一众守夜人的面前进行舞台演出，守夜人还为她欢呼鼓掌。
　　这不正是夜澜所希望的吗？
　　如果剧团里的其他成员也能这样就好了。
　　舞台上的空雨白微笑着说道：“接下来，我要邀请一个幸运嘉宾来跟我一起合唱？会是谁呢？”
　　说着，空雨白将视线放在前排的夜澜身上。
　　夜澜：“？”
　　某只黑发萝莉突然有种不祥的预感。
　　只见空雨白指向前排的夜澜，微笑道：“就是你，上来吧。”
　　“还真是啊！”
　　夜澜已经无处吐槽了。
　　虽然她曾经登上过中心舞台，面对数万观众大声歌唱，但并不代表她真的就已经无所谓了。
　　而且在场的都是守夜人，是要在同一个工作环境相处的。
　　夜澜可不想社死啊！
　　不过她也不想让空雨白失望，只能扭扭捏捏地走上去了。
　　见到一只可爱的萝莉走上舞台，舞台下的守夜人露出了诧异的表情。
　　守夜人里还有这只可爱的萝莉吗？
　　说句题外话，夜澜身为云长市守夜人的机密，在基地里的存在感还是蛮低的，也就在高层存在感比较高，还有很多守夜人不认识夜澜。
　　所以当这些守夜人看到一只陌生女孩走上舞台与耀眼气质的空白歌姬站在一起的时候，他们就有些好奇了。
　　守夜人们很多都不是善茬，他们的分析能力和观察能力都是在与星蚀的对抗中训练起来的。
　　当冷静下来思考后，他们或多或少能观察到一些异样。
　　比如...舞台上黑发萝莉似乎和空白歌姬的关系很好，反正歌姬的笑容是很愉快的，就连语气都有点与众不同，可能关系比守夜人现象中的更加亲密。
　　幸运嘉宾吗？
　　那倒未必。
　　而有些守夜人就已经猜测出来了。
　　之前空白歌姬说过今晚的演唱会是给一个人的庆祝。
　　结合目前的情况，莫非是为了这只黑发萝莉而庆祝的吗？
　　比如说...生日之类的？
　　为好朋友庆祝生日而在基地里开演唱会，确实是这位善良温柔的歌姬能做出来的事。
　　舞台下的白鱼有些惊讶地看着牵住夜澜小手的空白歌姬，不禁歪了歪头。
　　“啊啦啊啦，似乎比我想象中的要亲密不少呢，果然这位空白歌姬姐姐也被夜澜的魅力俘获了吗？”
　　应该是没错的，就没有人能在夜澜的认真攻势下能保持内心，都会情不自禁地喜欢上这只小萝莉。
　　白鱼自己，还有莲华，甚至加上某只艾帕尔，都是如此。
　　视角回到舞台上。
　　夜澜扭扭捏捏地扯了扯空雨白的衣角，不敢面对舞台下的视线。
　　空雨白微微弯下腰来，让娇小的夜澜能凑到她的耳边。
　　“那个，这样真的好吗？”
　　“为什么不好呢？”
　　“因为我可能做不到，和你一起唱肯定会搞砸的。”
　　“骗人，夜澜那时候在舞台上的时候都唱得非常好，面对数万观众都丝毫不胆怯。”
　　“唔...情况根本不一样啊。”
　　夜澜有点委屈。
　　那时候她之所以能行只是因为可以为了某个人勇敢地豁出去而已。
　　豁出去的勇气真的是不可匹敌的。
　　所以她才能面对数万听众。
　　但现在根本不一样。
　　现在的夜澜就像是被打回原形一样，已经勇不起来了。
　　让她以完美的状态在一群守夜人同事的眼皮底下唱歌，根本就做不到嘛！
　　更何况身边还是一位世界歌姬，跟她合唱压力就更大了。
　　叫青琳澪来还差不多。
　　两位世界歌姬同台演出才是效果爆炸。
　　对此，空雨白沉吟起来，嘴角勾起微妙弧度，随机对着舞台下的听众说道：“大家听我说，我身边的小可爱说自己没有勇气，你们能给她勇气吗？能给一点掌声就好了。”
　　话音刚落，舞台下顿时响起雷鸣般的掌声。
　　对于同伴，他们会给予最大限度的尊重与帮助，而更可爱的同伴则会收到成倍的帮助。
　　这就是守夜人。
　　特别是与夜澜认识的蔡荀等人。
　　“真好啊，居然能和空白歌姬同台唱歌，如果是我的话绝对会激动到死！”卜杰一脸羡慕，蔡荀顿时一脸嫌弃。
　　“我觉得你还是别了，我怕你那鬼哭狼嚎会把歌姬吓到，说不定还会有同事上来揍你，好好听歌吧。”
　　“切！”
　　这时卜杰看向旁边的零喵，问到：“小零喵，夜澜她和空白歌姬很熟吗？我看她们两个关系很好的样子，该不会今晚空白歌姬为一个人开演唱会说的就是她吧？”
　　“唔喵，我也不知道啊，完全没有印象，只是知道她们认识而已。”
　　“你作为夜澜的朋友连这都不知道也太逊了吧？”
　　“这有什么办法嘛，又不是所有朋友的圈子都是共享的，才不是本零喵不关心夜澜的事呢。”
　　蔡荀盯着舞台上的夜澜沉吟起来。
　　“玩归玩，闹归闹，小夜澜她真的没有问题吗？会不会压力太大了？”
　　“你是说歌声吗？她这么可爱声音那么好听，歌声应该也没有问题吧？”
　　反正以卜杰的理解，声音好听的人一般唱歌也不会太难听，除非是真的五音不全。
　　舞台上。
　　夜澜的身体浑身颤抖起来。
　　对于空雨白的气氛鼓动，夜澜表示很淦。
　　这样的话，她就没办法退场了不是吗？
　　那只能随便唱一下了。
　　紧张个锤子，大不了把台下的人都当做萝莉，这样或许会好一点。
　　“好吧，那咱们唱什么歌？”
　　“《勿忘我》怎么样？”
　　“诶？真的要唱这首吗？”
　　“因为夜澜不是唱过吗？我听过，真的很棒哦，歌声质量完全达到优秀歌姬的程度了。”
　　“唔姆姆姆...谢谢夸奖。”
　　被空雨白认可歌声这种事情还是很令人高兴的。
　　至少夜澜很高兴。
　　这时候，伴奏响起了。
　　舞台下的守夜人们安静下来，准备静下心来听两人的合唱。
　　歌声响起。
　　夜澜的声音首先传出来，首先就将在场的守夜人都惊艳了一下。
　　原以为这只黑发萝莉唱出来的歌能听就已经很了不起，没想到却这么好听，完全拥有空白歌姬那种直通灵魂、蕴含情感的共感境界。
　　其中的昔夏有点小惊讶地低声说道：“没想到这孩子的歌声这么好听呢，感觉快要接近空白歌姬和清澪歌姬的境界了。”
　　她身边的优妮也点了点头。
　　“嗯，我也觉得。”
　　“优妮不觉得吵闹吗？”
　　“歌声并不吵闹，我讨厌的只是喧闹的噪音，还有，耳机还给你。”
　　“嗯呐。”
　　昔夏接过优妮递过来的耳机。
　　本来她想录下现场的合唱，但歌曲已经开始，要是录下的不完整，听起来体验就太差了。
　　所以昔夏选择静下心来聆听她们的歌声。
　　“若像那天一样，笑着回忆一下，那些回忆便会苏醒...♬”
　　“你瞧，在那些无人知晓之处，默默流下的泪水...♪”
　　“成就了现在的你，通向满满的爱...♪”
　　“我从心里涌现的都是对你的感谢...♬”
　　“希望你永远幸福，我永远都爱你...♪”
　　两人的歌声逐渐重合，最终结束。
　　下一秒，守夜人们纷纷鼓起掌声。
　　“好！”
　　“不错啊！”
　　舞台下盯着夜澜的零喵使劲抓住旁边卜杰的衣服，一脸激动地摇起来。
　　“好听喵！太好听！本喵好感动！”
　　卜杰放任零喵扯自己的衣服，也是一副兴奋的表情。
　　“确实啊！她有资格啊！正是因为她有资格，所以才有资格！”
　　“扑街，我已经录下来了，你要吗？”
　　“给我整一个，今晚我要听三十遍，三十遍啊三十遍！”
　　舞台上。
　　听着众人的欢呼声，夜澜的脸蛋浮现起微微的红晕，随即向他们鞠躬感谢。
　　“谢谢大家。”
　　“再来一首！你这实力也不比其他歌姬差啊，趁着还没有成长到能接受任务的程度，去整个副业当歌姬怎么样？！”
　　有个喜欢听歌的守夜人大声提出了这个建议。
　　对此，夜澜身边的空雨白帮她回答。
　　“其实夜澜已经成为歌姬了哦，只是人太懒了，没有什么作品，所以就不怎么出名而已。”
　　“唔...”
　　夜澜小脸一垮，很想捂住空雨白的樱唇让她不要再说了。
　　因为暴露得越多就越社死。
　　她才不想年纪轻轻就遭遇这种酷刑啊！
　　虽然已经遭遇过更狠的就是了。
　　夜澜之前在网络查询空白歌姬信息的时候还顺便找了一下自己曾经在歌姬协会注册的账号。
　　名称“空白歌姬”已经被真正的空白歌姬替换掉了。
　　所以她现在的名称是“无名歌姬”，几乎无人知道有这个歌姬。
　　而她的账号上也只有一个作品，那就是翻唱的《勿忘我》。
　　夜澜觉得这样挺好的，她以后可能是不会再使用这个账号了。
　　唱歌什么的还是在浴室唱给自己听吧，她才不会上传到网上了呢。
　　就在空雨白即将说出夜澜的歌姬账号名称的时候，夜澜连忙踮起脚尖捂住她的嘴巴。
　　“不许说！”
　　对此，空雨白只能无奈点头，将夜澜的手拿开。
　　“那好吧。”
　　随后她面向舞台下的守夜人，笑道：“看来我身边的小可爱出乎意料的害羞，那只能让大家自己去找了。”
　　闻言，台下的守夜人纷纷叹气。
　　随后夜澜走下舞台，以她的羞耻心已经没有勇气继续站在舞台上了。
　　夜澜回到白鱼的等人的身边，不禁呼出一口气。
　　然而还没等她缓过来，她的身边顿时就围过来不少人。
　　“你的歌声很好听啊，还有什么作品吗？”
　　夜澜紧张地回答道：“无惹。”
　　“那你的歌姬艺名叫什么？”
　　“布吉岛。”
　　“那再上去给我们这些前辈唱几首怎么样？”
　　“达咩。”
　　夜澜全部防出去了。
　　为了避免社死，夜澜才不想委曲求全呢，就算询问她的人是一些看起来很厉害的前辈。
　　对此，众人也只能带着可惜的表情散开了。
　　这些人散开后，白鱼就好奇地问道：“夜澜真的当过歌姬吗？为什么我不知道？”
　　“唔，都是因为各种各样的事情。”
　　“诶~能告诉我吗？”
　　“过后再和你说吧。”
　　“歌姬艺名呢？”
　　“也是过后...”
　　“诶嘿嘿~那真是太好了。”
　　白鱼开心地笑起来。
　　夜澜对她和对其他人不一样，可以明显地感受到区别。
　　也对，毕竟她姑且是夜澜的好朋友啊。
　　不过多时，演唱会最终结束。
　　守夜人们也全部散开，回到各自的住处。
　　但属于夜澜等人的庆功会还没有结束，在演唱会结束后就去守夜人基地附近的餐饮店聚餐了。
　　夜晚的餐饮店相比白天安静不少，至少已经没有太多客人了。
　　夜澜等人来到这里的时候并没有见到几个人。
　　紧接着他们用门口的电子屏幕订购包间，纷纷走进去。
　　目前来的人也就夜澜、空雨白、白涂、白鱼、零喵几个女生，当然，还有一个墨图来撑场面。
　　不过墨图似乎并不怎么乐意。
　　“喂，为什么要拉上我？”
　　“因为你是知情者啊，叫让你很正常吧？”夜澜微笑地眨了眨眼睛。
　　闻言，墨图更加不爽了。
　　“那为什么不叫上萧进、白渊、王晁他们？”
　　“因为他们都不愿意来嘛。”
　　“我也不愿意啊。”
　　“诶嘿~”

第4章 料理人喵神奈
　　其实墨图并不喜欢参与这种聚会。
　　不是因为在场的只有他一个男人，只是因为有些无趣罢了。
　　墨图知道夜澜只是因为想感谢他才会把他叫上，只是不好意思说出口而已。
　　如果他刚才要是言辞拒绝邀请，过后恐怕会更加麻烦。
　　对此，墨图轻轻叹出一口气。
　　算逑。
　　今晚随便吃点甜点回去也行。
　　随后夜澜等人就开始后点餐了。
　　使用包间内的电子屏幕网络点餐非常方便，对于口语表达不清的人来说非常友好。
　　反正夜澜就喜欢用网络点餐的，想吃什么就点什么，再也不用担心服务员在身边等着，而她还在纠结吃什么的尴尬处境了。
　　餐饮店后台厨房。
　　一只真正研究菜谱的萝莉突然听到有人点餐的提示声，不禁有些疑惑。
　　那么晚了还有人来吃饭吗？
　　她来到显示屏前看起来，发现点的东西还不少，应该有不少人。
　　可是...她不禁看向厨房区域，里面并没有人，负责做菜的人刚刚离开，似乎去上厕所了。
　　要等他们回来吗？
　　对此，她想了想，决定自己出马。
　　即使这里是她家的餐厅，在这里闲着待着也很正常，可有时候还是想要分担一点工作，这样似乎比较好一点。
　　想着，小萝莉已经开始行动起来了。
　　她搬起一个小凳子走进厨房，开始熟练地操弄各种设备。
　　......
　　不知道等了多久。
　　夜澜等人终于等到上餐了。
　　随着甜点和菜不断由人工智能机器人运送过来，夜澜等人也开始吃了起来。
　　“开吃啦~”
　　夜澜首先拿起蛋挞吃起来，一副享受的姿态。
　　零喵看着这些高热量食品，不禁有些嘀咕起来。
　　“唔喵...大晚上的吃这些东西真的不怕长胖吗？”
　　闻言，在场的女生都没有太大反应。
　　白鱼还在长身体，本来就很消瘦，要是多长点肉还比较好呢。
　　白涂就更不用担心身材问题了。
　　由于冰系星辰的缘故，她本来就难以吸收热量，所以一般不用在吃东西这方面有太多的顾虑。
　　空雨白就更简单了。
　　有着星蚀特殊性的她早就在身体方面停止改变了。
　　既不会继续长大也不用担心长胖。
　　至于夜澜则是被大宇宙意识固定的娇小体质，不管吃多少都不会改变。
　　是这样的。
　　墨图不禁看向有些顾虑的萝莉零喵，很想跟她说一句：在场的女生只有你可能会长胖，不知道有何感想？
　　他已经能想到了零喵那有趣的表情。
　　但他还是有点节操的，要是在这种小小后辈身上找乐子的话，那也丧心病狂了。
　　想着，墨图拿起桌上的一个甜点吃起来，并没有参与这些女生的话题。
　　然而刚尝一口，墨图就微微睁大了眼睛。
　　“不错的味道，就算是我也感到心情澎湃。”
　　墨图毫不吝啬地发出赞扬。
　　要知道，他也是擅长制作甜点的人。
　　本身就喜欢吃甜点的他早就钻研过许多遍食谱了。
　　不说把扑烹饪能力提升到最顶级的程度，但也比那些纯用机器做出来的要好很多。
　　现在他手中的这份甜点很明显是人为制作的，不管是火候的把控还是材料的添加都非常合适，所以才有这种令人满意的味道。
　　不仅如此，墨图还从中感知到了一些非同一般的力量。
　　似乎是...
　　星辰之力？
　　除墨图外，其他人似乎也尝出了这些热乎乎的食物中的小异常。
　　除了非常好吃之外似乎还有种其他的恢复效果？
　　虽然那种效果并不明显。
　　夜澜咀嚼口中的点心，沉吟着再连续吃了几个。
　　“好吃诶，而且还有种其他的感觉，突然神清气爽起来了。”
　　白涂小口地吃着，点头道：“是星辰之力，应该是星辰持有者做的。”
　　零喵看她们吃得这么香，也忍不住诱惑尝起来了。
　　“唔姆~确实好吃，你们说这个餐饮店的厨师会不会是某个守夜人的副业呢？”
　　之前就说过，比较闲的守夜人就挺喜欢做其他事情解闷。
　　兼职副业就是一个好方法。
　　像饭店厨师这种普通职业，有些后勤人员就挺喜欢当的。
　　就在众人讨论起来的时候，包间的门铃声响起来，似乎有人要进来。
　　夜澜随手按下进入许可键，门很快就被打开了。
　　只见门缝里探出一个头。
　　“请问我做的料理你们满意吗？不满意的话我可以重新做给你们吃，如果满意就好了。”
　　看到这只从门后冒出来的萝莉，夜澜的脑子一下子就短路了。
　　好可爱的孩子！
　　这只萝莉的身高看上去也是一米四几，有一头金色长发，但接近发梢的地方却逐渐转变成浅蓝色，非常有特色。
　　两只眼睛的瞳色也有所差异，一边是深蓝色，一边是浅蓝色，如同两种不同品种的蓝宝石，非常吸引人。
　　总之夜澜好久没有见到过总之令人眼前一亮的萝莉了。
　　但其他人的关注点可没有夜澜这么奇怪。
　　他们都感知到了，眼前这只萝莉就是星辰持有者，再配合她刚才说的话，那么这一桌的料理应该就是她做的。
　　没想到餐饮店的厨师居然是一只萝莉？
　　空雨白来到她身边微笑地问道：“请问这一桌料理都是你做的吗？”
　　金发萝莉点了点头。
　　“是的，味道怎么样？很好吃吧？”
　　“确实呢，你做的料理非常棒，比我吃过的很多东西都要美味。”
　　“哇...我真的能得到那么高的评价吗？”
　　“当然能。”
　　空雨白突然觉得这只萝莉挺憨厚的，有种呆呆萌萌的感觉。
　　零喵吃着手中的点心，咽下一口后说道：“你正在这里工作吗？”
　　金发萝莉摇头道：“不是的，刚才厨师有些事情暂时不能给你们做料理，我就暂时代理了，其实有时候我也会帮他们的一些忙，大多时候只是在这里学习。”
　　“唔喵~原来如此，那你叫什么名字？”
　　“喵神奈。”
　　听到这个名字，正盯着这只萝莉发呆的夜澜突然回过神来，感觉这个名字好像在哪里听过。
　　好像在四年前时间线的萧进办公室里，她就在一份文件上看过这个名字。
　　那时候的她十一岁，现在好像已经十五岁了。
　　至于星辰则是能够做出好吃料理的【料理人】。
　　这么看来，一切就合理了。
　　怪不得这些料理蕴含着星辰之力，原来是这种星辰啊~

第5章 太狠了
　　夜澜突然意识到，眼前这只萝莉或许会在守夜人基地任职，做的便携点心可以拿去战场当备用物资，感觉还挺不错。
　　以后她会和这只萝莉成为同事吗？
　　想想就真的很期待！
　　毕竟夜澜的兴趣也有吃这一方面，身边有会做料理的朋友真的最棒了。
　　好想和喵神奈交朋友。
　　夜澜正在想能不能提前让喵神奈到守夜人基地学习，提前适应也不错。
　　毕竟基地里的萝莉也不少了。
　　有夜澜这只看起来十四岁的萝莉，更有白鱼和零喵这种，外地的守夜人好像也有更“年轻”的守夜人，就比如上次在昔夏身边看到的金发萝莉。
　　这样看来守夜人组织实属是黑心企业了。
　　但好在他们不给未成年人下达什么危险的任务。
　　这时，喵神奈突然停止说话，就一直盯着空雨白的脸。
　　“请问你是空白歌姬吗？”
　　“嗯。”
　　“果然是啊，我很喜欢你的歌声，你什么时候再发新歌？”喵神奈期待地问道。
　　目前这个时代，就算空雨白处于隐退状态，但只要被人看到还是能够迅速注意到的。
　　平时或许没有人提起他，可她一旦出现在人们的视线中，存在感就会开始放大了。
　　身为前世界歌姬，她的粉丝遍布世界各地，男女老少都有。
　　拥有像喵神奈这只十五岁的萝莉粉丝是非常正常的。
　　而面对粉丝的催更，空雨白温和地说道：“很抱歉哦，因为我现在是隐退状态，所以可能不会频繁地发布新作品了。”
　　“是吗？好可惜。”
　　这时空雨白瞄了身后的夜澜一眼，继续对喵神奈说道：“不过呢，我认识一个唱歌同样好听的朋友，你可以把她当做下一个空白歌姬，如果我有什么想法，她会替我唱出来。”
　　“是谁？”喵神奈好奇地问道。
　　空雨白走到陷入沉思的夜澜面前，把手放在她的头上摸起来。
　　“就是这位，你可以叫她星空歌姬。”
　　在这一瞬间，空雨白已经为夜澜建立起存在身份，完美替代歌姬网站上的“无名歌姬”。
　　这就是【存在干涉】的功能之一——存在替换。
　　而夜澜回过神来，同时感受到她被赋予了什么新的存在力量，不禁呆呆地看向身边的空雨白，很想大声地问一句。
　　你又做了什么的奇怪啊！？
　　对此，空雨白凑到夜澜的耳边低语道：“不用担心，只是为你的歌姬艺名赋予新的名字而已，不然无名歌姬也太掉价了。”
　　“哦，那没事了。”
　　而喵神奈听到歌姬名称后，就点了点头。
　　“嗯，我会注意的，那还请你们吃得开心，如果还有什么想吃的，我可以给你们做，在料理这方面我很有自信。”
　　说罢，喵神奈就离开包间了。
　　随后她路过厨房，正好看到负责做菜的厨师。
　　“啊，小神奈，刚才是你帮客人做菜了是吧？抱歉又让你帮忙了。”
　　“没事，我喜欢这么做，而且我也见到了我的偶像，我很庆幸是我为他们做的料理。”
　　“啊~是这样啊，总之很感谢你。”
　　“不用谢。”
　　道别后，喵神奈迅速回到房间，开始搜索起“星空歌姬”的关键词，然后很快就找到这个人了。
　　可是奇怪的是，她只有一个作品。
　　“是空白歌姬的《勿忘我》，难道是翻唱吗？”
　　怀着强烈的好奇心，喵神奈点下播放键，美妙动听的歌声开始在房间内回荡。
　　喵神奈眼睛一亮。
　　“好听！”
　　随后她听完后立即把给歌声分享给一个喜欢摸鱼的好朋友。
　　虽然星空歌姬只有一个作品，但空白歌姬说过她以后可能会有发出新作品，那么应该可以好好期待一下。
　　“好棒啊。”
　　喵神奈开始循环起这首歌，顺便想着其他的事情。
　　说起来，家里人最近似乎想让她到一个地方学习，说是以后她的去向，可以在那里工作。
　　到底是哪里呢？
　　“听说在那里我还可以做自己感兴趣的事，也就是研究料理，那我以后的工作应该是给其他人做吃的。”
　　对此，喵神奈非常好奇，同时也很愿意。
　　她做好吃的料理本来就是给身边的人吃的。
　　听到客人的赞扬，她就会有一种成就感和自豪感，比做其他事都要开心。
　　所以她在餐饮店的时候才会时不时给客人做料理的，然后到包间询问他们的评价。
　　如果被赞扬，就会很开心。
　　如果被指出有问题，喵神奈则会失落，然后更加努力地研究料理。
　　这就是她目前的日常。
　　视角回到包间。
　　夜澜高兴地吃着点心，看起来非常嗨皮。
　　在场的女生并不是互相熟悉，关系也不是都非常亲密，差不多都是因为夜澜集中在一起的。
　　只能说还算和谐。
　　白涂坐在白鱼身边，脑海中浮现夜澜对待她像白鱼的那段时间，似乎有些怀念。
　　对此，白鱼看出了旁边白涂的情绪波动，问到：“姐姐是想起了什么高兴的事情吗？”
　　“嗯，有点高兴。”
　　“能分享给白鱼吗？”
　　“之后可以跟你说。”
　　“嗯嗯，我很期待。”
　　而夜澜还在和空雨白讨论关于“星空歌姬”的事情。
　　“唔，严格来说，我并不想当歌姬，只想摸鱼。”
　　“嘛，尝试一下有什么关系嘛，我可是非常期待夜澜能成为人气歌姬的。”
　　“太知名也不是啥好事，太烦人惹。”
　　“那就不让你知名不就好了吗？全世界只知道星空歌姬，却不知道夜澜这个人，我还是可以做到的哦，夜澜就当做隐藏身份把歌声分享到网上就可以了。”
　　闻言，夜澜心里顿时少了很多抵触。
　　如果是这样，似乎也挺不错的。
　　反正她又不是职业歌姬，也不用加入什么私人企业，背后更没有资本运作。
　　如果只是当做兴趣爱好来成为歌姬，不用上班，当一个网络歌姬，好像还行。
　　“无所谓惹，当就当吧，当一只摸鱼歌姬也不错。”
　　最终夜澜还是接受了空雨白的建议，主要是不影响日常生活。
　　既然如此那就不是什么大问题。
　　而零喵则是不停地吃着桌上的点心，完全忘记了之前的担忧。
　　如果用一种猫来比喻她，估计就是一只橘猫吧。
　　“好吃喵~”
　　墨图坐在角落里默默地吃着点心，感觉人类的悲欢并不相通，他只觉得无趣。
　　这种情况也算不上有趣，还不如回基地占卜某些人的黑历史当乐子。
　　这时，夜澜在吃点心的时候突然噎住，迅速拿起旁边的饮料开盖即饮。
　　吨吨吨吨~
　　“哈~嗝。”
　　就在夜澜打嗝的时候，突然发现不对劲了。
　　“唔...这饮料味道怎么有点不太对啊？”
　　夜澜的脑袋有点晕起来，脸色逐渐浮出异常的红晕。
　　她看了一下手中的饮料包装。
　　“为什么是酒啊！？”
　　一边的零喵看过来，回答道：“因为本喵刚才点餐的时候不小心点错了喵，于是就先放在这里，夜澜你是一点都没看吗？”
　　“寄！”
　　喝下酒后，夜澜就觉得今晚的宴会是开不下去了。
　　她对酒精的抵抗力简直弱得离谱，可以说是一口就能醉，两口晕乎乎，更别说刚才那吨吨吨的一大口了。
　　看到这一幕，墨图忍不住笑了出来。
　　“噗！哈哈哈！笑死，看来这次出来也不是这么无聊，我可以乐一天。”
　　闻言，夜澜不满地瞪向墨图。
　　“你乐个锤子！不许乐！”
　　“我想乐就乐，谁让你非要让我加入的，本就无聊的小宴会难得看到有趣的一幕，简直笑死我了。”
　　夜澜的脸色越来越红，都是被气的，恨不得冲到墨图的面前咬死他。
　　果然今晚就不该邀请他过来。
　　就算帮了很大的忙，他也是一个恶趣味的人，想回报完全可以用愿望来抵消。
　　可她为什么要这么蠢要邀请这个人？
　　在醉酒的作用下，夜澜越想越气。
　　然而就在夜澜准备发作的时候，空雨白微笑地站起身说道：“看来今晚的聚会只能暂时停止了，夜澜需要回去休息，你们意下如何？”
　　白涂和白鱼点了点头。
　　“还是带她回去休息吧，喝醉对女孩子来说确实不好受。”
　　“姐姐说的对。”
　　零喵叹了一口气，吐槽道：“谁知道这个笨蛋居然会啥都不看就喝莫名其妙的饮品，算了，也是本喵没有把酒放到一边的错。”
　　见此，墨图也同样站起身来。
　　“那我就先离开了，各位请注意安全，大晚上的不要在外面逗留太久，虽然我觉得没有人能让你们陷入危险就是了，再见。”
　　墨图转身挥了挥手，随即离开房间。
　　见此，空雨白也对剩下的三人说道：“那我先带夜澜会基地休息了，你们有什么打算吗？”
　　白鱼看着桌上剩余的点心，说道：“白鱼觉得不能浪费食物，而且桌上剩的点心也不多了，我们吃完再离开。”
　　“嗯，那就辛苦你们了。”
　　说着，空雨白就将晕乎乎的夜澜背在身后，离开包间了。
　　零喵看着桌上剩的点心，表情有些担忧。
　　“唔喵...如果每晚都这么吃，绝对会变成一个球的。”
　　零喵还挺担心身材变样的。
　　毕竟她画画的时候很多都是拿自己的身体当素材，要是被迫换素材就是一件很悲伤的事了。
　　“应该没问题喵，反正只是今晚，如果变胖了就想办法拉着夜澜一起变！”
　　白鱼看向正在嘀咕的零喵，觉得零喵果然好屑。
　　......
　　空雨白背着晕乎乎的夜澜回到守夜人基地，正准备将她带回休息室。
　　“夜澜，今晚在这里休息怎么样？”
　　“唔...无所谓。”
　　现在夜澜只想睡大觉，只要有一张床，在哪里都无所谓。
　　对此，空雨白微微一笑，继续说道：“说起来，墨图先生果然是一个奇怪的人，不管是过去还是现在几乎都没有多少改变，是这样吗？”
　　“蛤？那个家伙从头到尾都是一个极其恶趣味的人，如果是坏人绝对要被人道毁灭的。”
　　夜澜的语气里满是怨念，借着喝醉的气势直接吐槽出来了。
　　“而且我觉得那家伙绝对把我当成了笨蛋，仗着自己比我聪明就把我当做乐子，气死人惹！”
　　“看来夜澜对墨图先生的怨念很深呢。”
　　“唔嗯！我一直想小小地报复一下，可是语言上的报复对他来说好像不痛不痒，好烦...”
　　在酒精的作用下，夜澜越想越气。
　　这时候，空雨白也将夜澜带回休息室了。
　　她把这只黑发萝莉轻轻放在床上，为她盖上被子。
　　“今晚就先这样好好睡一觉吧，其他的明天再想怎么样？”
　　“唔...”
　　夜澜将被子拉起来，盖起下半张脸，语气中还充斥着对墨图的怨念。
　　“刚才他还嘲笑我，我是绝对不会放过他的...”
　　躺在床上后，睡意也逐渐覆盖夜澜的意识了。
　　空雨白摸了摸夜澜的头，轻声安抚道：“睡吧睡吧，一切等醒来后再说。”
　　“唔...可恶的墨图...快点变成萝莉...让你嘲笑我...”
　　说完这句话，夜澜就进入睡眠之中，传出平稳的呼吸声。
　　星辰的波动微微闪烁。
　　是谁的星辰呢？
　　反正不是空雨白的。
　　感受到星辰波动的空雨白微微一怔，有些无奈地笑了笑。
　　“这...墨图先生只能自求多福了，惹记仇的女孩子生气真的是一件很蠢的事，特别是拥有这种神奇星辰的女孩子。”
　　现在空雨白差不多已经能看懂夜澜的星辰了。
　　其他人向【许愿机】许愿或许需要不少限制，还不一定能许愿成功，但【许愿机】载体就不一样了。
　　夜澜想要许愿只需要达成一个条件，那就是内心的强烈渴望。
　　那种渴望并不是随口说说而已。
　　那需要一定的情绪做铺垫，有时候是生气，有时候是悲伤，有时候甚至是绝望，只要在这种条件下产生许愿的渴望，那【许愿机】就会给出回应。
　　那么，代价是什么？
　　不知道，或许并没有代价。
　　“如果真的有什么严重的代价...能让我来承担就好了。”
　　空雨白看着夜澜的睡脸露出温和的笑容，眼中满是宠溺。
　　就这样，一晚过去了。
　　......
　　早上。
　　墨图起床看着镜子的模样，不禁陷入久久的沉思之中。
　　“太狠了...”

第6章 失去自由的幽灵
　　墨图嘴角微微抽搐，脑海中几乎一片混乱。
　　昨天睡觉的时候就有种不祥的预感，但占卜不到什么。
　　结果一觉醒来却发现，自己的容貌发生了天翻地覆的变化。
　　镜中的她完全是一米四几的短黑发萝莉形象，眼睛变大不少，看起来非常水润，脸蛋也变得可爱许多，基本看不出原身的模样，唯一不变的只有身上这身有点宽松的居家服饰。
　　墨图摸了摸自己的脸蛋，还没有从这种逆天的事中冷静下来。
　　“不会吧？真的假的？这种事居然降临到我身上，难道是世界对我的报应吗？”
　　就算是墨图，在此刻脑子也短路了。
　　论谁在一大早醒来，吉尔消失，从大男人变成萝莉都是一件非常恐怖的事，这种未知是最可怕的。
　　但墨图是何许人？
　　当冷静下来后，她脑海中的信息就开始逐渐恢复平静了。
　　同时她也想到了罪魁祸首。
　　如果说谁有这种能力的话，那只有最高规格能力的持有者。
　　这是她无法占卜出起因判断出来的。
　　而能做到把耀日守夜人变成萝莉的只有一个，那就是持有【许愿机】的夜星澜。
　　虽然墨图拥有一个许愿名额，但却没有许过任何愿望，这是可以肯定的。
　　既然如此，那只有可能是夜澜自己的愿望了。
　　以她对夜澜的了解，那只萝莉应该不可能会随意许这个如此奇葩的愿望，可能是喝醉后造成的结果。
　　喝酒是真滴害人呐！
　　想到这里，墨图不禁捂住自己的脸，有些残念起来了。
　　“本以为你是在开玩笑，没想到居然来真的，我对你的了解算是多了一点，真是服了。”
　　事到如今，墨图也不想纠结这些没用的事了。
　　他的接受能力比一般人都强很多，就算变成这种姿态她也依旧能保持冷静的自我。
　　没有吉尔也不影响日常生活。
　　反正她还是单身不是吗？
　　而现在这个姿态...或许可以用来做一些原本做不到的事...
　　“哦吼~突然就有想法了。”
　　墨图勾起可爱的微笑，脑海中突然多出不少有趣的操作。
　　有时候不管怎么找，也遇不到有趣的事，但或许等着等着，乐子就自己找上门了。
　　墨图对于新体验并没有那么抵触，她就是这样的人。
　　反正还有可以变回去的方法不是吗？
　　那么就在这段时间好好享受一下吧，新身份带来的乐趣。
　　......
　　守夜人基地。
　　夜澜从床上醒过来，脑袋晕乎乎的。
　　她记得自己昨晚不小心喝醉了，之后发生什么事并不太记得，只知道记忆很模糊，是空雨白将她带回来休息的。
　　“唔，还是起床吧。”
　　夜澜从床上起来。
　　目测来看，这里是空雨白的房间，除夜澜外没有其他人。
　　“应该是出去了吧？”夜澜嘀咕道。
　　这时她突然记起来昨天还没有洗澡，就想着洗个澡。
　　要是一天不洗澡绝对会很不舒服，就算一天下来没有出汗，身上也没有脏东西，她还是想好好洗一次，这可是习惯啊。
　　夜澜走到浴室，发现门口的凳子上放有一套衣服，拿起来一看发现似乎是她这个尺寸的。
　　“唔？”
　　夜澜疑惑地歪了歪头，然后在凳子上发现一张纸条，是空雨白写给她的。
　　内容大概是知道她想要洗澡，所以提前把换洗的衣物准备好了。
　　“喔~感谢！”
　　知道这是空雨白的预判后，夜澜带着愉快的心情走进浴室。
　　为了保持好心情面对新的一天，她可要好好地把自己洗白白才行！
　　一会儿后，夜澜穿着可爱的新衣服从浴室走出来，浑身散发着诱人的清香。
　　“唔...感觉这件衣服有点过于可爱了...还是给夜星穿比较合适一点...”
　　夜澜有些嘀咕地拉了一下裙摆，只能轻轻叹出一口气。
　　她的话还是穿一些普通的衣服比较好，夜星负责可爱就完事了。
　　但这件衣服是空雨白为她准备的，就好好穿一天吧。
　　“哼~嗯哼哼~”
　　夜澜的状态已经拉满，哼着愉快的小曲走出房间，准备去吃点东西。
　　在路上，她看到零喵和白鱼的身影，直接走了过去。
　　“白鱼~零喵~”
　　两只萝莉转过身来，看到是夜澜后纷纷露出可爱的笑容。
　　“早上好啊喵~”
　　“夜澜，早上好，你今天看起来很可爱呢。”
　　夜澜还以为白鱼是在说身上的服饰。
　　“唔，这是空雨白给我准备的，我也觉得很可爱。”
　　“不，我是在说夜澜很可爱哦，在这件衣服的装饰下，夜澜就更加可爱了~”
　　“啊，这样啊~嘻嘻，谢谢赞扬。”夜澜不好意思地笑起来，有点害羞的表情感觉更加可爱。
　　这让一旁的零喵陷入沉思之中。
　　白鱼果然好厉害，这种攻势一下子就让夜澜的心情愉快起来了。
　　如果白鱼谈恋爱的话，应该是发起攻势的那一方吧？
　　明明性格那么软来着。
　　这时夜澜说道：“我还没有吃早餐来着，要不要和我去吃啊？”
　　零喵顿时摇头。
　　“不了不了，昨天吃的东西完全没有消化过来，再吃就变成胖喵了。”
　　“是这样吗？”
　　“嗯喵，而且今天早上我们也吃过了，本来想叫上你一起，可谁让你睡得这么死嘛。”
　　“有什么办法啊，都怪零喵昨天你点了一瓶酒，不然我也不会中招了。”夜澜嘀咕道。
　　零喵顿时炸毛，迅速走上来捏住夜澜的脸蛋。
　　“所以你是在怪罪本喵吗？总的来说还不是你太蠢的缘故？”
　　“嘤嘤嘤！”
　　“哼~”
　　零喵放开夜澜的脸蛋，她才不舍得用力呢，谁叫这个家伙那么可爱。
　　夜澜捂着脸蛋，只能可惜地说道：“那我只能自己去了，过后再找你们玩吧。”
　　随后双方分开。
　　夜澜直线前往食堂，准备来一份奢华的早餐。
　　当拿到早餐后，她就迅速尝起来了。
　　“嘤~好烫！”
　　夜澜吐出被烫到的小舌头，眼泪都要溢出来了。
　　吃过教训后，她只能一点一点地吃，这才将早餐吃完。
　　不过...
　　这里面的星辰力量怎么感觉那么熟悉呢？
　　吃完后，夜澜不禁有些疑惑起来。
　　虽然守夜人食堂里的食物比很多地方的食物都好吃，有一些甚至蕴含对人有利的星辰之力，是最为特殊的。
　　夜澜都尝试过那些食物，非常美味，吃完后还神清气爽，早上起床残留的困意都被驱逐干净了。
　　但今天吃的时候，她却感觉里面蕴含的星辰之力和以往不同，就像是换了一个厨师一样。
　　“唔~啊，想起来惹！这是昨天在餐饮店里吃过的星辰料理，厨师好像是一只可爱的金发萝莉来着。”
　　想起这点后，夜澜看向食堂厨房的方向，不禁歪了歪头。
　　“莫非那只萝莉已经来到这里学习了吗？”
　　怀着强烈的好奇心，夜澜选择过去打探打探。
　　她悄悄地来到厨房入口，将头探进去。
　　只见一只金发萝莉脚下踩着小凳子，正在熟练地操作什么，而她身边则是站着几个大叔，似乎是厨房原本的厨师。
　　“妙啊，你的星辰完全是为了做料理而生！我们做过的料理，你第一次就能做出来，第二次几乎完美复刻，甚至还有着区别原版不同的口感，你是天才吗？！”
　　“神奈只是恰好有这种特殊的能力，不是什么天才，各位叔叔才厉害，你们做的料理也很好吃。”
　　这只金发萝莉就是喵神奈。
　　在早上的时候，她的家人就告诉她，要准备让她到一个地方适应工作环境，或者以后在那里生活也可以，于是喵神奈就过来了。
　　结果没想到家里人说过的那个地方居然就在附近，真的令人没想到。
　　更让她没想到的是，这里的人似乎都和她一样拥有特殊的能力，就像她做料理非常厉害，其他哥哥姐姐、叔叔阿姨也在某个方面有着极其突出的特长，真的好厉害。
　　而且她还听这些做菜的叔叔说，这里的人都是为了保护城市而工作，为了保护市民而工作。
　　如此看来，喵神奈觉得能为这些厉害的人做料理，真的是一件很棒的事。
　　喵神奈突然想跟家里人说想住在这里生活了。
　　“那个，叔叔，我可以在这里工作吗？”
　　“啊这...应该可以，但你还太小了，还不能承担很大的工作量，所以每天上午二、三个小时就由你给守夜人们做早餐吧，剩下的时间就交给我们这些大叔就好。”
　　“嗯，我会在这段时间内让这些守夜人吃得开心的。”
　　“那我们一起加油吧，小神奈。”
　　“噢~”
　　从厨房的入口看到这一幕的夜澜恍然大悟。
　　原来这只萝莉真的到守夜人学习了啊？
　　一想到刚才自己吃的是一只可爱的小萝莉做的早餐，就有种美滋滋的感觉。
　　嗯，虽然这个说法有点不尊重其他做早餐的大叔，但谁让夜澜是一只萝莉控呢？
　　想着，夜澜就打算离开了。
　　这只喵神奈以后可能会在基地生活很久，有的是时间认识和熟悉，所以到时候再和她交朋友吧~
　　夜澜转身离去，准备去寻找白鱼她们摸鱼。
　　然而在准备离开食堂的时候，她看到正好走进来的白渊，似乎是刚巡逻回来准备吃点东西。
　　“白渊叔叔，上午好啊。”
　　“是夜澜啊，吃早餐了吗？”
　　“唔嗯，刚吃完。”
　　“是吗？那就好，如果还有什么想吃的，我可以买给你吃，小孩子应该要多吃点长身体才对，我家白鱼还是太消瘦了，唉~”
　　“嘛~以后白鱼肯定会长肉的，白渊叔叔就放心好了。”
　　“那样就好。”
　　这时，夜澜突然记起什么，问道：“白渊叔叔，墨图人呢？我想找他问一点事情。”
　　“不知道，我只知道他今天请假了，似乎还请了很长的假，也不知道要做什么。”
　　“唔...这样啊，那我只好自己去找他了。”
　　随后夜澜和白渊分开，直线前往零喵的房间，然而走进去后，她只看到白鱼一个人。
　　“白鱼，零喵去哪里了？”
　　“她去检测星辰状态了，估计要好一会儿才能回来。”白鱼回答道。
　　说起来，只要是守夜人，每隔一段时间都要检测星辰状态，以防在自己不知道的情况下导致星辰异变，这也是防止守夜人变成星蚀的必要措施。
　　“这样啊，那只好等她回来了。”
　　夜澜在白鱼的身边坐下来，准备今天的摸鱼日常。
　　这时白鱼问道：“那个，夜澜，趁现在有时间，可以告诉我你和空雨白姐姐的故事吗？听我姐姐说那时候她也在场，夜澜还将姐姐rua了一遍，是真的吗？”
　　白鱼的眼神充满期待，连语气都是迫不及待的样子，似乎真的想快点知道这件事。
　　昨天白涂把“四年前”的事说给白鱼听了。
　　为此，白鱼非常期待能听到完整版的呢。
　　如今正好有机会，她才不想错过。
　　“好啊~趁零喵不在就跟你说说吧。”夜澜点头答应了。
　　接下来的时间里，夜澜就将自己拯救空雨白的故事一点一点地详述出来，就像讲故事一样。
　　.......
　　摸鱼小屋。
　　在夜澜宿醉的影响下，夜星才刚刚起床。
　　正觉着无聊飘来飘去的艾帕尔看见夜星起床后迅速俯冲下来抱住她。
　　“夜星你终于起床了~昨天突然说一些奇怪的话，就像是喝醉一样，然后就蒙头大睡了，艾帕尔以为发生了什么奇怪的事情呢。”
　　夜星轻轻推开轻如鸿毛的幽灵少女，吐槽道：“只是夜澜那边喝醉了而已，不要这么紧张。”
　　“诶？夜澜居然会喝酒吗？”
　　“只是意外，我才不想喝酒呢。”
　　“这样啊~”艾帕尔并没有继续问下去了。
　　这时夜星突然想起什么，对艾帕尔问道：“说起来，艾帕尔你那天能被我触碰到之后，有没有发现有什么改变啊？比如说失去了什么。”
　　在知道其他人向【许愿机】许愿会付出代价后，夜星就想知道这只弱得离谱的笨蛋幽灵会付出怎样的代价了。
　　对此，艾帕尔沉吟片刻。
　　“好像...是自由吧，感觉不能离开夜星太久，每次分开的最大期限是一天，否则可能会坏掉的。”
　　“诶？居然是这种代价吗？”
　　可是夜星觉得，自己要艾帕尔的自由也没啥用啊。
　　这只幽灵屁用都没有，让她做苦力都勉强，平时还喜欢烦人。
　　一个愿望简直血亏！

第7章 报幕人回归
　　夜星将所有事情抛到脑后，准备出门一趟。
　　她日常的活动范围大概只有家里和旭日剧院了。
　　除此之外她还真没有其他地方好去的。
　　在出门后，夜星走到隔壁敲了敲门。
　　咚咚咚！
　　“墨图在吗？”
　　然而等了好一会儿，房间内并没有任何动静。
　　夜星沉吟片刻，继续说道：“再不出来就把你变成萝莉了哦！”
　　结果说出这句话后，里面依旧没有动静。
　　这些夜星确定了。
　　“唔~应该是真的不在家，而且白渊叔叔说过墨图请假，那会去哪里了呢？该不会是去度假游玩了吧？”
　　夜星嘀咕起来，只能等以后再说了。
　　她现在要去剧院找莲华玩，看她新改编的木偶戏，这就是今天的日常。
　　......
　　在今天早上。
　　旭日剧院迎来一位不速之客，得到所有剧团成员的出面“迎接”。
　　只见一只黑短发萝莉站在入口处，微笑地向一位位剧团成员说道：“好久不见各位，请问各位还记得我吗？”
　　剧团长、绅士、欺诈师三人纷纷沉默。
　　木偶师一脸疑惑，并不认识这个女孩。
　　而歌者则是一副忍俊不禁的表情，似乎在忍着不发出笑声，看起来很辛苦的样子。
　　莲华拉了拉身边剧团长的衣角，询问道：“剧团长，这个女孩是谁啊？”
　　剧团长沉吟片刻，慢悠悠地说道：“如果我没有猜错的话...你应该是报幕人吧？”
　　莲华彻底震惊了。
　　“诶！？原来报幕人是一个那么小的女孩吗？！”
　　绅士扶了扶头上的礼帽。
　　“如果我的记忆没有出现混乱的话...报幕人应该不是这样的。”
　　欺诈师勾起笑容。
　　“但她的灵魂确实是曾经的报幕人，唯有这点是不足以欺诈我的，只不过为什么会变成这副模样了呢？”
　　对此，墨图苦笑一声。
　　“啊~其实说来话长啊，遇到了一点不好的事情，还请不要在意这种小问题了。”
　　剧团长继续说道：“那么你回剧团有什么事吗？”
　　墨图露出可爱的微笑，即使是第一次成为萝莉，但也完美适应了身份，将自己的特点表现得尽致淋漓。
　　“当然有啊，请问剧团长先生，能让我回到剧团吗？我突然又对剧团感兴趣了，我想再次担任剧团的报幕人，为你的盛大表演献上一丝微薄之力。”
　　剧团长陷入短暂沉思，最终点了点头。
　　“欢迎你的回归，报幕人。”
　　“感谢你，尊敬的剧团长。”
　　这时欺诈师走到墨图的身边。
　　“既然你想重新回归剧团，那也代表你做好准备了吧？”
　　“直接来吧。”
　　下一秒，欺诈师的力量覆盖墨图的身体，概念替换生效，让她体内的星辰迅速转变成星蚀，诡异的星蚀气息再次传出来，与其他居然成员完全一致。
　　这样一来，她就不需要用额外的精力去对抗星蚀污染了。
　　而且对她来说，变成星蚀也并非一件很糟糕的事，至少她的灵魂并没有受到影响。
　　如果灵魂受到影响，那她就真的变成星蚀了。
　　这时欺诈师突然抓着墨图的后衣领将她提起来。
　　“报幕人，和我记忆的你相比，还是现在的你比如顺眼，不如考虑一下以后就以这样的姿态一直存在下去如何？”
　　墨图一头黑线，嘴角勾起不怎么愉快的笑容。
　　“欺诈师，你的行为过于失礼了，至少现在我是一个女士，能否把我放下来再跟我说话？”
　　这时绅士也开口了。
　　“报幕人说得对，失礼的行为可不被人喜欢。”
　　欺诈师看了看墨图，又看向一边的绅士，微微眯起眼睛。
　　“报幕人，你如此自然地利用绅士的礼仪标准，和我记忆中的没有任何改变啊。”
　　“是吗？我倒觉得我说的都是很正常的话。”墨图一副不知道欺诈师在说什么的表情，看上去像是在装傻一样。
　　对此，欺诈师没有继续说什么，将墨图轻轻放在地上。
　　“那么接下来还请你熟悉新的剧团成员吧，木偶师、观演者，她们和现在的你一样，是一位很可爱的女士。”
　　“这点我非常知道，就不用欺诈师的好心提醒了。”
　　“是吗？那就好。”
　　随后剧团长、绅士、欺诈师重新退回阴影之中，让剧团回归原本的空寂。
　　墨图看向在一旁偷笑的歌者，问道：“还在笑着啊，歌者，你这样让我觉得好伤心。”
　　“噗~因为、因为报幕人你现在的样子真的好可爱，一想到发生这么大的变化，我就真的忍不住了。”
　　墨图无奈一笑。
　　“或许这就是我的报应吧。”
　　闻言，歌者笑道：“谁让报幕人喜欢惹人家生气嘛，明明知道观演者她处于醉酒状态，还故意惹她生气，这就是报应哦。”
　　“那确实是我自讨苦吃了。”
　　“那你要找观演者让她把你变回来吗？”
　　“暂时就这样吧，我并非很着急，现在的姿态能让我做更多有趣的事，比如回归剧团。”
　　歌者微微沉吟。
　　“报幕人果然是一个很奇怪的人呢，遭遇这样的事居然没有一点慌张。”
　　“只是因为慌张的时间已经过去罢了。”
　　说完这句，墨图继续说道：“歌者，观演者她还不知道这件事对吗？”
　　“嗯，她好像是在无意识下许愿的，所以应该不知道。”
　　“那还请你帮我暂时保密，不要让她知道我目前的状态。”
　　“为什么呢？”
　　“只是不想让她太嚣张罢了，我觉得她可能会狠狠地嘲笑我，给我冠以什么丢人的称号，如果可以，我不想承受这种耻辱。”
　　“可是应该瞒不了多久吧？”
　　“能多久就多久吧，如果最后暴露出来，那只能顺其自然了。”
　　歌者思考片刻，点头道：“好吧，看在报幕人你现在这么可怜的份上，我就暂时帮你保守秘密。”
　　“谢谢你，歌者。”
　　“不用谢。”
　　两人友好交谈，让一边的莲华有些呆萌呆萌的，有点听不懂她们说的话。
　　突然出现的剧团成员报幕人真的太让人震惊了。
　　以至于莲华都没有彻底反应过来。
　　这时，一个声音从剧院的通道传来。
　　“莲华，我来啦~”
　　听到这个声音，众人就知道观演者到来了。

第8章 实现共存
　　看到前来剧院的夜星，歌者扬起温和的微笑，顺势对身边的墨图小声说道：“报幕人，要记住哦，其实这次帮你保密只是因为你帮助过我，而且似乎还帮了观演者不少次，但你如果你敢用现在的身份戏耍观演者，我可不会原谅你哦，你知道后果吗？”
　　“我当然知道，所以我并不会这么做，你觉得我有可能会惹怒剧团的支柱吗？我现在也是剧团的一员，你放心就好。”
　　“那我就放心了，希望你遵守承诺，报幕人。”
　　“那是必然的。”
　　这时，夜星也来到几人的面前了。
　　“歌者、木偶师，上午好啊，而且本来还奇怪歌者去哪里了，没想到居然在剧院啊。”
　　刚说完这句话，夜星就看到现场存在的另一个人，突然有些怔住了。
　　因为她不认识这个人。
　　对此，墨图微微走向前来，说道：“你好，观演者，我是旭日剧团的报幕人，请多指教。”
　　“诶？”
　　对于眼前这只萝莉的问候，夜星还没有彻底反应过来。
　　从开始到现在，她对于“报幕人”的印象只来自剧团长的口头描述，并没有见过。
　　但现在她彻底震惊了。
　　因为她从未想过报幕人居然会是一只娇小的萝莉！
　　这是什么情况？
　　夜星不禁看向歌者，有点不知所措。
　　对此，歌者温和地说道：“她确实是如假包换的报幕人，不过不用担心，她在剧团算得上是个好孩子，观演者就和她好好相处吧。”
　　“唔~”
　　闻言，夜星重新看向眼前的萝莉报幕人，不知道为什么总感觉她有点不对劲。
　　从气质上来看有点像她见过的某个人，微笑虽然很可爱，但给人的感觉实在是太有违和感了。
　　至少夜星完全感觉不到那种令人心动的感觉。
　　要知道她可是萝莉控啊，要是有一只让她不心动的萝莉，那真是大问题了。
　　所以眼前的报幕人绝对有问题！
　　但问题在哪还不知道，只能以后慢慢观察了。
　　而且...她身上的星蚀气息...
　　看来是一位陌生的星蚀，不知道是怎样的效果呢？
　　“你好，报幕人，我是最近加入的观演者。”
　　“久仰大名，可爱的观演者，能和你身处于同一个剧团真的是一件很令人高兴的事。”
　　“啊，多谢夸奖...”
　　夜星感受到那种违和感越来越大了。
　　这只萝莉为什么那么正经啊？！
　　完全没有萝莉该有的性格萌点！
　　就算是比较冷淡的白涂萝莉都能让她控起来，而眼前这只萝莉却怎么样都无法做到。
　　单单是持有可爱的萝莉外表是不够的，夜星控萝莉的范围还得有性格上的萌点！
　　然而这只报幕人的说法方式和目前表现出来的性格虽然也有特点，但确却不是夜星的兴趣所在。
　　一下子就萎了。
　　这让夜星想到一个人，但应该和他没有关系。
　　毕竟外貌不同，也不是星蚀。
　　再加上对报幕人的不熟悉，以后只能慢慢交流了。
　　这时，这只报幕人突然说道：“观演者，我能和你单独谈谈吗？是关于剧团的事。”
　　“啊，嗯。”
　　夜星点了点头，心里有些疑惑。
　　这只神秘的报幕人到底会跟她说什么呢？
　　突然有些紧张起来了。
　　莲华看着两人离开的背影，突然想跟上去，但身边的歌者却按住了她。
　　“木偶师，让她们单独聊一下吧，不会有事的。”
　　“唔...夜星今天本来是来看木偶戏的...”
　　莲华对于夜星的渴望就像是吸血鬼对血的渴望一样。
　　她有两场全新的木偶戏想让夜星观赏，明明很迫不及待地想让夜星看到，明明想迫不及待地让夜星赞扬，结果一个突然出现的报幕人却延迟了这种仪式。
　　真的好令人心塞。
　　对此，歌者温和地安抚道：“不管怎么样，观演者也不会因为时间的推迟而不会观看你的木偶戏不是吗？我猜你的新木偶戏应该是关于我的故事吧？我也可以看吗？”
　　“当然可以！我已经从观演者那里得知事情的全部经过了，我很喜欢这个故事，也很喜欢故事中的歌者，如果可以的话，能不能在观看我的木偶戏后提出一点感想，我想知道【主角】的看法。”
　　“那是当然，对于木偶师的木偶戏，我可是很期待的。”
　　“好诶~”
　　在歌者的安抚下，莲华的情绪总是稳定许多了。
　　同时歌者也在疑惑。
　　墨图到底要和夜星说什么呢？
　　她刚才已经答应过不会利用身份戏耍夜星，那应该不是什么坏事。
　　视角转换。
　　夜星和报幕人来到另一边，相当于观众席的角落。
　　报幕人打了一个响指，一束灯光照射下来，给这个阴森的角落带来一片光亮区域。
　　夜星被这个操作惊到了。
　　“这是什么操作？！”
　　“只是让灯光亮起来而已。”
　　“为什么我做不到？”
　　“因为这座剧院是我建造的，这样你能懂吗？”
　　“震惊！”
　　夜星又被这个消息震惊到了。
　　因为她完全没想到这个如此神奇的剧院，居然是眼前这只报幕人萝莉建造的。
　　莫非她就是传说中的土木天师吗？！
　　好吧，开玩笑的，应该是星蚀效果。
　　按照她的说法，报幕人可以简单地操控剧院内的一切，像灯光师这种都可以好好担任一下。
　　只见报幕人坐在座位上，拍了拍身边的座位，微笑道：“为什么还呆站着呢？过来坐吧。”
　　“嗯...”
　　夜星坐在报幕人的身边，心里稍微有些忐忑。
　　陌生的星蚀、陌生的人，夜星并非很擅长应付陌生人的交谈。
　　特别是这个报幕人给她一种小小的压迫感，那是其他萝莉没有的感觉。
　　虽然拥有可爱的外表，但她的内在仿佛隐藏着更神秘的存在，完全看不透。
　　这真的是一只萝莉能拥有的吗？
　　“那个，你想和我聊什么？”
　　“我想知道，你对这个剧团是怎么看的。”
　　“唔，大家都是很好的人，我很喜欢。”
　　“然后呢？你身为剧团的一员，不应该不知道剧团目前的处境，目前看来，只有这个剧院能容下旭日剧团。”
　　“唔...”
　　墨图继续说道：“剧团长他热衷于表演，想在舞台上大放光彩，想让很多的观众为他鼓掌喝彩，然而这个世界并不容许他那么做，他的存在就是灾难的化身，不管本身的技术再精湛，也会被众人排斥，这是常规情况下无法改变的。”
　　“欺诈师一直对于自己的欺诈技术非常自信，一直想在舞台上获得观众的认可，喜欢享受观众惊叹的声音和不可置信的目光，但每次都只能用这种欺诈技术来对付前来砸场子的人，还没开始就已经结束，本身和剧团长一样。”
　　“绅士也是，他只想在剧院或舞台现场看到一幅秩序井然的景象，为舞台表演者保驾护航，可惜只要他们还是灾厄化身，这种场面就不可能见到，他只会看到一个又一个的施暴者闯入演出现场，不得不化身施暴者将他们驱逐。”
　　听到这些话，夜星沉默不语。
　　墨图顿了一下。
　　“你觉得这是他们的错吗？”
　　“不是。”
　　“对，并不是，那你觉得这是前来阻止他们表演的人的错吗？”
　　“不是。”
　　“对，也不是。”
　　墨图淡淡地说道：“从我发现旭日剧团存在的那一日起就一直在观察他们，他们和低劣的同类不同，不会被执念所操控，他们一直在使用较为温和的方法执行执念，又或者实现理想，但他们又不会拥有与人类那般的三观，不会察觉到这样有什么不对。”
　　“唔...”夜星陷入沉思之中。
　　报幕人转过头来看着她，问道：“你觉得如何才能改变这种现状？”
　　“共存...”
　　“这个方向没有错，但你知道怎么样才能实现共存吗？”
　　“消除伤害性？”
　　“是这个理，只要能保证剧团长他们不会给任何人造成伤害，那些守夜人就不会过多排斥。”
　　听到这句话，夜星突然有些好奇起来了。
　　“莫非...报幕人也是像木偶师和歌者那样的偏人性星蚀吗？感觉你懂得很多，就像是歌者和木偶师那样，你好像特别了解守夜人的存在，也只知道他们在做什么，更知道身为星蚀的你们在这个世界意味着什么，感觉懂得好多好多。”
　　对此，墨图微微一笑。
　　“你说呢？”
　　“唔，不懂，我倒是觉得你和我认识的一个人很像...”
　　“那种事无所谓，你只要知道，我所做的一切对这个剧团都有利，也想让这个剧团在星辰与星蚀的斗争下完好无损，而你正是能改变这一切的人。”
　　听到报幕人的评价，夜星突然有些压力山大起来了。
　　“可是我真的能做到吗？”
　　“为什么做不到，之前我所说的久闻大名可不是说说而已，我一直在关注你，从你成为剧团的观演者开始，你所做的一切我全都知道，对于剧团，我无所不知。”
　　夜星被这句话震惊到了。
　　为什么她总感觉报幕人很变态的样子？
　　这样子说话真的不会被人当做跟踪狂之类的吗？
　　墨图观察到夜星表情的细节之处，不禁眯起眼睛，有种无语的感觉。
　　“为什么我总觉得你在关注一些奇怪的事情？”
　　“嘛~”
　　“总之你成为剧团的观演者后，每个成员几乎都以你为中心，你所说的话可以改变剧团的动向，这是连我都做不到的，这可能也是我并非观众的那块料吧。”
　　“报幕人你不喜欢看表演吗？”
　　“你觉得呢？否则我也不会成为表演无关的报幕人了，我对于这个剧团最大的改变，顶多也是为这些成员提供了一个完美的住所。”
　　“那也很厉害哇！”
　　夜星觉得如果自己有这种超酷的秘密基地，绝对会兴奋到爆炸的！
　　墨图无语地睨视夜星好一会儿。
　　“言归正传，你已经为剧团做出不少改变，木偶师、歌者都因你而蜕变，可以脱离灾厄星蚀的身份，不会对人造成伤害，这就是你的力量。”
　　夜星微微睁大眼睛。
　　“你居然真的知道...”
　　“都说过我无所不知了，你是怎么觉得我会不知道的？”
　　“那你知道漫画《XXX》后面的剧情吗？我好想知道！”
　　“这...我不知道。”
　　“切，不是真的无所不知。”
　　“......”
　　怎么办？
　　墨图真的好想打夜星的屁股。
　　被她变成萝莉后，墨图就更想打了。
　　不过为了避免被其他剧团成员揍一顿，她只能隐忍。
　　其实她也不是不能知道某某漫画后面的剧情，只要认真占卜还是能知道的。
　　不过如果暴露出这点，眼前的萝莉可能会联想到“墨图”身上。
　　要知道夜星虽然有时候很呆，但可没有多蠢，一旦给她一点小提示，她就能联想到很多东西。
　　墨图可不想那么快被冠以“墨兔兔”这个羞耻又丢人的称号，别人觉得有趣她可不觉得。
　　只有她能找别人当乐子，要是被别人当乐子，那也太乐了。
　　见报幕人沉默下来，夜星也不再淘气了。
　　“我也想为剧团长他们做什么，可是又不知道该怎么和他们说，又对他们不够了解...”
　　“那就慢慢来吧，剧团的结局终究会揭幕，只要有你在，那么就有可能带来最好的结局，这就是你观演者能做到的事。”
　　“不着急吗？”
　　“是的，你还在成长中。”
　　“唔~我会努力的。”
　　“我很高兴你有这种决心。”
　　“毕竟剧团的大家我都很喜欢嘛~”
　　“就是因为这样，你才能改变他们啊。”
　　墨图有些感叹。
　　夜星能成为剧团的支柱绝非偶然。
　　这并非可爱那么简单，她发自内心地喜欢观看表演，发自内心地支持剧团长等人，又发自内心地想帮助他们。
　　就是感受到这点，旭日剧团的所有成员才会视她如珍宝。
　　一旦她被人伤害，这些星蚀就有可能暴走，这就是夜星的魅力所在。
　　可惜这种人并不多见，否则旭日剧团也不会活动那么久才遇上一个了。
　　墨图对夜星缔造的结局很感兴趣。
　　她很好奇夜星会把剧团带上怎样的道路。
　　正是如此，她才会在暗中帮助他们，同时也想知道星辰与星蚀的真相。
　　随后墨图轻轻叹出一口气，说道：“话题就到此为止吧，你的木偶师似乎快要等不及让你看木偶戏了，真的不去安抚一下吗？”
　　“唔？”
　　“还发呆？要让我送你过去？”墨图微微一笑，在夜星看来终于有点可爱的样子了。
　　“唔，那倒不用惹。”
　　说罢，夜星站起身来，似乎记起什么，对报幕人微微鞠躬。
　　“那个，报幕人，以后在剧团请多指教。”
　　“OK~”
　　然后夜星就转身离开了。
　　对此，墨图轻轻拍了拍手，耀眼的光束瞬间消失，娇小的身影消失于黑暗之中。
　　[img=662,1280]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202204/17/25fe8cd4-bb20-4f6c-8085-700d9a7adba8.jpg[/img]

第9章 你有没有听到...
　　守夜人基地。
　　夜澜将空雨白的大概故事告诉白鱼，这才让她了解大概的经过。
　　“原来如此~空雨白姐姐居然会有这种故事啊，好令我感动~”白鱼一副被感动到的表情，看来很喜欢这个故事。
　　这让白鱼想到当年突然出现在她面前的夜澜，同样向她伸出援手，那神圣的一幕让人难以忘记。
　　白鱼回过神来，表情变得好奇起来。
　　“所以呢？当年的姐姐很可爱吧？”
　　“唔嗯~当年的白涂前辈超可爱的，否则我也不会在回来前费尽心思和她贴贴惹，那样的白涂前辈又娇小又好懂，长得可爱也就算了，还把我当做恩人来服侍，如果不是做不到，我都想把她带回来惹！”
　　“喔~太对了！夜澜果然很懂呢！我现在还有当时的记忆哦，那个时候的姐姐是最可爱的，每次来看望我，我都有点舍不得让她走呢，可她却说要成长到能好好保护我的地步，那种承诺让我感到非常温暖~所以我一直都很喜欢这样的姐姐！”
　　“唔嗯~这样的白涂前辈简直就是宝藏啊。”
　　“白鱼非常认同！”
　　就在这时，零喵回来了。
　　“唔喵？你们在聊什么啊？是关于白涂前辈的事吗？”
　　“欢迎回来~”白鱼微笑地说道。
　　既然零喵回来，那就不能聊这些太过隐秘的事了呢。
　　虽然一直隐瞒她有点可怜，但谁让这是一个不得了的秘密呢？
　　夜澜转移话题道：“说起来，我们昨天在餐饮店遇到的那只金发萝莉来守夜人基地了。”
　　闻言，白鱼和零喵都有点惊讶。
　　“是真的吗？她为什么会来这里啊？”
　　零喵沉思片刻。
　　“唔喵~本喵觉得她应该是预备守夜人，所以暂时来这里学习之类的。”
　　夜澜颇为认同，附和点头。
　　“我也是这么觉得，我是在食堂看到她的，她以后似乎都会在上午三个小时为守夜人做早餐，如果喜欢她的料理可以专门等她的营业时间哦。”
　　“呜喵~”零喵回想起昨晚吃到的美味，那种感觉确实很新鲜，平时换一下新口味也不错。
　　“那本喵以后就专门等那个时间点去吧，那只小家伙做的料理还是蛮合本喵胃口的。”
　　白鱼提醒道：“不要吃着吃着就变成胖喵哦。”
　　“哼喵~本喵才不会那么贪吃呢，论自制力，本喵还是很强的。”
　　“欸~是吗？如果真的是这样，之前有星蚀出现你也不会擅自前往现场了。”夜澜吐槽道。
　　零喵顿时噎住，开始恼羞成怒起来，直接扑倒夜澜捏起她的脸。
　　“笨蛋夜澜不要揭穿啊！”
　　“呜~我错惹！”
　　夜澜悲鸣求饶。
　　白鱼连忙伸出援手，然而直接被超勇的零喵一同摁住了。
　　“哼喵~就算你有白涂前辈罩着，本喵今天也吃定你了！”
　　“诶诶诶？！”
　　白鱼有点措手不及，一幅还没有反应过来的样子。
　　她也开始成为零喵的受害者了吗？！
　　对不起夜澜，我也救不了你了~
　　这时，门被打开，一个纤细的身影走进来，看到眼前的一幕不禁呆愣起来。
　　“你们什么情况？”
　　听到这个声音，已经扑倒两人的零喵身体一僵，不禁僵硬地转头勉强一笑。
　　“白涂前辈...你怎么会在这里？”
　　白涂看了看被零喵扑倒在地的两个娇小身影，平淡地回答道：“因为我听到了孩子们的悲鸣。”
　　“吓！”
　　“开玩笑的。”
　　“不要用那么冷淡的表情开玩笑啊喵！很吓人的！”
　　零喵离开两人的身上，让夜澜和白鱼坐了起来。
　　白鱼有些疑惑。
　　“姐姐，你怎么会来这里呢？”
　　“因为有些事情想跟你们说。”
　　这时夜澜看到了藏在白涂身后的娇小轮廓，暴露出几根金发，不禁有些小小的疑惑。
　　“唔？”
　　这时白涂将身后的身影带出来，让她呈现在三人眼中。
　　“还认识她吗？她叫喵神奈，你们应该还记得。”
　　见此，三只萝莉微微一怔。
　　何止记得，刚才她们就在讨论她，对于这只可爱的小小厨师，她们可不会那么快就忘记。
　　“她为什么会在这里呢？”
　　白涂回答道：“她的家人因为要出差，所以提早将她送来守夜人基地实习，原本她就是预备的守夜人，正好提前过来适应环境。”
　　“喔~原来如此。”
　　三人一副释然的表情，虽然之前已经猜得差不多就是了。
　　随后白涂继续说道：“虽然喵神奈不是需要前往前线的守夜人，但该需要具备的常识还是要有的，所以就交给零喵你们吧。”
　　闻言，零喵勾起一个开心的微笑。
　　“就交给本喵吧！本喵带萌新的能力可是很强的！”
　　“不要欺负人家就好。”
　　“才不会呢喵！本喵才不是那种人。”
　　白涂忍不住摸了摸零喵的头。
　　“那样就好，辛苦你了。”
　　“不辛苦喵~”
　　说着，白涂就准备离开了。
　　“接下来你们好好相处吧，我先离开了。”
　　“再见~”
　　几只小萝莉纷纷发出道别的声音。
　　等现场唯一的一个少女离开后，这个休息室内只剩下萝莉了。
　　现场的气氛稍微有些安静。
　　这时，喵神奈从背后拿出一个小袋子，递到三人面前。
　　“那个，这是我自己做的点心，请你们吃，以后的时间请多指教。”
　　零喵沉吟片刻。
　　“你交朋友的时候是不是都是用甜点打先手的喵？”
　　“啊...对。”
　　憨厚.jpg
　　众人见此，纷纷被萌到了。
　　真是一个可爱的女孩子。
　　零喵将点心袋拿起来放在桌上，将喵神奈拉过来。
　　“好了喵，别站着了，过来坐坐吧，该进行自我介绍了。”
　　“嗯。”
　　见这三个同龄人似乎很好相处后，喵神奈不禁在心里呼出一口气。
　　这让她想到某个在家里宅着的朋友，如果她也能来这里就好了。
　　可惜她只喜欢在家里摸鱼，不怎么喜欢社交。
　　如果喵神奈不是她的邻居，估计都认识不了她，看来是把摸鱼视为一生宗旨了。
　　亏她还能活得那么轻松呢。
　　随后喵神奈不禁想到，上次分享给她的歌曲，她听了吗？
　　到现在还没有回信，该不会是...还没有起床吧？
　　嗯...以她的摸鱼宗旨，说不定还真有可能。
　　早起就输了。
　　她经常是这么说的。

第10章 深入了解~
　　昏暗的房间内。
　　一个娇小的女孩从床上醒过来，看了看手机上的时间。
　　“啊...快到中午了。”
　　女孩从床上走下来，来到窗户前微微拉开一点窗帘，让亮光照进房间内，避免一下子拉开闪到眼睛。
　　女孩轻轻揉了揉眼睛，在窗帘缝照进来的光下伸了一个懒腰，散乱的白金色长发在光的照耀下显得光彩夺目，看起来无比神圣。
　　“开始今天的摸鱼吧。”
　　清醒过来后，小小少女的天蓝色眼眸中逐渐露出些许愉快，看来今天也是愉快摸鱼的一天。
　　她叫星吟，爱好摸鱼，喜欢玩游戏，就是这样。
　　随后她看了看手机上的内容，发现好朋友给她发信息了。
　　“神奈姐？”
　　星吟歪了歪头，点开她发过来的信息。
　　“欸...是分享歌曲吗？很有潜力的歌姬，和前世界歌姬空白有关系，可能会继承空白歌姬的位置，哦...真是令人震惊的消息。”
　　星吟随手将“星空歌姬”关注，开始播放喵神奈分享的歌曲。
　　好像是空白歌姬的《勿忘我》，星空歌姬只是翻唱，能翻唱这首歌的人，确实很厉害。
　　星吟放下手机，任由歌声在房间内响起，自己则是同步洗漱。
　　“好听，从声音来看好像我和差不多大，那么小就能成为歌姬，好厉害。”
　　星吟自言自语地发出感想，很快就洗漱完毕了。
　　她开始梳理散乱的白金长发，将那些乱糟糟的发丝整理归位，这才变得柔顺许多。
　　这时，歌声也随之停止，让星吟的心情更加愉快了。
　　音乐本就拥有打动心灵影响情绪的作用，动听的歌声更有这种神奇的效果。
　　“好，为了不辜负现在的好心情，今天一定要好好摸鱼。”
　　然而就在星吟准备打电动的时候，她的身边突然响起电话铃声。
　　“是谁？”
　　星吟拿起一看，才发现是家人打过来的。
　　“喂？午好，嗯，已经起床了，不用担心，早餐和午餐会好好吃的，出门吗？嘛...我会考虑的，让我换一个地方生活？诶？你们要抛弃星吟了吗？”
　　听到家人说要让她到陌生的地方居住，星吟连愉快摸鱼的心情都没有了。
　　还没等星吟慌张起来，家人的解释声传到耳中，让她很快就安心了下来。
　　“这样啊，只是换个地方摸鱼吗？神奈姐也在那里，这样挺好的，我可以接受，明天就出发吗？嗯，好吧，我今晚会做好准备的，拜拜。”
　　星吟放下手机，天蓝色的眸子中闪烁着微微光芒，不禁沉吟起来。
　　“欸...和神奈姐住在一起吗？好像挺不错的，如果我饿了，神奈姐也会做东西给我吃，就不担心玩游戏的时候饿肚子了。”
　　说着，星吟开始摸了。
　　对她来说，更换居住地只是换个地方摸鱼，而且还有熟悉的神奈姐陪在身边，完全不用担心其他的事，这样就好。
　　......
　　守夜人基地。
　　夜澜等人已经向喵神奈做完自我介绍了。
　　她们此时正在愉快地聊天。
　　女孩子之间的话题还是蛮多的，甚至还可以互相交换兴趣爱好。
　　喵神奈的兴趣爱好似乎就是研究料理。
　　据说她从小就喜欢看家里人做菜，觉得能做出让人心情愉快的料理是一件非常棒的事。
　　再之后，年幼的她开始尝试做料理，第一次做得很糟糕，但第二次就成功了。
　　也就在那时，她才察觉到自己可能有种神奇的力量。
　　当她把这件事告诉家人后，家人都觉得她很有做料理的天赋，于是就给她买了很多的食谱。
　　喵神奈就是在那时候才想成为一名优秀的料理人。
　　了解后，零喵点了点头。
　　“其实，这种能力叫做星辰，是一种非常神奇的力量，能觉醒那么契合你心意的星辰，说不定这个星辰就是为你而生。”
　　“嗯，几年前有个大叔来我家拜访过，就提出星辰这个词了，而且似乎还和我的家人聊了很多东西，但我并没有太多印象。”喵神奈颔首回忆着，但记忆太过遥远，并不太记得当年的事。
　　零喵猜测道：“唔喵~说不定就是交流让你来守夜人基地的事情，那个大叔应该就是负责寻找民间星辰的守夜人。”
　　说到这里，零喵突然话题一转，表情变得有些激动起来。
　　“现在喵神奈已经说完自己的爱好，那就轮到本喵了，本喵喜欢画画，尤其喜欢画超赞的涩图，话说你有兴趣了解涩图吗？我相信你了解之后一定会很喜...”
　　还没等零喵说完，一旁的白鱼就迅速捂住她的嘴巴。
　　“不可以哦，给纯洁的女孩子传播这种东西，零喵实在是太屑了。”
　　零喵拿开白鱼的手，有些可惜。
　　“唔喵~好吧，果然只有夜澜是本喵的同志。”
　　闻言，一旁的夜澜顿时吐槽。
　　“不要说得我好像是奇怪的人啊...”
　　喵神奈歪了歪头，憨厚一笑。
　　“大家果然是很有趣的人。”
　　随后零喵就开始向喵神奈传授守夜人的常识了。
　　夜澜表示非常怀念，曾经她也是被零喵那么调教过来的。
　　现在她已经掌握了守夜人的常识，算得上是出师惹。
　　“唔嗯~女孩子的日常真好啊~”
　　夜澜美滋滋地捏起一块饼干放入口中叼着，一点一点地啃食，享受那种幸福的滋味。
　　这时，她站起来对三人说道：“我先离开一下，待会儿就回来，你们先聊吧。”
　　“嗯。”三人纷纷点头。
　　紧接着，夜澜离开休息室，室内的三人收回视线。
　　喵神奈有些好奇。
　　“说起来，明明夜澜那么小只，但却有一种大人的感觉，给我的感觉很可靠。”
　　零喵疑惑问道：“有吗？本喵倒觉得她是一个超可爱的女孩子，看起来很好欺负。”
　　白鱼插入话题：“这只是零喵你没有深入了解夜澜，要是深入了解，就能知道她其实真的非常可靠，有时候很令人安心。”
　　“是吗~那看来本喵以后要多加深入了解了喵。”
　　“嗯...”白鱼颔首沉吟。
　　零喵说的是她理解中的深入了解吗？
　　总感觉会有其他的意思。
　　要是她不在身边，那夜澜只能自求多福了。
　　......
　　夜澜走在路上，正在颔首沉思。
　　“唔...该怎么让剧团的表演吸引人呢...？”
　　这是一个值得思考的问题。

第11章 转移?
　　夜澜低头沉思，正在思考怎样才能让剧团的表演吸引人。
　　木偶师和歌者倒是不用担心。
　　莲华的木偶戏早已经不是那种复古的表演法，而是更加富有神秘色彩的演出。
　　虚幻的舞台和衬托氛围的音乐会让人产生一种身临其境的感觉，就算是这个时代的人也会因为好奇心而被吸引住。
　　至于歌者的歌声更不用担心没有观众了。
　　只要她站在舞台上歌唱，就能吸引来众多喜欢歌声的听众。
　　主要问题还是剧团长和欺诈师两人，他们的表演对于这个时代的娱乐方式来说果然还是太落后了。
　　虽然夜澜并不讨厌，但要做出改变才能吸引其他观众啊。
　　嗯，在此之前还得让他们的演出变得无害化才行，这又是一个无法确定的大工程。
　　“唉~”
　　夜澜轻轻叹出一口气。
　　这时，她所在的通道上迎面走来两个人，一个黑发少女和金发萝莉，正是昔夏和优妮。
　　夜澜抬头一看，也不知道该不该向她们打招呼，想了想果然还是打招呼吧，毕竟都是守夜人。
　　然而还没等她出口，走在前面的昔夏就抢先了。
　　“你好啊，夜澜。”
　　“诶？啊...你们好。”夜澜先是身体一紧，但很快就放松下来了。
　　昔夏继续问道：“你现在要去哪里啊？”
　　“唔，我是出来散步的，并没有想去哪里。”
　　“散步吗？你看起来很闲。”
　　“唔，毕竟没有任何任务，只能当闲散人员惹。”
　　“无忧无虑真好啊，羡慕。”
　　“嘛，其实有时候也挺无聊的...”
　　这时夜澜注意到昔夏身边的人，是上次在昔夏身边看到的金发萝莉。
　　和喵神奈不同，气质上有很大的差别，像一只病弱萝莉，但性格却给人一种并不软萌的感觉。
　　昔夏注意到夜澜在观察优妮，于是顺势介绍道：“她是我的搭档，叫优妮，目前十六岁，估计比你大一点。”
　　夜澜歪了歪头。
　　比她大？
　　开玩笑，先不说优妮，昔夏都可以叫她一声姐姐。
　　然而这个吐槽只敢在心里想，夜澜还是礼貌地打招呼了。
　　“你好，优妮姐姐，我叫夜澜。”
　　“嗯，你的歌声很好听，我很喜欢。”
　　听到这句话，夜澜先是怔了一下，这才想起昨天的演唱会，这只优妮应该也在场。
　　被一只萝莉夸奖，她还是很高兴的。
　　虽然按年龄来说，这并不萝莉就是了。
　　“谢谢夸奖，你能喜欢就是对我的最大支持。”
　　然后气氛就安静下来了。
　　双方微微沉默。
　　夜澜表面上虽然很镇定，但心里却非常尴尬。
　　救命！
　　谁来将她带走啊！
　　对此，夜澜只能找话题来避免这种尴尬的氛围，于是问道：“那个，你们喜欢看表演吗？”
　　“表演？”昔夏微微沉吟下来，“如果是那种剧情颠倒起伏的演出，我还是挺喜欢看的。”
　　“剧情颠倒起伏？”
　　夜澜回想起来，她记得也就莲华的木偶戏有剧情。
　　剧团长和欺诈师只是单纯地向众人展示视觉效果，通过自己的技术吸引目光，论颠倒起伏的剧情根本比不过莲华。
　　当然，可能也是他们没有展现出更精彩的节目。
　　如果让他们共同参与一场表演，还要有颠倒起伏的剧情，像是那种舞台剧之类的吗？
　　“嗯...”
　　夜澜沉思下来，似乎在思考这种可行性。
　　昔夏见她沉吟起来，不禁问道：“莫非夜澜对表演有兴趣吗？如果是，我推荐你试一下歌剧，因为你的歌声这么好听，要是演绎歌剧，一定会很惊艳的。”
　　“啊，只是随便说说而已，不用在意我刚才的话。”夜澜连忙说道。
　　主要还是她不想让人将她和“悲影剧团”联系在一起。
　　现在的日常那么开心，要是被打破就寄了。
　　对此，昔夏也没有过问。
　　“嗯呐，那夜澜就继续散步吧，我和优妮先走了。”
　　“嗯。”
　　随后昔夏和优妮就离开了。
　　“呼~”
　　夜澜松了一口气，总算将身心放松下来了。
　　果然她还是不擅长应付这种场面，一旦单独遇到就会不由自主地紧张起来，社交能力还是有点菜的。
　　“说起来...她们来云长市是为了讨伐悲影剧团，那什么时候离开呢？该不会一直留在这里吧？唔，有可能...”
　　想着想着，夜澜觉得干脆在剧团建议剧团长换一个城市发展算了。
　　这个城市有很多超厉害的守夜人虎视眈眈，换一个城市还可以比较随意点，至少出去表演不会爆发动静太大的战斗，完全是剧团碾压守夜人。
　　嗯...根据现在旭日剧团的战斗力，确实能够碾压一个城市的守夜人。
　　歌者、木偶师、报幕人、剧团长、欺诈师、绅士至少都是超等星蚀。
　　一个普通城市在正常情况下才有寥寥三个耀日守夜人，还真不够看的。
　　总之还是先看看情况吧。
　　如果旭日剧团真的在云长市混不下去了，大不了就转移。
　　夜澜听说剧团的影子确实在很多城市出现过，想来剧团长他们应该有办法移动。
　　“啊~还是回去吧。”
　　夜澜原路返回，还是和几只小萝莉待在一起比较轻松点。
　　每天都被超可爱的小萝莉包围，真幸福啊~
　　......
　　视角来到旭日剧院。
　　夜星已经看完莲华的两场木偶戏，分别是白鱼和歌者的故事，真就被莲华以最快的速度改编成木偶戏了。
　　果然是超厉害的木偶戏大师啊。
　　对于这两场木偶戏，夜澜觉得观感很不错，就算放在这个时代也肯定有很多人愿意看。
　　只可惜这种木偶戏涉及到不少的秘密，莲华改编得还是太真实了。
　　一旦被守夜人看到，估计很快就会把这件事的前因后果全部分析出来，从而得到更多的信息。
　　所以这两场木偶戏估计只有几个人能看到。
　　当然，这只是暂时的。
　　或许在未来的某一天，这些木偶戏就能彻底公开，不再担心守夜人会针对剧团，也不用担心会引来灾祸，总之可以期待一下。
　　表演完木偶戏的莲华走下舞台，对着歌者和夜星开心地笑了起来。
　　“感谢你们能观看我的木偶戏，有观众的感觉真是太棒了。”
　　莲华非常满足，不禁露出可爱的笑容，让人忍不住想将她抱进怀里好好蹂躏一下。
　　她就是这么容易满足。
　　其他剧团成员也是，纯粹得让人想笑。

第12章 摸鱼至上
　　趁着歌者和莲华畅聊木偶戏剧情的时候，夜星悄悄走开，来到另一边。
　　“剧团长。”
　　随着夜星一声叫唤，剧团长的身影从附近的阴影中走出来，悄无声息。
　　“什么事？观演者。”
　　夜星鼓起勇气问道：“你有没有什么需要我做的事情呢？或者有什么遗憾可以说出来，我可以帮助你。”
　　剧团长回答道：“我没有什么遗憾，也没有什么需要你帮忙的事，只要你支持我的表演，这就足够了。”
　　“啊，这样啊...”
　　夜星看出来了。
　　剧团长似乎没有什么许愿的渴望，应该不会向她许愿。
　　那她该怎么消除剧团长的星蚀污染呢？
　　只要星蚀污染还在，他就不可能在普通人面前表演，这是最关键的。
　　“唔...”
　　夜星陷入沉思。
　　既然剧团长不想许愿，那她能不能主动许愿消除他的星蚀污染？
　　这个愿望能做到的吗？
　　今晚回去试试看。
　　剧团长见夜星沉默不语，继续说道：“观演者，不必多想，你对我的支持就是对我的最大帮助，有你在，我将会有更大的动力在舞台上表演，到那时候，就算剧院的观众多起来，你在我心中的位置也无法替代。”
　　“唔，虽然我很开心你能这么说，但我能问问剧团长是为什么而表演的吗？”
　　夜星莫名想到萝莉报幕人说过的话。
　　她说剧团长是想让观众为他鼓掌喝彩，这就是他热衷于表演的理由。
　　对此，剧团长静静地注视着娇小的夜星。
　　“是为了让其他人露出像你一样的表情，愉快、惊叹、喜爱...这些情绪的表露是对我的肯定，我因此而满足，只是单纯地捧场，并不能让我感到满足，我所期待的盛大表演并不只是我等的目标，也是为了吸引观众而准备的巨大惊喜。”
　　“唔，我会让你做到的。”
　　“不，你是观演者，并不需要插手表演者的事，你的建议我们会听取，可你一旦参与，性质就改变了。”剧团长将手放在夜星的头上轻轻拍了拍，随即转身离去。
　　夜星有点茫然。
　　剧团长的意思...是让自己不要使用能力干涉他的意思吗？
　　他好像知道什么。
　　也对。
　　在歌者的事件中，她就提前与剧团长见面了。
　　虽然不知道剧团长的脑回路如何，但应该知晓这件事。
　　可是如果夜星不干涉的话，那剧团长还如何实现自己的目标呢？
　　他的执念很简单，但很难做到。
　　夜星想到剧团长刚才说的话。
　　一旦参与，她的性质会发生改变，到底是什么意思？
　　“难懂...”
　　夜星发现剧团长也喜欢讲谜语，跟某个奇怪的人差不多。
　　就不能说一些简单易懂的话吗？
　　为难她一只小萝莉真是太过分了。
　　“唉~慢慢来吧，不着急...”
　　......
　　一夜过去。
　　守夜人基地迎来一只白金发小萝莉，正是刚搬来这里的星吟。
　　“这就是以后要摸鱼的地方吗？看起来还挺不错的。”星吟好奇地东张西望，将周围的环境映入眼帘。
　　家里人已经办好手续了。
　　她以后可以在这里自由活动，只要不惹事安安静静地待着就行。
　　星吟表示非常擅长。
　　“嗯...接下来就在附近坐着等一下，神奈姐也在这里，等会儿应该就过来找我了。”
　　星吟走到旁边坐下来，拿出守夜人专属设备研究起来。
　　这东西看起来很高级，值得研究一下。
　　据说这个地方的人都很不简单，都有一种神奇的能力，像是超人一样。
　　但这不关星吟的事。
　　她只想摸鱼。
　　摸鱼是好文明，不会打扰到别人，只要管住自己就好。
　　星吟研究几分钟后，差不多搞懂怎么用了。
　　这和普通的手机使用方法差不多，只是增加几个特殊的功能。
　　而这些功能是专门为守夜人服务的，星吟只是简单了解一下后失去了兴趣。
　　接下来的时间还是玩游戏吧。
　　想着，星吟拿出随身携带的游戏机，开始低着头玩起来。
　　这时，无形的波动随之扩散，无声无息地覆盖了这个区域。
　　这种力量很难让人感知到，精神力不到A都无法察觉到这个区域的异常。
　　这并非说这种力量很高级，只能说很特殊，也很无害。
　　这种无害的波动并不能触及守夜人的感知神经，以至于会下意识地忽视掉。
　　这时，几个守夜人经过这里。
　　“卜杰，我们似乎还有点事要做，做完就可以去嗨皮了。”
　　“啥？你说的是白渊队长交给我们的任务吗？这种事随便意思意思一下就行了。”
　　“确实，那就抓紧干完去放松吧。”蔡荀轻松地说道。
　　就在这时，他突然瞄到某个低头玩游戏的陌生女孩。
　　一个人孤零零的，有种孤僻的感觉。
　　对此，蔡荀一个拐弯走了过去。
　　“小家伙，你一个人在这里做啥？”
　　星吟微微抬头，回答道：“摸鱼等人。”
　　“你是今天刚到这里的吗？”蔡荀猜测道。
　　“嗯，以后我就在这里居住，不会打扰到任何人。”
　　闻言，蔡荀就差不多知道情况了。
　　眼前这只萝莉应该是提前来基地学习的。
　　身为预备守夜人，在他们年纪尚浅的时候似乎会被家里人送来这里适应环境，同时学习该具备的知识，就不用担心他们的未来了。
　　这是很多预备守夜人的情况，普通家庭就是如此。
　　卜杰也走了过来。
　　当他看到星吟的样貌后，不禁沉吟起来。
　　“菜狗，你不觉得...咱们基地的小女孩越来越多了吗？要是被人看到是不是会认为我们这是托儿所呢？”
　　“你这么一说，我也觉得。”
　　聊着聊着，两人就在星吟身边坐了下来。
　　见此，星吟也不再出声，继续低头打游戏。
　　这两个大哥哥看起来都是好人，或者说这里的人都是好人。
　　既然如此就不用担心他们打扰自己摸鱼了。
　　在这个地方摸鱼，星吟觉得很安心。
　　就在星吟重新沉浸于游戏中的时候，蔡荀和卜杰已经聊到其他的话题了。
　　两人聊得甚是愉快，身心非常轻松，全然忘记自身还携带一点小任务。
　　随着时间的流逝，在这个区域停留的守夜人越来越多。
　　有的人在这里安静地听歌，有的人在轻声聊天，有的人则在小憩片刻，场面看起来非常和谐。
　　星吟的存在让这里变成了最适合摸鱼的区域。
　　每个人的心情都很轻松，压力缓缓消失，其他的负面情绪随之消失，都在做着自己想做的事情。
　　这就是领域类星辰——【摸鱼至上】。

第13章 集齐七萝莉召唤神龙
　　零喵的休息室里，夜澜轻轻叹出一口气，稍微有点失望。
　　原因是她无法让剧团长等人的星蚀污染消失。
　　昨天晚上【许愿机】根本就没有回应她，是出了什么问题吗？
　　这时，正在仔细听零喵教导的喵神奈站起来，说道：“那个，能暂停一下吗？我的朋友来了，我想去接她。”
　　“唔喵？朋友？”零喵表示疑惑。
　　喵神奈回答道：“其实我也是今天才知道的，她似乎和我一样也来这里学习，我刚知道的时候完全被吓到了。”
　　零喵若有所思地点了点头。
　　“原来如此喵，也是预备守夜人吗？多大啊？”
　　“十四岁。”
　　“震惊本喵！居然又是一只萝莉？本喵有预感，这只萝莉肯定也是由本喵来带！”
　　在不知不觉中，零喵觉得身边的萝莉开始多起来了。
　　这可是活生生的素材啊！
　　如果没有灵感就观察身边这些可爱的女孩子，灵感不就喷涌出来了吗？
　　嗯，真不错。
　　想着，零喵就莫名期待起来了。
　　夜澜也挺开心的，她一只萝莉控自然不会有什么意见，只要有可爱的女孩子看就好了。
　　“话说萝莉越来越多惹，如果召集七个是不是就可以召唤神龙了呢？然后许愿将全世界的人都变成萝莉，嘿嘿~”
　　白鱼听到夜澜的自言自语，微微吐槽道：“这个愿望也太可怕了。”
　　“嘛，我开玩笑的~”
　　随后零喵站起身来，如同几只萝莉的老大。
　　“那就一起去迎接我们的新伙伴吧喵！”
　　听她这么说，夜澜也抛开脑中的胡思乱想，跟着她站起来。
　　“我也去吧。”
　　就这样，几人全部出发，跟着喵神奈的身影前往指定区域。
　　一会儿后，夜澜等人终于到达目的地了。
　　然后她们发现，这里有不少人，都停留在这附近安静地摸鱼，充满颓废安详的气息，让人感觉这种气氛真的很适合大家一起摸鱼。
　　“欸...”
　　夜澜疑惑地观察这种氛围，也是第一次见到。
　　她还没有见过有那么多守夜人聚集在一起摸鱼来着，是有什么大活动吗？
　　零喵也有些不解。
　　“唔喵~为什么这里有这么多前辈呢？看起来都好颓废的样子，是在摸鱼吗？”
　　喵神奈正在操作手上的手机，似乎在给朋友发信息。
　　很快，某个被人挡住的娇小女孩从座位上站起来，稍微东张西望后就看到了喵神奈等人，于是就走过来了。
　　“神奈姐~”
　　“星吟，好久不见。”
　　星吟扑进喵神奈的怀中，亲昵地蹭着。
　　“神奈姐，我有点饿了。”
　　“那我就去做一些点心给你填填肚子吧。”
　　“好诶~”
　　夜澜若有所思地看着与喵神奈贴贴的白金色长发女孩，瞬间就好了。
　　果然是人以类聚啊，可爱萝莉的朋友果然也是超可爱的萝莉。
　　叫做星吟吗？
　　好可爱的名字，和她的夜星都有一个“星”字，感觉很好相处。
　　这时星吟注意到喵神奈身边还有几个女孩，顿时站直身体，轻声地打了一声招呼。
　　“你们好，我叫星吟，除了打游戏和摸鱼，其他的都不会，接下来的时间请多指教。”
　　“打游戏和摸鱼？”
　　听到这个字眼，夜澜莫名想到自己。
　　她也喜欢摸鱼来着，可计划总赶不上变化，每次想摸鱼总会遇到各种各样的事，最近才能闲下来和小萝莉们贴贴。
　　知道星吟也喜欢摸鱼后，夜澜莫名其妙地就产生好感了。
　　于是她首先自我介绍起来。
　　“你好哦，我叫夜澜，也喜欢摸鱼。”
　　“真的吗？那以后大家就一起摸鱼吧。”知道有和自己相同兴趣爱好的同龄人后，星吟表示很高兴。
　　既然如此就不用担心相处不好了。
　　只要是喜欢摸鱼的人，她都可以好好与之相处。
　　这时零喵说道：“既然接到人了就回去吧喵。”
　　随后星吟跟着夜澜等人离开了。
　　零喵等人带着星吟回到休息室，而喵神奈则是去食堂的厨房里做点东西给星吟吃。
　　而当引起异常的人离开后，在这个区域停留的守护人才渐渐恢复过来，纷纷沉吟着怀疑自己是不是出了什么问题。
　　但可以肯定的是，经过这段时间的休息，他们的心情确实放松不少，身上的压力也减小了。
　　再加上没有其他异常，他们也不会继续追究。
　　而正在撩骚的蔡荀和卜杰两人突然想起什么，纷纷陷入沉思。
　　“菜狗，我们似乎还有一个任务没有做。”
　　“对啊，是什么呢？”
　　就在两人沉思之时，一个灰白发的身影走到两人面前，冷冷地俯视着两人。
　　“你们是不是忘了还有事情要做？”
　　听到这个声音，蔡荀和卜杰身体一僵，已经想好该安眠在哪里了。
　　“那个...白渊队长，我们似乎被同事的星辰影响了，绝对不是我们故意偷懒，你说是不是啊，蔡荀？”
　　“啊对对对，是这样的，卜杰要说的就是我要说的话，绝对不是我们故意偷懒的。”
　　白渊眯起眼睛，没有多说什么。
　　他刚才确实感知到一种微弱的星辰波动，如果精神力不到A还真注意不到这种无害的神秘领域。
　　“算了，去办你们的事吧。”
　　听到这句话，两人松了一口气，随即迅速站起身来跑路。
　　“那队长，我们走了哈。”
　　只是短短的时间，两人的背影就消失在白渊眼中了。
　　见此，白渊也离开此地。
　　.....
　　零喵的休息室内。
　　星吟坐下来好奇地观察周围的环境，很快就适应下来了。
　　就在这时，她的手机铃声响起。
　　“嗯？”
　　星吟拿起一看，才发现入住手续已经完成。
　　她的房间好像就在隔壁来着。
　　算了，不用在意，直接开始摸鱼吧。
　　就在星吟准备拿出游戏机的时候，零喵开口说道：“唔喵~刚才白涂前辈来消息了，名为星吟的新人也要由本喵来带，既然如此，那就开始学习吧。”
　　“学习？”
　　星吟身体一僵。
　　“我可以一边摸鱼一边学习吗？”
　　零喵疑惑地看着她。
　　“你在说什么傻话？当然是学习完才能摸鱼啊，一边摸一边学真的有效率吗？”
　　“可以有。”星吟嘀咕道。
　　“不行喵，学完才能摸鱼，在本喵手下的学生都不能是学渣，要是连守夜人的常识都不懂，那就真的太菜了！”
　　“唔呜...”
　　星吟移开视线，突然好想回家。
　　家里人完全没跟她说过来这里还要学什么东西，这不是就不能随心所欲地摸鱼了吗？
　　好想摸。

第14章 再次开演!
　　这时，喵神奈带着刚出炉的点心回来了。
　　“星吟，来吃东西了。”
　　“好诶~”
　　正在听零喵讲述星辰概念的星吟举起双手，一副很开心的表情。
　　“零喵、白鱼、夜澜，大家一起吃吧。”
　　“唔喵...”零喵有些犹豫。
　　再这样吃下去，她怕不是真会变成胖喵了。
　　不过喵神奈的料理很好吃，点心更不错。
　　如果让零喵看着夜澜等人吃，而她自己不吃的话，绝对是忍受不了的。
　　“大不了跑步减肥喵！”
　　下定决心后，零喵干脆放下犹豫，和夜澜等人一起吃起来了。
　　真香~
　　吃完后，零喵捂着小肚子，表情有些忧郁。
　　明明说过要节制，结果又吃那么多，寄。
　　“唉喵~开始学习吧，喵神奈和星吟都要好好恶补关于守夜人的常识，接下来可不能摸鱼了。”
　　然而星吟突然说道：“大家来玩游戏吧，一起放松会舒服的。”
　　零喵：“喵？”
　　她算是看出来了。
　　星吟根本就只想着摸鱼，跟摸鱼不沾边的事，她是一点都不想做啊！
　　但不知道为什么，零喵却没有生气，反而想迁就着她，连内心都慢慢升起不想教学的想法了。
　　要不就这样摸了怎么样？
　　反正这些萝莉要彻底成为守夜人还要过很久的时间，而且也不是需要上前线的守夜人。
　　既然如此，到时候再让她们知道守夜人的常识好像也可以。
　　想着，零喵逐渐颓废起来，也摸了。
　　不管了。
　　爱咋咋地，她现在已经是一只废喵了。
　　带萌新不如摸鱼，有这时间还不如想着怎么欺负可爱的夜澜和白鱼。
　　于是乎，在星吟的【摸鱼至上】之下，零喵也开始摸鱼了。
　　摸鱼是好文明。
　　见零喵慵懒起来，星吟轻轻一笑。
　　“大家一起愉快地摸鱼吧。”
　　......
　　摸鱼小屋里。
　　夜星正在和艾帕尔观看歌剧演出。
　　其中最吸引夜星的是一边唱歌一边演绎自己背负的设定角色，感觉好炫酷的样子。
　　“唔，这种歌剧果然好有趣，可是剧团里好像并没有擅长这方面的成员。”
　　要说唱歌的话，好像只有歌者会唱。
　　但要当歌剧演员的话，也不知道怎么样。
　　想着想着，夜星都想拉着歌者来陪自己试一下了。
　　随后她看向旁边的艾帕尔，问道：“艾帕尔，你觉得歌剧有趣吗？”
　　“嗯...没有感觉。”
　　“是吗？明明那么有趣来着。”
　　“夜星，有没有一种可能，不一定正确，或许只有你会觉得歌剧有趣？”
　　“啊这...”
　　夜星顿时语塞，她看向视频里歌剧诞生的时间，发现是很多年前的产物了。
　　说起来普通的歌剧演出也是古早的表演方式。
　　这样的娱乐节目放在这个时代也并不欢迎。
　　“唔...可是我觉得可以试试啊...”
　　“嘛~夜星想试的话就试呗，你这么可爱，肯定也会有人围观的。”
　　“蛤？我才不想用可爱来吸引观众呢，而且我本来就是观众，又不是表演者。”
　　夜星嘀咕道，直接把这件事抛到脑后了。
　　夜澜正在零喵那边摸鱼，难得那么开心。
　　星吟似乎有一种神奇的力量，可以让身边的人放松下来，不管是什么负面情绪都会渐渐消失，进入愉快的摸鱼状态。
　　夜星记得她的星辰叫做【摸鱼至上】，可以驱使大家一起摸鱼，是一个很棒的星辰。
　　有她在身边，应该不会产生太多的压力。
　　想着，夜星站起身来，准备前往剧院一趟。
　　“艾帕尔，我要去剧院了，你去吗？”
　　“那个奇怪的剧院啊~还是算了，那里奇怪的人好多，我怕他们伸手摸一下就能让我魂飞魄散。”
　　“呜哇...你不会这么弱吧？”
　　“哼~要是让艾帕尔附身很厉害的人，才不用担心这些问题，要不夜星你让夜澜回来让我附身怎么样？这样我就可以安心地和你去剧院了。”艾帕尔的眼中充满希望的小星星。
　　夜星果断拒绝。
　　“那你还是在家里待着吧，省得你到时候惹是生非。”
　　“呜呜呜~夜星开始嫌弃我了。”
　　“本来就嫌弃，你这只废物幽灵。”
　　“夜星爬！”
　　夜星嫌弃艾帕尔，艾帕尔伤心回怼，这已经是这间小屋的日常了。
　　眼见夜星即将走出房门，艾帕尔收起伤心的表情，说道：“今晚一定要回来哦，不然艾帕尔会坏掉的，这么乖巧懂事的幽灵少女要是坏掉，夜星还能去哪里找呢？所以一定不要在外面过夜哦！”
　　“知道惹知道惹。”
　　回应一声后，夜星走出房门随手一关。
　　接下来就去剧院看看吧。
　　......
　　片刻后，夜星顺利来到旭日剧院。
　　刚进到内部，她就看到剧团的全体成员都出来了。
　　“唔？”
　　剧团长看到夜星的身影，笑着说道：“观演者，你来得正好，盛演时刻将至，该外出表演了。”
　　“诶？”
　　听到这句话，夜星心中一紧。
　　好家伙，她都忘记今天是周末了。
　　周末是旭日剧团的活动时间，没有特殊情况应该是不会留在剧团的。
　　夜星完全能想象到当守夜人发现旭日剧团出演的时候会是怎样的反应。
　　再加上从其他城市前来支援的守夜人，绝对会全员出动的。
　　到时候一堆星辰爆发，旭日剧团出现的地点怕不是瞬间成为废墟了。
　　“害~”
　　只希望守夜人不要那么激进吧。
　　就算是如此，夜星还是想争取求稳。
　　“剧团长，一定要出去演出吗？”
　　“是的，一直窝在剧院训练并不能进步，也无法吸引更多的观众，只有在众人眼下尽情展示，才能距离目标更进一步。”
　　“唔，我可以当你们的观众。”
　　“这是不够的，一个观众无法让舞台下座无虚席，并不能给我们自豪感，只能让我们安心。”
　　“唔姆姆姆~”
　　夜星沉吟下来。
　　这样看来，或许阻止不了剧团长等人外出表演了。
　　夜星不禁看向歌者的方向，发现她摇了摇头，似乎也无能为力。
　　她也要参与此次活动，以旭日剧团歌者的身份在舞台上歌唱。
　　随后夜星又看向娇小的报幕人，发现她是一副微笑的表情，根本看不懂她在想什么。
　　夜星犹豫了一会儿，也点头道：“那我也一起去吧...”
　　时隔一周，旭日剧团再次出动。
　　只不过，是更完整的旭日剧团！

第15章 开场演出
　　时隔一周，旭日剧团再次来到娱乐区附近。
　　夜星穿着上次的装束，以观演者的身份出现在大庭广众之下。
　　“唔，我有预感这次估计又是不欢而散...”夜星嘀咕道，被身边的歌者听见了。
　　“嘛，这也是没有办法的不是吗？守夜人绝对不会容忍如此危险的活动。”
　　“果然还是星蚀污染太麻烦惹。”
　　夜星轻轻叹出一口气，正在想办法该怎么在这次活动中安然回归。
　　毕竟她还记得守夜人的会议内容。
　　那些守夜人可是以她为首要目标啊。
　　说什么看见观演者直接上，要是一个不注意估计就寄了。
　　夜星就担心守夜人抓住她的时候被揭发身份。
　　一旦知道自己不是星蚀，而是一个普通的小女孩，也不知道那些守夜人会露出什么样的表情。
　　这也就看来，要是查出来与守夜人基地的夜澜是同一个人，估计会更加操蛋吧。
　　“干脆到时候躲在剧团成员背后得惹，一旦发现有什么不对劲直接神速B用小走位躲开，这次绝对不会像上次一样中招了。”
　　夜星的嘀咕声引起莲华的注意。
　　她同样记起上次的事情，就算夜星受伤后能够自愈，她也不想让夜星再次受到伤害。
　　“放心吧，观演者，我会保护你的，我的【英雄】和【管家】会守在你身边，不会让你被任何人碰到！”
　　“唔嗯~感谢。”夜星笑道。
　　虽然这并不能让夜星有多少安全感就是了。
　　不完全状态下的莲华连一个耀日守夜人都顶不住，【英雄】和【管家】在王晁面前如同纸糊，更别说还有从其他城市过来的一堆耀日级，怕不是一瞬间就无了。
　　夜星突然觉得可以偷偷躲起来，等到剧团长做出撤退决策，在那堆绚丽的黑羽下全身而退。
　　这样似乎也挺不错的。
　　就在夜星想着怎么应付守夜人的针对之时，她后边的报幕人开口了。
　　“观演者，你似乎很关心几位剧团成员表演的污染性，是这样吗？”
　　“诶？嗯，我觉得要是没有这种污染性的话，估计会顺利许多...”
　　“你或许可以做到这种事。”
　　“啊这？”
　　夜星有些茫然，报幕人这是知道她拥有【许愿机】的事吗？
　　明明自己都没有告诉她来着。
　　还是说她果真知道很多东西？
　　还没等夜星回答，报幕人就继续说道：“不是你原本的力量，而是你最近获得的力量，学会使用的话，便能做到你想做到的事情。”
　　“喔~”
　　夜星听懂了。
　　既然【许愿机】不顶用的话，就可以依靠其他的力量吗？
　　她体内确实有些奇特的力量。
　　比如说能治愈伤势的【生命祝福】，还有使用【人偶之城】的权力，更有从歌者那里得到的【存在干涉】三分之一力量，算上某个吉祥物幽灵少女的自由，那就是四种！
　　这些力量有什么可以解决星蚀污染吗？
　　“唔~”
　　夜星苦思奇想，颔首沉吟。
　　不知不觉中，剧团长等人来到全新的舞台。
　　这里依旧是民间的小舞台，不过与上次不是同一个地方。
　　娱乐区的小舞台还是蛮多的，就是为了这个区域的人尽情娱乐，不管是跳舞还是游戏格斗，甚至供给民间歌姬唱歌、舞者跳舞都有，用处非常多。
　　能在娱乐区的舞台上吸引很多人，那就代表着有很厉害的本事，要是被资本发现扶持估计就能起飞了。
　　如今，不被众人注意的旭日剧团重新登上无人舞台，大量路人经过，没有人将视线放在舞台上。
　　这里如同闹市般喧杂，人来人往，充满机械科技元素，霓虹光彩在白天并不显眼，但各种合成电子音穿插却彰显娱乐区的正常运作。
　　毫无疑问，此刻是最适合吸引观众视线的时机！
　　但夜星知道，旭日剧团的存在无法吸引到众人的注意力，原因是普通人无法正常观测到星蚀。
　　每次这些路人在舞台下停留，只是因为剧团长的星蚀效果。
　　要是没有剧团长，旭日剧团这情况下连让大量路人停下来的能力都没有。
　　没有观众，演出就无法展开。
　　然而吸引众人注意力的代价是让他们变得不再是自己，就连观看演出都并非自愿。
　　就在夜星猜测他是不是要准备重蹈覆辙的时候，剧团长开口了。
　　“歌者，你来进行开场表演。”
　　“好的。”
　　歌者轻轻点头，走到舞台中央。
　　见此，剧团其他成员向侧边后退，退到舞台边缘，将场地让给这位与众不同的歌唱者。
　　“呼...”歌者轻轻呼出一口气。
　　现在的她是星蚀身份，众人无法通过正常情况观测到她，但她有办法解决这种事。
　　那种自信来源于她的【存在干涉】。
　　“啊~♪”
　　歌者的喉咙中发出空灵的音色，【存在干涉】效果逐渐发挥，她的存在感在不断增强，从不可观测状态提升到强烈的引人注目。
　　此刻，从舞台经过的路人纷纷停下脚步，不知不觉中地被舞台上的歌者吸引，似乎在惊叹为何有如此闪耀的存在。
　　“她是谁？什么时候登上舞台的？”
　　“这是要表演什么才艺吗？看起来好像还是个美少女，应该是要唱歌跳舞之类的。”
　　“莫名就期待起来了，加油啊小姐！”
　　随着在舞台前停留的观众越来越多，站在舞台边缘的夜星被惊到了。
　　“哇，原来还有这种用法？可以提升存在感让人观测到吗？学到惹！”
　　这些人还保持着自我，不是被控制意识的阶段。
　　所以说，他们可以尽情享受歌者的歌声。
　　歌者微笑地看着台下期待的观众，已经进入状态，随即将心中的歌声唱出来。
　　“啊~♬”
　　就这样，演唱开始了。
　　空灵美妙的歌声在舞台附近回荡，仿佛带有神奇的力量逐渐盖过那些喧杂的电子合成音，附近的人纷纷停下手中的动作驻足观看，表达着对歌声的惊艳之情。
　　空白歌姬的唱歌功底不容置疑，不论在何地都能抓住众人的耳朵，成为此地最显眼的存在。
　　身为世界歌姬，她能熟练掌握各种音色，能支配各种风格的歌声。
　　歌者现在的歌唱风格完全与空白歌姬区分开来，再加上“歌者账号”的信息隐匿，无人能将她与空白歌姬联系上。
　　这就是星蚀歌者。

第16章 她是谁?
　　守夜人基地。
　　“警报！警报！次超新星星蚀【****】出现，效果不明、存在位置位于娱乐区，极度危险，请守夜人做好准备。”
　　一众守夜人：“？？”
　　【****】是怎么回事？
　　【知星】是被谁玩坏了吗？
　　萧进只是微微怔了一下，随即迅速反应过来，直接下达指令。
　　“守夜人全分队迅速集结！”
　　下达指令后，萧进有种预感，这次出现的星蚀应该就是悲影剧团里那个被削弱的超新星星蚀了。
　　因为“次超新星”这个字眼，墨图曾经提起过。
　　而且“娱乐区”这个地点是悲影剧团经常活动的区域。
　　想到这里，萧进快步前往指挥室，到达后依靠空中监控搜索每个舞台的方位，很快就找到了星蚀波动存在的区域。
　　舞台上，一个纤细的少女在歌唱，外貌特征很是模糊，根本看不清她的面容。
　　不出意外的话，她就是剧团的歌者。
　　随后萧进如愿以偿地在舞台边缘看到其他的剧团成员，眼神微微一眯。
　　“又来了，悲影剧团的出演。”
　　既然如此，那就不能让其他城市来支援的守夜人白跑一趟了。
　　剧团的歌者已经无法隐匿守夜人的星辰，而云长市目前的耀日级守夜人与上次相比翻了三倍，其他精英守夜人若干。
　　就算剧团成员都是超等星蚀又如何？
　　就算不能将其剿灭，那也有一战之力。
　　想着，萧进将指令传达到每个守夜人的设备中，下达出动指令。
　　收到指令后，早已准备就绪的守夜人纷纷前往星蚀出现区域。
　　作战即将开始。
　　与此同时。
　　特殊守夜人昔夏和优妮也在前往现场的路上，似乎在交谈什么。
　　“优妮，该我们出手了，你准备好了吗？”
　　“嗯，随时准备就绪。”
　　优妮手上出现微弱的光芒，渐渐凝聚成一张卡牌。
　　她将卡牌放在昔夏的手上。
　　“请好好使用它。”
　　“嗯呐。”
　　......
　　娱乐区现场。
　　一众守夜人迅速就位，纷纷隐藏在视角盲区或融入环境观察这里的一切。
　　同时他们也听到了歌者的歌声。
　　“这星蚀的歌声挺不错啊，比目前在榜的歌姬都不差。”
　　“不要放松警惕，提起精神，一旦被星蚀污染就难办了。”
　　一众守夜人没有放松警惕，都在提防有可能爆发的星蚀力量。
　　耀日守夜人也到场了。
　　接近十个的耀日齐聚一堂，目视舞台方向。
　　“悲影剧团啊，真是好久都没有见过了。”来自尚合市的赤豪摸了摸下巴。
　　他旁边的阎阙同样关注着那边的景象。
　　“一年前，他们在尚合市出现过。”
　　他们驻守的城市也被悲影剧团光顾过。
　　不过出现的时候，成员却没有现在这么多，相对来说比较好对付，也没有让他们成功开展盛大演出。
　　时隔一年。
　　悲影剧团的势力壮大不少，已经达到足以碾压一个城市守夜人战力的地步了。
　　细思极恐。
　　一旦任由他们发展下去，鬼知道会不会吸收更多的星蚀，达到连守夜人都无法控制的地步。
　　“最让我没想到的是那个木偶师居然加入进去了。”
　　到现在赤豪还不能理解木偶师是怎么成为悲影剧团成员的。
　　阎阙也不理解。
　　其他耀日倒是没有什么好说的，都在安静观察那边的情况。
　　“哦？”
　　在观察中，萧进注意到了。
　　那些驻足停留的市民似乎没有被星蚀控制，而是自愿留在现场。
　　“是歌声吗？”
　　仔细一听，歌者的歌声不蕴含星蚀之力，就像人类的歌声那般，只要唱得好就能吸引听众。
　　舞台那边的情况估计就是如此。
　　“没有星蚀污染的演出吗...？”
　　萧进喃喃自语起来，似乎在思考着什么。
　　如果悲影剧团演出的前提是不伤害任何市民，不造成任何不好影响，是不是就可以睁一只眼闭一只眼了？
　　就目前的情况。
　　守夜人并非真的与星蚀是死敌关系。
　　前者的存在大多数情况下只是为了阻止后者给社会造成不好的影响，很多时候没有办法只能将其灭杀。
　　但要是确定其没有危害性的话，就能向总部汇报情况进行进一步判断。
　　这就是守夜人对星蚀的态度。
　　而之所以会有这种情况，是因为守夜人里曾经出现过几个极其特殊的星蚀。
　　那样的他们依旧伟大。
　　“暂时不要行动，继续观察。”
　　......
　　一会儿后，歌者的歌声停止，舞台下响起热烈的掌声。
　　“太好听了吧！简直就是天籁！”
　　“再来一首呗！你的歌姬名号是啥？我要去支持一下！”
　　“爷爱听！多来点！”
　　歌者微微一笑，并没有说话，而是走到舞台边缘。
　　就在众人表示疑惑的时候，一个娇小的身影走到舞台中央，正是一只黑色短发萝莉。
　　“接下来大家请观赏其他剧团成员的演出，我们剧团会给观众良好的视觉和听觉体验，请大家静下心来观赏。”
　　看到这个黑色短发小女孩，在场的人都怔了一下，包括正在观察这边的守夜人。
　　她是谁？
　　一众守夜人注视着她，纷纷沉思起来。
　　“是新的剧团成员吗？”
　　“似乎也是超等星蚀。”
　　“还不知道星蚀效果，动手的风险很大。”
　　“这个组织越来越强了，一旦被险恶之人控制只会成为恐怖的灾难源头。”
　　“唯有将其全部消灭才能彻底消除隐患，或者确定他们不会被人控制。”
　　“他们聚集的目的是什么？星蚀之间也有如此凝聚力...很可怕。”
　　“无法猜测，不管是他们的言辞还是目的，甚至想法都无法猜测，或许是有同样成为星蚀，才能理解他们的行动。”
　　一众耀日发表内心的想法，表情愈发凝重起来。
　　萧进沉吟片刻，眼中倒映着黑发小女孩的身影。
　　“她是谁？”
　　她散发的气息无疑是星蚀化身，但为什么却给他一种熟悉的感觉？
　　还有，墨图他人去哪了？
　　无故失踪也就算了，现在连联系都联系不上，处于原因不明的失联状态。
　　明明是如此重要的场合，却在关键时刻完失踪，作为耀日守夜人就已经严重失职了。
　　“果然有什么重要的联系吗？”
　　萧进很久之前就觉得墨图与悲影剧团可能存在什么重要联系。
　　只是墨图没有任何表示，萧进也没有逼问。
　　但现在他无故失踪...
　　此刻，萧进的心情越来越沉重了。
　　“墨图...你究竟在做什么？”

第17章 存在干涉的力量
　　“接下来，有请木偶师登台表演，她会为我们带来精彩的木偶戏演出！”
　　报幕人将自己的本职工作做好后就迅速撤回边缘，让下一位表演者登场。
　　莲华走到舞台中央，一堆木偶凭空出现，漂浮在她的身边。
　　她的存在有些特殊，不像真正的星蚀那样容易被人忽视，反而能被人注意到，不用像歌者那样提高存在感才能吸引目光，这是莲华身为半星蚀的福利，只要不是完全体，便能比其他成员更轻易融入人类群体。
　　舞台下的观众将视线集中在这个可爱的女孩身上，都很好奇她会带来怎样有趣的表演。
　　木偶戏？
　　在场的年轻人都没有听说过这种表演。
　　是什么新型的娱乐节目吗？
　　实则不然。
　　这是早已被大多数人遗忘的古早表演艺术，如今将以新的方式重现于众人眼中。
　　守夜人依旧在暗中观察，都没有轻举妄动。
　　首领的说法是先观察他们是否会对在场的市民造成伤害，不论是精神上还是肉体上，只要有一点预兆，他们将会立即行动。
　　在场的守夜人拥有不少能将无辜之人迅速疏散的本领，甚至能在十秒内将这片区域变成无人区。
　　虽然事后会造成一些混乱，但这是最迅捷的手段。
　　此时萧进的想法就是能不爆发战斗就不爆发战斗。
　　如此多的超等星蚀和众多守夜人一旦展开全面战斗，那么波及到的地方可不只是娱乐区而已了。
　　而且那个黑色短发女孩的星蚀效果还未得知，实在不好随意出手。
　　上次萧进就采用较为激进的进攻手段，最后那种糟糕的结果已经不是他再想看见的了。
　　视角转换。
　　舞台上。
　　随着衬托氛围的奇妙背景音乐响起，舞台的环境开始出现惊人的变化，变得更加丰富起来。
　　台下的观众微微一怔。
　　“这是投影技术吗？看起来似乎还挺不错的。”
　　“这背景音乐真有感觉啊，开始期待起来了。”
　　观众们小声讨论。
　　莲华还是第一次面对这么多的观众。
　　平时在剧院就只有寥寥几个人看她的表演。
　　今天居然有这么多，有一种非常不真实的感觉。
　　不过，她没有紧张，反而有些小小的兴奋。
　　这和在剧院里只为夜星表演完全是不一样的感觉。
　　既然有新观众，那就得认真起来了。
　　她要获得夜星以外的人的认可。
　　这是她此时的目标。
　　“呼~”
　　莲华呼出一口气，退后几步，最终隐藏在虚幻舞台之中，不见踪影。
　　舞台上只剩下一个个特征鲜明的木偶，即是这次木偶戏的各位主角与配角。
　　表演开始。
　　随着木偶戏的开演，众人开始安静下来，被舞台上那些灵活神秘的木偶所吸引。
　　一众守夜人的身体紧绷起来。
　　他们可不会被可爱女孩的外表给迷惑，谁也不会忘记如此可爱的她，真面目是极其稀有的大灾厄——超新星星蚀。
　　谁也不知道她是否真的很稳定。
　　然而结果是喜人的，没有出现其他异常。
　　一场木偶戏过后，莲华鞠躬致谢，回到舞台边缘。
　　报幕人笑着回到舞台上。
　　“那么木偶师的表演就此结束，实属精彩，让我们用掌声感谢木偶师的表演。”
　　啪啪啪——
　　舞台下的观众配合地鼓起掌声，同时开始与身边的人讨论起来。
　　“好新鲜的娱乐节目，那些木偶真的不是什么高科技人工智能机器人吗？”
　　“不不不，人工智能应该还没有发展到如此地步，不管是说话的语气还是动作都太自然了。”
　　“也就说那真的是人为控制的木偶吗？”
　　“好酷！这种木偶在哪里买啊？拜托了，我真的很需要这种酷酷的东西！”
　　“很难让人怀疑你有什么不可见人的性癖。”
　　.....
　　暗中观察的守夜人继续沉默。
　　木偶师的演出也没有星蚀污染，除了那木偶戏有些不科学外，都很正常。
　　“继续观察。”
　　舞台上，报幕人微笑着面对观众，继续说道：“接下来，有请欺诈师的表演，他将会给我们带来最出色的视觉盛宴。”
　　紧接着，穿着黑色燕尾服的面具男子登上舞台，散发着一种令人不适的气息。
　　看到这个人，一众守夜人纷纷做好出手的准备。
　　欺诈师的身上散发着浓厚的星蚀气息，毫不掩饰，仿佛下一秒就能扩散开恐怖的星蚀污染。
　　在以往悲影剧团的案例中，欺诈师的星蚀污染也有着很大的危险性，足以伤害观看者的精神与肉体。
　　反正在场的云长市守夜人还没有忘记上次被迫窒息的痛苦，印象深刻，刻入灵魂。
　　现在的欺诈师无法被人观测，他的演出将会化作灾厄。
　　即便他的表演再出色、再精彩，也会给茫然无知的观众带来巨大的伤害。
　　这就是星蚀本身的污染。
　　所以，一旦欺诈师开演，便有可能是开战时刻。
　　而就此时，站在边缘沉思的夜星终于悟了。
　　“原来如此，可以用歌者的【存在干涉】吗？”
　　想到这点后，夜星果断尝试出手。
　　“干涉吧！将演出的悲剧隐去！消失吧！影响观众体验的灾厄之源！我以观演者的身份宣誓，【存在干涉】为我所用，欺诈师将在舞台上闪耀，成为欺诈主题的主演！”
　　随着夜星的话音响起，体内的力量迅速做出回应。
　　原本属于歌者的力量在夜星的话语下发挥作用，以极高的位格干涉舞台上欺诈师的部分存在。
　　即便是三分之一力量，那也足以做出巨大改变了。
　　报幕人平静地看着这一幕，轻轻闭上眼睛。
　　“唯有【观众】的支持才能支撑表演者的演出，我明白的。”
　　此刻，欺诈师的身影自然地呈现在众人眼中。
　　这是一位代表着神秘、狡诈、诡异的面具男子。
　　“不要被视觉欺骗啊，我的观众。”
　　众人被欺诈师的气质吸引到了。
　　“什么狂炸炫酷低叼？！”
　　“这个剧团的人都这么炫酷的吗？”
　　“这叫啥剧团？我怎么没有听说过？”
　　下一秒，欺诈师的表演正常进行。
　　充满欺骗元素的演出不断引起众人的惊叹，哪怕没有多余的现代元素，众人也被其中的神秘感和诡异吸引，没有感觉到任何无聊的意思。
　　而且欺诈师的表演并不局限于舞台，舞台下的区域仿佛也在他的掌握之中。
　　朋友不再是朋友，而是陌生人。
　　就连他们所在的现场都在一瞬间内换成另一种场地，简直不可思议！
　　这并非纯粹的视觉欺诈，而是欺诈师的绝活——精神欺诈。

第18章 演出顺利结束
　　这一幕呈现在一众守夜人眼中。
　　王晁直接看乐了。
　　“萧进，你的评价是？”
　　“继续观望。”
　　“行吧，或许这次出动可以当做云长市守夜人首领请大家看精彩的舞台演出，这样似乎也挺不错的。”
　　“别吵，安静点。”
　　“啊是是是。”
　　欺诈师的演出并没有引起星蚀污染，明明已经动用星蚀之力，但舞台下的市民却没有受到任何影响，反而很正常地观赏演出。
　　一切都如此正常，便是守夜人眼中的异常。
　　“到底是怎么回事？”
　　......
　　舞台边缘。
　　夜星眼中满是小星星地看着在舞台上成功演出的欺诈师，忍不住发出感叹。
　　“什么嘛，害我白担心一场，这不是能吸引观众嘛。”
　　夜星原本还担心古早的表演方式会被现代的观众埋汰，但现在看来似乎并不是如此。
　　又或者说，欺诈师等人把古早的表演艺术以另一种神奇的方式重现出来，结合诡异星蚀之力的演出能如此精彩，好像就是正常的。
　　平常旭日剧团只能通过剧团长来留下观众，不是他们的表演有多糟糕，不被人接受，而是他们身为星蚀带来的异常导致的罢了。
　　现在看来，只要能无限制抹除剧团长等人的星蚀污染，那么他们就能举行盛大演出！
　　如果守夜人知道这点，会不会就睁一只眼闭一只眼呢？
　　夜星知道，附近有很多守夜人都在暗中观察。
　　甚至有接近十个的耀日在盯紧这里，早已做好火力全开的准备。
　　而现在之所以还不出手，估计只是因为剧团没有造成动乱，也没有给人造成任何伤害。
　　在如此正常的情况下，那些关注异常的守夜人绝对不会轻举妄动。
　　夜星是这样猜测的。
　　这种意识也在守夜人的常识之中。
　　她记得清清楚楚！
　　“唔嗯！就这样进行下去，让守夜人成为旭日剧团的观众吧。”
　　现在守夜人也在观察这边，四舍五入就是观看演出。
　　只要是观看演出的，那就是旭日剧团的观众，准没错！
　　能不能改变这些“城管”对旭日剧团的印象，就在此一举了！
　　“嘿嘿嘿~”
　　夜星的心情非常愉快。
　　绅士温和地看着台下的一切。
　　“啊~这就是我想看的场景啊，大家都在安静地观看演出，都在遵守观众该有的礼仪，如此礼貌的大家，才是我想看到的观众。”
　　绅士一本满足，像个病态的大哥哥。
　　今天的演出如此顺利，没有任何施暴者出来搅局，对于绅士来说最好不过了。
　　片刻后，欺诈师的演出落幕。
　　报幕人走上舞台，宣布下一场演出的到来。
　　“那么！进行下一场狂欢吧！接下来由剧团的剧团长为大家带来精彩的魔术演出，千万不要眨眼，谁也不知道奇迹什么时候会发生。”
　　一众守夜人眉头一挑。
　　接下来出场的这位更是重量级。
　　据他们所知，剧团长的星蚀能够强迫任何人停在原地观看他的演出。
　　一旦他的表演掺杂星蚀之力，那么只会让现场的观众失去自我意识。
　　这并非星蚀污染，而是星蚀效果，就算是这样，剧团长也能在舞台上顺利演出吧？
　　对此，守夜人们还需要观察，再决定是否出手。
　　舞台上。
　　高大的剧团长慢步走到舞台中央，摘下高礼帽向台下的观众微微鞠躬。
　　在夜星的存在干涉下，这位成熟的老大叔映入众人眼中。
　　台下的观众都很好奇这个人会带来怎样的表演。
　　而就在万众期待之下，剧团长开始了。
　　只见他托起魔术帽，没有任何出乎意料的操作，也没有任何神秘力量的参与。
　　他就像普通人那样熟练地进行魔术表演。
　　没有任何舞台效果加持，没有任何背景音乐衬托气氛。
　　在这种情况下。
　　舞台下的观众呆愣地看着剧团长的演出，有些茫然。
　　他们没想到这位所谓的剧团长，进行的表演居然出乎意料的“简单”。
　　简单到让在场的观众都觉得他们也可以做到，根本没有什么了不起的。
　　凭空变出东西的魔术在这个时代就是纯纯小儿科。
　　在所有人都知道那是虚假的情况下，他们不会产生任何期待感，发生什么也不会有任何意外。
　　就算是几岁的小孩，只要有这个时代的小道具，也能在幼儿园表演这种小儿科魔术来应付舞台表演。
　　单人魔术带来的惊艳感局限于此。
　　再加上剧团长那早已被淘汰的古早简单魔术，迅速就让观众席冷场了。
　　夜星微微张开小嘴，心里感觉好难受。
　　“唔...”
　　就算她不是表演者，也能感受到在舞台上让原本气氛热烈的观众迅速冷场带来的失落感。
　　以表演者的视角来看，这是不是就代表着自己辜负了在台下观众的期待呢？
　　“剧团长...”
　　一会儿后，剧团长的魔术表演到此结束。
　　台下响起稀稀落落的掌声，没有任何激情，仿佛只是给个面子捧场而已。
　　在他们看来，剧团长的演出没有任何精彩之处。
　　相比于前几个差得太多了。
　　“谢谢大家。”
　　然而舞台上的剧团长并没有表现出任何异常的神色，而是温和地向观众鞠躬致谢，随即回到舞台边缘。
　　报幕人随之上场，微笑地宣布道：“剧团的演出到此结束，感谢各位观众的捧场和支持，希望下次还能给各位带来精彩的演出，再见。”
　　夜星的存在干涉随之撤回。
　　一众星蚀的存在消失在众人的意识之中，存在降低到无法观测的程度。
　　夜星看了看开始散场的观众，又看向表情平静的剧团长，忍不住扯了扯他的衣角。
　　“那个...剧团长，你没事吧？”
　　剧团长转头看向她，温和地说道：“没事，今天的演出非常顺利，欺诈师、木偶师、歌者都得到了观众们的支持，我很开心。”
　　“唔...可是你...”
　　“不用在意，我没有回应观众的期待，观众们不想喜欢我的表演可以理解，那就争取下次能得到他们真心的鼓掌和喝彩吧。”
　　“唔嗯，我会支持你的！”
　　“感谢你，观演者。”
　　就在旭日剧团准备从舞台上退场的时候，在暗中观察的萧进终于下达命令了。
　　“听我命令，驱散群众。”
　　虽然悲影剧团今天没有造成危害，但也不能让守夜人全员白跑一趟，总要做一些事情。
　　可能是战斗，也可能是...交涉。

第19章 交涉
　　在相关守夜人的操作下，四周的群众开始离开这个区域。
　　原本喧杂的娱乐区很快就变得空旷起来，一眼望去空无一人。
　　“唔？”
　　夜星呆愣地看着这一幕，很快就想到发生什么事了。
　　不出意外的话，隐藏在暗中的守夜人选择了出手。
　　他们驱散群众就是为了与星蚀接触，至于是怎么个接触法就不知道了。
　　“唔哇...大的要来惹。”
　　夜星现在有点紧张，担心大战一触即发。
　　等群众全部离开之后，一个个阴影开始从角落里走出来。
　　当夜星回过神来时，舞台区域已经被大量守夜人三百六十度包围了。
　　剧团长等人并没有立即离开，而是平淡地看着这些不速之客。
　　夜星躲在剧团长身后，只探出一个脑袋。
　　“他们究竟要做什么呢...？”
　　守夜人包围舞台后，并没有出手，而是等待什么。
　　一会儿后，几个人正面走上来，都是耀日守夜人。
　　带头的是云长市的首领萧进，气势磅礴。
　　见此，夜星身边的绅士眼睛微微一眯。
　　“怎么？又想做一些粗暴无礼的事情吗？”
　　话音刚落，绅士身边的报幕人就说道：“不要那么早就下定论，绅士，至少在我们剧团向观众表演的这段时间，他们并没有出来打扰，而是等待表演结束才出来。”
　　“原来如此，那看来不是那么屡教不改。”
　　绅士暂时放下敌意，没有那么生气了。
　　萧进淡定地看着剧团众人，说道：“剧团长，能否和我们谈谈？我知道你们并非那种低劣的存在。”
　　剧团长平淡地说道：“可以，这位先生你想和我谈什么？”
　　“你们以后的【演出】是否会延续今天的这种形式？”
　　“我不明白你在说什么，剧团的表演从始至今都是如此，没有任何改变。”
　　“不，在我们看来产生了很大的变化，否则我们也不会等你们表演结束后才出来。”
　　“哦？”
　　剧团长微微提高音调，似乎对萧进的话很感兴趣。
　　这时，他身后的报幕人说话了。
　　“剧团长，还是让我出面吧，这种交涉工作还是交给我比较合适。”
　　剧团长平淡地点了点头。
　　“那就交给你了，报幕人。”
　　报幕人从剧团成员的身后走出来，来到前面，面对一众守夜人的视线，没有任何情绪波动。
　　“那么，交涉开始吧，请容我自我介绍一下，我是旭日剧团的报幕人，如果有什么疑问，可以询问我，我会好好地回答你们。”
　　“报幕人？”
　　萧进微微皱眉。
　　这个黑色短发女孩果然是悲影剧团的新成员吗？
　　还是说这是老成员，只是从来都没有出现过？
　　不对，萧进脑海里还有一点印象，他记得在那久远的记忆中，悲影剧团确实有一个神秘的成员，只不过...并不是小女孩的模样。
　　“报幕人，你清楚你们此次的变化吗？”
　　“清清楚楚，无非是没有引起异常而已。”
　　“看来你很明白。”
　　“我明白的。”
　　萧进继续说道：“按照以往的情况，你们的表演本就不应该进行，这样会给这里的人造成伤害，也会扰乱秩序，我们身为这个城市的守护者，只能将你们当做敌人。”
　　“我可以理解。”
　　“如此便好，而现在我想询问的是，为什么你们这次的演出没有表现出任何异常？”
　　“那还多亏剧团的观演者。”
　　闻言，萧进看向躲在剧团长身后的银发女孩。
　　虽然她的身上缠绕星蚀的气息，但看上去完全不像是一个星蚀，反而是个普通的女孩。
　　正如某人所说，她有可能是剧团的支柱，她的存在能为这个诡异的剧团带来巨大的改变，是这种理解吗？
　　萧进再次询问。
　　“提问，观演者在你们剧团扮演着何种位置？”
　　报幕人回答道：“观众、支柱、剧团之星、拯救者...都有可能。”
　　“也就是说，观演者对剧团来说是不可缺少的存在吗？”
　　“正解，所有剧团成员的心都系在观演者身上，包括我。”
　　报幕人的话让萧进等人陷入沉思当中。
　　在守夜人当中，昔夏盯着剧团长身后的娇小身影，手上拿着一张神秘卡牌不停在手指间翻滚，不知道在想些什么。
　　“真是令人意想不到的发展，那位观演者果然是很特殊的存在。”
　　既然观演者对剧团如此重要，那她提出的方案确实能对这个不稳定的组织起到控制作用。
　　当然，前提是能办到。
　　她手上拿的是优妮创造出的星辰卡牌，拥有“封印”与“掠夺”的作用。
　　针对星蚀，一旦接触到这张卡，自身的力量就会被这张卡封印一段时间。
　　针对星辰，星辰之力就会被这张卡掠夺，在短时间内能为持卡者所用。
　　一旦将这张卡与观演者接触，那么就能让她暂时变成人畜无害的普通人，守夜人想从剧团手中抢夺过来只能说是有很大的可能。
　　可惜优妮一次只能创造出一张卡，维持时间也不久，否则数量再多一点，都可以让守夜人毫不犹豫地与剧团开战了。
　　而如今萧进首领似乎并不算与剧团开战，如此也没有冒险的必要了。
　　不过昔夏却觉得非常可惜。
　　她还想近距离观察这个观演者，说不能可以得到什么大发现。
　　如果能借此一次性解决悲影剧团，那么她的任务也可以迅速完成，顺便得到很高的赏金。
　　到那时候，或许可以和优妮休息一阵子也说不定。
　　“真是可惜。”
　　视角回到萧进这里。
　　听完报幕人的说辞后，他看向观演者的方向。
　　而夜星看到萧进老板把视线放在她身上后，不禁脑袋一缩，有种犯错时被抓住的心虚感。
　　不过萧进应该不知道自己就是夜澜的同位体，那就没有害怕的必要了。
　　畏畏缩缩反而可能会引起怀疑。
　　于是乎，夜星鼓起勇气从剧团长身后走出来，来到前面。
　　还没等她说话，绅士和欺诈师就来到她的身前，宛如左右护法。
　　“观演者，小心一点，别像上次一样再受伤了，否则剧团的各位会很担心的。”
　　“绅士说得对，所以你还是站在我们身后吧，以免某些家伙会伤到你。”
　　“哦...”
　　夜星突然好感动。
　　这就是安全感吗？
　　有这么一群同伴愿意挡在她的面前，还真是令人开心！
　　既然如此，那她就更要为剧团做出一些贡献了。

第20章 谈判
　　“我就是观演者，我会尽量回答你的问题。”
　　见这个女孩站了出来，萧进问道：“你是怎么做到让他们的星蚀污染消失的？”
　　“因为我可以做到，就是这样。”
　　“这是你的能力吗？”
　　“你可以这么理解。”
　　“我是不是可以认为，只要有你在，以后你们剧团就不会对任何人造成伤害？”
　　“是。”
　　“你如何保证？”
　　“我不需要保证，只会用以后的事实来证明。”
　　夜星的语气中充满决心。
　　王晁微微抬起眼帘。
　　当时这个观演者就曾在他面前用同样的语气说过一段话。
　　“迟早会让剧团开展一个守夜人不会排斥的盛大演出吗？居然还真的做到了？”
　　就事实而言，今日剧团的演出并没有表现出任何异常，没有出现让守夜人排斥的因素，完全可以当做普通的组织活动。
　　如果剧团里真的要挑一个王晁不忍心砍的对象，那估计就是这个观演者了。
　　虽说是剧团的支柱，但却出乎意料地不吸引仇恨。
　　夜星见萧进沉默下来，于是试探般地问道：“如果，我是说如果，以后我们剧团再次外出表演的话，你们守夜人能不能不要来捣乱啊？”
　　“如果他们依旧会做出格的事情，会伤害到市民，你该如何选择？”
　　“唔...”
　　夜星没有回答。
　　她无法代表整个剧团，也不是剧团的首领，真正的掌控权掌握在剧团长手中，她要是代表他们说出一些决定，那也太失礼了。
　　就在这时，剧团长说道：“真的有那种时候，我们内部会自行解决，观演者的存在让我看到了剧团的出路，我不会容忍任何人破坏。”
　　其余剧团成员纷纷点头。
　　“正如剧团长所说的，一旦我们有人忘记初心，那就让我们内部自行解决。”绅士说道。
　　“我觉得观演者可以担任剧团的处罚者，真有那种时候，就由她动手吧。”欺诈师语气轻松，仿佛在开玩笑，又仿佛是认真的。
　　夜星满头问号。
　　动手？
　　怎么动手？根本做不到啊！
　　然而她并没有将心中的情绪表现出来，依旧平淡。
　　守夜人这边。
　　截至今日，他们成功与悲影剧团进行进一步交涉，过程顺利，内容繁多。
　　在此期间没有爆发战斗，反而通过交流得到不少信息。
　　最重要的一点是：
　　超越超新星灾厄的悲影剧团或许可以不再成为守夜人的敌人，在某种程度上减少守夜人的压力。
　　但这只是猜测，不确定因素非常多。
　　在场的守夜人没有一个可以完全相信这些星蚀所说的话。
　　就算他们有口头保证又如何？
　　真的就一定会遵守吗？
　　星蚀的脑回路和人类不一样，可能会做出人类无法理解的行为，说是保证什么，说不定转眼间就会违反。
　　谁知道在守夜人对悲影剧团放松警惕的时候，他们会不会趁机给全世界带来一场前所未有的动乱。
　　以这种规模的星蚀组织，真的能够做到。
　　就在一众守夜人冷眼观察的时候，夜星再次说道：“我可以看管他们！若是有人违反，我将亲自解决！”
　　知道剧团长等人的态度后，她就敢说出这句话了。
　　萧进眯起眼睛。
　　“我该用什么相信你？”
　　“我是人类，并非星蚀，看在同类的份上，能给个机会吗？”
　　“什么？人类？”
　　一众守夜人被这个消息震惊到了。
　　如果这个观演者所说的都是实话，那实属对他们的世界观带来了巨大的冲击！
　　一个人类近似乎统领六个超等星蚀，这怎么可能？！
　　先不说普通人类，连目前最强的守夜人都无法与超等星蚀接触太长的时间，只因为时间一久就会不可避免地遭受星蚀污染，对自身的星辰有很大的负面影响。
　　既然连最强的守夜人都是如此，那其他人又怎么能忍受六个至少超等星蚀的星蚀污染呢？
　　随后萧进想到观演者刚才所说的话。
　　她似乎可以将星蚀的污染剔除掉。
　　莫非这就是她能和星蚀自然交流的资本？
　　说不定她能加入且融入这个诡异的剧团，就是这个能力的原因。
　　“你如何证明你是人类。”
　　“唔，我会流血啊，你们也没有见过星蚀流血对吧？”
　　夜星学习的守夜人常识还是记得蛮清楚的。
　　至少在她的记忆中，确实没有星蚀流血这个案例。
　　而这个说法也让在场的守夜人沉默了。
　　只要是经历过上次事件的守夜人都知道，这位神秘的观演者曾在狙击手的攻击下流过血，还因此成为了让悲影剧团暴走的导火线。
　　那件事后，就有人猜测那个观演者不是真正的星蚀，但她身上的星蚀气息却并非伪造。
　　始终只是不确定的猜测。
　　而现在观演者居然亲口承认自己是人类，实属把一众守夜人给惊到了。
　　萧进也震撼了几秒，但迅速回过神来问道：“那你的身上为何有星蚀气息？”
　　“唔，这不是理所当然的嘛，脸上的面具是欺诈师给我戴上的，头上的礼帽也是绅士的，再加上绑头发的头绳也是木偶师给的，他们的东西当然含有星蚀气息啊，被他们的气息掩盖不是很正常嘛？”
　　闻言，一众守夜人只想狠狠吐槽。
　　正常个鬼！
　　哪个人敢这样接触蕴含星蚀气息的东西啊？
　　守夜人都不敢触碰那种东西，随时都有被污染的风险。
　　而那个自称人类的观演者身上居然拥有这么多蕴含星蚀气息的物品，太逆天了。
　　这让守夜人的世界观再次受到了冲击。
　　既然她拥有如此能力，而且还是人类，莫非她也是星辰持有者。
　　拥有这种能与星蚀和谐共处的星辰，实在前所未闻，简直比超新星星蚀还要稀有。
　　萧进也再次陷入震撼，但这依旧不能让他相信观演者。
　　毕竟是陌生人，而且身份还未得知。
　　守夜人怎么可能会信任这种来路不明的人？
　　对此，萧进下定决心，对观演者说道：“你，加入守夜人，悲影剧团由你来控制，这样我们才能放心。”
　　他的想法是让极其重要的观演者随时处于守夜人的视线内。
　　让一个人掌握悲影剧团这种恐怖的力量，谁也不知道她会不会有什么不好的想法。
　　所以，“招安”是守夜人的惯用手段。
　　而对于萧进的言语，观演者似乎微微一怔，随即说道：“不要。”
　　“为什么？”
　　“这个嘛...”
　　夜星不禁移开视线。
　　还能是为什么？
　　她的另一个身体就在守夜人基地里啊！
　　哪有两个一起加入同一个组织的说法啊？

第21章 观演者宣言
　　身为人类的观演者拒绝了萧进的提议。
　　这对于全体守夜人来说仿佛是开战的信号，让气氛很快就变得凝重起来。
　　萧进询问其拒绝的原因，观演者却一副有难言之隐的模样，迟迟没有回答。
　　若是往坏一点的方面猜，说不定她可能有不轨之心，对守夜人来说就是不确定因素。
　　守夜人的第一职责是维持秩序，第二职责是解决潜藏的不稳定因素。
　　虽然悲影剧团今天没有扰乱社会秩序，但本身就是存在已久的不稳定因素。
　　守夜人与之对峙了很久的时间，明白他们的危险性。
　　一直让其活动下去，只会越来越麻烦。
　　如同他们却发现了一个能让其稳定的因素——观演者。
　　更重要的是，这个观演者还是人类，可以说是整个悲影剧团的破绽。
　　并不是因为她有多弱，只是人类比星蚀更好掌控。
　　能控制观演者就意味着能消除悲影剧团这个隐患，对于全体守夜人可以说是大好消息。
　　只不过代号为观演者的人类似乎并不想配合他们。
　　萧进见银发女孩没有回答，问道：“你似乎很关心剧团的其他成员，既然他们的执念是在全国各地甚至全世界各地举行表演，而且你能让他们的星蚀污染失效，我们守夜人可以睁一只眼闭一只眼任由你们行动，只要不伤害无辜群众，不影响社会秩序，随便你们。”
　　“喔~”
　　夜星眼睛一亮。
　　她想要的就是这个啊！
　　如果守夜人不来搅局，那还担心实现不了剧团长等人的目标吗？
　　就算不用许愿也能完事惹！
　　萧进继续说道：“在这个基础上，只要你成为守夜人，签订星辰契约，承诺几件事，我们守夜人组织还会给予你们特别权限，不管去哪里都不会被执法人员找上来，也不用担心其他势力，守夜人会负责解决，不知这些条件与诚意，能否邀请你加入守夜人？”
　　“唔...”
　　夜星狠狠地心动惹！
　　这些东西确实是剧团需要的，能让剧团长他们实现目标的路上少很多障碍。
　　虽然剧团长这些人根本不怕打架，但也顶不过全国守夜人的针对啊。
　　说不定守夜人里还有不少隐士高人，其中有不少能针对剧团的能力。
　　在剧团举行表演的时候，这些人会源源不断地找上门来，剧团的大家只能眼睁睁地看着他们把“观众”驱逐。
　　没有观众那还表演个锤子。
　　从剧团的视角来看，守夜人真是坏事做尽！
　　然而夜星的同位体夜澜就在守夜人里，要是暴露身份，怕不是要成倍社死了。
　　敌对势力的团宠居然是自家的吉祥物同事，这什么狗屁展开？
　　反正夜星是不敢答应下来的。
　　就在这时，绅士按住夜星的肩膀，将她拉到身后，一副阴沉的表情。
　　“原本以为你们已经吸取教训，但果然还是屡教不改，胁迫我们的观演者加入你们？何等失礼，这就是你们交谈的态度吗？”
　　不用问也知道，萧进之前的语气已经触及到绅士的底线了。
　　他无法容忍任何人在他面前无礼，特别是针对观演者的人。
　　欺诈师也咧嘴笑出声来，向前一步与绅士并排站在一起。
　　“既然绅士已经生气，那我也就不演了。”欺诈师的眼神逐渐阴冷，散发出一种诡异的气息，说话的语气变得无比沉重，“我说，是谁给你们的勇气想夺走我们的观众？”
　　话音刚落，一众守夜人身体瞬间紧绷起来，纷纷集中精神，已经做好使用星辰战斗的准备。
　　站在最前排的王晁拔出光剑，【众星捧月】星辰开启。
　　在场的大半守夜人做好迅速出局的准备。
　　这是提前商量好的，只因为他们的各种数据已经叠加在王晁的身上。
　　而且这种层次的作战也只有足够强大的守夜人能参与，他们过来只是充当耀日守夜人王晁的“充电宝”罢了。
　　此时加持大量守夜人部分数据的王晁就是纯纯的数值战神，一旦出手几乎可以秒杀欺诈师和绅士。
　　王晁可以说是云长市最强大的剑，当将自身的数据叠加到上限后，称之为短时间内无敌也不过为。
　　当然，前提是对面没有太过诡异的力量。
　　但守夜人这边可不只是王晁而已，除他外还有其他强大的耀日守夜人，对上悲影剧团也有一定的胜算。
　　就目前守夜人阵势，还真不一定害怕悲影剧团。
　　他们之所以顾虑只是担心战斗产生的余波会波及到更大的区域。
　　虽然可以让市民躲进地下安全屋，但造成巨大的损失还是他们不想看见的。
　　王晁剑指悲影剧团，似乎在针对开始不稳定起来的欺诈师和绅士。
　　“喂，你们真要开战吗？说不定，我下一秒就斩杀你们。”王晁无所畏惧。
　　要是以前，也就只有歌者的星辰隐匿能针对他。
　　但现在她已经无法隐匿星辰，只要王晁还能使用星辰，那便无敌。
　　萧进没有出声，仿佛无惧开战。
　　这时，观演者慌张的声音响起，打破这种剑拔弩张的气氛。
　　“唔！欺诈师、绅士，冷静一下啊！冲动是魔鬼，我是不会离开剧团的，消消气，消消气~”
　　夜星走到欺诈师和绅士的面前，不断地蹦起来上下摇晃双手，试图挡住两人瞪着守夜人的视线，然而以她的身高根本做不到。
　　如果两人直接使用星蚀之力与守夜人对战，那种展开也太糟糕了！
　　“总之不要生气，咱会好好解决的，相信我！”
　　欺诈师和绅士对视一眼，逐渐平静下来，对夜星点了点头。
　　“既然你都这么说了，那便如此吧。”
　　两人的气势逐渐减弱，回归日常状态。
　　见此，王晁放下光剑，身上的战意同步减弱。
　　“笑死...还真被一个小孩子控制住了，这还是我认知中的星蚀吗？”
　　王晁的话像是嘲讽，但却没有挑衅的意思，更多的还是对人类能够让被激怒的超等星蚀稳定下来的惊讶，有点超乎常理了。
　　“呼~”
　　夜星见绅士和欺诈师冷静下来后，不禁呼出一口气，然后转过身面对一众守夜人。
　　“总之，你们不要想啦！我观演者生是剧团的人，死是剧团的星蚀，是不会加入任何其他势力哒！规矩咱们以后会好好遵守，信不信由你们，就是这样！”
　　夜星的心跳速度很快。
　　这让她想起在白鱼故事里对一群前辈说的“守夜人坏事做尽”一样，贼鸡儿刺激！

第22章 只有一次机会
　　观演者的宣言传入全体守夜人的耳中。
　　从今以后，这个人类女孩必定会成为守夜人们讨论的火热话题。
　　身为人类却选择站在星蚀一方，简直太荒唐了。
　　他们很震撼，也无法理解。
　　或许是这个女孩对星蚀有着另一种了解，只是他们不知道，是这样吗？
　　王晁看向沉默的萧进，问道：“怎么说？”
　　萧进深吸一口气。
　　“准备收队。”
　　“不打了？”
　　“给她一次机会。”
　　“行吧，我没意见。”
　　其他守夜人没有提出其他意见，仿佛都以萧进的决定为主。
　　在离开前，萧进看向观演者，严肃地说道：“既然你知道星辰与星蚀，想必也知道你的决定有多荒唐，我不会将你的年龄考虑在内，不管你是成年还是未成年，一旦带领剧团走向罪之邪道，我们守夜人都会倾尽全力将你们剿灭，这不是威胁，而是宣告，任何时候都不要小看守夜人的力量。”
　　观演者没有被萧进的话给吓到，试探般地问道：“你不想带人解决我们了吗？”
　　“看在同为人类的份上，机会仅有一次，希望你能保持本心，不要忘记你的承诺。”
　　说罢，萧进就带领一众守夜人离开娱乐区了。
　　一众身影逐渐消失在剧团成员的视线中，紧张沉重的气氛到此终结。
　　回去的路上，几个耀日守夜人交谈起来。
　　王晁悠哉悠哉地走着，随口问道：“萧进，这样真的好吗？给出这种承诺的话，说不定所有压力都将由你一人承担了。”
　　“我也并非没有考虑过，虽说让一个来路不明的女孩掌握如此规格的星蚀组织有些不妥，但好在最后确定了一点。”
　　“什么？”
　　旁边的阎阙询问道：“你之前是故意用那种语气激怒星蚀，想看看那个观演者是否会阻止，同时进一步确认她在剧团里的话语权是吗？”
　　王晁有些诧异。
　　“还有这种事？”
　　与他有过并肩作战经历的赤豪睨视他一眼，埋汰道：“在耀日的同事里，估计也就只有你一个人看不出了。”
　　“喂，你是在说我很傻吗？”
　　“谁让你只会战斗？”
　　“哟，你还瞧不起狂战士了是吧？”
　　“这倒没有，只是没想到你还挺简单的。”
　　“算逑，不跟你扯了，不管你说什么我都开摆！”
　　这时，萧进对阎阙问道：“当时他们的状态如何。”
　　“在悲影剧团里，只有两个人存在战斗欲望，那就是欺诈师和绅士，歌者和木偶师无战斗欲望，相对温和，剧团长和报幕人未知，观演者对和平的渴求也是真实的。”
　　阎阙的星辰为【无欲之人】，除了能消除目标的各种欲望外，还能感知目标的欲望。
　　所以当时真正被萧进激怒的也就绅士和欺诈师而已。
　　特别是绅士，攻击欲望都快要溢出来了。
　　萧进点了点头。
　　“该得到的信息也得到了，观演者会遵守承诺，她在悲影剧团的话语权确实能够证明支柱的定位，既然她能够做到让悲影剧团保持稳定，就暂时给她一个机会，回去我会向总部汇报这件事，尽量得到批准，只要成功，来自其他城市的各位估计就能回到自己的岗位了。”
　　闻言，王晁稍加思索。
　　“原来如此，那你就加油吧，我也觉得那个观演者很给力，要不到时候悲影剧团再开演的时候，我以观众的身份过去与她交流看看怎么样？应该能聊得来。”
　　萧进无语地睨视他。
　　“人家观演者能够免疫星蚀污染，你能免疫吗？难道你要开着【众星捧月】过去看演出？还没等你接近她，说不定就会被其他剧团成员扔到场外了，数值叠加不起来的你连屁都不是。”
　　“喂！你这么说就过分了！”
　　“别吵，准备回去开会，要是扰乱到我的思路，在会议上你来讲。”
　　王晁顿时噎住。
　　“你了不起，你清高，你骂完就说这种逼话，你说什么都对。”
　　闻言，周围的耀日不禁笑出声来，空气中顿时充满快活的气息。
　　......
　　视角回到舞台。
　　夜星见一众守夜人离开后，不禁呼出一口气。
　　“好诶~以后出来表演可以轻松点了！”
　　一旁的报幕人微微一笑。
　　“舞台建立的第一步已经完成，勉强算得上顺利。”
　　没有人听到她说的话。
　　歌者看着夜星的笑脸，不禁呼出一口气。
　　“刚才真是危险啊，还以为要开战了。”
　　歌者拥有另一个守夜人身份，突然和同事战斗，只能说不忍出手，但他们要是盯上夜星，她还是会认真动手的。
　　莲华也是差不多如此。
　　这时报幕人大声说道：“那么，今日的剧团活动到此结束，让我们带着演出成功的喜悦回到剧院吧。”
　　报幕人打出一个响指，剧院的入口出现在众人眼前。
　　这只是剧院创建者的基本操作之一。
　　随后一众成员回到剧院。消失在娱乐区。
　　一会儿后，娱乐区的人们逐渐归来，气氛再次变得热闹起来了。
　　......
　　守夜人基地。
　　昔夏哼着不知名的曲调回到在入口等待的优妮身边，将星辰卡牌还给她。
　　“很抱歉，始终还是没有用到你的卡，而且这次的任务说不定要归档了，好像是白跑一趟。”
　　优妮平淡地接过卡牌，卡牌的存在迅速在她手中消散，仿佛被重新吸收一般。
　　“无所谓，慢慢来吧。”
　　“嗯呐~”
　　昔夏轻轻摸摸优妮的头，和她回到内部。
　　视角一转。
　　零喵的房间。
　　正在摸鱼的夜澜哼起愉快的小调，似乎很开心。
　　白鱼注意到夜澜心情的变化，有些好奇地问道：“夜澜是想到什么高兴的事情吗？你看起来很愉快的样子。”
　　在一旁打游戏的星吟觉得夜澜肯定是被一起摸鱼带来的气氛俘获了，于是说道：“肯定是摸鱼带来的快乐，对吧？”
　　“不对哦，是其他高兴的事情。”夜澜随口回答道。
　　“惊，居然还有比摸鱼更高兴的事情吗？”
　　震撼星吟.jpg
　　喵神奈微笑着将一块饼干塞进星吟嘴中，仿佛在喂食一只仓鼠。
　　“只有星吟才会觉得摸鱼是最开心的，不是所有人都像你一样啦，比摸鱼更开心的事还有很多啊。”
　　“啃啃啃~星吟觉得摸鱼是最好的文明，如果有人觉得还有比摸鱼更高兴的事，那只能说是他们还没有发现快乐摸鱼的真谛。”
　　身为【摸鱼至上】的持有者，星吟丝毫没有辜负星辰的选择。

第23章 夜澜的好奇
　　办公室。
　　刚从会议室回来的萧进正在处理一些资料，正是关于云长市现状的详细文件。
　　等整理完后他就可以将其上传到总部那边查阅了。
　　就在这时，办公室的门铃响起。
　　叮叮叮！
　　“进来。”
　　办公室的门被打开，只见一只黑发萝莉走了进来，正是夜澜。
　　“夜澜？你来做什么？”
　　“唔~就是来看看老板你的情况，出去工作辛苦惹。”夜澜一只手不好意思地摸了摸后脑勺，然后从背后拿出一袋点心，递了过去。
　　“唔，这个是我朋友做的点心，我想感谢你这段世界的照顾，所以拿过来送给你，请你收下。”
　　萧进微微一怔，从夜澜的手中拿过袋子。
　　“那我就收下了，谢谢你的礼物，记得替我向你的朋友问好。”
　　“嘛，不用谢，那我就像走了哦，老板注意休息啊~”
　　说罢，夜澜挥着小手就离开办公室了。
　　萧进看着手中的袋子，心里有种暖和的感觉，积累的压力都因此减少许多。
　　“呵，不亏我那么照顾她，还知道关心我。”
　　萧进轻轻一笑，打开袋子将一块曲奇放入口中，很快就继续工作起来了。
　　他要做好向总部汇报情况的工作。
　　既然已经为悲影剧团的观演者许下承诺，那作为守夜人就不能食言。
　　为此，要说服总部高层还得做很多的准备。
　　......
　　夜澜回到零喵的房间。
　　喵神奈好奇地问道：“夜澜，你拿那袋点心去做什么呢？”
　　“唔，只是慰问一直照顾我的老板，要怀有感恩之心！”夜澜一本正经地回答道。
　　实则不然。
　　除此之外，还有对萧进给剧团一次机会的感谢。
　　夜澜知道想做出那种承诺肯定要承受不少压力，绝对会有很多人存在意见。
　　那些人有可能是其他高层，甚至是总部那些大佬。
　　夜澜想想就觉得可怕，要是让她来面对这些人，说不定已经跑路了。
　　所以，不管怎么样，总要表达自己的感谢。
　　哪怕萧进并不知道夜澜的同位体是观演者，夜澜也要让自己的心里好受一些。
　　虽然瞒着老板这么大的秘密，她还是有点对不起就是了。
　　闻言，白鱼温和一笑。
　　“夜澜这点真的很令人喜欢呢。”
　　闻言，正在摸鱼的星吟停下手中打游戏的动作，开口说道：“那我要不要也要向老板感恩呢？毕竟给我提供新的摸鱼环境，还有更多一起摸鱼的朋友，不过我没有什么东西给他，不如让他愉快摸鱼一段时间怎么样？大人总是要繁忙的工作，都忘记内心放松带来的愉快了，让他重新感受那种愉快一定很棒。”
　　夜澜连忙打断。
　　“你的想法很不错，但还是先等老板真正不忙的时候再说吧，要是让他在工作的时候打扰他，从而耽误什么很重要的事情，那不就糟糕了吗？”
　　喵神奈点了点头。
　　“夜澜说得对，就像星吟要是让我在认真做料理的时候中途摸鱼，回过神来肯定是不会感觉到快乐的。”
　　“嗯...”
　　星吟沉吟下来，并不能理解。
　　她平常就是摸鱼和玩游戏，而玩游戏就是她的摸鱼方式之一，一直以来都很快乐。
　　如果真的有人从摸鱼中感受不到快乐，那么那个人很有可能是疯了。
　　“唔，该摸鱼的时候能摸鱼，不该摸鱼的时候就不能摸鱼，是这样吗？”星吟认真思考道。
　　“对，说得没错！就是这样喵！”
　　正颓废地躺着的零喵猛然站起身来，一身的颓废气息消失，仿佛重新振作起来了。
　　随后她抓住星吟的肩膀，认真地说道：“接下来就开始好好学习吧，不该摸鱼的时候就不能摸鱼啊喵！”
　　“欸~~~”星吟发出不情愿的悲鸣。
　　零喵似乎从颓废摸鱼的状态中走出来了。
　　难道是自己对摸鱼的意志产生动摇了吗？
　　果然对她来说，不管什么时候都应该保持愉快的心情摸鱼才对，现在她才没有其他需要去做的事情呢！
　　“我要摸鱼！”
　　“不行喵！过后再摸！”
　　零喵此时已经察觉到是星吟的星辰在影响自己了。
　　对此，她才不会在同一个地方摔倒两次。
　　不管怎么说，她今天都要把守夜人的常识一点一点地灌入星吟的小脑袋里。
　　零喵收起星吟的游戏机，说道：“游戏机本喵先没收了，等今天的学习结束再还给你。”
　　“哭唧唧！”
　　“哭也没有，你又不是夜澜，能魅惑本喵的只有夜澜而已，其他萝莉都是不行的喵！”
　　闻言，一旁夜澜顿时吐槽道：“听你这句话我都不知道是开心还是难过好...”
　　喵神奈安抚地摸了摸星吟的头。
　　“没关系，我就陪星吟一起学习，过后再一起摸鱼吧。”
　　“好吧。”
　　星吟最终还是接受了。
　　趁着零喵为星吟和喵神奈科普守夜人常识的这段时间，夜澜和白鱼出去散步了。
　　两人在广场上慢悠悠地走着，边走边聊。
　　“夜澜，听说剧团又出现了，你刚才很开心是关于剧团的缘故吗？”
　　“唔嗯，是这样的。”
　　夜澜神经兮兮地东张西望，当看到周边没有人后，就凑到白鱼的耳边小声说道：“其实守夜人以后可能不会找剧团的麻烦了，因为我已经找到不让剧团的各位成员污染无辜市民的办法，所以才能勉强让萧进老板承诺给剧团一个机会。”
　　“原来是这样啊，怪不得夜澜你会给萧进叔叔送点心，真为你感到高兴。”
　　“唔嗯，谢谢，有机会我就给你介绍其他成员吧，放心，他们都是很好的人！”
　　“嗯，我相信夜澜，我很期待哦。”
　　就在这时，两人经过守夜人广场。
　　夜澜在不介意间看到昔夏和优妮的身影。
　　据说这两位是守夜人中的赏金猎人，既然剧团即将成为守夜人的特别关照目标，是不是就代表着他们没有赏金任务了呢？
　　夜澜对“赏金猎人”的了解基于网络的各种说法，应该是为了钱才选择执行这些危险的任务。
　　只要是能得到大量的赏金，赏金猎人应该都能为此冒险。
　　那么昔夏和优妮选择成为这种特殊守夜人是为了什么？
　　总不能是因为喜欢钱，肯定存在其他原因。
　　就算成为普通的守夜人，每个月的工资也足够日常使用。
　　前提是只要不是过着奢华的生活，应该就没问题。
　　这么一想，夜澜就有些好奇起来了。
　　“是什么原因呢？真是好奇啊~”

第24章 对观演者的投资
　　夜澜沉思片刻，决定去和她们打个招呼。
　　“白鱼，我想去和熟悉的人打个招呼，你要一起吗？”
　　“我应该会打扰到吧？夜澜自己去就好了，我会在这里等你。”
　　“嗯，我很快就回来。”
　　说罢，夜澜朝昔夏和优妮的方向跑过去，没过一会儿就来到了她们的身边。
　　而两人也注意到有人在靠近，看到是夜澜后还惊讶了一下。
　　“夜澜，你是来找我们的吗？”
　　“嗯，你们好，我能问个问题吗？”
　　“什么问题？”
　　“那个，听说你们是特殊守夜人，哪里有星蚀就去哪里讨伐，像是赏金猎人一样，能告诉我为什么会选择这么危险的行动方式吗？我有点好奇，不回答也没关系。”
　　夜澜也不是突然想问的。
　　在她知道昔夏是特殊守夜人后，她就将这个问题藏在心里了。
　　毕竟她之前还以旭日剧团为目标呢，完成任务后说不定会得到一大笔赏金。
　　为此，身为观演者的同位体，夜澜想知道这一点。
　　听到夜澜的话，昔夏不禁看向身边的优妮。
　　“可以说吗？”
　　“没关系，是她的话，我觉得可以。”
　　昔夏点了点头，对夜澜说道：“其实主要是因为优妮的缘故，正是因为她，我们才会成为活动于全国各地的守夜人。”
　　闻言，夜澜不禁把视线放在优妮身上。
　　这只金发萝莉和喵神奈并不一样。
　　虽然都是金发，但气质却有很大差别。
　　优妮看起来很冷淡，有种生人勿近的气质，但给人的感觉却是需要让人保护那般，是一眼就能看出来的病弱体质。
　　夜澜感觉她和当时被诅咒的白鱼差不多。
　　莫非这样她需要很多钱吗？
　　嗯，很有可能。
　　昔夏进一步回答道：“优妮的身体很虚弱，一只眼睛也永久失去了视力，她的身体需要很多的钱才能治好，因为各种各样的事，其他守夜人的星辰也无法对她起到作用，只能通过现有的科技进行治疗。”
　　“原来是这样啊...”
　　昔夏摸了摸优妮的头。
　　“我和优妮是朋友，当然不可能看着她早早死去，所以就和她一起做各种任务筹钱了，很简单的原因。”
　　“谢谢，我的好奇心被满足了。”
　　“不用谢，这个消息是你给我们听到好听的歌声的报酬，接下来还请继续唱出更多好听的歌吧，我和优妮很期待。”
　　优妮点了点头。
　　“是的，你的歌声很安静，很好听，我很喜欢。”
　　夜澜受宠若惊地点了点头。
　　“唔嗯，总之感谢你们的支持！我会加油的！”
　　看到她这副可爱的样子，昔夏嘴角不禁勾起小小的弧度。
　　“加油吧，说不定过一段时间，我和优妮就要离开这里了，这次的任务有可能会作废，得寻找下一个任务才行。”
　　“唔。”
　　夜澜知道原因。
　　毕竟萧进老板都说过要给剧团一次机会了。
　　这段时间就算剧团继续出来表演，应该也不会有守夜人上来动手。
　　就算昔夏是那种特殊守夜人估计也不行。
　　既然如此，如此需要钱的她们肯定就得寻找下一个目标。
　　“那就祝你们一切顺利吧。”
　　“谢谢你的祝福。”
　　再继续简单交流一会儿后，双方就分开了。
　　夜澜回到白鱼身边，突然想起什么事情。
　　“说起来，不知道星蚀的【生命祝福】能不能对优妮起作用呢？既然星辰不行，那有没有可能，星蚀可以？”
　　白鱼听到夜澜在嘀咕什么，问道：“怎么了吗？”
　　“唔，只是突然想到一件事...”
　　说着，夜澜回头看向刚才昔夏和优妮所在的位置，发现她们两人的身影已经消失了。
　　“诶？走了吗？好可惜...”
　　不管什么时候，夜澜对于熟悉的人还是很友好的，能帮助的话就想帮助一下。
　　比如想试试使用星蚀版的【生命祝福】治疗优妮的身体。
　　如果成功，昔夏和优妮应该就不用为钱而四处奔波了。
　　当然，夜澜主要还是想贯彻“多交朋友，扩大人脉”的道理。
　　更重要的是，优妮还是一只萝莉！
　　既然如此，那还有什么顾虑的呢？
　　“唔嗯，下次再见到她们的时候就提一下吧，她们应该没有那么快离开云长市。”
　　想到这里，夜澜回头看向白鱼，笑道：“我们继续散步吧。”
　　“嗯~”
　　......
　　就这样，几天过去了。
　　萧进终于等到来自总部的视频连接。
　　会议室内，萧进和王晁坐在一起，面对的是一块巨大的电子屏幕，上面显示着一个人影，正是全体守夜人的领袖，也就是总部的领导者。
　　“领袖。”
　　视频接通后，两人同时站起。
　　面对这个人，就算是平时懒懒散散的王晁也严肃起来了。
　　随后屏幕中传来声音。
　　“直接进入正题吧，萧进，你的想法让我感到惊讶，居然选择放任如此规模的星蚀力量随意行动，你知道后果吗？”
　　萧进冷静地回答道：“知道，这种规模的星蚀组织一旦脱离掌控，很有可能会引起世界恐慌，比单个超新星星蚀的爆发都要恐怖。”
　　“没错，这是最坏的后果，既然知道，你为何还要做出承诺？”
　　“因为观演者的存在。”
　　“你上传的资料我也仔细斟酌了，观演者的存在确实很不可思议，身为人类却能融入星蚀群体，还能和谐交流，甚至成为星蚀组织的支柱，这种情况前所未有，但你觉得她是能够相信的人吗？”
　　“是的，我已经确定过她的性格和品质，她会约束悲影剧团的星蚀，不会让他们伤害到无辜市民，也不会让他们扰乱秩序。”
　　“如果她违反承诺呢？”
　　“我会亲自带队讨伐，并在处理完后辞去耀日守夜人一职，任由处罚。”
　　此话一出，屏幕里的人影开始陷入短暂的沉默。
　　“好，我批准了，你要记住你说的话。”
　　“是。”
　　萧进在心中松一口气。
　　这样一来，悲影剧团的事就稳下来了。
　　希望那个观演者不要让他失望就好。
　　这种特殊的存在一旦成长起来，可能会给星辰与星蚀的世界带来巨大的变化。
　　给她一个机会是萧进的冒险投资。
　　领袖肯定也是知道这点才会批准这件事。
　　说不定以后要是出现什么极其麻烦的存在，或许可以借用这个人情去向她寻求帮助。
　　她的潜力丝毫不亚于基地里身为破格星辰持有者的夜澜。
　　都是为了大局。
　　紧接着，给予悲影剧团特殊权限的事情定下后，领袖说起另一件事。
　　“说起来，另一个破格星辰持有者现在的情况如何？”
　　“你是说夜澜吗？她现在过得很好。”
　　“找个时间让她来总部一趟吧。”
　　“明白。”

第25章 白跑一趟?
　　“说起来，怎么只有你们两人？墨图呢？”
　　领袖终于注意到这个异常了。
　　身为云长市的耀日守夜人，在这种时候应该和王晁、萧进两人一起向他汇报情况才对。
　　对此，萧进平静地说道：“他前段时间就失踪了。”
　　“为何失踪？联系得上吗？”
　　“无法联系，目前处于未知的失联状态，我觉得他应该被卷入了什么异常事件。”
　　“那就先别管他了，他的星辰能够避险，估计是不会让自己陷入危险之中的，过一段时间应该会自己回来。”
　　领袖的语气很平淡，似乎并不担心墨图的安危，明显是对这个年轻人颇为了解。
　　对此，萧进和王晁也不再过问。
　　领袖最后补充一点。
　　“记得保护好夜澜的安全，她的身份需要保密，不要让人知道她持有那种破格星辰。”
　　“明白。”
　　来自总部的联系很快就切断了。
　　“呼...”
　　王晁呼出一口气，气质重新变得慵懒起来。
　　“领袖果然还是一如既往地气势十足啊，就算是隔着屏幕我也能感受到他身上的压迫感。”
　　“就这样吧，领袖已经批准悲影剧团自由行动，开始解除守夜人官网的通缉任务，从今以后不会再视他们为讨伐目标，但发现他们的身影也要多加关注，无需动手，可以远距离观察，一旦发现他们有伤害无辜市民的举动，立即上报基地，确认违反承诺后重新将其作为讨伐目标。”
　　王晁挑了挑眉。
　　“咋滴？叫我去做啊？”
　　“给你找点事做，省得你闲得发慌。”
　　“啊行行行。”
　　说罢，王晁转身离开，然后联系相关人员，把萧进的话转述了一边。
　　“按照这句话做吧，以全体通知的方式传到每个守夜人的设备了，让他们知道这件事。”
　　王晁美滋滋地切断联系，优哉游哉地走出会议室。
　　这种小事哪用得着耀日守夜人出马啊。
　　还是开摆舒服啊。
　　......
　　零喵的房间内。
　　夜澜的手机突然响起来，似乎是关于守夜人的重要通知。
　　不仅是她的，就连零喵等人的手机都发出铃声了。
　　一众萝莉拿出手机查看起来。
　　凡是守夜人组织的通知都不能忽视，这是守夜人最基本的常识，就连时常摸鱼的星吟都记住这一点了。
　　“悲影剧团限制解除，定为不可讨伐星蚀...什么东西？”
　　星吟是第一次看到这种消息，看得一愣一愣的。
　　喵神奈也是差不多如此，她有点看不懂上面的信息。
　　零喵等人表示理解，毕竟这两个普通的女孩距离这件事太遥远了。
　　而看到这个信息后的夜澜内心非常兴奋，如果不是身边有几只小萝莉在场，她估计早就激动地蹦蹦跳跳起来了！
　　好耶！
　　既然连守夜人官网都有这种公告了，那旭日剧团以后出来表演就不用担心被各种各样的守夜人打断了。
　　白鱼看到一副脸色微红的表情，知道她的内心很激动，于是凑到她耳边小声地说了一句：“恭喜哦~”
　　“唔！”
　　旁边，零喵则是一头问号地看着手机上的信息，一副被震撼到的表情。
　　“这是怎么回事喵？本喵从前线上退下来后到底发生了什么事！？”
　　自从零喵的身边多出很多小萝莉后，她就再也不偷偷前往星蚀现场皮了，而是老实地在基地里带萌新。
　　这段时间她也不怎么关注官网上的情况，所以当她看到拥有不少星蚀的悲影剧团居然被列为不可讨伐目标后就震惊了。
　　“唔喵~让本喵研究研究...”
　　零喵开始研究上面写的原因。
　　据说悲影剧团被一个值得相信的人类控制着，可以限制星蚀污染，还能稳定星蚀状态，不用担心他们继续作乱。
　　而他们的大致执念是开展舞台演出这种不影响社会秩序的简单活动，所以在一众高层的讨论下，批准萧进的提议将他们划出讨伐星蚀的名单。
　　“唔喵？居然还有这种事？！”
　　零喵顿时就被这件事吸引住了，开始仔细钻研起来。
　　星吟和喵神奈对这件事并不感兴趣，只是看完后就收回了手机。
　　在场的人也就夜澜和白鱼知道这件事的大致情况而已。
　　......
　　与此同时。
　　另一边，昔夏看着手机上的信息通知，表情非常平淡。
　　“还真的被批准了啊，明明那么大的一个单子来着。”
　　优妮看完后收回手机，问道：“接下来要前往下一个目的地吗？”
　　“大概吧，说不定前来云长市的外来守夜人很快就要回到各自的城市了，我们也将再次开始四处奔波。”
　　“白跑一趟。”
　　“嗯呐，确实是白跑一趟。”
　　昔夏叹了一口气，坐在石阶上。
　　“这样下去，也不知道要筹到什么时候，可能会很久很久。”
　　闻言，优妮微微张开小嘴，内心似乎被这句话给触动到了。
　　“其实...昔夏可以不用管我的事，去做自己想做的事，不要再为我浪费时间了。”
　　“不能这么说，我想做的事就是帮优妮治好身体，为此，我可以承受很多的压力，不管再危险的事我也会尝试。”
　　优妮抿了抿嘴，微微将头低下，情绪看起来很失落。
　　“我不知该用什么回报你，明明这已经超出了朋友的范围...”
　　闻言，昔夏将优妮轻轻拉到身边让其坐下。
　　“嘛，不要想这么多，和我一起听歌吧。”
　　说着，昔夏将一只耳机分给优妮。
　　“听歌的时候，心情会放松很多，外在的因素不会影响到你，这样你就可以认真思考一些问题了。”
　　优妮听着耳机里传出来的歌声，心情渐渐平复下来。
　　“听歌对我来说只能短暂隔绝外界的喧闹，相比于喧杂的声音，歌声确实更好。”
　　“是吧？不过我和你有点不一样，虽然我大部分时间都在带着耳机，但并不会忽视外界的声音，反而会非常关注，要是因此错过什么就得不偿失了。”
　　“这样啊，那真是了不起。”
　　“嗯呐。”
　　昔夏微笑地摸着优妮的头。
　　虽然只相差三岁，但她还是喜欢把十六岁的优妮当做小孩子来对待，谁让她长得这么娇小可爱呢？
　　同时，她内心也产生了一个想法。
　　如果成功，或许就能拿下这次的巨额赏金了。
　　但说出来肯定会被所有人反对，所以她只会隐瞒在心中，按照内心的判断执行这种想法。
　　这次，“赏金猎人”将只为利益行动。

第26章 歌剧题材
　　旭日剧院。
　　夜星得知消息后就高兴地在剧院内跑来跑去，心情非常激动。
　　“好耶~咱们剧团暂时脱离恐怖组织的身份惹！”
　　夜星高兴的声音在剧院内回荡，随即跑到莲华面前给了她一个拥抱，再跑到歌者面前抱住她，这才稍微缓解激动的情绪。
　　夜星走到舞台上，神气十足地喊道：“从现在开始，旭日剧团也是合法的剧团了，看谁还敢欺负我们！”
　　这时，阴影里走出几个人影，正是听到夜星喊声的剧团长等人。
　　“今天观演者的情绪非常高涨啊，如此强烈的情绪感染力，就算是我也感到佩服。”剧团长温和地说道。
　　他走出来确实是因为夜星声音中的情绪感染力，光是听她这么说话，都不自觉地一起高兴起来了。
　　绅士温文尔雅地点了点头。
　　“虽然在这种场合大喊大叫有些不淑女，也稍有失礼，但念在她如此高兴的份上，就让她暂时随意一下吧。”
　　欺诈师摸了摸脸上的面具。
　　“到底是什么原因让她那么高兴呢？”
　　“估计是那些无礼之人承诺的事情兑现了吧。”
　　“可对于我们来说，这并不值得高兴，我们剧团可不是靠着他人的怜悯存在的。”
　　看来欺诈师对守夜人的意见还是蛮大的。
　　虽然绅士也是如此，但自身的素养没有让他说出这些话。
　　“欺诈师，不能这么说，毕竟这是观演者努力争取的结果不是吗？可不能让她听见啊，否则她会很伤心的。”
　　“不用提醒，我知道。”
　　欺诈师等人知道，那些人的承诺都是观演者争取来的。
　　虽然他们并不需要这种承诺，但观演者是为了剧团，也是为了他们。
　　如此好意，如果被剧团成员否定的话，可不是一个好选择。
　　后方，报幕人听到三人的对话不禁呵呵一笑。
　　“真宠啊。”
　　而夜星似乎注意到了几人的身影，一下子就跑了过来。
　　“剧团长！这个周末再一起出去表演吧！我相信你这次肯定可以获得真实观众的掌声！”
　　“感谢你的支持，观演者。”
　　“唔嗯！”
　　然后夜星突然想到什么。
　　她还记得上次剧团长登台表演的现状。
　　与欺诈师、歌者、木偶师相比，实在是太过惨淡了。
　　因为剧团长的表演确实很普通，普通到现代的魔术都比剧团长的古早魔术有趣。
　　明明要是剧团长使用真本事来演出，肯定会很精彩的，但为什么会变成这样呢？
　　随后夜星想到剧团长的星蚀效果。
　　是不是他使用星蚀就会不可避免地控制他人的意识？
　　这种效果好像无法用三分之一的【存在干涉】隐匿。
　　当时剧团长应该是担心破坏难得顺利的演出才没有使用真本事吧？
　　不过剧团长不认真表演又吸引不了观众，到底该怎么办呢？
　　夜星不想看牺牲一人成就其他人的演出，那样对牺牲的那个人也太不公平了。
　　突然，夜星灵光一闪，想到一个有趣的点子。
　　“呐呐呐！剧团长，剧团的表演形式能换一个吗？”
　　“哦？你有什么想法？”
　　“就是将个人演出换成群体演出，大家一起表演一个节目，就是这样。”
　　“群体演出？”
　　听到这个字眼，萝莉报幕人微微抬起眼帘，选择参与话题。
　　“那么观演者你有什么想法吗？”
　　“想法...”
　　夜星陷入沉思当中，随即试探般地问道：“那个，歌剧怎么样？”
　　在她说出这句话的时候，空白歌者和木偶师莲华也走了过来。
　　“观演者是想看歌剧吗？”
　　“唔嗯，之前在网上看过关于歌剧的表演，所以就很想看大家的歌剧演出，我觉得一定非常棒。”
　　闻言，剧团长开始沉吟起来。
　　“歌剧吗？我知晓这种表演方式，是我从未尝试过的表演方向。”
　　欺诈师说道：“既然是歌剧，那也就说要唱歌吗？在剧团里，似乎除了歌者和观演者，其他人都不擅长歌唱。”
　　刚听到这句话，夜星就指正道：“不是的，其实并不是每个参与歌剧的演员都要歌唱哦，有些部分要主演唱就可以了，而且其他演员则是配合主演完成整个故事，就是这样！”
　　“似乎还挺不错的，只要是长期在舞台上演出的人，想成为演员也差不到哪去，既然如此，那就按照观演者的意思来一场盛大的歌剧演出吧。”
　　很明显，欺诈师对夜星的提议很感兴趣。
　　剧团长也没有提出意见，而是平和地点了点头，看来也赞同歌剧演出了。
　　随后夜星看向一言不发的绅士，说道：“那个，绅士也参与怎么样？”
　　“观演者，虽然很感谢你的邀请，但你要知道，我并不是表演者。”绅士摇了摇头。
　　“可是...我想看绅士也参与歌剧...”
　　“那我便试试吧，只有一次。”
　　“好耶~”
　　“呵~”
　　报幕人睨视绅士一眼，就算没有说话大家估计也能察觉到她的想法。
　　这就是让守夜人闻风丧胆的旭日剧团吗？
　　还真是有够好笑的。
　　只是观演者随便一个建议就能改变长久以来的表演方式，不知道的还以为她才是剧团的剧团长呢。
　　旭日剧团的成员真是彻底没救了。
　　等等，她报幕人也是剧团成员？
　　那没事了。
　　这时报幕人说道：“观演者，虽说大家都同意了你的建议，但你有想好剧情吗？没有剧情，就算大家的表演技术再精湛也无法开始。”
　　“唔~”
　　闻言，夜星陷入沉思当中。
　　对哦，还要有剧情来着。
　　没有剧情的歌剧就算不上有趣的表演了。
　　可是她完全想不到什么有趣的剧本，在编故事的能力上甚至比莲华还菜。
　　跟莲华比还有点抬举自己了。
　　谁让人家是一个经常演绎故事的木偶师，而自己只是一个只会看剧情的呆瓜观众呢？
　　虽说脑海里有不少想法，但真正写剧本的话，估计是一个字都写不出来。
　　就像小说看多的人脑海也同样有不少有趣的故事，但真正要写出来的话，那估计是寄了。
　　随后夜星眼中满是希望地看向莲华。
　　“莲华，我记得你很会编故事。”
　　“唔，会是会一点，可是歌剧和木偶戏不一样啊，做不到的。”
　　“好吧，那估计只能我自己来了。”
　　总之夜星很期待能看到全体成员的歌剧演出。
　　为此，她一定要编出超棒的剧本才行！

第27章 沙滩奇闻
　　夜星离开剧院，准备出去找一找写剧本的灵感。
　　但她还是第一次接触这种东西，肯定会走很多弯路，只能最后和剧团的大家一起讨论。
　　大不了就让夜澜在守夜人基地里求助其他守夜人，肯定会有一些前辈对这方面有兴趣。
　　别忘了守夜人还有可以求助很多人的官网啊！
　　不过在此之前，还是得先想好该演什么剧情才行。
　　“唔~到底该演什么样的剧情才有趣呢？”
　　夜星走在街上沉思苦想，实在想不到符合剧团成员的剧情。
　　对此，她只能暂时放空脑袋，去其他地方找灵感了。
　　随后夜星随便在网上叫了一辆出租车，想去一个很久之前就想去的地方。
　　没过一会儿，出租车停在夜星的身边。
　　“师傅，我想去沙滩。”
　　“好嘞。”
　　夜星坐在后方系好安全带后，出租车就出发了。
　　这个城市是有沙滩的，也有“大海”。
　　不过却是人工的，并非纯天然景色。
　　在云长市的边缘，有一片很大的沙滩，有一片很大的人工湖。
　　虽然并没有真正的海洋那般广阔，但在现代的科技水平下，却能够给人带来最真实的感官，令人仿佛身临其境。
　　夜星曾经就在网络上看过关于云长市人工海滩的景色，看起来很不错。
　　只是当时工作太忙，导致没有出去旅游的时间。
　　而变成萝莉后，她也忘记这回事了。
　　如今要写一个剧本而收集灵感，夜星才记起来云长市有这么一副景色，顺便满足当时的遗憾。
　　现在就慢慢等待吧~
　　这时，开车师傅开口搭话了。
　　“话说，小妹妹，你要自己一个人去沙滩吗？”
　　“嗯。”
　　“这有点不安全啊，去那种人多的场合还是结队一起去比较好，想你这种娇小又可爱的女孩是很容易被坏人盯上的。”
　　“唔，我只是去那里看一下就回来，不会待得太久的。”
　　“这样啊，那要不要让我在那里等你？只需要加点费用，很实惠的。”
　　“诶？不用了。”夜星没想到能遇上那么好心的师傅。
　　可是她有点不好意思接受陌生人的好意，也不想随便给人家添麻烦。
　　“那好吧。”
　　师傅也没有强求，而是温和地聊起其他话题。
　　这类开车的师傅似乎都喜欢和乘客搭话，非常自来熟。
　　夜星虽然还是有一点点社恐，但出于礼貌还是有在好好交流的。
　　“虽然最近沙滩的人流量少了很多，但独自一个人去还是要注意安全，听说那里很久之前就传来了一些诡异的传闻，听起来像鬼故事一样，话说你去沙滩做什么啊，小妹妹。”
　　“唔，寻找灵感。”
　　“灵感？莫非你是小作家吗？”
　　“这到不是。”夜星也不好意思说自己只是个第一次写剧本的废物，那样太丢人了，于是果断选择转移话题。
　　“那个...师傅，你刚才说的那些传闻能跟我说一下吗？我很好奇。”
　　“当然可以。”开车师傅欣然答应。
　　“听说那是一个很邪乎的传闻，那片沙滩曾经闹过鬼。”
　　“啊这？”
　　夜星在听到这句话的时候，脑子差点就宕机了。
　　这都啥年代了，居然还会有闹鬼这种传闻吗？
　　说成电子幽灵可能还有点可信度，但鬼就有点离谱了。
　　夜星宁愿相信是像艾帕尔那样的呆瓜幽灵在恶作剧。
　　开车师傅继续说道：“我知道这很离谱，但事实就是如此，去那片沙滩旅游过的人是这样说的，他们在沙滩上晒太阳的时候经常听到身边有人在说话，但仔细一看身边根本就没有人，还有晚上，有工作人员在巡逻的时候，就经常听见有什么东西在碎碎念，结果不管怎么找都无法找到那个发出声音的人，生命检测装置也无法找到那个人。”
　　听到这里，夜星不禁嘀咕起来。
　　“唔，那确实蛮离谱的”
　　“是啊，当时还闹出不少事情呢，结果相关部门里里外外检查一遍后还是没有发现异常，就这么过去了，但还是时常有这种传闻发生。”
　　“既然这样的话，沙滩的人气不是会少很多吗？”
　　“这到不会，因为就算出了那种传闻，沙滩也并没有出现有人受到伤害的事件，估计大多人都只认为那是谁的恶作剧吧。”
　　“喔~原来如此。”
　　夜星若有所思地点了点头。
　　这让她不禁想到在家里养着的废物幽灵。
　　那个家伙也喜欢玩恶作剧，经常弄出一些让人心惊肉跳的小事件，要不是夜星早就习惯的话，估计早就把那只幽灵少女给宰了。
　　不过沙滩奇闻这件事应该不是那只幽灵少女做的。
　　毕竟最近一段时间她都陪着夜澜，更早的时候艾帕尔也不在云长市活动，所以在沙滩弄出传闻的应该是其他的存在。
　　既然现代的科技无法找出其他异常，夜星觉得很有可能是星蚀事件。
　　只不过是像艾帕尔那样的无害星蚀，弱到【知星】无法感知到的那种。
　　短短的时间内，夜星就想到了传闻的真相，就差亲自证实了。
　　一会儿后，开车师傅将车停下。
　　“到了，祝你旅程愉快，注意安全。”
　　“嗯，谢谢师傅。”
　　夜星下车后轻轻挥了挥手，露出可爱的笑容。
　　紧接着，悬浮飞车开走了。
　　夜星转过身看着这里的环境，不禁深吸一口气。
　　“妈耶，果然好厉害！”
　　刚下车，夜澜就看到了无比广阔的沙滩，看着非常令人震撼。
　　还有那逼真的人工海，一眼望去根本看不到尽头，也不知道是什么原理，肯定是利用了很高级的科技！
　　就算云长市并不是沿海城市，能看到如此景象，也非常了不起了。
　　夜星脱下鞋和白丝，如同蔷薇般的娇嫩裸足踩在柔软的沙滩上，细小的沙粒钻进脚趾缝中，给她一种非常奇特的感觉。
　　“好棒~”
　　夜星绯色的眸子中出现闪亮的小星星，对这种全新的体验非常感兴趣。
　　谁让她是一只连海边都没有去过的家里蹲萝莉呢？
　　“决定惹！今天要在这里好好逛一下，就当做难得的摸鱼时刻吧。”
　　在接触沙滩后，夜星完全忘记找灵感是什么了。
　　她现在只想玩沙子，堆沙堡，做沙雕！把番剧里面那些海边的套路都做一遍！
　　毕竟，谁能拒绝美丽的大海和沙滩呢？

第28章 整点薯条
　　夜星将鞋子和白丝存放好后，就开始光着脚丫在沙滩上四处走动了。
　　由于今天是工作日，所以沙滩上的人并没有太多，就是这样夜星才能很轻松地在这里开心地奔跑。
　　夜星来到潮水边缘，站在湿漉漉的砂砾上眺望大海，眼中满是愉快。
　　此刻，她的心里有一个想法，那就是迟早有一天会去真正的海边。
　　“唔，感觉这里的水好清澈，应该可以下水游泳吧？”
　　夜星蹲下来用手接触海水，感受那种冰凉的感觉，有种想在水里畅游的冲动。
　　虽然她并不会游泳，但带上游泳圈应该还是可以的。
　　可惜夜星现在没有带泳装，身边也没有陪同的朋友，只能作罢。
　　而她也注意到有个穿着工作服的大叔一直在盯着这个方向。
　　估计是这里的救生员。
　　毕竟夜星的外表就是十几岁的孩子，身边还没有大人陪同，还在如此接近水边的情况下，不被注意到才有鬼了。
　　所以为了不让救生员分出注意力盯着自己，夜星只能退回到安全区域。
　　“呼~”
　　经过一段的兴奋后，夜星的情绪终于平复下来，不再像刚才那样激动。
　　那么接下来该做什么事呢？
　　嗯，堆沙堡！
　　夜星早就想做这种事了！
　　于是，在沙滩上。
　　一只银发萝莉找了个合适的地方蹲下，开始徒手扒拉起这些细小的砂砾。
　　路过的行人不禁被这种场面给吸引，仿佛好奇这是谁家的孩子，居然独自在这里玩沙子。
　　夜星没有察觉到路人好奇的目光，而是专注地堆沙子。
　　当堆起一团后，夜星才发现自己好像并没有什么艺术细胞和动手能力，根本不知道该堆什么。
　　虽说想要堆出超酷的城堡，但该怎么起手倒是一个问题。
　　“唔，先试着堆堆看吧...”
　　夜星嘀咕一句，开始动手。
　　由于是第一次做这种事，所以她的动作还是很笨拙的，完全是萌新中的萌新。
　　技术属于是那种玩沙子的小孩看到都会震惊的程度。
　　如果让他们看到估计会向身边的大人问道：“为什么那个姐姐玩沙子还玩得那么菜啊？”
　　大概就是这么个水平吧。
　　十分钟后，夜星沉吟地盯着身前这个不可名状的沙堆，陷入沉思当中。
　　“嗯...有没有一种可能，我连堆沙子的天赋都没有？”
　　寄！
　　难得她还那么期待能堆出超炫酷的沙堡，结果就这样败在自己手中了。
　　这时夜星也注意到周围路过的行人在用奇怪的目光看着这里。
　　“呜~”
　　银发的女孩脸上不禁浮现起微微红晕。
　　夜星随手将不可名状的沙堆推倒，然后就起身走开了。
　　嘤嘤嘤好丢人！
　　跑到人少的地方后，夜星开始放慢脚步，发热的脸蛋温度终于下降许多了。
　　“算惹，看风景似乎比较好一点...下次过来一定要让夜澜把零喵白鱼她们带上，小萝莉穿泳装的样子似乎更加可爱，应该很棒。”
　　总之夜星的内心非常期待！
　　话说要不要让旭日剧团来沙滩表演一次呢？
　　夜星也想看看空雨白和莲华的泳装。
　　嗯，顺便加上某只报幕人萝莉，应该很好看。
　　“唔嗯，以后应该可以试试，现在还是先去买点东西吃吧~”
　　说罢，夜星转身走向附近卖小吃的地点，准备满足自己的小肚子。
　　一会儿后，夜星手中拿着薯条和可丽饼回来，还拿着一杯椰汁，非常全面。
　　“哼~嗯~灵感什么的果然很难遇到啊，要不要写个沙滩题材的剧本呢？嗯，开玩笑的。”
　　夜星露出愉快可爱的笑容，咬了一口手中的可丽饼。
　　“好吃诶~”
　　夜星眼睛一亮，发出满足的声音，随后抓着手中的可丽饼就是狂吃，没有丝毫优雅可言，完全像个小孩一样。
　　如果被剧团的绅士看到如此不淑女的行为，估计会叹气地捂住脸吧。
　　虽然女士的不雅举动并不在他的管辖范围内，但看到剧团的成员如此丢人，而且还是观演者，他还是会有点头疼的。
　　夜星一边吃一边望着水波粼粼的人工海洋，心里非常轻松，丝毫不亚于星吟【摸鱼至上】带来的作用。
　　而这种自然的放松更是让人舒适，美丽的风景给人的愉悦是任何东西都无法替代的。
　　天上飞过一只又一只海鸥，应该是人工养殖，仿佛在衬托海滩的气氛，就差那种传闻中咸湿的海风了。
　　夜星坐在高高的台阶上摇晃着白嫩裸足。
　　她手中的可丽饼早已吃完，半杯的椰汁也被干到肚子里，就剩一盒薯条。
　　就在夜星拿起薯条准备吃的时候，身边突然传来一个声音。
　　“喂，来根薯条。”
　　“唔？”
　　夜星左顾右望，并没有看到有人在身边。
　　“是谁在说话？”
　　这里只有她一个人。
　　应该是错觉吧。
　　夜星将一根薯条蘸番茄酱放入口中叼着，依旧愉快地摇晃双腿。
　　“喂，人类，你没听到我说话吗？快点给我来根薯条！”
　　“呜哇！还真有人在说话啊！”
　　夜星被吓得口中叼着的薯条掉落在地，开始紧张地四处观望起来。
　　可是依旧没有看到人，只看到一只停在栏杆上的灰色鸟类，似乎是一只鸽子？
　　这时，栏杆上的鸽子跳下来，走到薯条掉落的地上，将薯条叼起来。
　　“诶？咕咕咕？”
　　夜星疑惑地盯着这只鸽子，脑海中莫名想到一个表情包。
　　可为什么鸽子会在海鸥的领域啊？
　　莫非是被海鸥给同化了吗？居然还整起了薯条！
　　这只鸽子将夜星掉落的薯条吃下之后，发现夜星在盯着它，突然开口发出声音。
　　“咕，看什么看？没见过会说人话的鸽子吗？”
　　“妈耶！居然会说话！”
　　夜星差点就从台阶上摔下来了。
　　论谁遇到一只会说人话的鸽子都会吓一跳，鹦鹉都做不到那么流畅！
　　这时夜星也隐隐约约注意到了。
　　这只鸽子的身上有着微弱的星蚀气息，就算是守夜人，如果不集中精神感知，估计也察觉不到。
　　不出意外的话，这只鸽子应该就是星蚀了。
　　也就是说，沙滩上的奇怪传闻就是它造成的吗？
　　夜星逐渐冷静下来，内心已经不害怕了。
　　毕竟她所在的剧团就有一堆更高级的星蚀，哪会怕这只小家伙？
　　就在她进入沉思的时候，鸽子再次发出声音说道：“薯条还有吗？再给我整一根！”
　　“好的，鸽子先生。”
　　“我是母的！”
　　“哦...鸽子小姐...”

第29章 表演道具
　　海滩边。
　　一萝莉一鸽子就这样聊起天来。
　　“鸽子小姐是从什么时候在这里的啊？莫非一直在这里活动吗？”
　　“咕，不知道。”
　　“啊这...鸽子小姐以前是不是经常发出声音问路人要吃的啊？”
　　“咕，这是必须的。”
　　“莫非鸽子小姐现在还需要吃东西吗？像你这种存在，应该不用吃东西也能存活才对。”
　　“咕？你在说什么？”
　　瓦灰色鸽子歪了歪头，完全不明白这个不仅能看见它，还能如此自然地和它交流的女孩在说什么。
　　夜星顿时回过神来。
　　“啊，好像也是哦，跟一只鸽子交谈这些确实很奇怪，用人类的常识交流就更奇怪了...”
　　考虑到这只鸽子的智商和常识可能很低，夜星就选择随便问几句。
　　“鸽子小姐...”
　　“咕咕，别叫我鸽子小姐，太长了，好难听。”
　　“唔，那你有名字吗？”
　　“咕，没有，你给我取一个！”
　　“那...咕啾怎么样？”
　　“咕，听起来是很不错的名字，我接受了，以后就叫我咕啾吧。”
　　咕啾原地扑腾两下，看起来很高兴。
　　夜星呼出一口气，露出可爱的笑容。
　　“那就好，其实我是取名废，还以为你会不喜欢呢。”
　　紧接着双方就继续交流起来。
　　在外人看来，这位可爱的银发女孩就像是在自言自语一样，给人一种奇怪的感觉。
　　“呐，咕啾，你一直以来都是像今天这样询问路人要东西吃的吗？”
　　“咕，对，可是这些两脚兽根本注意不到咕咕，我只能偷偷叼走他们的食物。”
　　咕啾扑腾地飞到夜星身边，似乎想吃她身边的薯条。
　　夜星连忙捏起一根递到它口中。
　　“咕，你很不错，我喜欢！”
　　咕啾吃完薯条，心情似乎很棒。
　　因为今天它能轻松地吃到薯条，没有什么是比这更开心的事了。
　　“嘻嘻~”
　　夜星对这只会说话的鸽子非常好奇。
　　好奇到想把它捧在手里好好研究。
　　像这只特殊的星蚀，她还是第一次见到。
　　说起来，在守夜人的常识中，很少会有动物形态的星蚀。
　　因为这种低等动物是觉醒不了星辰的，又或者说他们的精神力和智力根本达不到觉醒星辰的程度，所以就无法转化成星蚀。
　　而今天，夜星却看到一只非常稀有的动物星蚀，简直就是前所未闻。
　　她在和零喵学习守夜人常识的时候也见过低级动物星蚀的案例，但那些都是非自然转变星蚀，只是沾着星蚀气息导致身体异变的生物而已。
　　也就是说一些出现过的低等动物星蚀都是人为造成的。
　　而今天夜星却看到这只散发的星蚀气息的话痨鸽子，实属是大发现！
　　那它到底是不是人造星蚀的呢？
　　这点还不知道。
　　夜星也觉得肯定不能从这只鸽子口中问出什么，说不定只会得出“来点薯条！”之类的话。
　　“呐，咕啾，你想一直待在这里吗？”
　　“咕，那是当然，在这里天天都可以整点薯条吃。”
　　“为什么一定要吃薯条呢？”
　　“咕，因为这是我的鸽生意义。”
　　“所以就一直想着吃对吧？”夜星有些无语了。
　　怪不得没有守夜人来处理这只鸽子，原来是废到这种程度了啊。
　　那些传闻甚至不能成为都市传说，论对社会的影响力连个屁都算不上。
　　除了会说话和无法被人观测到外，几乎和普通的鸽子没有什么区别。
　　但夜星却对它无比在意，甚至想将它带回去。
　　心中刚升起这个想法，夜星就迫不及待地开口了。
　　“咕啾，你愿不愿意跟我走啊？”
　　“咕？你要养我吗？”
　　“唔...算是吧。”
　　“咕，那有没有薯条吃？”
　　“应该会有吧...”夜星不确定地说道。
　　薯条什么的并不在她的爱好范围内。
　　今天点一份只是顺手的而已。
　　但如果身边有什么朋友想吃的话，她还是很乐意点的。
　　想着，夜星将剩余的薯条推到咕啾面前，微笑道：“这些剩下的就给你吃吧，我不吃了。”
　　见此，咕啾扑腾地跳了两下，非常开心。
　　“咕！你真是一个善良的人类！那我以后就跟着你了！记得多给我来点薯条！”
　　“嘛~”夜星笑笑不说话。
　　其实她并不是想带回家养，而是想带回剧团。
　　因为这只鸽子是星蚀，并不会被剧团长等人的气息所伤害，所以应该可以带回去当表演道具。
　　而剧团长正好也是表演魔术的行家，变出会说话的鸽子不是比变出普通的鸽子更加令人震撼？
　　嗯，夜星为自己能想出如此天才的想法而感到无比自豪。
　　“那事不宜迟，现在就跟我回去吧~”
　　“咕咕咕，好！”
　　咕啾飞到夜星的头顶坐下，有种驾驶员的感觉。
　　“咕，出发！”
　　就这样，云长市人工海滩的奇闻创造者就这样跟着一个女孩离开了。
　　而这种变化无人知晓。
　　回到剧院。
　　夜星发出愉快的声音。
　　“大家，我带新成员回来了哦！”
　　话音刚落，剧团的各位纷纷将视线转移过来，看着这只寻找灵感归来的银发萝莉。
　　剧团长说道：“欢迎回来，观演者，找到写剧本的灵感了吗？”
　　“唔，还没有，但我带回了一个新伙伴！”
　　“新伙伴？”
　　众人纷纷疑惑。
　　只见夜星将头上的瓦灰色鸽子捧起来举到头顶，将它的模样展示给大家。
　　“看，这是咕啾！”
　　一众剧团成员将视线集中在这只鸽子身上，纷纷陷入沉思当中。
　　报幕人直接笑出声来。
　　“呵，一只鸽子？这可真是不得了。”
　　莲华走到夜星面前，好奇地盯着坐在她手心的鸽子，问道：“观演者，这只鸽子是怎么回事？”
　　“它叫咕啾，是我出去找灵感的时候遇到的，它有一个很特别的地方哦。”
　　“有什么特别的？”
　　随后夜星将手伸出去，让剧团的大家能更清楚地观测咕啾。
　　“快，咕啾，整个活给他们看！”
　　“咕！快点给本咕啾整点薯条！”
　　鸽子突然大叫，就算是剧团长等人再强大也被这一幕给整沉默了。
　　这可真是...一只特别的鸽子。
　　剧团长扶了扶头上的高礼帽，说道：“确实如同观演者所说的一般，它很特别，那么你为什么要带它回到剧团呢？”
　　“因为我想让它成为剧团的表演道具，工资是每天一盒薯条，很实惠的！”
　　夜星手心的咕啾微微歪头，似乎有点不明白现在的状况。
　　“咕？”

第30章 太馋...残忍了
　　就这样，在剧团长的同意下，咕啾成为了剧团的专属表演道具。
　　真是可喜可贺、可喜可贺啊。
　　嗯，算不上真正的成员，只是表演道具罢了。
　　可惜咕啾并没有这种概念。
　　它只知道它以后都会住在这里，而且每天都能吃到薯条。
　　剧团长等人回到漆黑的幕后，现场只剩下剧团的女成员而已。
　　莲华好奇地盯着站在座椅上的鸽子，伸出手来触碰它的胸口，手指顿时陷入柔软的羽毛当中。
　　“夜星居然捡回来这么奇怪的东西，看起来好可爱。”
　　歌者也在仔细观察这只鸽子。
　　“她身上有和我们差不多的气息，应该是同类吧，但为什么会有这只奇特的同类呢？星蚀鸽子也太奇怪了吧？”
　　夜星摇了摇头。
　　“我也不知道是怎么回事，去沙滩看到它就把它带回来惹。”
　　“亏你能把它带回来当表演道具呢，话说被当做道具也太可怜了。”
　　“唔，那总不能在剧团里养宠物吧？充当表演道具还算是让它有一点价值，不然每天给它带一盒薯条也太亏惹。”
　　“嘛~观演者你开心就好。”
　　别说是一只鸽子，就算夜星将一头狮子带到剧团，空雨白也不会有任何意见，但剧团长有没有意见就不知道了。
　　这时，咕啾说道：“咕！这里是什么地方？为什么这么暗？”
　　“唔，这里是剧院，你以后要待着的地方。”夜星回答道。
　　“咕！我要在这里做什么？”
　　“这个嘛...到时候再说吧，你每天要做的应该是安静地待在这里，然后等待我把薯条送到你身边。”
　　“咕咕！这个好哇！”
　　咕啾扑腾地飞了两下，重新飞到夜星的头上坐下来。
　　“咕，这是本咕咕梦寐以求的生活，能如此容易地实现鸽生理想，你就是我滴恩人！”
　　“欸~咕啾说话好夸张...”
　　夜星也注意到了。
　　咕啾的智商似乎比一般的鸟类高很多，不然也不会有这么多的词汇量了。
　　如果一般小鸟能够说话，肯定说不了像咕啾这样流畅和丰富的话语。
　　只不过它的常识和人类不一样，就算知道不少的词汇量，想正常交流估计是不可能的。
　　想到这里，夜星觉得有必要给咕啾科普一下“表演道具”的概念，否则到时候不配合演出的话，剧团长他们肯定会把这只鸽子给宰了。
　　夜星可不想让这只可爱的鸽子成为烤乳鸽，那样也太馋人...啊不，太残忍了！
　　所以...
　　夜星的表情逐渐变得严肃起来，对咕啾说道：“咕啾，你给我听好了！”
　　“咕？”
　　“你今后将在旭日剧团担任一号表演道具，以后有人问你是干什么，你就这样回答他。”
　　“咕，表演道具是什么？”
　　“唔，直接跟你说你可能不明白。”
　　夜星来到咕啾的身边拿出手机，打开一个魔术师从帽子里变出白鸽的视频。
　　咕啾好奇地凑到屏幕前，看着上面的画面。
　　夜星说道：“你康，这就是表演道具，你要配合舞台上的人做一些事情，听他的一切指令，商量好的事一定要做好，做不好的话，就没有薯条吃惹。”
　　“咕，就是听话做事对吗？”
　　“对！你现在除了听我的话以外，还要听这里其他人的话，他们都可以是你的饲主哦。”
　　“咕！我懂了！那我以后就是最忠实的表演道具！”
　　经过夜星的说明，咕啾已经完全接受目前的状况。
　　只要有薯条吃，它就什么都可以做。
　　这不比在沙滩时询问路人要薯条吃好多了吗？
　　现在看来，和这个人类一起走果然是最正确的选择！
　　背后的报幕人看着这一幕，微微一笑。
　　“咕啾咕啾，居然捡回来这么有趣的东西，真是幸运的观演者，不死类星蚀可是很难遇见的啊，虽然现在除了给科学家做实验外并没有其他用处就是了。”
　　嘀咕完这句话，报幕人隐入黑暗之中，不知道去了哪里。
　　而观演者、木偶师、歌者还在围着咕啾观察讨论，似乎在讨论这种表演道具能在哪种节目用到。
　　除了魔术之外，还有其他的吗？
　　或许有，比如把什么东西带给舞台上的表演者就挺有节目效果的。
　　如果调教地好一点，甚至能把它培养成演技一流的演员！
　　让一只会说话的鸽子做演员，作为剧团的特色肯定很棒！
　　总之夜星的脑海中已经有那种画面了。
　　“咕啾！现在就来和我练习怎么成为优秀的表演道具吧！”
　　“咕！好！”
　　咕啾活力十足地飞起来，对夜星的指令毫不抗拒。
　　虽然它对人类并没有太多好感，但对于这只银发萝莉的话可以说是言听计从。
　　没有为什么，一定要说出一个原因，那就是下意识地想听她的话，仿佛能成为她身边的挂件，就是无比光荣的事一样！
　　一见面就是近乎满好感。
　　这就是咕啾对夜星的态度。
　　......
　　守夜人基地
　　夜澜沉吟着盯着屏幕，手指不停地在上面打字，然后又停顿片刻又继续打字，像个想到什么就写什么都小说作者。
　　她旁边的白鱼不禁凑过来看着屏幕，问道：“夜澜，你在做什么呢？”
　　“在写歌剧剧本。”
　　“这是用来做什么的啊？”
　　“给剧团成员用来演歌剧的。”
　　“喔~原来如此，话说回来，夜澜居然会写剧本吗？”
　　闻言，夜澜表情一僵，然后变得失落起来。
　　“哪里会啊，只是按照网上的模板照猫画虎而已，真正看起来一点都不入眼...苦鲁西！”
　　“抱歉，我也不会这方面的事，可能帮不了你的忙。”
　　“没事，这是我自己选的路，就算哭着也要走完。”
　　夜澜下定决心，大不了在网上寻求大佬的帮助就好了。
　　她就不信偌大的守夜人组织没有一个会写剧本的人！
　　至于歌剧中的歌词和旋律就由空雨白编就好，应该可以，倒不如说完全没问题！
　　世界歌姬为一场歌剧编曲编词那不是简简单单吗？
　　现在只需要确定歌剧的内容就好了。
　　然而这反而是最难的一步。
　　反正夜澜到现在完全没有想出来。
　　可恶！
　　白鱼看到夜澜苦恼的表情，不禁上手摸摸头安抚道：“嘛，不用着急，我相信夜澜一定能够想到的，到时候我会去捧场的哦。”
　　“唔，谢谢。”
　　总之，要加快进程了！

第五卷盛大演出

第1章 再次开演
　　守夜人基地。
　　夜澜拿着手机冥思苦想，最终还是没憋出几个字，直接放弃思考了。
　　果然写剧本这种事根本不能急啊。
　　虽然她可以写出粗制滥造的剧本，但那样对剧团很不负责。
　　夜澜才不想让剧团成员演那种不堪入目的歌剧呢。
　　白鱼依旧陪在她身边轻声安抚着。
　　“说起来，夜澜也要参与歌剧演出吗？”
　　“唔？这到没有，我又不是演员，上去充当背景道具都不太行。”
　　“但我觉得夜澜应该可以啊，明明唱歌那么好听，人也长得可爱，绝对能成为歌剧的主演。”
　　“长得可爱唱得好听有什么用，我又没有演技，歌剧还是需要演技的演出啊。”
　　“那夜澜本色出演不就好了吗？不用去演绎其他的角色，只要做好自己就行，这样就不用担心演不好了。”
　　“啊这？”
　　夜澜顿时陷入沉思当中。
　　白鱼提供了一个不错的思路，以她为中心写剧本的话，还真能有不少想法。
　　可还是那句话，夜星只是观演者，一旦登上舞台，那么性质就改变了。
　　所以她作为主演应该是不行的。
　　这样看来只能考虑其他剧情。
　　在剧团中，只有歌者会唱歌，或许可以让她成为歌剧的主演，由她来唱歌，给整场歌剧赋予灵魂。
　　而其他成员担任其他角色，围绕歌者展开精彩的故事。
　　首先得先思考歌者适合怎样的人设，只有这样才能以她为基准想出剩下的剧情。
　　于是夜澜就开始学习起来了。
　　她在网上寻找各个剧本的模板，还有专业人士总结出来的经验，态度非常认真。
　　除此之外，她还匿名在守夜人官网上询问写剧本的方法，也得到不少前辈的指导。
　　一系列的专业知识下来，夜澜可是说得上是受益匪浅！
　　再这样下去，夜星除了可以成为剧团的观演者外，似乎还能成为剧作家，想想就开心。
　　嗯，只是妄想罢了。
　　......
　　随着时间的流逝。
　　时间来到周末。
　　夜星早在两天前成功写出剧本。
　　虽然这剧本算不上精品，但可以让剧团的大家试试水。
　　第一次就不用整什么史诗大作。
　　夜星觉得能写出一个能看得过去的剧本就已经是谢天谢地了。
　　而在她交出剧本后，一众剧团成员也在按照夜星的剧本不断练习。
　　歌者编曲编词，很快就将适合剧本故事的歌词编了出来，就连背景音乐之类的也是，完全不用夜星苦恼。
　　而剧团长等人也在不断熟悉夜星给的人设，并没有任何问题。
　　毕竟夜星是按照她所了解的给剧团成员安排人设。
　　比如说歌者，她是喜欢唱歌的大小姐，身份高人一等的她想将歌声传达给平民，希望能成为受人爱戴的歌唱家。
　　还有剧团长，他在剧本里的身份就是一个世界顶级魔术师，受万人尊重，无数人对他的魔术表演充满敬佩，被安排的剧情是在大小姐居住的区域巡演时与之相遇，成为她的指路人与背后支持者。
　　按照这个角色人设，除了一些细节外，让剧团长本色出演都没有问题。
　　其他人也差不多这样。
　　就像绅士是大小姐的哥哥，一直在暗中支持妹妹的想法，为此做出不少行动。
　　莲华是经常聆听大小姐唱歌的平民，并送给她过一个亲手制作的木偶。
　　而莲华的可行动木偶：村夫、管家、大小姐、英雄这四个都可以充当歌剧中的路人角色，为演出视觉润色。
　　还有欺诈师，他是幕后反派，在某种原因下，他会通过欺诈与诡计让大小姐的家族阻止她的梦想，在大小姐实现梦想的路上布下重重困难。
　　所有的故事围绕大小姐的梦想展开，大概就是这么一回事。
　　回过神来看看，这还真是不咋地的剧情。
　　但这目前也是夜星的极限了。
　　毕竟是第一次做，没有任何经验的她能在短时间内拿出这个能演的剧本，就已经很厉害了。
　　“唔~如果给我更多时间，绝对能写出更好的剧本的...”
　　夜星坐在剧院的观众席上，看着舞台上演绎歌剧的大家，表情有些沮丧。
　　娇小可爱的报幕人坐在她身边，视线同样放在舞台上。
　　“别那么灰心啊，你做得够好了。”
　　“谢谢你的安慰。”
　　“不用谢，我说的是实话，能在如此短的时间内想出能让剧团演绎的歌剧，真的不是谁都能做到的，就算这场歌剧算不上精品，那也很厉害。”
　　“是真的吗？”
　　“那是当然。”报幕人点头道。
　　听到这句话，夜星的内心好受不少，然后就开始好奇起来了。
　　“说起来，报幕人难道你对歌剧很感兴趣吗？”
　　“算是吧。”
　　“那我之前想让你也成为歌剧演员的时候，为什么要拒绝呢？”
　　“因为是不是表演家啊，正如同剧团长所说的，我没有任何表演的才能，不是演技方面，而是与舞台的契合感，而且我对歌剧感兴趣的方面主要还是在于观看，成为观看歌剧的观众才是我的兴趣所在。”
　　刚说完这句话，报幕人看向夜星，嘴角带有神秘微笑。
　　“其实，我倒觉得观演者你有成为歌剧演员的才能，你可以成为一场盛大演出的主演。”
　　“哈？”
　　夜星差点就将“你脑袋进咸鱼了？”脱口而出了。
　　好在自身的礼貌素养阻止了她。
　　“问题是我是观演者啊，是不能上台表演的。”
　　“这是谁告诉你的？”
　　“剧团长。”
　　“你真的理解他的意思吗？为何非要坚守自己的定位？除了以观众的身份支持身为表演者的他们，你还能做什么？”
　　报幕人开始说出一些让夜星不能理解的话了。
　　这愈发让她觉得这只萝莉不对劲，说话方式越来越像某个消失已久的人。
　　“我不懂...”
　　“我明白的，你可以维持现状，也可以改变定位，若是到时候不知道该怎么做，就试着自我催眠自己，这样或许会提高你的勇气，让你登上命运指定的舞台。”
　　夜星顿时一头黑线。
　　怎么办？
　　好想把这只报幕人打一顿，学什么不好非要学说一些谁都听不懂的谜语。
　　淦！
　　这时，舞台上的剧团成员已经练习完一场歌剧演出。
　　剧团长微微矫正头上的高礼帽，说道：“该出发了，旭日剧团的外出演出即将开始。”
　　夜星从座位上站起来，内心充满期待。
　　“那就出发吧！”

第2章 羽翼的恩泽
　　守夜人基地。
　　昔夏独自走在前往娱乐区的路上。
　　按照守夜人总结出来的规律，悲影剧团将会在今天开始活动，很有可能会出现在娱乐区的某个舞台上。
　　根据守夜人组织的通知，全体守夜人将不能再对悲影剧团出手，只能进行观察。
　　昔夏知道该怎么做，也知道自己准备做什么。
　　她不会对如此状况下的悲影剧团鲁莽出手，就算她真的能将其一网打尽，也不符合规矩。
　　唯一的方法只有剥夺守夜人组织赋予他们的特殊权限，让他们重新成为狩猎目标。
　　在有观演者的情况下能做到吗？
　　昔夏不知道。
　　但为了她的朋友，她可以冒险。
　　“来吧。”
　　昔夏蓝色的眸子中闪过一丝异彩，已经下定决心。
　　这次行动是秘密进行，没有任何人知道她的想法，也不会有人知道她接下来要做什么。
　　她将在无声无息之间改变现状。
　　昔夏拥有这种能力。
　　正是如此，她才有资格成为四处奔波狩猎众多星蚀的特殊守夜人。
　　娱乐区附近。
　　神秘的旭日剧团重新来到这里，即将为这里的人带来精彩的演出。
　　夜星早已重新穿上活动的服装，混在剧团成员中间，心里有点小紧张。
　　不管多少次，她果然还是避免不了这种心理。
　　谁让她就是这么胆小社恐的人呢？
　　不过好在她真正的身份被隐藏着。
　　到时候就算与其他剧团成员出现在大庭广众之下，也没有任何人知道她的身份。
　　一想到这里，她的勇气就提高不少，甚至还想做出一些平常不敢做的事。
　　这也是为何众人说“看似带上面具，实则是摘下面具”的话了。
　　很快，剧团找到一个无人的舞台，于是慢步走过去。
　　这里和上次的地方不一样。
　　不同的地点，不同的舞台，或许也会有不同的观众。
　　一众剧团成员登上舞台，存在干涉的力量让大家开始能被周围的人观测到。
　　就这样，盯着舞台上的视线逐渐变多起来。
　　舞台上什么时候站着一堆奇装异服的人？
　　很多人都在好奇他们要做什么。
　　而有些人已经停下脚步，从表情上来看似乎有着不小的期待。
　　在场的路人也有一周前看过演出的人。
　　正是知道这些人的表演相对有趣，他们才会自愿停下脚步。
　　对此，剧团长温和地说道：“歌者，开始预热表演吧。”
　　“嗯。”
　　紧接着，舞台只剩下歌者的纤细身影。
　　如同上次一般，她将用歌声吸引来基础观众，为剧团带来最棒的开场。
　　下一秒，美妙的歌声响起。
　　歌者的歌声如同海妖吟唱般动人心弦，每时每刻都在触动人的灵魂与心灵，让人停下脚步聆听的效果比催眠还要恐怖。
　　只是短短的时间，从舞台附近经过的人就被吸引到了。
　　这些吃瓜群众纷纷朝着舞台方向聚集，似乎想来看看是哪位厉害的歌姬在民间秘密演唱。
　　如此动听美妙的歌声，已经不是民间歌姬那么简单了。
　　有些专业听歌几十年的人能听出来，这种歌声只有在歌姬排行榜上位列前茅的歌姬才能唱出来，其余人很少能做到。
　　“这不是上次那个歌姬吗？没想到又遇上了。”
　　“这次又出来表演了吗？”
　　“这个剧团的演出相对来说质量确实很高，比网络上一些娱乐节目有趣多了。”
　　这是上一周观看剧团演出的老观众。
　　“哦？是这样吗？真的有那么有趣？”
　　“这个小姐姐唱歌贼好听啊！她是歌姬榜上的哪位？为什么我不认识？”
　　“莫非是民间大神？但这种实力也太离谱了！”
　　这些是新观众。
　　少量老观众和大量新观众混合在一起，在歌声响起的那段时间无比喧杂。
　　但随着歌者的不断演唱，现场才逐渐安静下来。
　　众人进入用心聆听的状态，很快就被这个歌声给征服了。
　　守夜人基地同步得到消息。
　　早已在娱乐区等候的守夜人开始寻找悲影剧团的所在地点，并暗中观察。
　　他们不会出手，只会观察剧团的状态。
　　只要剧团的星蚀不会伤害无辜群众，他们甚至可以一直充当观众，将剧团的表演从头看到尾。
　　在人群中。
　　一个戴着入耳式耳机的黑发女子盯着舞台方向，蓝色的眸子中有的是平静和淡然，本身的存在没有让人特别在意。
　　昔夏就这样无比自然地融入人群，仿佛她今天不是以守夜人的身份前来，而是剧团的支持者。
　　但真的是那样吗？
　　昔夏并非纯粹的善类，不会轻易产生愧疚，更不会对即将要做的事产生心理压力。
　　她成为守夜人本就不是为了维持秩序和守护人民，否则早就定居在某个城市成为常规守夜人了。
　　至于为什么她还能成为守夜人，那只是因为她有那个能力。
　　她可以不成为保护人民或维持秩序的英雄，但却可以成为针对星蚀的猎人，从而达到解决灾厄根源进而让可能伤害到市民的潜在危险消失的目的。
　　这种特殊的守夜人只要给其利益就会以最高的效率行动。
　　对于星蚀，她不会有任何愧疚之心。
　　这就是守夜人认证的星蚀狩猎者。
　　视角回到舞台。
　　歌者的歌声停下，现场响起雷鸣般的掌声，都是对她的支持。
　　啪啪啪——！！
　　报幕人微笑地走到舞台中央，对台下的观众说道：“欢迎各位前来观看旭日剧团的演出，今日我们剧团将会给大家带来全新的表演，这是由多数成员参与的歌剧演出，敬请期待。”
　　下一秒，报幕人的身影消失，舞台场景迅速发生转变，宛如来到另一个现场。
　　现场的天象如同斗转星移般，昏暗与寂静，变得无比诡异。
　　所有的电子杂音都消失了。
　　不断响起的是不知道从何而来的静谧音乐，带来奇妙的氛围。
　　这是报幕人的脉络图洞天，在转变星蚀带来的某种强化下可以进一步干涉空间开辟出全新的效果舞台。
　　一众吃瓜群众纷纷陷入震惊之中。
　　“这是什么全新的虚拟现实技术？！”
　　“太强了！”
　　“好期待！”
　　在场的人并没有太过慌张。
　　目前这个时代，能改变环境的科技有很多，很多只是视觉上的欺骗，并不会让人来到另一个地方。
　　现在天色突然变暗，只有舞台上照下一道道光束，更有那种看演出的氛围和感觉。
　　他们是这样理解的，丝毫不慌。
　　昔夏抬起眼帘，盯着舞台上的一个个身影，口中轻轻呢喃一句。
　　“羽翼的恩泽。”
　　灰色的羽毛逐渐显现，在昔夏身边飘动。
　　在她的指示下，羽毛漂浮到空中，随即轻飘飘地落入舞台中。
　　无人知晓。

第3章 表演结束
　　【羽翼的恩泽】。
　　这是昔夏的星辰。
　　虽然它没有任何攻击性，但却能在一定时间内让目标产生变化。
　　灰色羽毛的出现是星辰发动的象征，可以给接触者带来异变。
　　如果是星辰持有者接触，他的星辰会往极具有攻击性的方向变异，就算是在战场上没有太大用处的新星守夜人也能在灰色羽毛的作用下加入战斗。
　　同时还可以在不需要的时候主动排斥羽毛的增益，恢复原态。
　　普通人也能接受羽毛的恩赐，其身体素质会在羽毛的作用下获得大幅度增强，但缺点是生命力会逐渐流失，且没有主动排斥羽毛的能力，只能由昔夏自行回收。
　　更重要的一点是，这些灰羽无法通过简单的物理手段破坏，除非有针对性手段。
　　这只是对人类的作用。
　　而对于星蚀，昔夏的星辰则有另一种作用。
　　那将会在无声无息之中给这个强大的星蚀剧团带来无法逆转的改变。
　　星蚀一旦被灰羽附着，那将会渐渐迷失自我，时间越长，迷失的程度就越深，直到最后，灰羽会不断削弱星蚀的力量，最终功成身退。
　　而这种改变。超新星星蚀之下无法避免。
　　剩下的时间，昔夏只需要等待，便能得到自己想要的结果。
　　舞台上。
　　羽毛飘落到一众星蚀的身上，迅速融入其中，几乎没有任何人发现。
　　在舞台边缘安静看演出的夜星不禁疑惑地歪了歪头，目光看向台下的观众。
　　“唔...”
　　不知道是不是她的错觉，她刚才感知到有人使用星辰了。
　　“是守夜人吗？可是守夜人现在应该不会对旭日剧团出手的，可能是没有攻击性的日常向星辰吧。”
　　夜星猜测道，并不确定。
　　她知道附近有很多守夜人在看着，是为了观察剧团会不会使用星蚀伤害无辜市民。
　　只要剧团没有越过线，他们就不会出手，否则就是违背命令。
　　一般情况下，违背命令会有很严重的后果。
　　守夜人常识是这么说的。
　　想到这里，夜星收回心思，将注意力重新放到舞台上的众人身上。
　　旭日剧团的歌剧表演即将开始了！
　　这可是她写的剧本！
　　虽然质量不咋滴，但能表演给那么多人看，夜星的内心还是很紧张的。
　　要求不高，只要表演结束后现场不是一片嘘声就算成功！
　　“呵~”
　　同样站在舞台边缘的报幕人微微抬起眼帘，看向观众席的方向，嘴角勾起神秘的微笑。
　　真正的好戏才刚刚开始铺垫。
　　......
　　一会儿后。
　　旭日剧团的歌剧表演完美结束。
　　啪啪啪——
　　舞台下的观众鼓起掌声，初步承认这种表演的趣味性。
　　至少在开局的那种环境变化就把他们给唬住了。
　　而且演绎歌剧的演员也很强，演技在线，气质独特，都是万里挑一的那种人，给整部歌剧的观感都提升了一个层次！
　　还有歌剧的主演，那位歌唱的少女，她喉咙中发出来的歌声才是这部歌剧的灵魂，直接让观众竖起耳朵、集中精神地观赏整场演出。
　　目前看来，这次的歌剧表演非常成功，至少在场的观众都很感兴趣。
　　不过相比于内容，歌剧演员本身更吸引他们。
　　这就是剧团成员的个人魅力。
　　看见这一幕，舞台边缘的夜星轻轻呼出一口气，算是放下心来了。
　　“唔嗯~不愧是我，我的剧本果然很棒嘛~整场表演很成功！现在就连剧团长也能收获观众的掌声与喝彩了。”
　　闻言，报幕人微微一笑。
　　“呵，是啊，你做得很好，观演者，这场表演之所以能成功都是你的功劳，你在这里面的功劳占比超过百分之九十，一旦失去你，剧团的大家甚至都不可能以自身的能力赢取掌声，你的剧本内容非常精彩，精彩到世界最顶级的剧作家都甘拜下风，我觉得你可以去和这个世界的知名剧作家争夺第一宝座，我相信以你的实力绝对在业界拥有一席之位，你觉得如何？”
　　夜星表情一僵，脸色顿时变得涨红起来，随即用双手捂住脸蛋和眼睛。
　　“呜呜呜，不要捧杀我，我错惹，别嘲讽惹，明明只是随便说说而已...”
　　“是这样的，但不可否认的是，你确实为这场表演做出的很大的贡献，不管是开场、进行，还是完美结束，都是你争取来的，你可以为之骄傲，但还请不要过于自满。”
　　夜星将手从脸上放下来，有点好奇地盯着报幕人。
　　“唔...为什么你能那么自然地对我说教啊？明明也是一只萝莉...”
　　报幕人额头青筋暴起，嘴角依旧保持笑容。
　　【你以为是谁害的？】
　　不过她并没有将情绪表现出来，而是继续心平气和地说道：“你就当做是来自前辈的教导吧，按照先来后到的规矩，在剧团里我也有资格对你说教。”
　　夜星微笑地搭住报幕人的肩膀，一副非常友好的样子。
　　“嘛~不要那么认真啦，我很乖的，不用多余的说教，明明这么可爱，应该要多卖萌才对啊，不然也太可惜了。”
　　经过这段时间的相处，夜星早就忽视报幕人给她带来的那种隐隐约约之间的违和感了。
　　“.....”报幕人皮肉不笑，忍住内心想打某人屁股的冲动。
　　你还飘了是吧？
　　报幕人深吸一口气。
　　“观演者，今天的演出即将结束，和剧团长他们一起向观众致谢吧。”
　　“嗯嗯！”
　　夜星松开手，小跑着来到剧团长身边。
　　见此，报幕人紧跟而上，面对舞台下的观众大声喊道：“那么！今日的演出到此结束，感谢各位的观看与支持。”
　　下一秒，周围的环境迅速发生改变。
　　现场的观众只是感觉到一阵精神恍惚，回过神来才发现周围的环境已经变回原样了。
　　当他们重新看向舞台之时，才发现舞台上的人影早已不见，不知去向。
　　人群中的昔夏看着这一幕，转身离开。
　　接下来，只要等待...
　　现场聚集的观众也随之散去，就连盯着悲影剧团的守夜人们也回去了。
　　守夜人基地。
　　夜澜正在和白鱼在基地内闲逛。
　　零喵依旧在监督喵神奈和星吟学习，没有出来。
　　直到两人掌握这些尝试之前，零喵估计都不会有时间陪着两人一起散步了。
　　现在夜澜正在和白鱼分享表演成功的喜悦。
　　“白鱼，我写的歌剧剧本成功用上了，还在很多观众面前表演出来了哦。”
　　“是吗？恭喜你，可惜无法到现场观看。”
　　“嘛，忘记通知你惹，那就等下次吧，下次我绝对会整出更好的剧本。”
　　“嗯，我很期待。”
　　这时，夜澜不经意间看到一个黑发女子从基地外边回来，正是昔夏。
　　估计是从表演现场回来的吧。
　　原本夜澜想跑过去提一下尝试治疗优妮的事，结果昔夏走得贼快，一下子就不见踪影了。
　　夜澜沉吟片刻，只能作罢。
　　“那还是等下次吧。”

第4章 幽灵按摩机
　　旭日剧院。
　　在报幕人的操纵下，所有剧团成员瞬间回到剧院，如同瞬间移动一样，比剧团的黑羽魔术转移还迅速。
　　这就是剧院创建者的恐怖之处吗？
　　真是阔怕。
　　夜星为此感到崇拜。
　　剧团扶了扶头上的高礼帽，轻声说道：“今日的表演到此结束，那么接下来，该筹备惯例的盛大演出了。”
　　夜星不禁被这个词汇吸引住，于是好奇地问道：“剧团长，这个盛大演出是什么意思啊？”
　　“这是一场面向整个城市的盛大表演，在那一刻，所有人的目光都要看向剧团，这里所有的人都将成为我们的观众，我们剧团要为他们献上最为精彩绝伦的演出，只有这样，剧团的名声才能好好留在他们的记忆中。”
　　“诶？整个城市？”
　　夜星被这个规模给吓到了。
　　所以说云长市的所有市民都要观看演出吗？
　　但回过神里仔细想想，应该不都是现场观看，可能有直播视频这种，但这该怎么开始？
　　夜星还记得剧团长的星蚀效果。
　　如果使用星蚀，剧团长似乎真的能做到让所有市民的视线集中在剧团成员表演的画面上。
　　观众礼仪会让看到剧团长表演画面的人定住，只会成为被迫观看表演的欢呼傀儡。
　　可以一旦这样做，就会越过守夜人的规定，到最后旭日剧团估计得重新回到那种被守夜人讨伐的日子。
　　夜星不想回到那种状况。
　　沉思片刻后，夜星小心翼翼地问了一句。
　　“唔，那盛大演出该怎么筹备呢？应该很难办吧？”
　　“是的，观演者你为剧团做出了天翻地覆的改变，如此，我们也不能在使用惯例方式吸引观众。”
　　“那...”
　　还没等夜星继续问出来，报幕人开口打断道。
　　“这就不用观演者你担心了，我可以做到，我擅长的事情可不只是报幕而已，到时候，由我来创造表演环境，不会出现你想象中的画面。”
　　夜星看向报幕人，发现她维持着神秘的微笑，仿佛一切都掌握在手中。
　　她总感觉这只小小的报幕人就是剧团的智者，看起来很可靠的样子。
　　既然她都这么说了，那夜星就放心了。
　　“好诶~那我很期待到时候的演出，到底会是怎么一副场景呢？”
　　剧团长摸了摸夜星的头，温和说道：“你会见识到的。”
　　“嗯嗯！”
　　随后夜星从剧团长口中得知，原来盛大演出还是进行活动地点转移的仪式。
　　当这场表演结束后，旭日剧团将会前往下一个城市进行表演，就像巡回演出一样。
　　如果剧团要转换活动地点的话，那就代表夜星也要跟随前往。
　　旭日剧团不能缺少观演者！
　　是这样的。
　　和剧团的大家一起活动，夜星并不抗拒，反而充满不小的期待。
　　那种期待是对新城市的好奇。
　　夜星从来都没有主动前往过其他城市，就连尚合市都是被迫前往的。
　　新城市代表着新的事物、新的环境，甚至还可能有新的伙伴，这些都值得期待。
　　只是有点可惜的是，也不知道还可不可以和夜澜贴贴。
　　两人本就一体，每天晚上都互相抱着睡觉，洗澡的时候都不忘记贴贴。
　　唯一分开的原因也只是因为夜澜要在守夜人基地打卡，夜星要在剧院和大家友好相处。
　　双方都有不同的交际圈，目前这个阶段基本不可能相融。
　　如果夜星前往另一个城市，夜澜没有特殊情况也只能在云长市里待着，这样就得分开了呢。
　　夜星夜澜分开，夜星澜一想到那种情况就有点不习惯。
　　不管了。
　　到时候再看情况而定吧。
　　.....
　　晚上。
　　夜星回到家里，刚进门就被一只幽灵偷袭扑了上来。
　　“夜星！欢迎回来！”
　　“唔嗯~唔嗯~我回来惹。”
　　夜星扯开缠在自己身上的幽灵少女，来到床边后顺势躺下去，将身体放松下来。
　　“啊~软软的床好舒服~”
　　艾帕尔飘到她身边，好奇地问道：“夜星，你看起来很累的样子，要我帮你按摩吗？”
　　“唔？那就拜托惹。”
　　夜星翻过身来，将后背呈现给艾帕尔。
　　艾帕尔的按摩技术还是蛮好的。
　　身为幽灵的她虽然没有重量，但却有力气。
　　然而这种力气只能对夜星和夜澜使用，毕竟其他东西都碰不到。
　　所以幽灵少女除了看家之外还开发出一个新功能，那就是超赞的美少女按摩器！
　　当夜星或夜澜回到家很累的时候，就可以躺在床上享受这只呆瓜幽灵的按摩手法了。
　　而艾帕尔也很乐意为夜星按摩。
　　她才不会拒绝这种可以随意贴贴的机会。
　　“哼~嗯~真舒服啊~”
　　夜星发出颓废的声音，任由艾帕尔**她的肩膀和背部，感觉整个人都要升上天堂了。
　　看来家里养着一只幽灵也不是一件坏事。
　　艾帕尔也不是这么没用了。
　　夜星趴在床上，发出可爱软糯的声音，整个人放松了下来，这时她突然想到什么。
　　“对了，艾帕尔，说不定过一段时间，我就会和剧团前往另一个城市，你是要跟着夜星还是和夜澜留在这里？”
　　“那当然是跟着夜星啊，虽然知道夜星和夜澜是同一个人，但果然还是夜星的银发红瞳比较适合我的胃口，嘿嘿~”
　　艾帕尔发出**般的声音，已经完全没救了。
　　狗听到都得摇头。
　　“这样吗？那就随你吧，毕竟你不能离开我，既然剥夺了你的自由，我也要对你负责才行，只要听话就好。”
　　“嗯，艾帕尔会很听话的，而且还会按摩，将我带在身边完全不亏！”
　　“嘛，是这样就好了~”
　　这时，夜澜也从守夜人基地回到家了。
　　“我回来惹~”
　　夜星随之起身，伸懒腰活动了一下关节。
　　“艾帕尔，去给夜澜按摩一会儿。”
　　虽然一魂双体在精神上共享，但身体的状态可不会，比如肌肉关节疲劳什么的。
　　所以刚回来的夜澜也要好好享受幽灵少女的按摩服务。
　　夜澜走过来爬到床上，接替夜星的位置。
　　而夜星则是去准备两人换洗的衣物，准备好好洗个澡放松心情。
　　再过一段时间夜星和夜澜可能就要分开了。
　　得趁着这段时间好好互相贴贴补充能量才行。
　　“说起来，旭日剧团的盛大演出到底是什么样的呢？真期待啊~”
　　不管怎么样，夜星的好奇心已经被勾起来了。
　　真想直接快进到那一天。

第5章 好吃捏
　　夜晚褪去，天色渐白。
　　早上十点，啊不，是上午十点。
　　难得赖床的夜星和夜澜双双起床，以精神饱满的状态迎接新的一天。
　　不用上班，不用按时打卡，这赖床可真是一件美事啊~
　　起床之后，夜星并不着急前往旭日剧院，夜澜也不着急去守夜人基地打卡。
　　毕竟夜星和夜澜可能即将面临分离的处境，得在这之前好好贴贴才行，至少两人在一起的时间要更久一些。
　　不管是抱着睡觉，还是一起玩游戏，甚至一起洗澡，都是其他萝莉给不了的感觉。
　　那种契合感和默契带来的感觉才是最棒的。
　　夜星夜澜洗漱完后，重新回到床上，准备点外面在家里吃。
　　等中午或下午的时候再出门吧，完全不用着急。
　　夜澜躺在床上，手里拿着手机，仿佛在刷着什么。
　　而夜星则是趴在夜澜的胸口上，一副颓废的模样。
　　虽然两人都是贫乳，但还是能互相感受到一点柔软的，不用担心会被对方锉到。
　　幽灵少女艾帕尔在两人身边飘来飘去，一副纠结痛苦的表情。
　　“呜呜呜，没有我的位置了！”
　　如果夜澜不在的话，艾帕尔至少还可以死缠烂打地抱住夜星，以夜星的性格，只要不是做太过分的事，也不是在做重要的事，那么艾帕尔就能轻易得逞。
　　就比如现在，夜星如果躺在床上玩手机摸鱼的话，艾帕尔还是可以抱上去贴贴的。
　　可惜夜澜今天似乎要在家里待很久，那艾帕尔只能看着她们贴贴了。
　　只有两人的这段时间，夜星澜似乎不允许任何人加入。
　　床上。
　　两人等待外卖的到来。
　　夜星趴在夜澜的胸口闭上眼睛，似乎在享受什么。
　　而夜澜则是拿着手机搜索各种资料，全都是关于歌剧的。
　　她觉得剧团的各位都有表演歌剧的天赋，除了寻常的表演外，还可以向歌剧这个方向扩展。
　　这样旭日剧团外出表演的时候，就不用局限于那些常规的个人表演了。
　　就像剧团长这种特殊情况。
　　在还没有找到解决方法之前，夜澜觉得还是先让剧团长参与群体演出比较好，他的演技同样出色。
　　至少在上次的歌剧演出中，他就很好地获得了众人的认可。
　　所以夜星要好好学习写剧本的能力。
　　她这次的剧本之所以能成功只是因为剧团成员的实力很强而已。
　　他们的演技将这个剧本带到了新的高度。
　　夜星不可能一直让他们演绎那种无聊到爆的故事，至少要写出符合他们实力和身份的剧本。
　　为了这个目标，夜星澜可以放弃摸鱼时间学习剧本的构思方法。
　　对她来说算是做出一个很大的牺牲了。
　　大概。
　　嗯，对于摸鱼人士来说，为一件事付出那么多时间，确实是一个很大的牺牲来着。
　　夜澜躺在床上，手指不断在手机屏幕划过一个又一个的界面，不禁嘀咕起来。
　　“下一个要写怎样的题材呢？干脆写个让主演爆杀一切的题材算了，剧情的主线就是杀杀杀，人挡杀人，佛挡杀佛，还一边唱着气势十足的战歌挑战一切，想想还挺带劲的。”
　　随后趴在夜澜胸口上的夜星颓废说道：“可是...歌者她好像并不适合这种角色，怎么想违和感都太高了。”
　　“确实呢。”
　　“呜哇...真是不得了。”
　　艾帕尔看了一眼自问自答的两人，表示已经习以为常了。
　　这两只在一起的时候都会这样，两个身体当一个人用，一句话从夜澜口里蹦出来，另一句话就从夜星口里蹦出来，衔接得无比完美，闭上眼睛估计只会觉得是一个人在说话。
　　怎么说呢？
　　艾帕尔好羡慕！
　　这时，外卖到了。
　　夜澜放下手机，准备和夜星吃个早餐。
　　至于剧本什么的还是以后再思考吧。
　　......
　　旭日剧院。
　　这里的氛围无比寂静，在没有观演者的情况下，剧院一般比任何地方都要安静，显得死气沉沉。
　　歌者转换身份回到守夜人基地，剧团长、绅士、欺诈师三人藏于阴影之中，报幕人不知去向，只有木偶师在舞台上静悄悄地练习着木偶戏。
　　练习完一场木偶戏后，莲华收起木偶，有点无聊。
　　“唔...为什么夜星还没有过来玩呢？莫非是睡懒觉了？那我要不要去她家做客？”
　　莲华嘀咕道。
　　“而且歌者也不在剧团，报幕人也不见踪影，感觉剧团内只有我一个人活跃了。”
　　一想到这里，莲华就想将自己的木偶都召唤出来，给这个安静的剧院带来一点热闹的氛围。
　　但这有可能会引来绅士的不满，也可能也会影响大家休息，所以莲华就放弃了这个想法。
　　就在这时，莲华突然感觉到一阵身体不适，有种头晕的感觉。
　　“唔。”
　　莲华不禁捂住脑袋，感到不解。
　　好奇怪，成为星蚀后，她应该不会生病才对，一般情况下也不会产生不适，但为什么却会感觉到头晕呢？
　　“莫非是休息不够吗？”
　　想到这里，莲华觉得很有可能，于是也学着剧团长他们走进阴影之中睡大觉了。
　　在冥冥之中，灰色的羽毛散发着不祥的微光，象征着异变即将到来。
　　到那时候，到底会发生什么，谁也不知道。
　　直到下午。
　　和夜澜腻歪许久的夜星终于来到剧团，发现只有一只鸽子在空中飞来飞去。
　　当看到夜星到来之后，咕啾就飞到她头上坐了下来。
　　“咕咕咕！给我整点薯条！”
　　“知道惹~知道惹，喏，你的薯条。”
　　夜星将一盒薯条放在座位上，履行了自己的承诺。
　　见此，咕啾从夜星头上飞下来，开始美滋滋地吃起这些薯条。
　　“咕，好吃捏！”
　　“咕啾，你要快点成为一个称职的表演道具啊，这些薯条都是我给你的投资。”
　　夜星一边拿起蘸酱的薯条往咕啾嘴里塞，一边嘀咕道。
　　“最好还能做更多的事情，超越表演道具的范畴，只有超越极限，才能得到更多的薯条，你能理解吗？”
　　夜星尝试给这只啥都不懂的鸽子画大饼。
　　“咕！我会努力的！”
　　“那样就好。”夜星满意一笑。
　　忽悠一只鸽子还蛮有趣的。

第6章 尝试治疗
　　逗弄完咕啾后，夜星环视整个剧院，发现一个人都没有。
　　歌者的话，在剧院时应该不会像剧团长他们那样遁入阴影。
　　现在看不到估计是转换身份回到守夜人基地了。
　　至于莲华可能还会选择性地休息。
　　想到这里，夜星询问起旁边的咕啾。
　　“呐，咕啾，其他人呢？”
　　“咕，不知道，但刚才表演木偶戏的存在才刚刚在阴影里消失。”
　　“啊，是莲华，那应该是去休息了。”
　　得知这个消息后，夜星也不好意思叫莲华出来玩了。
　　还是先让她好好休息吧。
　　......
　　守夜人基地。
　　夜澜于下午来到此地，很快就遇到了在基地内闲逛的空雨白，于是走上去打招呼。
　　“歌...啊不对，空雨白，你怎么回来了啊？”
　　空雨白微微一笑。
　　“毕竟也不能一直在那里不是吗？偶尔也要在基地里刷存在感啊，不然很容易被其他人发现弊端。”
　　“好像也是哦。”
　　夜澜若有所思地点了点。
　　随后她继续问道：“空雨白，你知道盛大表演的内容吗？”
　　闻言，空雨白扫了一下周围的环境，顺势用【存在干涉】将两人的存在感降低，使她们的交谈和身影变得容易被忽视。
　　“不知道，剧团长并没有告知我，说不定准备开始前才告诉我吧，其实我也很好奇这次盛大演出的内容是什么。”
　　“唔，这样啊，既然连你也不知道，那莲华估计也不知道，好像只有报幕人他们知道。”
　　“或许吧，只要不是唱歌以外的内容，我都可以接受的。”
　　空雨白对自己的歌声很有信心。
　　只要剧团长不给她安排超出她能力范围的表演，她都能做到。
　　在她的心里，剧团的盛大演出应该和大型演唱会差不多，虽说还是有点紧张，但根本没有大碍。
　　谁让她本身就是位于世界巅峰的绝世歌姬呢？
　　空雨白回过神来，对夜澜叮嘱道：“夜澜，在守夜人基地的时候，不要过多提起剧团的事情哦，否则被人听到的话就很难解释了，基地里还是有很多奇人的，所以我才会使用【存在干涉】来建立我们交谈的前提。”
　　“唔嗯，我知道惹。”
　　剧团的话题就此结束。
　　存在干涉的力量褪去，两人继续深入基地内部，准备随便逛逛。
　　在这个过程中，夜澜发现守夜人基地内的人与之前相比少了很多，好像从其他城市过来的守夜人都一批接一批地回去了。
　　只因为他们的目标——悲影剧团已经获得特殊权限，不再成为讨伐目标。
　　对此，他们才会得到回归指令。
　　至于接下来的就靠云长市本身的力量吧。
　　随后夜澜突然想起什么。
　　“说起来，昔夏和优妮呢？”
　　如果她们离开这个城市，那夜澜可能就帮不到她们了。
　　一旦分离也不知道什么时候才相遇。
　　明明是举手之劳，一旦错过这个机会，那就很可惜。
　　而就在这时，夜澜突然看到一个金发的娇小身影，似乎是优妮。
　　明明才刚提到就遇到了。
　　这难道就是传说中的言出法随吗？
　　但现在只有优妮一个人，昔夏并不在她身边。
　　看到这一幕，夜澜毫不犹豫地跑了过去。
　　“优妮！”
　　金发背影听到这个声音，回头一看，才发现是夜澜小可爱。
　　“夜澜，下午好。”
　　“嗯，你也是！你现在很忙吗？”
　　“不忙，我在散步。”
　　“那就好，说起来，昔夏呢？明明你们两个经常在一起来着，为什么现在只有你一个？”
　　优妮摇了摇头。
　　“不知道，估计是去忙其他事情了。”
　　对此，夜澜也没有过多在意，继续问道：“你们什么时候离开云长市啊？”
　　“这个主要还是昔夏来规划，我会一直跟着她。”
　　闻言，夜澜觉得现在是很好的机会，她可以试着使用星蚀【生命祝福】治疗优妮，一旦成功就能获得一只小萝莉的好感了！
　　想到这里，夜澜的眼睛亮了起来，不禁凑向优妮。
　　“呐，小优妮~”
　　“唔，别这么叫我，别看我长得那么娇小，其实我已经十六岁了，严格来说你应该叫我姐姐。”
　　夜澜沉吟片刻，微笑道：“那你知道我多大吗？”
　　“嗯？”
　　“嘛，不用在意这些惹，小优妮，让我来治愈你身体的疾病吧！”
　　夜澜抓住优妮的肩膀，一副热情的表情。
　　优妮想后退几步，却发现自己完全被摁住了。
　　眼前这只黑发萝莉的力气看起来居然还不小。
　　虽然夜澜说话的声音很大声，是优妮反感的交流方式，但不知道为什么她却讨厌不起来。
　　是因为夜澜的歌声很好听吗？
　　或许是吧。
　　优妮轻轻拿开夜澜的手，平静地说道：“虽然很感谢你的好意，但我要说的是，我的情况可能无法用星辰治疗。”
　　“嘛~就试试嘛，不会浪费很多时间的！”夜澜依旧不放弃地说道。
　　这时，空雨白走上来，听到两只萝莉对话的她差不多已经了解事情的经过。
　　“优妮，就让夜澜试试吧。”
　　听到这位歌姬这么说，优妮就勉强同意了。
　　“唔...好吧，如果没有效果的话，还请你们不要失望，那一般是正常情况。”
　　优妮早就习惯了。
　　以前她接受过很多守夜人的治疗，但都没有效果。
　　从充满希望到失望，经历过很多次后就渐渐麻木了。
　　所以这次，优妮不抱有任何希望。
　　夜澜微微一笑。
　　“怎么还没有开始就安慰我了啊？总之只有试过才知道！”
　　“嗯...”
　　一会儿后，三人来到单人病房，这里不会有任何人打扰。
　　优妮安静地躺在床上，很好奇夜澜会用什么样的方式来治疗她。
　　估计也是星辰治疗法，很有可能是夜澜本身的星辰。
　　所以夜澜的星辰是具有强大治疗力的那种吗？
　　否则她应该不会那么自信。
　　但应该不会起任何作用。
　　优妮知道自己的情况，她的身体虚弱并非天生缺陷，似乎是星辰导致的。
　　她的星辰过早觉醒，有过一段时间的不稳定状态。
　　那时候她并没有成为守夜人，差点死在家里。
　　好在恰好路过的昔夏察觉到这种异常的气息，才发现在家昏迷的优妮。
　　就是因为昔夏的帮助，优妮才会被送到守夜人基地进行治疗。
　　虽然事后体内的星辰成功稳定下来，代价却是身体变得无比虚弱，就连眼睛也失明了一只。
　　距今为止，无法治疗。

第7章 星蚀治疗的含金量
　　优妮用手机将自己的身体信息传给两人。
　　夜澜看到优妮的身体情况后并没有感到棘手。
　　“唔~唔~原来如此，星辰过早觉醒导致力量失控损害到自身器官产生不可逆衰竭现象吗？似乎还无法使用星辰治疗，会自主排斥星辰的力量，只能通过现代科技和药物维持身体的活力，看来确实很糟糕。”
　　夜澜陷入沉吟之中。
　　优妮这个情况和白鱼很相似。
　　白鱼也是因为星辰过早觉醒才导致身体生命衰竭的，她的情况也无法通过星辰来恢复，甚至连现代科技或药物都无法起到作用。
　　如果夜澜星没有使用许愿机帮助她，白鱼迟早会出现生命危险。
　　但在某种意义上，白鱼之所以能恢复过来，夜星澜只是间接帮助而已。
　　真正让白鱼恢复健康的应该是白鱼妈妈才对。
　　白鱼妈妈让白鱼体内的【生命诅咒】转换成【生命祝福】，这才得以恢复。
　　而白鱼妈妈的星蚀此时就寄宿于夜澜的身体里，可以试试。
　　夜澜将视线从优妮的身体报告上收回来，重新放在优妮身上。
　　优妮发现夜澜的表情依旧自信，完全没有被她的身体报告吓唬到。
　　莫非这只萝莉是没有认真看吗？
　　优妮不禁想到。
　　不，应该不是这样，夜澜看完之后不仅没有紧张，反而信心增强了不少。
　　说不定，她真的可以治疗自己。
　　这么一想，优妮的内心就有点期待起来了。
　　夜澜真的可以做到吗？
　　如果自己的身体真的能好起来，就不用让昔夏为她四处奔波了。
　　昔夏也不用再去做那些危险的任务，不用再承受那种巨大的压力。
　　如果可以，优妮想让昔夏好好休息一阵子。
　　明明只是朋友，却为她做那么多，优妮很心疼，也好内疚。
　　这时，夜澜的声音响起，叫醒陷入回忆的优妮。
　　“小优妮，闭上眼睛吧，我要开始惹！”
　　“嗯...”
　　优妮缓缓闭上眼睛，安静地躺在床上，身体开始不自觉地紧绷起来了。
　　她很紧张。
　　说不紧张那是假的，就算经历过再多次失败的治疗，她也希望成功。
　　而这次，不知道为什么，她相信夜澜能够做到。
　　明明看起来连专家都不是，还是一只小小的守夜人，资历可能比她都少。
　　这样的存在，真的比曾经治疗过她的资深守夜人，甚至耀日守夜人厉害吗？
　　优妮不知道，但她愿意去相信。
　　想到这里，她的身体渐渐放松下来，准备接受接下来发生的一切。
　　见此，夜澜也将身心放松下来，闭上眼睛，双手合十，开始在内心祈祷起来。
　　【白鱼妈妈，请求你帮助眼前这个人...】
　　下一秒，金色的微光泛起。
　　夜澜的身体表面附着一层金色的微光，看起来无比神圣。
　　躺在床上的优妮身体微微一抖，仿佛察觉到什么。
　　这是...星蚀的气息。
　　为什么夜澜的身上会有星蚀的气息呢？
　　优妮内心出现很多疑惑，想睁开眼睛开口询问，但她的潜意识却告诉她不该这么做。
　　虽然身边有微弱的星蚀气息，但却给优妮一种温暖的感觉。
　　明明星辰与星蚀之间就像是正反的关系，但优妮却不讨厌现在这种气息。
　　去相信她吧。
　　优妮知道自己没有被害的价值，也能感觉到夜澜不是会伤害人的孩子，所以她选择相信。
　　夜澜这边。
　　金色的微光是星蚀【生命祝福】发动的预兆。
　　很明显，这个星蚀回应夜澜的祈祷了。
　　“唔。”
　　夜澜重新睁开眼睛，用手接触优妮的身体。
　　紧接着，金色的光芒如同液体般流向优妮的身体。
　　床上的身影附着金色的光芒，仿佛正在接受着某种仪式。
　　“啊...”
　　优妮不禁发出低吟，身体有种暖洋洋的感觉，好舒服。
　　这是怎么回事？
　　这种力量似乎在让她的身体恢复活力，衰竭的生命力也不断恢复着，让优妮有种不真实的感觉。
　　这是在做梦吗？
　　优妮缓缓睁开眼睛，呆呆地看着身体表面的金光，欲言又止。
　　几秒后，金光消失。
　　夜澜一脸期待地看着优妮，迫不及待地问道：“怎么样？感觉身体好多了吗？”
　　“唔...”
　　优妮仔细感受着身体的情况，感觉比以前好多了。
　　再也没有那种疲软无力的感觉，使用一次星辰也不会累到想去睡一觉，比之前好了不知多少倍！
　　她的身体这是恢复了吗？
　　优妮并不确定。
　　“我...不知道。”
　　空雨白轻声说道：“那就让医生检查一下吧，这样就能弄清楚了。”
　　“对哦，我这就去叫医生检查你的身体！”
　　说罢，夜澜就跑出病房，去找医生了。
　　一会儿后，夜澜拉着一个医生过来。
　　“医生，快点帮我检查她的身体！拜托惹！”
　　闻言，医生点了点头。
　　随后他拿出一个设备扫描优妮的身体，在短短几秒的时间内就得到了大致信息。
　　这是守夜人医疗部门的星辰科技，可以迅速检查守夜人的状态，比如星辰状态、精神状态、身体状态等，非常方便。
　　夜澜迅速凑到数据表前看起来，但无法看懂上面的数据，只能等待医生的解答。
　　而医生只是扫了一眼，就彻底清楚优妮的身体状况了。
　　“她的身体除了有点虚弱之外没有其他问题，休息一阵子慢慢恢复就可以了，不用担心。”
　　听到这里，夜澜呼出一口气。
　　她就说没错嘛。
　　星辰不能起到作用，不代表星蚀不行。
　　这次连许愿机都不用发动。
　　随后夜澜对医生说道：“谢谢你的帮助。”
　　“不用谢，这是我的职责，如果没有什么事，那我就先走了，如果身体有异常的话就来医疗部门找我吧。”
　　“嗯嗯！”
　　夜澜向医生离开的背影挥手告别，随即重新把视线放回优妮身上。
　　只见她还是一副呆呆的表情，仿佛还没有从现状中回过神来。
　　“我的身体真的恢复了吗？”
　　“唔嗯！有我出马，那是绝对没问题的！”
　　“谢谢...”
　　优妮的内心很激动，同时也不敢置信。
　　没想到折磨她这么久的身体异常居然就这么简单就解决了。
　　但由于性格原因，她并没有将情绪过多表现出来。
　　优妮呼出一口气，将内心放松下来，认真地对夜澜说道：“我会帮你保守秘密的。”
　　“诶？啥子秘密？”
　　“唔，你刚才好像泄露了一点星蚀气息，这不是秘密吗？”优妮的表情有些茫然。
　　夜澜顿时回过神。
　　这确实是一个还暂时不能暴露的秘密来着，于是双手合并。
　　“那就拜托惹！”

第8章 盛大时刻即将开演
　　将优妮的身体治好后，夜澜和空雨白就离开了。
　　本来优妮还想挽留她们好好感谢一下。
　　至少她想支付一直以来积累的任务赏金，以此作为治疗她身体的代价。
　　结果这种庞大的赏金却被夜澜拒绝了。
　　说什么“不用谢，钱就不用了，这只是举手之劳”。
　　到最后夜澜只提出摸头的要求就没有了。
　　摸头什么的优妮确实一点都不介意。
　　虽然这样有点伤自尊，但与救命之恩相比根本就没什么。
　　然而夜澜想要的代价似乎也就这点，一点都不贵...
　　“真是奇怪且可爱的小家伙。”
　　这是优妮对夜澜的评价。
　　就算夜澜没有接受她想支付的赏金，优妮也会一直记得她的恩情，就是这样。
　　言归正传。
　　优妮想把这个消息快点告知昔夏。
　　一旦知道这件事，她肯定会很开心的。
　　这样就不用到处去做各种危险的事情了。
　　如果可以的话，她想和昔夏在某个城市安定下来，从特殊守夜人转为常规守夜人，这样就能轻松许多。
　　想到这里，优妮拿起通讯器，打给昔夏。
　　然而等待了一会儿，优妮并没有等到昔夏的回应，只有电子合成音的自动回复。
　　“用户忙碌中，请勿打扰。”
　　“啊...昔夏到底去做什么了？”
　　优妮放下通讯器，有点疑惑。
　　上一次见面后，昔夏就不见了。
　　她似乎要去做什么严肃的事情。
　　而且昔夏还从她这里拿走一张星辰卡牌，也不知道要拿去做什么。
　　这样看来，那只能等她回来了。
　　到时候再给她一个惊喜吧。
　　优妮如是想到。
　　......
　　时间来到第二天。
　　夜澜夜星依旧在家里腻歪，顺便学习歌剧的创作技巧。
　　偶尔有一天不去剧团或者守夜人基地也是可以的。
　　毕竟不管是夜澜还是夜星都不是正式成员，甚至都没有事要做。
　　夜澜已经和零喵他们说过，最近这段时间待在守夜人基地的时间会短一点，不会让她们胡思乱想。
　　至于剧团那边，除了莲华之外，其他人似乎并不会在意夜星是否在剧院活动，只要保证在外出表演的那天到场就可以了。
　　等等，似乎忘记了某只等待薯条的鸽子。
　　唔...那就晚上过去的时候给它带一盒吧。
　　夜星要遵守承诺，哪怕承诺的对象只是一只会说话的鸽子。
　　但莲华应该会过来才对。
　　正如刚才所说的，莲华会很在意夜星在不在剧院活动。
　　如果夜星在剧院，那么莲华也会在剧院陪着她。
　　但如果夜星不在剧院，那莲华有可能会感觉到无聊和寂寞，或许会上门来找夜星。
　　以夜星对莲华的了解，大概就是这么一个情况。
　　反正她是不在意莲华来她家做客的。
　　那就等等看吧。
　　一边等待，一边学习。
　　或许等莲华到的时候，夜星还可以和她交流剧本的事。
　　反正木偶戏和歌剧的本质都是演绎故事，所以应该能有一点共同话题。
　　......
　　旭日剧院。
　　歌者以星蚀的身份来到这里，只能看到一副空寂的景象。
　　“空空的，大家都不见了。”
　　歌者在剧院内走动，突然感到一阵空虚。
　　不知道为什么，她的内心有点难受，仿佛身体里有什么东西在影响她。
　　从转化星蚀的那一刻就开始了。
　　就在这时，一个娇小的身影从剧院阴影里走出来。
　　歌者转头一看，才发现是报幕人。
　　“报幕人？”
　　“是我。”
　　“我感觉剧院里的气氛很奇怪，大家都去哪里了？”
　　报幕人轻轻说道：“大家都在筹备盛大表演的事情，无需担心。”
　　“真的是这样吗？”
　　“是的。”
　　歌者闭上眼睛感知周围剧团成员的存在，呢喃道：“我能感觉到成员们的状态很奇怪...”
　　“这是正常现象。”
　　报幕人微微一笑，向歌者伸出手。
　　“歌者，开始为即将到来的表演做好准备吧，这场有趣的演出任何人都不能缺席。”
　　“不会出事的对吗？”
　　“是的，观演者会解决一切。”
　　“那就好...”
　　说完这句话，歌者的内心放松下来，体内的灰色羽毛不断吞噬原本的人类意识，让星蚀意识重新归来。
　　“我将，再次，歌唱。”
　　......
　　在娱乐区某处驻守的昔夏微微抬起眼帘，眼中闪过一道精光。
　　“时间差不多了。”
　　与此同时，剧院内的成员纷纷苏醒，一个接一个地从阴影中走出来，全身散发着诡异的气息。
　　如果夜星在此，绝对能感知到他们身上的星蚀气息非常浓厚，纷纷达到了某种界限。
　　星蚀的稳定状态与之执念相关。
　　本身的执念是支撑星蚀稳定的因素。
　　一旦执念扭曲，那将会进入异常的状态。
　　虽然不会像低劣星蚀那样变得无比狂躁，但也会成为变得无比危险，变得容易伤及他人。
　　这就是失衡状态的星蚀。
　　剧团长扫了在场的成员一眼，说道：“盛大时刻，即将开演。”
　　闻言，一众成员纷纷点头，跟着剧团长走出剧院。
　　另一边。
　　守夜人基地的警报响起。
　　这是悲影剧团的星蚀波动。
　　“怎么回事？悲影剧团居然会在一个周末进行两次演出吗？这不符合规律。”
　　“对，按照规律，他们今天不应该外出表演，而是在下个周六。”
　　“这是异常。”
　　“立即出动，去观察情况，如果他们一如既往地正常表演，那就不要轻举妄动。”
　　“明白。”
　　萧进立即下达指令，陷入沉思当中。
　　不知道为什么，他心中有种不祥的预感，仿佛接下来要发生什么恐怖的事。
　　这种预感可信吗？
　　耀日守夜人的预感从来都不是空巢来风，就算不会发生什么大灾难，但也是星辰对星蚀的隐约提示。
　　这仿佛在说，这次的星蚀事件可能会超乎想象。
　　对此，萧进满脸严肃地站起身来，即将出动。
　　“王晁，跟上。”
　　“啊是是是，马上到，我也觉得要出事了。”
　　有时候，耀日守夜人的预感都这么重合。
　　娱乐区。
　　片刻后。
　　悲影剧团的一众诡异身影出现在娱乐区的万娱广场上。
　　对于夜星澜来说，这里是梦的开始。
　　剧团长等人的身影存在于来来往往的人群之中，没有任何人注意到他们。
　　“那么，表演开始！”

第9章 混乱
　　万娱广场，随着剧团长话音一落，所有的人全部停下来，如同被定在原地一般。
　　同时，周围的设备如同损坏般陷入失控状态，开始受到星蚀气息的污染。
　　一个又一个的电子屏幕上失去原本的画面，改为旭日剧团的演出现场。
　　只是短短的时间，整个城市的屏幕类设备全部被星蚀之力污染了。
　　所有人都盯着屏幕上的画面，已然失去原本的意识。
　　站立于万娱广场大舞台上的剧团长开始激昂地大喊，声音中充满狂热与激情。
　　“观赏吧！这是一场精彩绝伦的盛大演出！所有人都不容错过，只有观众越来越多，这场演出才称得上是盛大！”
　　此刻，剧团长的执念已经被扭曲。
　　对于现在的他来说，只要观看演出的人越多越好。
　　捧场者越多，那么这场演出就越高级，给他带来的感动就越大！
　　至于观众还是不是原本的意志，他不在乎。
　　......
　　当萧进与王晁到达现场时，才发现一切都乱套了。
　　悲影剧团的表演影像通过电子设备传播至整个城市！
　　剧团长的星蚀已经控制住云长市百分之九十以上的人。
　　就连守夜人也无法避免。
　　只要是听到他的声音，只要是看到他的影像，都会被那种虚无缥缈的星蚀之力所污染，传播速度简直超越超新星星蚀！
　　现在估计还保持清醒的，也只剩下萧进和王晁，或者在密闭场所里的人。
　　萧进盯着屏幕上的画面，内心的压力无限升高。
　　“悲影剧团...你们违背承诺了...”
　　虽然萧进知道守夜人不管面临何种情况都要保持冷静，但现在的情况根本无法让他彻底冷静下来。
　　如此现状甚至比当年记录的【人偶之城】还要夸张。
　　现在只有两个耀日守夜人的情况下，他们真的能对付悲影剧团全员吗？
　　其他城市的守夜人早已离开，耀日守夜人只剩他们两个。
　　要是真正发生战斗，他们两人根本不可能招架得住。
　　王晁要是吸收云长市其他守夜人的数值或许还有机会强行阻止这场演出，但目前附近守夜人的位置太过分散，有的甚至还没到达娱乐区就被剧团长的星蚀所控制。
　　就目前这点守夜人数量，王晁就算吸收他们的数据也只能发挥出正常耀日的水平，要想对抗那么多超等星蚀，简直就是痴人说梦。
　　环视现场。
　　所有的市民都被定在原地，目光所到之处全都是剧团长存在的影像画面。
　　他们的意识已经被【观众礼仪】剥夺，只会成为欢呼喝彩的傀儡。
　　而在万娱广场，有一部分人则是被剧团其他成员的星蚀污染所接管。
　　比如绅士的礼貌领域，部分人表现得儒雅随和，气质如同绅士本人一般风度翩翩，仿佛是绅士的翻版。
　　现在的绅士是以自身对礼仪的理解来强制捧场者变得和他一样礼貌，不允许哪怕一点偏离。
　　而欺诈师则是变得以欺诈他人为乐，喜欢看观众们被欺诈的惊恐表情，对他们的慌张和害怕极为感兴趣，只要能欺诈到他人心中就会充满愉悦。
　　还有木偶师，周围很多人都被她那不明显的细线给强行控制，肢体动作无比僵硬，宛如提线木偶。
　　这些星蚀早已失控，没有像往常一样稳定。
　　萧进和王晁能看出他们的状态，在压力倍增的同时也感到无比困惑。
　　之前的表演还如此正常，为什么突然会变成这样呢？
　　这时王晁突然注意到一个细节。
　　“喂，萧进，观演者不在现场。”
　　“注意到了，没有观演者的存在，他们的星蚀污染就无法消除，但就算没有观演者，之前的表演也没有如此这般狂乱，他们的状态仿佛被谁扭曲了。”
　　以萧进的洞察力，能看出这点是理所当然。
　　王晁握紧手中的光剑，问道：“那接下来该怎么做？向其他城市的守夜人求援吗？”
　　说到这里，王晁就觉得很操蛋。
　　明明前不久云长市的耀日守夜人就高达十位，就算遇到这种情况也有解决之力。
　　但好巧不巧，就在其他耀日守夜人回归原本城市的时候，悲影剧团就莫名出来引发大规模星蚀现象了。
　　如此看来，简直好笑，就像是有预谋一般。
　　如果尚合市的赤豪在这里，他的大火一烧，那么蔓延至整个城市的星蚀现象至少可以完美消除。
　　可惜他才刚刚回去，说不定已经到达尚合市了。
　　“呼...”
　　萧进将自己的呼吸平复下来，冷静地说道：“准备出手，先打断他们的表演进度。”
　　“嘶——行！”
　　......
　　与此同时。
　　摸鱼小屋内。
　　正在床上学习歌剧创作技巧的夜星夜澜突然看到手机上的画面突然变成另一种景象。
　　那是旭日剧团的现场直播表演。
　　看到这一幕，夜星澜人都傻掉了。
　　“诶诶诶？！为什么会酱紫！？”
　　夜星夜澜的脸贴在一起，眼中满是震惊地看着屏幕中的画面，不敢置信。
　　“今天剧团长他们居然出去表演了吗？明明不应该出去的，下次外出的时间还没有到，而且...我不在场他们怎么开场啊！”
　　夜星澜的思绪瞬间混乱了。
　　如果她不在场，那么旭日剧团就无法开始正常的表演，所有的演出都会带有强烈的星蚀污染，那是观众无法承受的。
　　如果剧团长他们真的已经开演，那到底是以什么形式开始的呢？
　　夜星隐约之间想到什么，不敢想象下去了。
　　随后夜星迅速下床穿好衣服，准备到现场一趟。
　　她认出了画面中的背景。
　　那里是万娱广场，梦开始的地方！
　　“呜！这到底是怎么回事啊！？”
　　发出困惑慌乱的悲鸣后，夜星迅速跑出房间，以神速B的速度赶往现场。
　　当夜星出门后，就被眼前所看到的一幕震惊到了。
　　因为大街小巷所有的电子屏幕上播放的都是剧团长他们的表演影像，路上的行人都在盯着屏幕中的画面，眼神空洞，状态异常，一副被控制的模样。
　　毫无疑问，他们被星蚀给污染了。
　　而且还是剧团长的星蚀！
　　夜星的内心充满困惑。
　　为什么剧团长会做这种事？
　　以夜星对剧团长的了解，他是不会做出这种事的，到底是为什么？
　　莫非是所谓的盛大演出吗？
　　还是...？
　　不管怎么样，夜星一定要到达现场亲自询问！

第10章 斩尽杀绝
　　在神速B的加持下，夜星很快就到达万娱广场了。
　　这里的人群很密集，但都站在原地一动不动，以夜星的娇小加上敏捷的身手，穿过这些缝隙根本不成问题。
　　只是短短的时间，夜星就到达了万娱广场的第三层。
　　而这里的舞台，就是旭日剧团表演的地方！
　　“呼...呼...”
　　夜星缓缓停下脚步，正在不停喘气，似乎很累的样子。
　　她刚才是以最快的速度赶来的，已经达到神速B的极限，在这种速度下狂奔，会对身体产生负担也是很正常的事。
　　不过夜星做几个深呼吸将心跳勉强平复下来，看着远处几个表演的身影，眼神坚定地向前走去。
　　当到达舞台下之后，夜星大声喊道：“你们在做什么！？”
　　夜星的话音刚落，舞台上的身影仿佛停止手上的动作，将目光投向她。
　　剧团长平静中带着狂热地说道：“观演者，你来得正好，请尽情欣赏旭日剧团的盛大演出吧，这场演出有大量的观众捧场，他们很喜欢，我也很高兴。”
　　“诶...？”
　　听到这句话，夜星的表情顿时就呆住了。
　　为什么她感觉现在的剧团长和以前不一样了？
　　是错觉吗？
　　随后她僵硬地转头看向其他成员，只见绅士温和地盯着她，眼中闪着诡异的光。
　　“观演者，在表演者进行演出的时候随意打断，这是不礼貌的，但念在你是观演者的份上，我容忍你的行为，但接下来，还请好好待在观众席欣赏演出，这是你身为观演者该做的事。”
　　“什...”
　　这根本就不是夜星所认识的绅士，因为绅士是不会对她这么说话的。
　　她看向旁边的欺诈师，发现他并没有将视线放在自己身上，刚才似乎只是瞥了一眼就收回去了，注意力一直在台下的“观众”身上，还在用星蚀欺诈他们，仿佛在从中获取乐趣。
　　不应该是这样，欺诈师不会用欺诈技术来愚弄观众，也不会从观众的恐慌中获取乐趣。
　　真正的欺诈师应该是享受观众被视觉欺诈惊讶反应，会从他们的惊叹中获得成就感，从而享受表演的乐趣。
　　现在的欺诈师完全不是夜星记忆中那个有趣帅气的表演者！
　　“怎么会这样...？”
　　夜星僵硬着将视线转向另一个人，正是木偶师莲华。
　　随后她发现，莲华的眼睛正在死死地盯着自己，仿佛蕴含强烈的占有欲，是一种视为珍宝的眼神。
　　“观演者，成为我真正的木偶吧，我会好好珍惜你的，好吗？”
　　听到这句话后，夜星就知道莲华已经不是原来的莲华了。
　　这一瞬间，夜星脑海中的某根线仿佛被切断一般，陷入空白之中。
　　为什么会变成这样？
　　发生了什么事？
　　她忽略了什么？
　　为什么只是短短的几天，剧团的大家就变得不再是自己了呢？
　　大家的执念都被扭曲了。
　　她根本不知道是什么原因。
　　早知道，她就不应该长时间待在家里，而是在剧院里和大家一起待着，这样的话，或许不会像现在如此迷茫。
　　接下来，她该怎么做？
　　要许愿吗？
　　夜星的精神一片恍惚，当她回过神来后，才发现自己已经不在万娱广场了。
　　剧团长等人的身影早已不见，周围一片昏暗，熟悉的环境映入眼帘。
　　这里是...
　　旭日剧院。
　　“为什么会回到这里...？”
　　就在夜星产生迷茫之时，一个娇小的身影从阴影中走出来，正是等候许久的报幕人。
　　夜星将视线缓缓转向她，表情有些呆滞与不安。
　　“报幕人？”
　　“对，是我。”
　　“你...还是报幕人吗？”
　　“是，还是你认识中的我，没有任何改变。”
　　听到这句话，夜星心中突然松一口气，但很快又变得慌乱起来了。
　　夜星快步走到报幕人面前，抓住她的肩膀，一副焦急的表情。
　　“报幕人，这到底是怎么回事？大家为什么会变成那样？不应该是那样的，绝对发生了什么我不知道的事...”
　　闻言，报幕人依旧保持平静。
　　“这是旭日剧团的盛大演出。”
　　“难道盛大演出就是那种不堪入目的混乱吗？我才不认可那是表演！这是明明是闹剧！”
　　身为剧团的观演者，夜星是最适合说出这种话的了。
　　而报幕人的情绪依旧没有任何动摇，依旧平静地说道：“然而事实就是如此，这就是目前剧团长认知中的盛大演出，我无法否定。”
　　“唔...”
　　夜星握紧粉拳，心中不知道为什么很生气，但拳头又慢慢松开，心情变得无比失落。
　　所有的一切都白费了。
　　明明她已经很努力地与守夜人承诺过剧团不会再引发星蚀现象，不会再让剧团的大家伤害市民。
　　可是...
　　现在大家都打破约定了。
　　夜星失神地走到角落蹲下来，蜷缩起身体，脑海中一片混乱。
　　她该怎么挽救？
　　要许愿吗？
　　许愿机或许能摆平这件事，但之后的事呢？
　　旭日剧团已经违背承诺，就算剧团的大家恢复正常，守夜人估计也不可能再次容忍剧团的外出表演。
　　一旦下次外出活动，可能是不死不休。
　　她要怎么许愿才能完美解决这件事？
　　根本不知道...
　　这时，报幕人的声音响起。
　　“观演者，登上舞台吧。”
　　“诶...？”
　　夜星呆愣地抬起头看着报幕人，还没有从她的话反应过来。
　　报幕人继续说道：“登上舞台，成为这场盛大演出的主演，你需要成为处刑者，对遗忘初心的剧团成员给予制裁，唯有一次死亡，才能让他们重生。”
　　“那是什么？”
　　“杀，对忘记初心的成员，斩尽杀绝。”
　　闻言，夜星的瞳孔微微扩大，绯红的眸子中充满不敢置信。
　　“报幕人，你在开玩笑是吗？”
　　“这只有你登上舞台之后才能理解，到时候，你知道该怎么做。”
　　“做不到...我无法对他们出手。”
　　“那么，将这场表演当做即兴歌剧就好了，一切都只是表演。”
　　“诶？”
　　只见报幕人微微一笑，不知道从哪里拿出一把长刀，似乎是剧团的表演道具，将其递给夜星。
　　“它说，可以上了。”

第11章 皆杀的歌剧
　　某个角落。
　　正准备出手的萧进和王晁怔住了。
　　因为现场出现了一个让人意想不到的存在。
　　那是一个身穿黑紫色礼服的银发女孩，手拿长刀，与之前相比气质全然不同！
　　夜星重新出现在万娱广场上，只不过她的身着已经改变，身穿黑紫色的礼服，正是观演者的模样。
　　她手中拿着一柄长刀，毫无畏惧地盯着舞台上的身影。
　　这时，周围的电子设备被另一种星蚀之力接管，显示的演出画面迅速变成旭日剧团的标志，显示“舞台转换中”五个字。
　　空间开始错位，存在于现场的大量观众消失在原地，仿佛被转移到其他区域。
　　现场只剩下一众剧团成员和观演者。
　　第三层广场在诡异的力量下逐渐升高，升上云层，没有退路。
　　激昂紧张的音乐响起，将现场的气氛提升至顶点，仿佛接下来即将要展开激烈的斗争。
　　舞台上的剧团成员看着那位身穿礼服的娇小少女，眼中满是不敢置信。
　　“观演者？”
　　......
　　剧团长的星蚀效果中断后，被星蚀影响的人重新恢复原本的意识，很多人开始陷入混乱之中。
　　“刚才是怎么回事？！”
　　萧进和王晁注意到了。
　　“全员已经全部恢复正常，全体守夜人往万娱广场聚集，开始战斗！”
　　王晁咧嘴一笑，战意突破天际。
　　“我早就饥渴难耐了。”
　　但很快，他们发现了一个诡异的异常。
　　那就是，明明悲影剧团近在眼前，但却无法靠近，仿佛这片空间被谁接管了一般，不管怎么前进都只会在原地踏步。
　　王晁人都麻了。
　　“这是什么情况？”
　　萧进陷入沉思，已经猜到什么。
　　“这是报幕人的星蚀，这个城市已经被她接管了。”
　　“卧槽！这么强？！那我们守夜人还玩什么？”
　　“不过她好像并没有敌意，仿佛...是故意不让人去打扰舞台上发生的一切。”
　　“悲影剧团现在到底要做什么？”
　　萧进盯着“近在眼前”的舞台，舞台少有一个手持长刀的银发少女在对峙其他剧团成员。
　　那是观演者。
　　萧进想起了当时她许下承诺的那一天。
　　“如果剧团成员会失控，那就由你亲自处刑吗？这居然是真的...”
　　王晁听到萧进的喃喃自语，同意意识到什么，不禁睁大眼睛，瞳孔地震。
　　“喂，开什么玩笑？就算是最强的耀日守夜人也无法对抗这么多超等星蚀，她真的想一个人解决这些失控星蚀，那是去送死啊。”
　　王晁很担心那个观演者。
　　因为她是同类，是人类，也是一个小女孩。
　　就算她站在星蚀一方，那也是出于善心，让自己来束缚剧团。
　　王晁很佩服她。
　　但如今剧团失控，难道是她的错吗？
　　王晁不知道，但就算是，他也不想让这个女孩用生命去进行所谓的处刑！
　　而就在这时，所有的电子屏幕的画面开始转变，呈现出一个黑色短发女孩的身影，正是报幕人。
　　守夜人甚至是全城市的人都在疑惑地看着屏幕，等待接下来发生的事情。
　　只听这位女孩说道：“接下来，还请观赏旭日剧团带来的盛大演出——皆杀的revue！”
　　屏幕画面迅速转换，变成一众歌剧演员的舞台画面，伴随报幕人那激情的解说。
　　“朝夕相处的剧团成员遗忘初心，违背承诺，受到背叛的观演者化身处刑者登上闪耀的舞台，成为歌剧的主演！你们是否在期待接下来剧情的发展？我明白，因为我同样期待，我和你们一样同样身为观众，无比期待这场盛大的演出！我明白！”
　　几乎所有市民都被报幕人那无比狂热的语言感染到了。
　　虽然不知道现在是什么情况，但他们的视线也不自觉地被屏幕上的画面吸引，对歌剧的剧情产生好奇和期待。
　　和这群不明真相的吃瓜群众不同，身为知道某些内幕的守夜人和幕后始作俑者昔夏感到不解。
　　特别是昔夏。
　　她不知道为什么会突然变成这副景象。
　　按照接下来的发展，应该是她的羽毛将一众星蚀引导失控后，再不断削弱他们的力量，使他们变得和低等星蚀一样弱小。
　　这样她就能随时将悲影剧团一网打尽了。
　　可是为什么会突然演变成剧团的盛大演出呢？
　　“这是...为什么？”
　　......
　　歌剧舞台上。
　　观演者一脸平淡地看着众人，一只脚尖随着音乐鼓点的节奏轻轻踩点，无比坦然。
　　“这场演出终究会结束，那么舞台如何？我们又何去何从？”
　　观演者淡然地将长刀拔出刀鞘，随手一甩，眼中闪着慑人的红色光芒。
　　一众剧团成员被她这句话给震撼到了。
　　与此同时，报幕人站在某个十字路口，微笑地张开双手。
　　“狂野银幕巴洛克！肆意杀戮的revue，开幕！歌唱吧，舞蹈吧，互相争夺吧！”
　　下一秒，原本还是白天的天色瞬间变成黑夜，无数霓虹灯光亮起，给这场不平凡的夜带来更神秘的氛围。
　　位于高层的舞台上，一道道神秘光束照射在观演者的身影上，象征着主演的身份。
　　常照的日照灯照射着一众剧团成员的身影，舞台效果准备就绪。
　　听到某个声音的剧团长恍然大悟，盯着观演者说道：“原来如此，观演者，你登上舞台了吗？
　　以观众的身份成为舞台的主演，是这样吗？！”
　　观演者手持长刀纵身一跃来到剧团长等人的面前，抬起眼帘，眼中尽是平淡。
　　木偶师茫然地看着她。
　　“观演者？”
　　绅士仿佛理解了什么。
　　“原来如此，你要阻止表演的进行吗？如此无礼的举动，就算你的观演者，我也不会容忍！”
　　夜星没有说什么，直接迈开步伐冲了上去，开口歌唱。
　　“【你明白了吗】”
　　见状，木偶师下意识召唤出四大木偶。
　　村夫、大小姐、英雄、管家全部向夜星冲去，发起进攻。
　　夜星轻松用刀招架，在神速B给予的敏捷下没有任何吃力，每个动作仿佛都在舞蹈一般。
　　她还在歌唱。
　　“【规则已经理解了吗】”
　　“【Wild-ScreenBaroque】”
　　夜星手中的刀与英雄的剑相互碰撞，擦起激烈的火花。
　　她并没有强行接住，在换向卸力的同时防守村夫的柴刀袭击，动作优美且帅气，正是这场歌剧的最佳主演！
　　同时，她还在歌唱！
　　“【高歌起舞，互相争夺】”
　　铛！铛！铛！
　　“【角色演毕，随花飘散】”
　　叮！叮！叮！
　　“【那么接下来呢？下一场是？再下一场又是？你要向往何处】”
　　夜星暂时后撤退场，来到舞台边缘。
　　绅士握紧手杖，指向夜星。
　　“观演者，你不是在阻止演出，而是在加入演出吗？如果是这样，我可以接受！”
　　夜星没有回应，仿佛在等待什么。
　　这时，有什么东西从天而降。
　　“终于等到了。”
　　一道光束从天而降，落在夜星举起的手中。
　　那是一个简朴的木偶，散发着浓郁的星蚀气息，无比恐怖。
　　木偶师呆愣地看着这一幕。
　　“小莲？为什么？”
　　拿到木偶后，夜星将其挂在腰间，手持长刀继续向前俯冲。
　　她依旧在歌唱。
　　木偶师连忙操纵四大木偶阻止夜星的前进，但隐隐约约的细线操控了这些木偶，让他们固定在夜星周围。
　　“【你们的初心怎么了】”
　　唱出这一句后，夜星挥动长刀，将英雄、村夫、大小姐、管家劈出场外，彻底出局。
　　随后夜星冲向其他剧团成员，长刀挥舞，在几个剧团成员中来回穿梭。
　　绅士手持手杖不断挡下夜星的进攻，没有被两三下解决。
　　欺诈师也拿出匕首进行招架，在夜星的猛攻下暂时存活着。
　　他们的内心非常震惊。
　　没想到这个平常娇小无害的观演者居然拥有如此强悍的战斗力，灵活的身姿和速度就像是在舞蹈一般，根本不像是战斗，而是一种刀舞演出。
　　“【只有这只程度，真是无聊，简直不值一提】”
　　叮！叮！铛！铛！铛！
　　“【这些都不能成为遗忘的借口，那些这些都不足够】”
　　绅士手持手杖压着夜星的刀，情绪高昂地说道：“观演者！现在的你，何等闪耀！这就是成为主演的你吗？！同为非表演者的我们能在同一个舞台上演出，斯巴拉西！尽情演出吧，这就是演出的最高礼仪！”
　　夜星眼神一冷，眼中红光一闪，身影猛然消失，出现在绅士的身后。
　　“现在我并非观演者。”
　　噗呲！
　　长刀刺进绅士的背部，从胸口传出，没有任何血液流出。
　　绅士睁大眼睛，眼中满是不可置信。
　　夜星拔出长刀继续歌唱。
　　“【仅靠语言并不足够，你明白吗】”
　　将绅士解决后，夜星冲向欺诈师，以神速B全力冲刺，根本没有让他有反应的世界，长刀直接捅进欺诈师的胸口。
　　“【拿出真本事来啊】”
　　噗呲！
　　“什...”
　　“所以我说，现在我并非观演者。”
　　夜星淡然地拔出长刀，轻轻一甩。
　　随后她加速着冲向呆住的木偶师，还差十几步后慢慢减速。
　　这时木偶师才反应过来，下意识伸出双手，红色的细线凭空出现，似乎想缠住夜星的身体。
　　然而夜星眼中红光一闪，那些细线反过来缠住木偶师，将其吊到半空。
　　夜星干脆利落地捅出一刀，将刀拔出后越过她的身影。
　　噗呲！
　　木偶师眼中的光彩渐渐暗淡下来。
　　“为什么，这根本不是观演者...像换了个人一样。”
　　夜星慢步来到舞台的另一部分，面对剩下的两人，是歌者和剧团长。
　　目前为止，舞台的景象被呈现在所有观众的眼前，一个个都陷入了震撼之中。
　　音乐、歌声、气氛、演员、战斗，不管是哪一个都令人震撼！
　　所有人就像是在观看现场演出一样。
　　在空间的折叠与错位下，舞台上发生的一切就像是近距离呈现在观众眼前，令人震撼的程度更高一层。
　　朝夕相处的成员如今反目。
　　不，是观演者以外的成员遗忘初心，违背许下的承诺。
　　于是观演者化身处刑者对遗忘初心的剧团成员给予制裁，这就是歌剧的主题吗？
　　斩尽杀绝，全部屠杀。
　　有谁能生存下来？
　　好厉害！好精彩！好令人震撼！
　　而知道些许内幕的守夜人则是呆住了。
　　那个身为人类的观演者居然在单挑其他剧团成员？
　　而且还杀了三个？
　　这也太凶残了，简直比耀日守夜人还要凶残好几倍。
　　至少王晁是这么认为的。
　　王晁没想到这个娇小的女孩居然比他一个狂战士还要凶残，亏他刚才还以为这个小家伙要去送死。
　　“没想到是真的亲手处刑啊...萧进，你怎么看？”
　　“观望吧，按照这个发展，这场星蚀事件应该是平定下来了。”
　　“那个观演者好凶残，是哪个狗逼说她是吉祥物的？”
　　“这你得去问墨图。”
　　另一边，昔夏呆滞地看着舞台上的一切，能感知到自己的羽毛正在一个接一个地被破坏。
　　“这是什么？”
　　......
　　“【Lalalalalalala】”
　　“【Lalalalalalala】”
　　“【Wild-ScreenBaroque】”
　　“【这是自然的哲理】”
　　夜星冷淡地看着剧团长和歌者两人，平淡地说道：“这场演出终将会结束，那么舞台去往何方？我们又何去何从？”
　　剧团长微微皱眉。
　　“嗯？”
　　只有歌者一脸平淡，正经回答了夜星的话。
　　“若是，舞台和观众，都在期望，那么我，就已经，身处于，舞台之上。”
　　“是这样吗？处刑者。”歌者嘴角勾起弧度，眼中满是怀念。
　　夜星平淡以对，开口歌唱。
　　“【尊敬的演员啊，你们还有表演的本能吗？能活到最后的是谁】”
　　歌者缓缓走向夜星。
　　剧团长在后面眉头紧皱。
　　“你们刚刚在说什么？这场演出应该更加狂热，更加激烈，这样才算得上盛大！”
　　然而歌者和观演者并没有理会执念被扭曲的剧团长，依旧在双向靠近。
　　剧团长情绪开始失控，感觉舞台正在离他而去。
　　“歌者！观演者！为何无视我的言语！”
　　无数危险的黑羽凭空出现，漂浮在剧团长身边，如同带来灾厄的蝗虫！
　　结局将至。

第12章 落幕
　　“来吧，观演者！”
　　剧团长发起进攻，夜星开口歌唱，猛然变调，俯下身迎了上去。
　　“【若是谁成为了他人的血肉，就放弃了自己的生命，生存，死亡，死亡，生存，死去，想要活下去】”
　　夜星的穿过纷飞的黑羽，留下一个残影，出现在剧团长的身后。
　　砰。
　　剧团长倒在地上，被一击瞬杀。
　　夜星将长刀放回刀鞘，呼出一口浊气。
　　“呼——”
　　也就在这一刻，所有的声音猛然停止，仿佛在象征歌剧演出的结束。
　　到此为止，只有歌者存活，这就是皆杀歌剧的结局。
　　整个城市陷入安静之中。
　　就算这场演出已经结束，他们也没有发出任何声音。
　　他们的灵魂为之震撼。
　　这是何等不可思议！
　　这是何等神奇的画面！
　　不管是歌剧本身还是环境的变化，都给这群人的世界观带来了巨大的冲击！
　　哪怕他们生活在这个科技与思想先进的时代，这种场面也离谱到让人忘记呼吸了。
　　什么场面他们没见过？
　　这个场面他们就真还没有见过！
　　一众守夜人陷入沉默之中，并不知道接下来该怎么做。
　　这种情况早已超出他们的预想，简直比超新星星蚀还要离谱。
　　还有就是，这些不明真相的吃瓜群众该怎么处理呢？
　　几乎全市所有人都目睹了这种离奇的事件，根本不可能用三言两语糊弄过去。
　　守夜人也不知道该怎么处理后续事件。
　　王晁将光剑收回去，沉吟片刻，问道：“接下来该咋办？”
　　“我也不知道。”
　　反正萧进是彻底麻了。
　　什么离谱的事件都在云长市发生，他一个小小的市级首领压力真的很大。
　　就这个情况，守夜人是一点屁用都没有了。
　　他们是来解决星蚀的。
　　结果失控的星蚀全部被剧团的观演者逐一击破，堪比最强守夜人。
　　虽然这些星蚀可能并没有对观演者使用全部实力，但也非常离谱。
　　不过就算事情已经超出预料，萧进也还是要想办法解决后事才行，否则秩序很有可能会迅速产生混乱。
　　另一边。
　　昔夏呆滞地看着舞台，突然发现自己好像什么都没有做好。
　　【羽翼的恩泽】被某种力量破坏，根本没有持续到将星蚀虚弱的阶段。
　　虽然让悲影剧团被迫打破承诺重新变成讨伐对象，但还有什么用？
　　那些剧团成员全部被观演者解决了。
　　这是什么奇怪的展开？
　　“为什么...？”
　　昔夏拿出一张卡牌，表情有些迷茫。
　　她将这张星辰卡牌拿过来是为了什么来着，似乎是为了针对观演者，让她没有办法干涉失控的剧团成员。
　　但现在...
　　这张卡牌针对可以封印或夺走她的星辰吗？
　　这时，一个娇小的身影突然出现在她的身边，起身一跳夺走昔夏手中的卡牌。
　　昔夏转身一看，才发现是剧团里最为神秘的报幕人。
　　“报幕人？”
　　“你好，昔夏小姐。”
　　报幕人饶有兴趣地翻滚手中的卡牌，说道：“这张卡牌我就没收了，虽然知道这玩意对某人没有任何用处，但总要意思意思。”
　　昔夏微微一怔，仿佛察觉到什么，问道：“你早就知道了对吗？我对剧团出手的事。”
　　“没错，一开始就知道了，毕竟你就是守夜人里最逆天的那一批，会有这个想法，我也不意外。”
　　“那你为什么不阻止我？”
　　“因为我想看到这次演出，因为你的存在，这场盛大的演出才得以进行，如此有趣，我当然要任由其发展下去，我想看到的就是如此有趣精彩的表演。”
　　“无法理解。”
　　“我明白，您就不觉得这场歌剧非常令人震撼吗？”
　　“不可否认。”
　　“所以说，这用来当做旭日剧团的盛大演出是再适合不过的了。”
　　报幕人微微一笑，对着满城市的霓虹灯光张开双手，一副很开心的可爱模样。
　　“你看到了吗？整个城市的观众都陷入了震撼之中，足以证明这场歌剧的成功与精彩，而这里面，你有很大的功劳！以我的立场来评价，你这次做得非常棒！你的想法，你的举动，造就了这场演出，让那位胆小的观演者成功登上舞台，作为主演完美地将歌剧展开，我很高兴啊！”
　　昔夏有点被报幕人这高昂的情绪给吓到了，不知道该怎么接话。
　　为什么她总觉得这个报幕人比任何星蚀都要可怕？
　　简直令人细思极恐。
　　“报幕人...你究竟是谁？真的只是单纯的星蚀而已吗？”
　　“哦？”
　　报幕人微微转头，眼中闪着诡异的光芒。
　　昔夏不禁后退一步。
　　明明报幕人的外表只是一个娇小可爱的女孩，但气质却有种令人害怕的感觉。
　　就算昔夏拥有耀日守夜人级别的能力也充满忌惮。
　　“你无需在意我是谁，你只要知道我是一个把兴趣放在第一位的存在就好，以我的立场，并不会怪罪你做的一切，但之后的事，祝你好运。”
　　说完这句，报幕人的身影消失不见，留下昔夏怔在原地，有点失神落魄。
　　视角回到舞台。
　　歌者来到夜星面前，勾起温和的笑容。
　　“观演者，好久，不见。”
　　夜星从歌剧演员——处刑者的设定中回过神来，有点茫然地看着歌者。
　　“歌者？”
　　“嗯，是我，但，也不是我。”
　　歌者摇了摇头，手中出现一枚灰色的羽毛，散发着微微光芒。
　　“这种东西，还不足以，将我扭曲，但，失去三分之一，力量的我，也被影响，到了一点。”
　　夜星看出来了。
　　现在的歌者像是早期的歌者，星蚀意识占有主要地位，空雨白的意识则是陷入沉睡。
　　歌者没有扭曲真是太好了。
　　不知道为什么，夜星突然有种想哭的冲动。
　　借着歌剧主演人设的情绪，她亲自手刃了四个剧团成员，真的好难受。
　　但好在他们并没有真正死亡。
　　夜星每一刀都附带存在之力的干涉，每一刀都瞄准着让剧团成员陷入异常的灰色羽毛。
　　报幕人说得对，只要登上舞台，她才明白下一步该怎么做。
　　在近距离接触剧团成员的时候，她才能用【存在干涉】感知到灰色羽毛的存在。
　　一切都是灰色羽毛的错！
　　现在夜星就非常生气。
　　到底是哪个小王八羔子做的手脚？
　　居然敢欺负到他们旭日剧团身上！
　　要是让她知道，绝对要狠狠地教训一顿。
　　这件事先放到一边，现在的问题是，该怎么处理接下来的残局呢？
　　“麻烦惹。”

第13章 安可
　　剧团的盛大演出，其观众是整个城市的市民。
　　就目前这种情况已经超越了所有人的常识。
　　不管是守夜人组织还是其他相关部门，估计都不可能那么容易糊弄过去。
　　如果剧团就这么不负责任地演完就溜，说不定整个城市的人都要乱套了。
　　而且剧团长等人的星蚀污染也会留在市民的身体里。
　　就算市民的星蚀污染被消除，但各种言论和猜测引发的混乱肯定是不会少的。
　　想到这里，夜星觉得可以补救一下。
　　她除了是旭日剧团的观演者外，还是一个守夜人。
　　在守夜人基地里混吃等死，总不能啥事都不做。
　　夜星也能猜到老板他们现在很着急，估计正在思考怎么处理接下来的事吧。
　　“可是我该怎么做呢？难道是许愿？”
　　这样可以是可以。
　　可是许愿超累的，也不知道这种规模的愿望要怎么实现。
　　如果超麻烦的话，她就有点不想用许愿机了。
　　说不定过后还会累得睡过去。
　　夜星可不想在关键时刻睡懒觉，她还有很多事情没有弄清楚。
　　就在这时，歌者说道：“观演者，你是在，苦恼怎么，处理现状吗？”
　　“唔嗯。”
　　“那，试试，我的力量，如何？”
　　“存在干涉吗？好像可以试试。”
　　然后夜星拿期待的小眼神盯着歌者，似乎在等待她开始办事。
　　然而歌者摇了摇头。
　　“只靠，我一个人，是不够的，你也，一起来吧。”
　　夜星很快就理解了。
　　她夺走了歌者三分之一的力量，所以剩下的力量不足以做到这件事，还要加上这三分之一的力量，完整的【存在干涉】才能办到。
　　“可是我该怎么做？”
　　“你我一起，歌唱吧。”
　　与此同时，所有的电子屏幕画面转换，显示出几个字。
　　【安可，返场加演，遗忘的revue】
　　衬托气氛的背景音乐随之响起，刺激着海量观众的神经。
　　居然还有演出？！
　　天色猛然变化，朝阳升起，温暖的阳光照射位于云层之上的舞台，带来神圣与辉煌的视觉感。
　　这种舞台效果，更给人带来灵魂上的震撼！
　　舞台上。
　　夜星与歌者之间十几步的距离，其他剧团成员的身影早已消失，只剩她们两个。
　　夜星缓缓举起手中刀，口中念着刚想出来的台词。
　　“群星闪耀的舞台上，众星拥护的启明星，旭日剧团，观演者，我会将你铭记于心。”
　　歌者微笑抬起手，口中同样念着迎合夜星的台词。
　　“胸怀苏醒的喜悦，吟心灵歌声登上舞台，旭日剧团，歌者，请永远将我铭刻在灵魂中吧。”
　　紧接着，两人迈开脚步，互相靠近，各自的歌声从喉咙中传出来。
　　【我，一直在你身边，如同闪耀的星星，将你照亮】
　　【星，一直在我身边，如同闪耀的星星，将我照亮】
　　【不会将你遗忘】
　　【感谢你的承诺】
　　【就算世界会遗忘，你也会永远留在我心中】
　　【那就让世界遗忘，只存在于你心中】
　　【【属于两个人的秘密】】
　　歌声结束。
　　歌者与夜星在朝阳的辉光下抱在一起，两个人的手握着刀柄，刀尖不知道什么时候插在了舞台中心。
　　“这样，就结束了吗？”
　　“是啊，这样就结束了。”
　　“你还，记得那个，约定吗？”
　　“嗯，我还记得那个约定。”
　　“请永远，记住我。”
　　“嗯，我会永远记住你。”
　　【PositionZero】×2
　　舞台落幕。
　　某一处的报幕人安静地看着相拥的两人，打了一个响指。
　　盛大歌剧的舞台已然消失。
　　在【存在干涉】的力量下，大量重要的信息被彻底隐匿，连同剧团长等人残留的星蚀污染也彻底消失，只剩下剧团演出的画面留在众人的脑海里。
　　他们不会追究自己是在何种情况下观看的这场演出，只会对这场精彩绝伦的歌剧不断回味。
　　同时，旭日剧团的名号也彻底铭刻在他们的记忆里，正式出名。
　　剧团的所有身影全部消失，一切全部回归正常。
　　一个又一个的守夜人站在原地，对现在的情况很是迷茫。
　　萧进与王晁眼睁睁地看着报幕人创造的舞台恢复原样，身体不自觉地放松下来了。
　　“萧进，接下来...该怎么做？似乎已经不需要战斗了。”
　　“看看还有没有其他异常吧，不出意外，旭日剧团的事估计是平息下来了。”
　　知道这个剧团的真正名号后，萧进也不会再用悲影剧团称呼他们。
　　叫正式的名称，是对剧团最基本的尊重。
　　至少刚才剧团所做的一切就已经赢得了他的尊重。
　　不过现在，他还有很多事要弄清楚。
　　......
　　昔夏有些心情复杂地回到守夜人基地。
　　完全搞砸了。
　　不仅被奇怪的星蚀利用，也没有达到自己的目的。
　　她接下来该怎么做？
　　昔夏抬起头看着守夜人基地的建筑，平静的音乐不断在耳边响起，却没有一点安慰的作用。
　　这时，一个熟悉的声音叫醒了她。
　　“昔夏。”
　　正在发呆的昔夏低头一看，才发现是在门口等待的优妮。
　　看着这个金发的女孩，昔夏嘴唇动了动，但却没有说出什么。
　　优妮快步走过来，问道：“你最近去哪里了？”
　　“只是去做一件很糟糕的事。”
　　“唔，算了，告诉你一个好消息，我身体已经痊愈了。”
　　“欸？”昔夏的有些疑惑，还没有反应过来。
　　只听优妮继续说道：“是夜澜治好了我，她的力量很厉害！”
　　闻言，昔夏按住优妮的肩膀，确实感知到她体内的异常已经消失了。
　　优妮的生命气息不再虚弱，彻底变成健康的女孩也只是时间问题。
　　是夜澜做的吗？
　　“这样啊...”
　　不知道为什么，昔夏的内心仿佛卸下什么重物一样开始放松下来，一切都变得如此空明。
　　原来如此，不知道从什么时候开始，她就已经把治愈优妮的事当做执念了。
　　一直以来她都在为了这个执念而行动。
　　做赏金任务，成为星蚀狩猎者，甚至是这次的引导稳定星蚀失衡，都是因执念而起。
　　表面上是守夜人，但真正意义上，她却是跟从内心执念行动的星蚀，是这样吗？
　　星辰没有发生异变，反倒是内心产生异变了。
　　这种心理素质，果然是最劣质的。
　　想到这里，昔夏闭上眼睛，重新睁开后向基地内部走去。
　　见此，优妮微微一怔。
　　“昔夏，你要去哪里？”
　　“优妮，你已经不再需要我，而我，要去为我所做的一切...赎罪。”

第14章 吾等闪耀之星
　　旭日剧院。
　　这里的氛围依旧昏暗诡异，给人一种不舒服的感觉。
　　目前所有剧团成员都在场，在舞台倒下的剧团长等人也恢复过来，温和地看着夜星。
　　夜星看了看似乎已经恢复正常的剧团成员，小心翼翼地问道：“那个，你们记起来了吗？”
　　剧团长点头道：“是的，这还多亏观演者你。”
　　欺诈师轻轻叹出一口气。
　　“没想到我居然会变成那样，居然遗忘表演的初心，真是可笑。”
　　绅士压低头上的礼帽。
　　“真是丑态百出，我居然对观演者和大量观众如此无礼，作为绅士，我已经没有资格用礼仪警示他人了。”
　　而木偶师则是一脸委屈，似乎很心虚的样子。
　　她虽然有过将夜星变成自己木偶的想法，那也没有那么强烈啊，居然还理直气壮地说了出来，实在是没脸见人了。
　　好在最后她没有达成目的，要是真的把夜星变成木偶，回过神来绝对会后悔死的。
　　她真正想要的是观众夜星，才不是木偶夜星。
　　好在她的小莲帮助夜星阻止了一切。
　　虽然夜星是第一次使用小莲的力量，但看起来真的很熟练呢。
　　星蚀【人偶之城】的最高使用优先级居然是夜星，这点真的很奇怪，明明莲华才是持有者来着。
　　嗯，这也说明小莲更喜欢夜星。
　　明明是莲华的木偶来着。
　　但不管怎么样，莲华很高兴，高兴夜星能唤醒她，如果之后不追究就好了，不然真的很羞耻。
　　剧团长轻轻呼出一口气，对夜星说道：“观演者，很抱歉违背了承诺，让你的努力付诸东流。”
　　“唔，没什么，你们恢复正常就好，大不了重新变成偷偷摸摸地去表演，守夜人一来我们就溜，就这样烦死他们，等到他们不耐烦不想管的时候，咱们就能随意演出惹！”
　　当然，这些都是夜星安慰剧团的胡言乱语。
　　要是守夜人真的能做到像夜星所说的那样，那估计是背后有人故意在指使。
　　剧团长摇了摇头，继续说道：“你这次作为盛大演出的主演，为剧团做出了巨大的贡献，你所做的一切已经超越身为剧团长的我，如此，我觉得你有资格带领剧团走向更光明的未来，你作为表演者不比任何剧团成员差。”
　　“诶？你这意思是？”
　　“由观演者你来当剧团长，如何？”
　　“NoNoNo！我来当剧团长什么的太夸张了！我只想看演出，做一个安静的观众就好了，我才没有成为表演者的实力呢。”
　　这时，绅士微微一笑：“不，你有，不必谦虚，观演者，这场盛大演出的歌剧足以证明，你的演技非常出色，不管是歌声和动作甚至是念台词的感情都达到了演员的标准。”
　　欺诈师认同地点头道：“绅士说得对，以你为主演的盛大演出，是剧团有史以来最精彩的表演，这场歌剧，就算是我等剧团成员，也非常钦佩。”
　　“唔，如果没有你们的配合，我早就搞砸了...”夜星嘀咕道。
　　在开始歌剧表演前，报幕人就告诉她要将剧团长等人杀死一次，就当做是歌剧表演。
　　而她所要演绎的角色，就是冷酷无情的处刑者。
　　但她的性格很胆小，要演好这个角色绝对是不可能做到的。
　　可报幕人却告诉她可以自我催眠，让自己觉得她本就是处刑者就可以了。
　　夜星尝试了一下，没想到还真的做到了。
　　似乎是许愿机实现了她这个小小的愿望。
　　之后的战斗过程也是很简单。
　　夜星在学习创作剧本的那段时间也看过许多歌剧演出，为了能够更好地学习，她甚至还研究了各种歌词、舞步、台词、动作等，这些东西都铭记于心。
　　夜星在舞台上做到的一切都是靠这些演变而来。
　　她好像在这方面很有天赋。
　　长刀只是简单的挥动，她的力气和速度足以弥补其他缺陷，更容易展现出画面的美观。
　　还有最重要的一点，那就是剧团长等人的配合。
　　在舞台上，剧团长他们一直在配合表演。
　　他们知道这是盛大演出，所以并不会真正战斗，他们要演绎的是遗忘初心且执迷不悟的剧团成员，是必须要被处刑者给处刑的角色。
　　盛大的演出已经变成以观演者为主演的舞台歌剧。
　　为此，他们必须表现出该有的情绪，必须做出该有的行为，演绎自己承担的角色！
　　哪怕他们的执念已经扭曲，但配合表演的本能依旧不会有任何改变。
　　因为这是一场表演。
　　而他们是演员。
　　说到底，夜星之所以能这么轻松地将所有剧团成员全部击倒，只是剧本的安排。
　　而这个剧本是所有剧团成员的默契，宛如即兴演出。
　　这场盛大演出能成功的原因，不只是夜星的功劳，还有其他歌剧演员的努力，更有报幕人的幕后操作。
　　这些因素结合在一起，才造就出如此令人震撼的演出。
　　至少夜星是这样认为的。
　　“总之，咱才不要成为剧团长，剧团长做好就可以了，让我一直成为你们的观众吧，这样就好。”
　　闻言，剧团长嘴角勾起一个温和的微笑。
　　“既然如此，那便保持现状吧，吾等的闪耀之星。”
　　......
　　守夜人基地。
　　昔夏找到了似乎等候许久的萧进，平静地说道：“萧进首领，我有事要跟你说。”
　　“说。”
　　“我来认罪。”
　　萧进睨视这个女子一眼，沉声道：“所以说，旭日剧团的失控真的是你一手策划的吗？”
　　当时观演者解决其他剧团成员，只剩下歌者的时候，萧进看到歌者手中出现了一枚灰色羽毛，就算距离很远，他也能感知到那是星辰之力。
　　而萧进的记忆力很惊人，清楚地记得前来云长市支援的耀日以上守夜人的基本能力特征。
　　昔夏身为特殊守夜人同样拥有耀日级的能力，所以同样被他留意着。
　　稍微对比一下，就能猜到了。
　　【羽翼的恩泽】，这种星辰的危险性有时候甚至比战斗星辰还要可怕。
　　昔夏点头承认。
　　“是的。”
　　“为何要这么做？”萧进皱眉问道。
　　“为了利益，从而获得大额赏金。”
　　“这就是你的理由？”
　　“嗯。”
　　“昔夏，你失格了。”
　　“抱歉。”昔夏没有反驳。
　　“这次的情况很严重，等待你的是总部的审判，做好最坏的打算吧。”
　　“是，我会全部接受。”

第15章 后续
　　剧团的盛大演出结束后，家里的夜澜跑来守夜人基地，很想弄清楚一件事。
　　夜澜毫不犹豫地前往萧进的办公室，发现他好像正在处理什么资料，看起来很严肃的样子。
　　“那个...萧进老板，你很忙吗？”
　　萧进点了点头。
　　“发生那么大一件事，确实有点忙，但如果你有什么事要跟我说，可以直接说出来，我会听着。”
　　闻言，夜澜欲言又止，终于开口问了出来。
　　“那个...旭日剧团以后该怎么处理？他们好像违背承诺了...守夜人们会继续把他们当做讨伐目标吗？”
　　萧进停下手中的动作，盯着夜澜说道：“按照约定，是这样的，但现在我们还并未得知旭日剧团的情况，也不知道他们接下来的目的是什么，至少在进一步确认情况之前，我们都会把旭日剧团的成员当做敌人。”
　　“唔...”
　　夜澜突然觉得星蚀是真的没有人权，哪怕是拥有善心的星蚀也是如此。
　　在守夜人看来，星蚀都是很危险的存在，哪怕有着暂时的稳定，也终究会有爆发的危险，所以从根源上解决才是最好的选择。
　　目前是这样的。
　　夜澜就很想告诉萧进说这幕后是有其他人在作祟，旭日剧团的失控是被故意引导的。
　　可是这么说出来，是不是会暴露她的身份呢？
　　要是暴露观演者的身份，或许就不可能活得这么轻松了...
　　就在夜澜心里非常纠结的时候，萧进的语气一转，接上刚才说的话。
　　“可是，这次是特殊事件，旭日剧团失控的背后是有人在故意引导，这才导致这次事件的发生。”
　　“诶？是谁？”
　　莫非萧进老板调查出来了吗？
　　好快的速度！
　　明明才过去那么点时间，夜澜都有点崇拜他了！
　　然而萧进摇了摇头，就在夜澜以为他没有调查出来的时候，他却说道：“不是我们调查出来的，而是罪魁祸首自动上门自首，刚结束不久就找上我了。”
　　“找上你...莫非是守夜人做的吗？”
　　“嗯。”
　　“是谁？”
　　“是经常活跃与各大城市的星蚀狩猎者、特殊守夜人——昔夏，她用星辰策划了这场灾难。”
　　“啊这？”
　　夜澜顿时被震惊到了。
　　离谱，太离谱惹！
　　她有想过是守夜人做的，但完全没想到做出这件事的居然还是和她见过几次面的人！
　　昔夏，她什么要做出这件事呢？
　　夜澜的心情颇为复杂，生气、困惑、苦闷、伤心都混成一团了。
　　“她为什么要这么做？”
　　“为了利益，让旭日剧团重新成为讨伐目标，而她用星辰一网打尽，从而获得大额赏金，她是这么说的。”
　　“唔...是为了优妮吗？”
　　夜澜想到优妮，昔夏成为星蚀狩猎者好像就是为了治好优妮的身体，为此需要很多财富，这才能支撑起这个时代的医疗费。
　　然而她已经治好优妮身体了啊，昔夏为什么还要做那种事呢？
　　下一秒，夜澜突然想到什么。
　　等等。
　　该不会是她在治好优妮前，昔夏就已经在策划这件事了吧？
　　而且昔夏那时候也不在现场，更不可能知道这件事。
　　这就很离谱。
　　对此，夜澜好奇地问道：“那么你们会怎么处理昔夏呢？”
　　“她目前被囚禁在云长市的监禁室里，在将所有资料上报给总部后，她会前往总部接受审判，故意引导复数超等星蚀甚至超新星星蚀失控，伤害无辜市民，光是这点就已经是死罪，但她是星蚀狩猎者，曾经以狩猎星蚀的方式立下不少功劳，估计会免除死罪，受到严重的处罚，最严重的情况是剥离星辰，让她以普通罪犯的身份遭受长久的牢狱之灾。”
　　“啊这...？”
　　好阔怕。
　　见夜澜这副模样，萧进问道：“昔夏是你朋友吗？”
　　“唔...算是吧？”
　　反正夜澜的心情就非常复杂。
　　昔夏故意让剧团失控，造成重大事故，要不是夜星出面，估计早就出大事了。
　　就这个情况来说，昔夏罪孽深重。
　　就算是为了凑优妮的医疗费也太夸张了，在大义和格局上都有很大的问题...
　　为什么会变成那样呢？
　　萧进继续说道：“虽然很可惜，但昔夏的守夜人身份已被剥夺，她已经没有作为守夜人的资格，心灵在变质的那一刻，就是这个结局，她之后的处分也会由总部安排，我也不知道具体会如何。”
　　“唔，那旭日剧团呢？”
　　萧进回到道：“这个就得总部领袖下定论了，至少要等一段时间，那边才会下达新的指令。”
　　“这样啊。”
　　总之，知道找到幕后黑手后，夜澜的内心就放松下来了。
　　未知比一切都要可怕，更何况是盯上她剧团的存在。
　　这时，萧进突然问道：“说起来，夜澜，你为何会如此关注旭日剧团的事？”
　　夜澜表情顿时一僵，心跳速度莫名加快起来。
　　对诶！
　　为什么她一只守夜人吉祥物会如此关注一个拥有众多危险星蚀的神秘组织呢？
　　而且刚才询问的语气还明显有些担心在里面，就差把“我和旭日剧团有关系”写在脸上了！
　　刚才萧进没有指出这点，夜澜就顺势问下去了。
　　莫非这是阴谋吗！？
　　仔细想想，她真是一个笨蛋啊，连这点细节都没有关注。
　　随后夜澜的小脑袋迅速转动起来，在怔住的几秒后回答道：“因...因为剧团的表演很精彩啊，完全被他们的盛大演出给俘获惹，莫非萧进老板不觉得他们今天的演出很令人震撼吗？”
　　夜澜觉得，以粉丝的身份担忧自己支持的群体，简直非常合理！
　　大概。
　　“这样吗？看来你也被旭日剧团的演出给吸引了啊，估计有不少守夜人也对他们的印象有不少的转变，他们的演出确实震撼人心。”萧进客观地评价道。
　　“虽然不可否认他们的演出很精彩，但我们身为守夜人也不能留有私心，一旦他们做出出格的事，你也要做出正确的判断，不管其他人如何，这是我对你的要求，可以做到吗？夜澜。”
　　因为夜澜是破格星辰持有者，萧进才会向她叮嘱这一点。
　　闻言，夜澜重重地点了点头。
　　“唔嗯！我明白惹！”

第16章 墨兔兔暴露了
　　旭日剧院。
　　剧团长等人已经进入阴影休息。
　　这次的盛大演出似乎消耗了他们很多力量，就连莲华都到幕后小憩起来。
　　歌者的星蚀意识重新进入沉睡之中，空雨白的意识早已归来，此时正在和夜星聊天。
　　“唔，没想到这次的幕后黑手居然是昔夏，星蚀狩猎者的想法也太离谱惹。”
　　“是她啊，没想到居然会做出这么极端的事。”
　　“虽然知道可能是为了治疗优妮，但果然还是不能理解...居然这样迫害剧团的大家。”
　　“估计是心理出现问题了吧。”
　　歌者似乎很平和的样子。
　　见此，夜星好奇地问道：“歌者你不会生气吗？”
　　“嘛，以我的性格是不会那么容易生气的，况且这次也完美解决了不是吗？夜星果然很厉害，就算剧团的大家都失去失控，你也能将大家拉回正轨，越来越崇拜你了。”
　　“呜哇...虽然你这么说让我很开心，但果然还是有点羞耻...”
　　“嘻嘻，被夸奖了所以很害羞吗？观演者果然很可爱啊。”
　　“呜~不要说惹...”
　　夜星脸蛋发热地捂住脸蛋，已经想把头埋进地里了。
　　歌者温柔地摸摸夜星的头，眼中满是宠溺。
　　就在这时，夜星突然想到什么，猛然抬起头来。
　　“对了！我还有一件事要弄清楚！”
　　“什么事？”
　　“一件很在意的事。”
　　说罢，夜星稍微有点大声地说道：“报幕人，你在这里吗？我找你有事。”
　　话音刚落，一个娇小的身影从附近的阴影中走出来，微笑着说道：“有什么事吗？观演者。”
　　出现了！
　　神出鬼没的报幕人萝莉！
　　夜星真的怀疑这只奇怪的萝莉每天都在偷偷盯着剧团内部，或者说是在盯着她，否则也不会听到什么动静就走出来了。
　　这么一想，突然感觉有点变态是怎么回事？
　　夜星甩了甩头回过神，就这样紧紧地盯着报幕人。
　　“报幕人...能告诉我你变成星蚀前的身份吗？我很好奇！”
　　“......”
　　报幕人笑而不语，沉默片刻后，她才说道：“虽然很乐意为观演者你解答，但每个人都有属于自己的秘密，所以恕我直言，很抱歉不能回答你这个问题。”
　　夜星眨了眨眼睛，试图般地吐出几个字。
　　“墨兔兔？”
　　“噗嗤~”
　　歌者忍不住笑了出来。
　　这不笑还好，一笑就暴露出来了。
　　“......”
　　墨图试图用平静的脸色掩饰内心起伏的情绪，没有反驳什么。
　　现在这种时候，反驳似乎已经没有用了。
　　身为盟友的歌者背叛了她，注定不能将真相隐瞒下去。
　　既然如此，那也没有再掩饰的必要。
　　以观演者的洞察力，如果真让她察觉到一定量的信息，那怎么狡辩都是没有用的，只会显得很蠢。
　　夜星看着报幕人的反应，不禁睁大眼睛，一副被震撼到的表情。
　　“居然真的是墨兔兔吗！？你为什么会变成酱紫？！”
　　夜星没有第一时间嘲笑，而是疑惑她变成墨兔兔甚至报幕人的原因。
　　墨图无语地瞥了夜星一眼。
　　“为什么不问问你身边在偷笑的歌者呢？”
　　闻言，夜星看向身边憋笑的歌者，很快就明白她一直知道着真相。
　　“唔，歌者，难道你一直都知道吗？”
　　“嗯...是啊，其实我也为墨图先生感到可怜呢，在她的请求下，我也只好暂时为她保密啦，很抱歉现在才告诉你。”
　　“唔，道理我都懂，但为什么墨图会变成萝莉？”
　　“还不是因为你。”
　　“啥？因为我？什么时候的事？”
　　“就是上次你喝醉的时候啊，就算喝醉了也还在惦记报幕人的嘲笑，于是在那种情况下就许愿了，而你的愿望是，让墨图变成萝莉，这就是起因。”
　　“震惊！这种离谱的愿望居然实现了吗？”
　　歌者摸了摸夜星的头。
　　“谁让你的星辰这么厉害呢，所以一定要谨慎使用哦。”
　　“唔，我大概明白了，但我还有一件事没有搞懂，为什么墨兔兔会成为报幕人？”
　　歌者继续说道：“因为他很久之前就加入剧团了啊，在我变成歌者之后，他就加入了剧团，在有没有你的时间线都一样，至于为什么会是星蚀，其实就是欺诈师的功劳，观演者你应该知道欺诈师的能力，所以不需要我解释了。”
　　“哦~原来如此。”
　　夜星恍然大悟，一切疑惑都解开了。
　　怪不得萝莉报幕人给一开始夜星的违和感那么高，怪不得守夜人基地的墨图消失那么久，原来居然是同一个人吗？
　　不过这家伙最近这段时间倒是没有惹她生气，反而是认真的执行报幕人的职责，有时候说话谜语是谜语了点，但夜星并不讨厌。
　　懂了，这就是变成萝莉的好处！
　　变成萝莉后的墨图性格也好起来惹！
　　好像就这样持续下去也挺不错的来着。
　　旁边的报幕人看着似乎在想什么糟糕事情的夜星，说道：“虽然不知道你在想什么奇怪的事情，但我觉得，你还是该想想怎么把我变回去比较好。”
　　“诶~这样不是挺好的嘛，虽然有点奇怪，但墨兔兔完全比墨图可爱啊！”
　　“不要叫这么奇怪的称号，这也是我不想暴露身份的原因之一啊...”
　　报幕人轻轻叹出一口气，看起来很无奈。
　　歌者安慰道：“这个名字很可爱哦。”
　　“你刚才不笑出声的话，我估计还可以糊弄过去。”报幕人瞥了歌者一眼，知道她是故意的。
　　“虽然但是，不让观演者知道的话，是很难变回去的吧？”
　　“话是这么说，但说实话我还没有玩够。”
　　“哇...莫非报幕人是上瘾了吗？”
　　“不，只是觉得在剧团里完全比在守夜人那边能看到的有趣事情更多而已。”
　　报幕人还是一如既往地冷静，恢复了原本的说话语气和方式。
　　这让夜星有了另一种感觉。
　　那就是...墨兔兔是真滴可爱！
　　在知道她的真实身份后就没有那种奇妙的违和感了。
　　这样似乎也挺不错的。
　　随后报幕人看向夜星，说道：“言归正传，还请你许愿把我变回原样。”
　　“许愿？啥许愿？我才不知道那是什么东西呢~”
　　夜星移开视线果断装傻。
　　报幕人微微抬头，一头黑线。
　　“哈？”
　　歌者保持微笑。
　　“这不挺好的嘛~”

第17章 酝酿一下
　　“我不是在开玩笑，而是认真的。”
　　“唔嗯，我知道！”
　　“既然如此，那我建议你现在就将我变回原样。”
　　“不要，我拒绝！”
　　夜星一副理直气壮的表情，底气十足。
　　“这样不是挺不错的嘛！萝莉的外表多可爱啊，反正你还是单身，变回男性有什么用，唔...等等。”说到这里，夜星仿佛想到什么，凑到墨图耳边小声说道，“莫非你想施展手艺活吗？”
　　墨图将她推开，满脸无语。
　　“喂，你的脑子在想什么乱七八糟的东西？”
　　“诶？不是吗？”夜星满脸好奇。
　　“建议你先把思想先净化一下。”墨图现在是真的脑壳痛。
　　“嘛~涩涩有什么不好嘛。”
　　“我姑且在心理上还是男性的，不适合跟你聊这种话题。”
　　“这有啥，涩涩不分性别，我也...唔...”
　　夜星顿时陷入沉思之中。
　　她也不是原本就是小萝莉啊，但现在完全习惯了。
　　见夜星沉默下来，墨图继续说道：“如今盛大演出已经结束，我需要暂时退出剧团，等到我想回来的时候就回来。”
　　“诶？为什么要暂时退出剧团？”
　　夜星觉得完整的剧团就不错，大家都和谐相处，只要团结起来，就谁都不怕。
　　这次的盛大演出除了夜星之外，估计就是报幕人最给力了。
　　就是靠着报幕人的力量，这才能成功建造面向全市人民的盛大舞台。
　　要是报幕人退出，以后的大表演又怎么开展呢？
　　对此，墨图回答道：“总要回守夜人基地一趟，你以为我失踪那么久，那边会忽视吗？为此，我要恢复回原本的模样，本来还想在剧团待一会儿，但既然被你发现，就到此为止吧。”
　　“唔，那我当做没发现行不行？”夜星一副期待的眼神。
　　墨图睨视她一眼，慢悠悠地说道：“你说呢？”
　　“好吧，看来不行。”
　　夜星完全舍不得那么可爱的墨兔兔，忽略她内在的话是真的很可爱。
　　干脆许个愿望让墨兔兔彻底雌堕算惹。
　　嗯，开玩笑的。
　　“你又在想什么奇怪的事情？”墨图心中又升起不祥的预感。
　　这很有可能是星辰的指示。
　　这只萝莉一旦有什么奇怪的想法，说不定还真有可能被她那离谱的星辰给实现。
　　这次变成娇小萝莉就是一个典型的例子。
　　他活了将近二十年都没遇到这种离谱的事，而且还是发生在他身上的。
　　果然和这只萝莉有一定关系就会牵扯到各种乱七八糟的事情吗？
　　见墨兔兔那充满怀疑的眼神，夜星的头如图拨浪鼓一样摇起来。
　　“没，才没想啥奇怪的事情，不在在意。”
　　“真的吗？”墨图表示怀疑。
　　“大概是真的。”
　　“算了，赶紧想个办法把我变回去，你自己的星辰你应该清楚。”
　　“我不知道啊。”
　　“喂...不是吧，到现在你都还没弄懂星辰怎么使用吗？”
　　看见墨图那略显鄙视的眼神，夜星心虚了。
　　“因为老板说过让我不要着急成长嘛，身为员工，我当然要听老板的话啊。”
　　“成长和弄懂怎么使用星辰是两个概念，你跟我扯犊子呢？”墨图一头黑线。
　　“嘤嘤嘤！”
　　夜星转身扑倒歌者的怀里。
　　“呜呜呜，歌者，报幕人欺负我~”
　　“嘛，我来跟你说清楚吧。”
　　歌者温柔地摸着夜星的头，将自己的发现告诉她。
　　“其实最关键的是渴望程度哦，你要有很强烈的情感才能许愿成功，上次是因为喝醉，你的情绪才会有点不稳定的，现在的话，可以试试想点其他事激起自己的情绪。”
　　“喔~原来如此，那咱大概明白惹。”
　　夜星突然觉得歌者比她还要了解许愿机。
　　墨图好像也了解不少，估计也比她懂得多一点点。
　　好像就她这个主人不清楚了。
　　见此，墨图淡淡地说道：“既然弄清楚了，就快点想办法把我变回去吧，虽然我可以向你许愿，但我暂时可没有什么想付出的。”
　　夜星摸了摸下巴，似乎在思考什么。
　　这时，她突然从口袋中拿出手机，打开相机就是迅速对着墨图拍几张照下来。
　　墨图顿时一头问号。
　　“你在干什么？”
　　“留纪念啊，说不定以后都变不回来了，所以要留个纪念，就当做是墨兔兔限定时刻。”
　　说罢，夜星来到墨图身边，也来了一张自拍，两人同框，看成品还挺不错的，要是这只墨兔兔能做出更可爱的表情就好了。
　　对此，墨图无言以对。
　　她总感觉以后这些照片会给她带来很不爽的经历，实属是黑历史的了。
　　但她没有反抗，她的理性告诉她现在还是暂时配合夜星比较好，否则这只萝莉可能不会把她变回原样了。
　　要是一直维持这种模样，她还是会有点困扰的。
　　拍了好几张照后，夜星满意地收起手机。
　　“唔嗯~不错~以后这些有得乐惹，嘿嘿~”
　　墨图尽量当做听不见夜星的话，说道：“接下来可以开始了吗？”
　　“唔，不急，等我酝酿一下。”
　　夜星闭上眼睛开始沉吟起来，似乎真的在酝酿什么。
　　几分钟过去了。
　　墨图面无表情地盯着依旧沉思苦想的夜星，走上前去，伸出手捏起她的脸，稍微用了点力。
　　“呜呜呜，好痛！”
　　夜星迅速睁开眼睛捂住脸，眼泪汪汪地盯着墨图。
　　“你在做什么！？”
　　“看你酝酿得那么艰难，稍微帮一下你。”
　　“骗人，这绝对是公报私仇！”
　　“别说这些了，赶紧的。”
　　“唔...”
　　夜星捂着有点发痛的脸蛋，开始嘀咕起来。
　　“变回去就变回去嘛，诅咒你再回剧团的时候重新变成小萝莉，气死你丫。”
　　墨图嘴角一抽。
　　这家伙在需要的时候附加了什么奇怪的愿望？
　　不过算了，能变回去就好。
　　“成功了吗？”
　　夜星眨了眨眼睛。
　　“大概。”
　　“那我就先走了，你自己看着办吧。”
　　说罢，墨图转身离开剧院，来到外边。
　　她现在已经不是报幕人，而是守夜人。
　　下一秒，墨图的身体开始从娇小变成高大，重新变成帅气的黑发青年。
　　“久违的感觉。”
　　至于身上的星蚀气息...
　　随着心里的一个想法，他身上的星蚀气息就消失，重新变回人类。
　　毕竟欺诈师的概念干涉有个很严重的缺陷，只要认为这是不合理的就行了。

第18章 失踪人口回归
　　墨图回到守夜人基地。
　　看着眼前这有一段时间没有来光顾的建筑，墨图的心情很是平静。
　　随后他平静地走进去，按照路线来到某人的办公室。
　　叮！
　　很快，墨图得到进入许可，就这样走了进去。
　　萧进坐在办公桌前，抬起眼帘一看，才发现是某个失踪已久的青年。
　　“你居然回来了？”
　　“是啊。”
　　“我还以为你会等这边的工作忙完后才回来。”
　　“我又不是那种性格恶劣的人，一些工作我还是很愿意分担的。”
　　“如果是这样就好了。”
　　见墨图回来后，萧进也停下工作，起身来到茶桌前泡起茶。
　　见此，墨图来到座椅前坐下，似乎在等待萧进开口。
　　等泡好一壶茶后，萧进才慢悠悠地说道：“这次失踪做了什么？”
　　“没什么，一件微不足道的事情而已。”
　　“是吗？我可觉得不是。”
　　“哦？”墨图有些意外地看向萧进，发现他现在是一副沉稳的神色。
　　“何出此言？”
　　“这可就得问你自己了，旭日剧团的报幕人。”
　　听到这句语气平淡的话，墨图微微挑眉，没有回答。
　　萧进继续说道：“虽然的智慧超出常人，但也不要小瞧其他耀日守夜人，这点洞察力我还是有的，我对你的了解程度姑且算是很高吧。”
　　“嗯...”
　　“先不说你失踪的时间与报幕人出现的时间几乎吻合，就连她目前表现出来的星蚀效果也和你的脉络图洞天差不多，再加上你的精明程度，就算你隐瞒原本的性格特征，我还是能从她身上看到你的影子，千万不要小看我身为云长市首领的直觉。”
　　墨图摸了摸下巴，发出一声感叹。
　　“了不起啊，我就知道会被你识破，估计也就只有那个王晁看不出了。”
　　见墨图承认后，萧进的情绪并没有太过激动，反而十分冷静。
　　“所以说，你以前之所以不想接触旭日剧团的事件，是因为你报幕人的身份吗？身为万中无一的耀日守夜人却是星蚀组织中的一员，我也不知道要说你什么好。”
　　“因为有趣啊，跟那群星蚀在一起还蛮有意思的，最近更有意思了。”
　　“所以这就是你和他们一起戏弄守夜人的理由？我可没有忘记盛大演出事件中，你用的你的星辰让所有守夜人无法起到任何作用。”
　　“害，毕竟那时候我是旭日剧团的报幕人，总得做好自己的职责。”
　　“这就是你忘记守夜人职责的理由？”
　　“瞧你说的，我可是为了大局，你能理解吗？”墨图微微一笑。
　　闻言，萧进沉吟下来。
　　“你说的大局是让旭日剧团的星蚀有更好的解决方式？”
　　“正解。”
　　对此，萧进轻轻叹气，捂住额头。
　　“不管怎么说，这件事的信息量太大了，建议你将这些信息捋清楚再交给总部领袖，你应该知道怎么做。”
　　“放心吧，既然暴露了，我也不会再隐瞒下去，该说的都会说出来。”
　　墨图的神色十分坦然，看起来对自己的秘密被暴露这件事没有太大的反应。
　　说是会说出来，至于会不会说出完整的信息就不知道了。
　　看心情而定。
　　谁让他就是这样的人呢？
　　萧进抿了一口茶后继续说道：“抛开这些，你是怎么变成那副样子的？”
　　“哪副样子？”
　　“就是小女孩模样。”
　　“这个很重要吗？”
　　“有个同级的同事变成那样，谁不好奇？”
　　“这算是私人问题吗？”
　　“算是吧。”
　　“那我拒绝回答。”
　　“看来是一件难得让你破防的事，那你为什么会变成星蚀，总能告诉我吧？”
　　“这倒可以，只是欺诈师的星蚀效果吧，把星辰的概念转变成星蚀，只要不反抗就能做到。”
　　“嘶——居然还可以这么用？”萧进不禁倒吸冷气沉思下来。
　　这样看来旭日剧团里的星蚀就算不擅长战斗还是很强的，都强在诡异这一点。
　　“所以说你变成星蚀后，星辰的功能也改变了吗？”
　　“算是吧，有不同程度的增强，你可以试试，不习惯的话很有可能会被扭曲。”
　　“那还是算了。”
　　两人聊着聊着，倒是聊了很长的时间。
　　萧进完全没有因为墨图是旭日剧团报幕人的事而产生什么负面情绪。
　　如果有的话，可能就是怨念吧。
　　一个耀日守夜人去做剧团星蚀，王晁那家伙也不适合做这些文职工作，就都把烂摊子扔给他了。
　　让萧进独自处理这些事，真的是脑壳痛。
　　对于这点，他真的是怨念满满。
　　“总之，你再不回来，我迟早要猝死在办公桌上，接下来的事就交给你了。”
　　“先说好，我只承担一半的工作，你以为我想方设法稳定旭日剧团不需要精力吗？”
　　“也行。”
　　气氛很快就安静了下来。
　　桌上的茶全部被萧进喝完了。
　　墨图是一杯没碰，反正他不喜欢喝茶。
　　这时，萧进突然开口说道：“墨图，我问你一件事，夜澜她和旭日剧团是什么关系？”
　　“为什么突然问这个问题？”
　　“我觉得她有什么事隐瞒着我，而且是很大的事，但有什么力量在阻止我细想，这很诡异。”
　　“这件事你不应该问我，我也无法告诉你。”
　　“你果然知道什么。”
　　“毕竟我喜欢收集信息，这样才能给我带来更有利的准备。”
　　墨图站起身来，准备离开。
　　“我先走了，剩下的问题你就自己思考吧，反正夜澜的情况不会对局势造成多大的影响，就算猜到了什么，那也当做无事发生就行，你说过让她缓慢成长，也不想逼迫她对吧？”
　　“嗯...破格星辰成长到最后太不稳定了。”
　　“那就按我说的来，至少夜澜是个好孩子，她不会做出破坏秩序的事。”
　　“我知道。”
　　随后墨图转身离开，留萧进坐在原地沉思着。
　　片刻后，他叹出一口气。
　　“真是复杂啊。”
　　......
　　墨图轻松地走出办公室，很快就遇到了基地内另一个耀日守夜人。
　　“卧槽！墨图你什么时候回来的？最近去哪里鬼混了？”
　　“你...”
　　墨图若有所思地盯了一脸震惊的王晁好一会儿，拍了拍他的肩膀。
　　“什么都不知道，挺好的。”
　　“你说什么？”
　　“没什么。”

第19章 受欢迎的观演者
　　旭日剧团的事件到此结束。
　　守夜人基地恢复正常的运作，而原路返回支援云长市的耀日守夜人则是纷纷无语。
　　不是说情况紧急，史前大灾吗？
　　结果还没到一天就结束了。
　　对此，他们只能再次原路返回。
　　赤豪和阎阙来到车站，订了回到尚合市的车票。
　　这是不知道第几趟了。
　　来到私人车间后，两人聊起天来。
　　“旭日剧团全体失控啊，还被他们成功举行了盛大演出，就这个情况，确实比超新星星蚀危险。”赤豪简单发出评价。
　　阎阙跟着说道：“然而就是这种级别的大灾，在一天之内就被解决了，比上次的人偶之城还要快。”
　　“据说是旭日剧团的观演者做的。”
　　“那个女孩吗？确实很了不起，身为人类能做到这种事，很难有人能像她一样。”
　　赤豪放松身体靠在座椅上，悠闲地说道：“不知道为什么，我总感觉那个观演者很熟悉，仿佛在哪里见过，就是想不起来。”
　　“你也是吗？”
　　“哦？你也有？”
　　“嗯。”阎阙淡淡点头。
　　赤豪发出一声感叹。
　　“星辰与星蚀的世界还真是扑朔迷离啊，就算是像我们这种在守夜人里排得上号的存在也会被如此迷惑，真有种不小的落差。”
　　“嗯。”
　　两人沉默下来，话题开始转变。
　　“听说这次的星蚀事件是一个守夜人策划的，叫昔夏，你认识吗？”
　　“稍微有点印象，听说是个星蚀狩猎者，和真正的守夜人有不小区别。”
　　“据说是为了大额赏金行动的，居然引发这种灾难，简直无法理解。”
　　“谁知道呢，守夜人本来就很容易牵扯到各种事件，说不定有一天，你的内心也会被慢慢侵蚀，同样会做出让人无法理解的事情。”
　　赤豪不屑一笑。
　　“开玩笑，我的意志坚不可摧，如果有什么东西想试图污染我，那我会将它烧成灰烬。”
　　“希望如此吧。”
　　随后两人的话题一转。
　　“说起来，要看看旭日剧团的盛大演出吗，云长市这边好像记录下来了，据说没有星蚀污染的力量，可以拿来消遣或者研究研究。”
　　“也好，我也不喜欢聊天。”
　　总得来说，阎阙没有聊天的欲望，要不是赤豪搭话，他才懒得交流。
　　紧接着，一个电子屏幕显示在两人面前，开始呈现出清晰的画面。
　　旭日剧团的歌剧演出即将开始。
　　在这个过程中，赤豪观看得津津有味。
　　“这报幕人的场景变化还挺厉害的，据说星蚀效果都覆盖整个城市了，但我觉得我的【焚星】能一把火烧掉。”
　　“所以说你当时在场的话，估计就是另一种画面了。”
　　“什么画面？”
　　“估计是被他们疯狂针对。”
　　“啊哈，确实。”
　　赤豪觉得破坏人家的舞台确实挺缺德的，就像上次他烧掉木偶师精心建造的大舞台一样。
　　只不过上次只有木偶师一个星蚀，而这次则是有六个。
　　被六个保底超等星蚀针对，赤豪觉得没有人保着估计也撑不住。
　　“不说这个，你不觉得这报幕人的星蚀效果有点熟悉吗？”
　　“确实有点。”
　　“嗯，像那个墨图的星辰力量，上次他就把我们关在某个小空间里，与这报幕人的星蚀有异曲同工之妙。”
　　赤豪摸了摸下巴，继续说道。
　　“而且这次墨图失踪那么久，该不会是去旭日剧团当报幕人了吧？”
　　阎阙没有接话。
　　赤豪自问自答道：“不过应该不可能，那家伙可是一个帅小伙，而报幕人则是一个可爱的小女孩，怎么想都牵扯不到一起，那家伙总不会离谱到这种程度。”
　　阎阙看着窗外划过的风景，心里不知道在想些什么。
　　“谁知道呢？”
　　......
　　守夜人基地。
　　距离旭日剧团的盛大演出已经过去好几天了。
　　云长市守夜人的圈子里，旭日剧团的话题绝对占大头，聊起来根本不带停的。
　　如今这种令人闻风丧胆的星蚀剧团，在经过一场与众不同的盛大演出后，让很多守夜人对他们的印象有了不少改观。
　　特别是其中的观演者，她在盛大演出中的闪耀身影把很多守夜人都征服了。
　　再加上她还是一个人类，让很多守夜人没有任何讨厌的理由。
　　所以，身为剧团观演者的银发女孩在守夜人里有不小的人气。
　　这种人气不仅在云长市内，而是整个守夜人圈子里。
　　毕竟几乎所有城市出现的星蚀事件资料都是共享的，其他城市的守夜人也能通过官网了解某个城市的状态。
　　而那场史无前例的“盛大演出”就被上传到官网上供所有守夜人研究了。
　　“这个观演者挺有意思啊，既然也是星辰持有者，那为什么不加入守夜人呢？”
　　“说不定她是天选之人，能和星蚀和平相处，在哪里都无所谓。”
　　“我就觉得她很适合待在剧团里，这盛大演出都把我给秀麻了，为何会如此华丽？和剧团那些星蚀站在舞台上竟然一点违和感都没有，完全融进去了。”
　　“确实，人类能和星蚀和平相处不被侵蚀就非常离谱，她的星辰可以说是太逆天了。”
　　一种守夜人纷纷发出评价，很多都是对观演者的好奇。
　　当然也有审视和不屑等，但比较少。
　　至少经过这短短的时间，观演者已经成为守夜人圈子里的传奇人物，无比知名。
　　嗯，表面是这样的。
　　反正观演者的另一个身体则是显得有点存在感低下，算是无名吉祥物了。
　　与此同时。
　　零喵的房间内。
　　一众小萝莉在这里面吃着点心喝下午茶，气氛非常温馨。
　　而此时零喵正在品鉴旭日剧团的盛大演出，似乎很认真的样子。
　　“唔喵~本喵决定了，要画观演者的涩图！”
　　闻言，白鱼笑而不语。
　　夜澜则是在一旁吃着喵神奈亲手做出来的点心，心里有点无语。
　　画她夜澜的涩图还不够，居然还要去画夜星的，这只零喵真是太屑了。
　　不过零喵现在好像还不知道观演者就是她，否则脸色一定会很精彩，想想就有点乐。
　　随后零喵颓废地趴在桌子上。
　　“唔喵~可惜观演者一直戴着面具，看不到脸蛋，本喵画画的动力直接减少一半啊~”
　　夜澜欲言又止，决定当作什么事都不知道。

第20章 是对萝莉的温柔
　　对于有些苦恼的零喵，白鱼建议道：“可以画戴面具的观演者啊，就算看不到脸蛋，只要感觉可爱就行了吧？”
　　“可是本喵很好奇啊喵，干脆把观演者的外貌想象成夜澜画算了喵。”
　　闻言，夜澜的小心脏微微一颤，依旧在故作淡定地喝着奶茶。
　　这时零喵凑过来问道：“唔喵~夜澜，你想不想看观演者的涩图啊？”
　　“嘛~随便你啦，你画出来后我可以稍微品鉴一下。”
　　夜澜微微移开视线，一副很不在意的表情。
　　没想到连夜星也逃不脱零喵的毒手，真是太可恶惹！
　　不过夜澜还是挺想看的。
　　白毛萝莉的涩图谁不喜欢看？特别还是自己的！
　　零喵沉思片刻，说道：“夜澜，你觉得那个观演者到底是什么样的人啊？小小年纪就敢接触这种危险的剧团，好厉害喵~”
　　“嗯...有没有一种可能，她是合法萝莉？”
　　“啊喵，可是她为什么不怕星蚀啊？莫非是没有那种概念吗？还是说她是被剧团从小养到大的？”
　　“嗯...有没有一种可能，其实剧团里的星蚀化身性格都很好？”
　　“总之还是好佩服喵！可以的话，本喵都想去见一见那只观演者了。”
　　零喵看起来有点兴奋，似乎已经想好下次去星蚀现场的准备了。
　　重操旧业了属于是。
　　见此，夜澜轻轻叹出一口气，也不知道该说什么好。
　　这次的盛大演出完全让观演者在守夜人圈子里出名了啊，也不知道是不是一件好事。
　　但好在很多人都不知道观演者就是她。
　　在存在干涉的被动下，确实会很难让人联想到她。
　　嗯，空雨白的星辰力量超好用！
　　“嘛~嘛~冷静点，说不定那只观演者没有你想象的那么有趣。”
　　“唔喵？怎么可能！本喵的心已经被她主演的歌剧给征服了，她的歌声好好听，和夜澜相比毫不逊色，甚至可以比肩世界歌姬，本喵已经爱上了！到时候一定要去现场看看！”
　　夜澜目瞪口呆。
　　零喵这是见一个爱一个吗？
　　什么屑萝莉？
　　夜澜也没想到事情居然会演变到这种地步。
　　旭日剧团的风评似乎变好不少，就是不知道下次还能不能出去表演。
　　不过...
　　既然这个城市的盛大演出已经举行并完美落幕，那就该前往下一个城市了吧？
　　剧团长是这么说的，不知道什么时候出发。
　　这样看来，零喵的小算盘怕是泡汤惹。
　　好可怜。
　　夜澜也不知道要不要告诉她。
　　算了，还是不告诉了。
　　喝完下午茶后，夜澜和白鱼就出去散步了。
　　零喵则是在房间里督促那两只萝莉掌握常识。
　　经过这段时间的努力，星吟和喵神奈似乎即将掌握守夜人的常识。
　　也就是说，是解放的意思！
　　这样的话，星吟应该就能够愉快摸鱼了吧。
　　光想想就为那只喜欢摸鱼的萝莉感到开心啊~
　　就在夜澜脑海里胡思乱想的时候，白鱼突然说道：“表演时的夜星很帅气哦。”
　　夜澜很快就回过神来，谦虚地回应起来。
　　“诶？是吗？没有啦。”
　　“真的很帅气，没想到夜澜也有那样的一面，真是大开眼界了。”
　　“唔，只是演技而已，千万不要当真，其实很多情况下我还是很胆小的。”
　　“这样啊，可是夜澜在我看来一点都不胆小，是最勇敢的人。”
　　“这么夸我会骄傲的。”
　　“夜澜本就值得骄傲啊。”
　　夜澜被白鱼夸得飘飘欲仙，差点就膨胀了。
　　还好她心里还有点逼数，不会因为小萝莉的赞扬而轻易骄傲自满。
　　就在这时，夜澜突然看到一个娇小的金发身影，正是独行的优妮。
　　见此，夜澜毫不犹豫地走上去。
　　“优妮。”
　　“诶？”
　　优妮被这个声音吓得身体一抖，当看到是夜澜后，她才放松下来。
　　“夜澜，有什么事吗？”
　　“唔，你看起来情绪很低落的样子。”
　　夜澜知道优妮情绪低落的原因，毕竟身边的朋友突然变成罪犯，总归会有点接受不了吧。
　　闻言，优妮微微低下头来，心事重重。
　　“昔夏犯了一件很严重的错误...”
　　“嗯...我知道，那你以后有什么打算吗？”
　　“据说她会被带到总部接受审判，至少这段时间，我想陪着她，等她赎完罪后继续跟着她。”
　　“这样啊。”
　　优妮很看起来很珍视昔夏。
　　就算昔夏犯下如此严重的错误，优妮也没有跟她划开界限，果然是一只好萝莉。
　　“昔夏明明是一个很好的人，为什么会做出那种事呢？难道是为了我吗？”优妮有些自我怀疑了。
　　见此，夜澜连忙安抚。
　　“绝对不是优妮的错，总之，一定要振作起来啊。”
　　“嗯，谢谢你的关心，明明应该要为了身体恢复健康高兴才对，但突然就发生这种事，我的心情就有点复杂了，只希望昔夏不会受到太严重的处罚...”
　　“唔，大概会的。”
　　事到如今，夜澜已经不在意昔夏的作为了。
　　她本来就不是一只很容易生气的萝莉，就算生气也不会持续太久，除非真的很令人记仇。
　　昔夏如今即将接受处罚，也会承担相应的责任。
　　对此，夜澜不会记恨她。
　　更何况剧团的大家还好好的，这点是最重要的。
　　只是优妮现在似乎很伤心，也不知道该怎么安慰她比较好。
　　对此，夜澜只能温柔地摸起她的头。
　　优妮似乎有些不满。
　　“我已经十六岁了。”
　　“嘛~完全没问题啊~”
　　“那你多少岁？”
　　“比你大。”
　　“真的吗？”优妮有些狐疑。
　　“是真的。”夜澜重重地点头道。
　　“那你到底多大了？”
　　“反正就是比你大。”
　　“算了...”
　　既然问不出来，优妮也不想纠结这种问题了。
　　她本来就不喜欢与人争执，因为争执的声音会很吵闹，她讨厌的那种声音。
　　虽然夜澜的声音很好听就是了。
　　优妮轻轻拿开夜澜放在自己头上的手。
　　“谢谢你的安慰，我的心情已经好许多了，如果下次再见面，请给我报答你的机会，可以吗？”
　　“唔嗯~那就等下次见面吧。”
　　“谢谢。”
　　优妮扬起笑容，很可爱。
　　随后双方就分开了。
　　白鱼来到夜澜的身边，同样看着优妮离开的背影。
　　“夜澜果然很温柔呢。”
　　“唔嗯~我对小萝莉一般都是很温柔的。”
　　“诶~是吗？那我就当做是这样吧。”
　　白鱼温和一笑，语气里满是对她的包容。
　　夜澜实际上对很多人都很温柔。
　　应该是这样的。

第21章 天台交谈
　　夜澜和白鱼依旧在守夜人基地内散步。
　　这时，两只萝莉巧遇白涂三人组。
　　“姐姐~”
　　看到白涂后，白鱼开心地跑过去抱住她。
　　也就只有在白涂面前，她才会展现出如此喜欢撒娇的姿态了。
　　白涂反手抱住白鱼，温和地说道：“在和夜澜散步吗？”
　　“嗯，姐姐你和两个大哥哥刚从外面回来吗？”
　　“是啊，毕竟是巡逻任务。”
　　“辛苦了。”
　　而夜澜则是在和蔡荀、卜杰打招呼。
　　“两位前辈，你们好呀。”
　　“你也好，看来你已经在基地里混成老油条了，身为你的引荐人之一，我感到很欣慰。”蔡荀一副自我感动的表情，太搞笑了。
　　卜杰咧嘴一笑。
　　“小夜澜，你啥时候再和空白歌姬开一场演唱会啊？最近空白歌姬她都不出来歌唱了，我就跟产生戒断反应一样，难受死了。”
　　“嘛...她可能在忙其他的事吧。”夜澜敷衍道。
　　空雨白最近这段时间都待在剧团里，偶尔才回守夜人基地刷存在感。
　　每天晚上出来给大家唱歌的间隔都增大了。
　　以前至少每天几首歌，一天来一次。
　　然而现在是每隔一天或两天来一次，可谓产量超级下降。
　　这就让那些歌迷苦不堪言啊。
　　每天不听歌姬的现场歌唱就跟产生戒断反应一样，卜杰就是其中一个。
　　随后卜杰灵光一闪。
　　“要不...小夜澜来补上空白歌姬不在的那段时间怎么样？”
　　“诶？”
　　“如果空白歌姬她某天因为什么事不能出来给大家歌唱，你能代替她吗？”
　　“诶诶诶？”
　　“因为小夜澜的歌声同样动听啊，在歌声情感共鸣方面很接近空白歌姬，也能令人放松下来，当做我们守夜人的精神食粮完全不成问题！”
　　“虽说你这么夸我，我很高兴，但好像有点羞耻诶。”
　　“没啥好害羞的，大家都是自己人，都会安安静静地听歌，不会打扰你，你就当做我们不存在就完事了，就只唱几首歌，十分钟就好，不会浪费太多时间的。”
　　“唔姆姆姆...那我就考虑一下吧。”
　　十分钟这点时间，夜澜还是有的。
　　这段时间以来，她的胆量增大不少。
　　主要是众人对她歌声的肯定给了她不少自信。
　　只是对这些守夜人唱歌，完全没有问题。
　　通过唱歌让忙碌了一天的守夜人放松下来，似乎也蛮不错的。
　　不过夜澜觉得星吟的星辰比她很合适这种工作，通过摸鱼领域让守夜人进入放松状态，没有什么比这种星辰更合适让人放松的了。
　　可惜星吟完全没有成长起来，现在也才刚刚了解守夜人常识，估计要过很久的时间，那只摸鱼萝莉才能上任工作吧。
　　嗯，她以后的工作似乎也有很多时间摸鱼来着，真羡慕。
　　卜杰听到夜澜答应后，顿时露出兴奋的笑容。
　　“啊哈哈哈！不愧是我！每天的精神食粮不就来了嘛！”
　　蔡荀也是乐得不行，与卜杰击掌庆贺起来。
　　这两个活宝在守夜人基地里也是很难得的了。
　　对此，夜澜只有无语。
　　她还没答应呢，只是说考虑而已，高兴得也太早了吧？
　　“唉~”
　　一会儿后，双方就分开了。
　　白鱼似乎要和白涂去白渊那边交谈什么。
　　而蔡荀和卜杰则是要去吃点东西，只有夜澜一个人了。
　　不过她也不在意，反正只是随便散步而已。
　　夜澜不知不觉来到基地的楼顶，想在这里吹吹风就回去，结果却看到了一个意想不到的人。
　　那是一个黑发的身影，背影看起来非常熟悉。
　　“墨图？”
　　夜澜怀着疑惑的心情，慢慢走了过去。
　　等来到他身边之后，才确认他真的是墨图。
　　“唔，你在这里做什么？”
　　“吹风啊，这不是显而易见的吗？”
　　“唔，真的是这样吗？真是难以想象你会来到楼顶吹风。”
　　“有什么问题吗？”
　　“没...”
　　说完这句，夜澜安静下来，站在高处望着城市的风景，微凉的风掠过身边，擦过肌肤，还挺舒服挺让人放松的。
　　看着同样安静的墨图，夜澜打开话题说道：“剧团什么时候去下一个城市？”
　　“我哪知道啊，又不是我安排的。”
　　“唔...如果去下一个城市的话，你也要去吗？”
　　“那不一定，因为我是云长市的守夜人，是不能随便前往另一个城市的，驻守在这里，也是我的职责，偏离岗位可不是守夜人该做的事。”
　　夜澜顿时无语。
　　“虽然你说的这句话很有道理，但和你一点都不合适，总感觉你很多时候都在偏离岗位。”
　　“嘛~不要在意这种细节。”
　　“唔...”夜澜的心情稍微有些失落，可能是即将分开的原因吧。
　　她的夜星总要跟着剧团离开她，这么一想就有点舍不得。
　　当然，还有这个有可能重新变成墨兔兔的墨图。
　　谁让他那么可靠呢？
　　如果和他不在同一个城市，总感觉做什么大事情都不稳。
　　这不是说夜澜做什么事都很依赖他，只是很多时候这个家伙总会做出一些令人意想不到的事，像是如虎添翼那种。
　　“怎么，你舍不得你的夜澜吗？”
　　“那是当然，分开什么的最讨厌了，我讨厌分别。”
　　“行吧，虽然不怎么理解，但我尊重你的爱好，只是你是不是忽略了什么？剧院可是我建造的，作为无处不在的移动空间，你觉得我会没有办法进去吗？”
　　“诶？难道是？”夜澜微微睁大眼睛，仿佛猜到什么。
　　墨图微微一笑。
　　“没错啊，就是你想的那样，我可以随时回到剧团，不管你们身在何处，我都可以随时回到剧团，你明白吗？就看我有没有兴趣了。”
　　“切...谁在意你回不回剧团啊？我只是舍不得夜澜。”
　　夜澜现在仿佛在用夜星的身份和墨图说话。
　　“这有什么？你们两人本就是一体，你也是观演者，既然是观演者，那也可以进入剧院，所以想见面不是轻而易举吗？”墨图淡淡地说道。
　　当年他创建剧院的时候，欺诈师也参与进来了。
　　他用星蚀改造了剧院的入口概念，也就是“只有观众和成员才能进来”。
　　剧院的入口虚无缥缈，并不固定，所以只要剧团成员想，那入口都有可能出现在眼前。
　　这种“秘密基地”的奇特之处就是如此。

第22章 启圆市
　　“也就是说就算夜星到其他城市，我也可以跟着一起过去吗？”
　　“大概吧。”
　　“好诶~”现在夜澜的心情总算好了不少。
　　这下就不用担心分别的问题了。
　　就算两人距离再远，也能继续贴贴，真好啊。
　　墨图瞥了一眼夜澜的表情，轻轻叹出一口气。
　　“那我先走了，我还有不少工作要忙，接下来的事情你自己看着办吧，遇事多动点脑子，别总是一副蠢蠢的样子。”
　　“唔，我才不蠢。”
　　“你就是懒。”说完这句，墨图转身离开，消失在夜澜的视野中。
　　现在天台上只剩下夜澜一个人了。
　　她收回视线，看着繁华的云长市风景，眼神有些恍惚起来。
　　“新的城市到底会有怎样的故事呢？真期待啊。”
　　......
　　旭日剧院。
　　一众成员从阴影中走出来，仿佛即将有什么事要告知。
　　剧团长站在舞台上，面对台下的剧团成员，将一个信息表达出来。
　　“是时候该前往下一个城市了，我们剧团的名声将传遍整个世界。”
　　“喔~”
　　夜星在舞台下看着剧团长的身影，心里有些小期待。
　　自从知道可以在两个城市之间来回穿梭后，夜星的心中只剩下对新城市的期待了。
　　说不定可以在那里交到新的朋友，遇到新的萝莉。
　　当然，也有可能交不到，看缘分吧。
　　随后夜星忍不住问道：“剧团长，咱们什么时候出发啊？”
　　剧团长对着她温和一笑。
　　“已经到了。”
　　“诶？”
　　夜澜的表情呆住了，还没有完全反应过来。
　　“那个...你能再说一遍吗？我好像没听清楚...”
　　“观演者，你没有听错，我们已经到达新的演出场合。”
　　说罢，剧团长从舞台上走下来，带头前往出口方向。
　　其他剧团成员紧跟其后，夜星也好奇地跟了上去。
　　随着一阵亮光，夜星等人走出剧院，来到外面。
　　这里是一栋高楼大厦之上，可以从这里看到全市的视野。
　　夜星目瞪口呆地看着全新的环境，已经陷入震惊之中了。
　　从这里看的话，这里确实不是她所熟悉的云长市，很多建筑都是她没有见过的，各种机械建筑的配色也有所不同，整体上有很大的区别。
　　“唔，这里是哪个城市？”
　　对此，剧团长回答道：“这里是哪个城市并不重要，你只要知道，我们以后暂时会在这里活动，准备好表演的热情吧。”
　　“唔姆姆姆...”
　　夜星觉得剧团长只是单纯的不知道。
　　也对，对于剧团来说，哪个城市并不重要，也不需要过多了解。
　　只要是能够表演的城市，那都是好城市。
　　其他成员估计也是这么想的吧。
　　随后夜星向歌者靠近过去，小声地问道：“歌者，你来到这个城市的话，云长市那边怎么办？你要是莫名失踪，恐怕会引起守夜人内部的混乱，就算是那样也没有问题吗？”
　　歌者摸了摸夜星的头。
　　“没事的，我早就将守夜人的身份存在降到最低，所以不会有人注意到我的行踪，就算有一点违和感也完全没问题，如果有混乱发生，到时候就由你告诉我吧。”
　　“唔...可是我听说你时不时会到守夜人广场唱歌，如果很久都不去的话，应该会有问题吧？”
　　“那就拜托你了，夜澜代替我去唱吧，我相信夜星能成功代替我的，守夜人们肯定也会喜欢。”歌者微微一笑。
　　“啊这...？”
　　夜星直接懵逼。
　　好家伙，她这波是要代替守夜人空雨白的存在啊。
　　把这种事丢给一只小萝莉也太过分惹！
　　不过夜澜也答应过蔡荀和卜杰要去唱歌，就当做是顺便吧。
　　“好吧，那我就每天抽出十几分钟代替你去唱歌。”
　　闻言，歌者温柔地抱起夜星蹭起脸蛋。
　　“我就知道观演者最好了~”
　　“唔~别蹭得那么亲密啊...”
　　随后莲华跑过来，也抱住夜星。
　　“我也要！”
　　夜星轻轻叹气。
　　这就是受欢迎的感觉吗？真是伤脑筋啊。
　　时间缓缓流逝。
　　剧团长、绅士、欺诈师回到剧院里。
　　而木偶师、歌者、观演者则是选择参观这个城市。
　　距离剧团活动还有将近一周的时间，所以选择熟悉环境完全没有问题。
　　而且歌者和木偶师属于特殊星蚀，可以自我控制，从表面上来看和普通人类没有什么区别。
　　就这样，穿着便服的三人就出现在这个陌生城市的大街上。
　　夜星手中拿着手机开启定位，沉吟起来。
　　“唔...这里是启圆市，和云长市相隔两个城市，还挺远的...”
　　得知这点后，夜星的内心十分震惊。
　　旭日剧院居然从云长市达到启圆市。
　　这么远的距离，到底是怎么做到的？
　　好离谱，怎么想都好离谱。
　　夜星甩开脑海里的胡思乱想。
　　现在不是想这个的时候，应该是第一时间熟悉这里的信息才对，这样才能有利于下一步的行动。
　　随后夜星开始搜索启圆市的信息，很多文字介绍呈现在她的眼前。
　　“唔~”
　　看过这些介绍后，夜星总算知道启圆市和云长市的差别了。
　　云长市属于综合型城市，很多城市元素之间比较均衡，几乎没有任何重心。
　　而启圆市则是娱乐经济比较高一点，几乎是靠娱乐经济来运行整个城市的，城市的管理层也在围绕这个元素进行管理，颇有城市特色。
　　而启圆市也有像云长市娱乐区那样的地方，不过有区别的一点是，这个城市的娱乐区总共有五个，分布城市各地。
　　“呜哇...那这个城市似乎真的很具有特色。”夜星发出感叹。
　　正常城市顶多只有一个娱乐区，而这个城市总共有五个。
　　启圆市很多元素都是很知名的，比如电影、歌曲、番剧、漫画、小说等等，很多都是向外输出。
　　夜星曾经看过的很多番剧好像就是来自这个城市的各种公司，总之非常棒！
　　这么看来，夜星突然觉得这个城市还和旭日剧团挺搭的。
　　旭日剧团的表演本就是娱乐节目，符合城市的主流元素，不管怎么样估计都会比云长市顺利。
　　这么一想，夜星的内心就有点期待起来了。
　　“芜湖~这个城市很棒！简直就是理想中的旅游城市呀！”
　　夜星眼中一闪一闪，充满对启圆市的好奇和期待。
　　总之，开启“新副本”吧！

第六卷永生不灭

第1章 参观游玩
　　这里是启圆市，各种知名娱乐作品的起源地。
　　很多知名的电影、番剧、游戏等都是从这里产出，被誉为娱乐爱好者的圣地。
　　不少爱好者因为这些元素在这里产生交集，组成热闹的大型消费团体。
　　甚至还有很多人将这里当成了居住区，没有离开一步，吃喝住都在这里进行。
　　总之，这里是非常受人欢迎的地方。
　　与此同时。
　　夜星、空雨白、莲华三人来到附近的娱乐区，正在这里逛街观察收集信息。
　　“喔~这就是启圆市的娱乐区之一吗？感觉还蛮不赖的。”
　　夜星左顾右望，眼中满是好奇，要不是身边有两个同伴，她都想东跑西窜四处参观了。
　　空雨白同样在观察着。
　　“夜星，这里好像是影视娱乐区。”
　　“唔？影视娱乐区？就是影视相关的类型吗？”
　　“嗯。”
　　说起来，这个城市的娱乐区并不像云长市的那样是综合的，而是细化分开。
　　比如启圆市的五个娱乐区分别对应影视、音乐、游戏、饮食、书画。
　　而夜星三人所在的娱乐区就是影视相关，涉及电影、番剧、视频创作等，是这里的主流。
　　虽然这里也有其他娱乐相关，但与影视元素相比却非常少，只能当作附带品补全空缺。
　　“唔姆姆~影视吗？我还挺喜欢看番剧的，好看的电影也喜欢。”
　　夜星老废宅萝莉了。
　　一旦有空余时间，她就会看番剧或电影来消磨时间，是摸鱼的一个好选择。
　　“嗯~我好像来过这个城市开演唱会。”空雨白轻轻说道，脑海里有一段清晰的回忆。
　　成为知名歌姬可以在各个城市之间巡演，启圆市就是她巡演过的城市之一。
　　而她那时候就在这个城市的音乐娱乐区里活动过，是一段很愉快的回忆，也不知道现在有没有改变。
　　夜星听到空雨白的话，有些惊讶。
　　“诶诶诶？这么巧吗？”
　　“也不算巧啦，其实这个国家的大半城市我都去过，甚至连国外都有，随便挑一个城市可能都有我存在过的记录。”
　　“哇嗷~好腻害！”夜星一脸崇拜。
　　世界歌姬果然是充满传奇的人物，反正像她这只废宅小萝莉哪都没去过，要不是突然觉醒星辰，估计只会在一个城市里缩着。
　　害~
　　夜星轻轻叹出一口气，看向身边的莲华，发现她有点兴致缺缺。
　　“莲华，你对这里不感兴趣吗？”
　　“有点...不知道这里的人喜不喜欢木偶戏。”
　　她是钟爱木偶表演的木偶师莲华，更多的是想让自己喜欢的事物被更多人喜欢上的。
　　这是母亲传承下来的技术，也是莲华继承的艺术表演。
　　艺术只有被世人认可才有更大的意义。
　　不求成为世界主流，只希望还有人记得这种古早的演出方式。
　　当然，这在短时间内是做不到的。
　　现在莲华只想跟着剧团、跟着夜星一起活动，这个目标就慢慢实现吧~
　　“夜星很喜欢这里吗？”莲华随口问道。
　　“唔嗯，这里的很多东西我都很感兴趣，毕竟是我经常拿来消遣时间的东西。”
　　夜星一边回答一边看着地图，似乎要将整个城市的结构记在脑海里。
　　当然，顺便看看影视娱乐区的整体路线，以免到时候迷路。
　　“唔姆~唔姆~接下来往这个方向走！”
　　看完地图后，夜星指向一个方向，似乎很有目的性。
　　应该是有什么东西吸引了她的注意力。
　　空雨白和莲华倒是没有什么意见，就这样安静地跟在她的身后。
　　像这样三人好好逛一下，似乎也蛮不错的，就像正常的闺蜜逛街一样。
　　一会儿后，夜星来到影视娱乐区的另一个区域。
　　这里全都是二次元相关，是二次元影视的主场。
　　“哇哇哇~”
　　夜星饶有兴趣地观察周围的环境。
　　四周的大楼上都有不少的二次元人物影像，电子屏幕上播放的都是某某番剧的经典画面，还有各种PV之类的，二次元氛围简直拉满。
　　而且这里还有不少同好，看来都是喜欢二次元文化的人。
　　夜星很少来这种类似的地方，以前工作的时候是没有时间，之后就是不想出门。
　　现在机缘巧合下来到这里，她总要好好逛一下满足好奇心。
　　空雨白扫了一眼，很快就理解这里的主流是什么了。
　　“夜星喜欢二次元吗？”
　　“唔...算是吧，有时间的时候我就很喜欢看番剧，最适合摸鱼惹。”
　　承认这一点，其实还是有些羞耻的。
　　特别是在女生面前。
　　空雨白并没有说什么，而是微笑着说道：“那就带我们一起参观吧，我想了解夜星喜欢的东西。”
　　旁边的莲华也举起手。
　　“我也是，只要知道夜星喜欢什么，我就能编出更好的木偶戏了。”
　　“啊这...为什么感觉更加羞耻了呢...？”夜星脸色微红，被这些话撩动内心了。
　　感觉像是告白一般，令人不好意思。
　　紧接着，三人开始围绕这个区域闲逛起来，看到有趣的东西才会驻足观察。
　　在这个过程中，三人脸上带着愉快的笑容，似乎在享受这种欢快的休闲时光。
　　哪怕三人的颜值容易吸引众人的目光，也没有被任何人打扰。
　　空雨白的存在干涉恰到好处，将三人的奇特存在降到普通人的程度，连气质都被隐藏了。
　　现在能发现异常的，估计也就只有星辰持有者了吧。
　　虽然这个分区里也有不少人在游玩，但星辰持有者也不是大白菜，总不可能那么巧看见夜星等人。
　　就算有星辰持有者在这群人中，只要不是太专业，应该都会很快忽视。
　　只有专业的守夜人才会时刻关注各种异常状况，包括在巡逻过程中见到的陌生星辰持有者。
　　当然，也有例外。
　　而路上的行人中，正有一个少女正盯着夜星三人。
　　她不是守夜人，只是一个普通学生。
　　只不过，她拥有星辰。
　　“好稀有的组合，两只可爱的萝莉和一个漂亮的少女，要是cos的话绝对很棒，要不要过去搭讪一下呢？”
　　这位少女陷入沉思当中，决定先放下买周边的想法，选择跟踪观察这三个人。
　　虽然有点跟踪狂的嫌疑，但她想认识一下她们。
　　其实她一眼就能看出这三个女生不是正常人，估计和她一样是同类。
　　既然是同类，那应该就有话题了。
　　她想找个机会认识她们，就是这样。

第2章 是个学生
　　夜星三人走在人来人往的街道上，周围的人有意识地避开她们，没有过多关注这三个女孩。
　　“哇哇哇~好多想买的东西啊，可是买回来的东西总不能放到剧院里...”
　　夜星在左顾右望的时候看到了很多自己喜欢的作品，还有很多动漫人物的周边，那种精美程度，连她都心动了。
　　以前的她没有太多闲钱，所以就算有想法也不会狠下心来入手，但成为守夜人后，她的钱包就有些鼓鼓的了。
　　以现在的余额，还真的可以满足以前的愿望，想买什么就买什么。
　　在守夜人基地不愁吃不愁喝，还用担心消费问题吗？
　　“夜星想买什么东西吗？”莲华好奇地问道。
　　“唔...喜欢的手办吧。”
　　“手办是什么？”
　　“你可以想象一下制作精美且身体固定的人偶，是动漫人物的模样。”
　　闻言，莲华想象了一下，说道：“好像很不错诶，如果能动就好了。”
　　如果是能动的手办，她至少可以用星蚀细线来操控它们表演戏剧。
　　用夜星喜欢的手办表演木偶戏，她应该会很喜欢吧？
　　莲华是这么想的。
　　“其实也有会动的手办哦，只不过在细节上不会这么精美，如果莲华喜欢的话，我给你买一个吧。”
　　“真的可以吗？”
　　“唔嗯~那是当然，我现在也算得上是一只富萝莉了，想买什么可以和我说哦~”夜星昂首挺胸，非常骄傲。
　　反正夜澜当守夜人的工资都在她这里。
　　而且好像她是破格星辰持有者的样子，老板还把她的工资翻了几倍，每天只要在基地里摸鱼就能领到很多钱，简直太棒了！
　　每隔一段时间看到这笔钱到账，她都会有一种配不上的感觉。
　　毕竟她只会摸鱼...
　　得到这么多工资真的没问题吗？
　　夜星自我怀疑几秒钟，突然转念一想。
　　等等，她也不是只会摸鱼啊，她还是有做出不少贡献的。
　　比如使用【许愿机】复活超强力的资深守夜人白渊，解决人偶之城事件的遗留问题，更是让守夜人阵营添加半个破格守夜人——空白歌姬等等。
　　这么一想，给她多一点工资好像也不过分来着。
　　“唔嗯~老板估计也是这么想的。”
　　这下夜星终于心安理得了。
　　这时空雨白搭话道：“其实夜星想买什么也可以跟我说，当歌姬的那段时间，我还是攒了不少钱的。”
　　“啊这...那我没钱了再跟你说吧，等我穷到吃不起饭的时候，你再养我。”
　　夜星觉得，空雨白才是真正的富婆。
　　世界歌姬可是全世界最知名的人物之一，这个身份带来的利益无法想象，就算她身后的资本占据大部分，空雨白分到的钱也绝对是一笔天文数字。
　　夜星在心里暗下决心。
　　等她的钱花光了就找空雨白包养自己吧。
　　空雨白应该会欣然答应。
　　“让我来养夜星吗？似乎也挺不错的样子。”
　　空雨白已经想到那种幸福的画面了，嘴角不禁勾起期待的笑容。
　　但很快，她收起笑容，对夜星慢慢说道：“夜星，说起来，从刚才开始，好像就有人在跟着我们，要处理一下吗？”
　　“唔？”夜星歪了歪头，有些疑惑。
　　有人跟着她们？
　　普通人应该是不会关注她们的，毕竟空雨白的星辰也不是摆设，想来应该是星辰持有者吧。
　　而一般的星辰持有者估计也不会多管闲事自找麻烦，那么可能是守夜人吗？
　　守夜人如果发现异常确实会迅速关注。
　　“跟踪的人是星辰持有者吗？”
　　“好像是吧。”
　　“那有没有可能是守夜人？”
　　“不知道。”
　　这时莲华提议道：“要不要我用木偶线操控她到无人的地方问一下呢？”
　　“啊这...还是不要了，要是被误会的话绝对血亏。”
　　夜星觉得关键时期还是小心点比较好。
　　要是跟踪的家伙是守夜人，那就有可能认出她们是旭日剧团的成员。
　　旭日剧团在守夜人组织里的名声还是有点尴尬的。
　　明明之前被确认为非讨伐目标，但没过去多久就打破规定，现在估计已经再次成为讨伐目标了。
　　在总部重新下达新的指令之前，还是不要与守夜人动手比较好。
　　毕竟打不了还躲不了吗？
　　只要回到剧团，不管是什么守夜人都两眼一抹黑，才不用担心被摸到大门。
　　可是现在夜星还想好好逛街，暂时不想回去。
　　但也总不能让疑似守夜人的星辰持有者跟踪。
　　要甩开她吗？
　　夜星陷入沉思当中。
　　与此同时。
　　另一边。
　　悄悄跟在三个女生身后的少女看到她们停下来后，稍微有些沉思下来。
　　现在好像是一个过去搭话的好机会。
　　事不宜迟，直接鼓起勇气走上去吧。
　　想着，少女迈开步伐走上去，没有丝毫掩饰。
　　夜星这边。
　　空雨白说道：“她过来了，我们要跑路吗？”
　　“这样会不会显得我们有问题啊？”夜星有些犹豫，再次问一句，“她只有一个人吗？”
　　“嗯。”
　　“哦，那应该不是守夜人，守夜人发现异常大多都不会独自面对，都会联系周边的同事一起处理，她居然敢一个人过来，那大概只是民间的星辰持有者。”
　　夜澜向零喵学习的守夜人常识也不是盖的，脑海里记得清清楚楚。
　　紧接着夜星就有些好奇起来了。
　　这个民间星辰持有者靠近她们到底是为什么呢？
　　一会儿后，夜星听到陌生少女的声音。
　　“你们好，可以认识一下吗？”
　　听到这个声音，三人纷纷转身，这才看清楚跟踪者的样貌。
　　这是一个黑发紫金瞳的年轻少女，一米五几少女身材，纤细又不失丰满，看起来刚刚好。
　　而这位少女看起来也才十六岁左右，现在应该还在上学吧？
　　这时，黑发少女开始自我介绍起来。
　　“你们好，我叫洛溪泉，目前是一个学生，能让我认识一下你们吗？”
　　夜星眨了眨眼睛。
　　她就说嘛，跟踪她们的人果然不是守夜人。
　　不过这个少女为什么要跟着她们呢？
　　就在夜星内心产生疑惑的时候，洛溪泉再次发言，只不过相比刚才小声了很多。
　　“其实我和你们是同类哦，就像只有替身使者之间可以互相吸引一样，你们应该也知道我身上的异常吧？”
　　闻言，夜星突然猜到什么，一副了然的表情。
　　果然是因为好奇吗？

第3章 扩展人脉的开始
　　不是每个民间星辰持有者都像以前的夜星夜澜一样啥都不懂，也不会什么都不关注。
　　就比如说一些星辰持有者就在没有任何专业知识的情况下钻研出星辰的特性，从而能迅速找到新的同类。
　　当遇到同样持有星辰的人，他们或许会主动上来交流，邀请对方与之交谈星辰的事情，让其明白自己的不凡，从而达到某种目的。
　　这是很多星辰组织的惯用手段，可以用来招揽星辰萌新为他们做事。
　　当然，这还得小心被守夜人发现。
　　守夜组织的巡逻力度并不算小，虽然达不到全天覆盖整个城市的程度，但也有可能会遇到。
　　而守夜人也是不可能让任何组织有目的地吸收星辰持有者。
　　如果用来犯罪，那后果将不堪设想。
　　夜星现在就怀疑眼前这个少女的目的。
　　难道是想邀请她们加入什么奇怪的组织吗？
　　就在夜星这么想的时候，洛溪泉再次开口说道：“我没有什么奇怪的目的哦，只是想认识你们，你们看起来是第一次来到这里的样子，而我是这里的常客，可以让我带你们参观吗？”
　　夜星沉默片刻。
　　“唔...你的目的，是想和我们交朋友吗？”
　　“啊...”
　　听到这只银发萝莉如此直白的询问，洛溪泉有些不好意思起来。
　　说得好像也没错，她只想和这些气质特别又漂亮可爱的女生交朋友。
　　看着可爱的萝莉卖萌总会让她的心情感到愉快。
　　总之就是心动了。
　　很多时候，交朋友的目的就是这么简单。
　　“是。”
　　洛溪泉承认了。
　　夜星若有所思地沉思片刻，点头道：“好吧，咱们三个确实是第一次来到这个城市，还对这里不熟悉，如果你愿意带我们参观这里，那就拜托了。”
　　“真的吗？”
　　“唔嗯~我姑且也算是一个喜欢交朋友的人。”
　　之前就说过了。
　　来到新的城市，扩展人脉非常重要。
　　这得克服心中的社恐。
　　每个星辰持有者都需要重视。
　　眼前这个小姐姐看起来还不坏，挺单纯的，是个纯正的学生。
　　既然如此，那就可以尝试交流了。
　　就这样，属于剧团三人的行动加入了一位学生。
　　洛溪泉走在前面，开口问道：“我该怎么称呼你们呢？”
　　“唔，叫我夜星吧。”
　　夜星直言不讳地说出真名，看起来一点都不担心会暴露什么。
　　见此，莲华和空雨白也说出了自己的名字。
　　“我叫莲华，请多指教。”
　　“叫我空雨白就好。”
　　得知三人的名字后，洛溪泉明显高兴不少。
　　“其实，我是替我朋友来这里买东西的，我跟朋友来这里玩过很多次，所以对这里很熟悉，但我更喜欢的地方是饮食娱乐区和书画娱乐区，那里的东西我更感兴趣。”
　　“欸，这样嘛。”
　　夜星开始努力参与交流。
　　“说起来，夜星你喜欢看番剧吗？”
　　“嗯，很喜欢。”
　　“那你看过的作品有哪些？可以举例一些喜欢的。”
　　“唔...《×××》、《××××》这种。”
　　夜星简单举例出两部喜欢看的番剧。
　　闻言，洛溪泉发出一声惊叹。
　　“好巧啊，这两部轻改作品的小说我都看过，家里放着全套小说合集，真的很好看。”
　　“啊，那确实很巧。”
　　夜星总感觉洛溪泉比自己还二次元。
　　她看番剧也就只喜欢看番剧，相关小说那是一点都不看，算不上忠实粉丝。
　　这就是学生吗？
　　有青春和活力就是好。
　　反正在不久前夜星还只是一个步入社会已久的悲催社畜，真怀念学生年代啊~
　　洛溪泉知道夜星的爱好后，已经知道接下来该带她去哪里了。
　　“既然你喜欢看这两部作品的话，那要不要去看看相关周边呢？我知道有个地方的周边很不错，可以称得上是精品和艺术。”
　　“嗯嗯，我很感兴趣！”
　　夜星来这里除了想感受氛围外，其次就是想入手一些心仪的周边。
　　既然洛溪泉知道哪里有这些东西卖的话，那最好不过！
　　就这样，洛溪泉带着三人来到一家店的门前，然后走了进去。
　　刚一进门，夜星就看到许多熟悉的动漫人物，眼中满是小星星，很多一眼看过去就心动了。
　　“喔~好想把这些东西全部带回家。”
　　洛溪泉微笑地介绍道：“这家店的风评很不错，很多商品都是精品中的精品，虽然东西都有点小贵，但对于真正的爱好者来说是非常值得，你的话，应该能看出这些商品的精美之处吧？”
　　“唔嗯！唔嗯！非常理解！”
　　夜星走到一个萝莉动漫人物的等身手办面前，心里狠狠地心动了。
　　好可爱！好想要！好想现在就带回家！
　　洛溪泉来到夜星身边，看了看她盯上的等身手办。
　　“夜星的眼光还蛮不赖嘛，这个等身手办的制作在圈子里也是非常上等的，很多人都想入手一个，只是价格太昂贵了，这种天文数字让人望而止步，不是什么人都能消费得起的。”
　　闻言，夜星瞄了一眼这个等身手办的价格，很快就被那一段数字给惊到了。
　　“好贵！”
　　这个价格都可以把现在的夜星榨得一滴都不剩了。
　　也就是说，以她现在的身家，只能勉强买下这个手办，至于买下之后，等待她的就是彻底的吃土生活，只能靠富婆的包养才能活下去这种。
　　还是算了。
　　空雨白看到夜星的表情，说道：“我可以帮夜星买下来哦。”
　　“诶？”
　　夜星表情一呆，反应过来后摇了摇头。
　　“虽然很感谢，但还是不用了吧，毕竟手办这种东西除了收藏和观赏外没有其他作用，就算买回来也不知道放在哪里，所以买一个正常大小的就好。”
　　“是这样吗？”
　　“唔嗯，是这样的，而且手办除了收藏外最重要的一点就是观赏，而我身边就已经有莲华这只那么可爱的萝莉了，就不需要这么大的手办了。”
　　说这句话的时候，夜星还亲密地抱住莲华贴贴，看起来暖心。
　　看到这一幕，洛溪泉露出愉快的笑容。
　　看萝莉卖萌真不错啊~
　　特别是夜星，银发红瞳真的很戳洛溪泉的心，单是看着她笑就被萌到了。

第4章 学院里的守夜人
　　在店里逛了一圈后，夜星买了几个心仪的周边，就这样离开了。
　　洛溪泉开心地提议道：“请问接下来你们还要去做什么吗？”
　　夜星沉思片刻，摇了摇头。
　　“估计没有了，应该只是逛逛。”
　　闻言，洛溪泉脸上浮现出高兴的表情。
　　“既然如此，那和我一起去附近的咖啡厅里聊一聊怎么样？我想跟你们交流星辰的事情。”
　　听到这句话，夜星、空雨白、莲华互相对视一眼，都没有看出对方的意见。
　　对此，夜星点了点头。
　　“唔嗯，那就出发吧。”
　　“太好了。”
　　说罢，洛溪泉带夜星等人来到附近的咖啡厅。
　　这里的人很少，适合交谈。
　　“你们要喝什么吗？我可以请客哦。”
　　“唔...卡布奇诺吧。”
　　“我和夜星一样。”
　　“我也是。”
　　莲华和空雨白纷纷发言，要了和夜星同款的饮品。
　　洛溪泉也点了自己喜欢喝的东西，交谈就这样开始了。
　　“那个，我可以问一下吗？既然你们走在一起，身上都持有星辰，是不是属于什么组织的？”
　　夜星想都不想直接回答道：“不是，咱们只是普通人，很久以前就是朋友，至于星辰什么的，只是凑巧罢了。”
　　其实这句话的漏洞还是不少的，但只要不细想应该就发现不了什么。
　　而洛溪泉一个学生也不可能会细想这些事情。
　　“这样啊，我大概明白了。”
　　洛溪泉若有所思地点了点头。
　　“其实我是一个高等学院的学生，在学院内，还有其他和我一样的星辰持有者，在某个人的安排下集中在一起，你们有兴趣知道吗？”
　　夜星歪了歪头。
　　“某个人...是谁？”
　　听到夜星的询问，洛溪泉沉思下来，似乎在回想什么。
　　那个人好像说过如果遇到陌生的星辰持有者，可以按照自己的判断透露出一些信息。
　　如果是没有任何势力依靠的星辰持有者，那便无需顾虑，可以将身份告诉他们，甚至可以将其带到她的面前。
　　如果不确定是不是敌人，也可以报出那个人的身份名号，也能起到震慑作用，让他们不敢有多余的想法。
　　根本不需要暴露什么秘密。
　　想到这里后，洛溪泉轻轻说道：“你们知道守夜人吗？”
　　夜星内心恍然大悟。
　　在听到这个词汇后，夜星就知道在学院内将星辰持有者聚集在一起的是谁了。
　　应该是守夜人的安排吧。
　　在守夜人常识中。
　　学院内的星辰持有者比例确实比其他地方高很多，在学院的制度下聚集在一起，比在社会上无比分散的目标好管理多了。
　　而不少的守夜人就兼职着高等学院的老师，顺便带着任务在学院里管理那些持有星辰的学生。
　　毕竟拥有学业的他们也不可能前往守夜人基地。
　　基地也无法一次性吸收这么多人，只能派人到学院内传授他们一定程度的常识，顺便进行管理，以免有些学生被力量蒙蔽双眼，从而走上犯罪的道路。
　　学生时代是很容易冲动的，也容易遭受不良诱惑。
　　近年来守夜人处理的星辰持有者犯罪事件中，学生的比例可不少。
　　所以每个学院里存在一定数量的守夜人是必要的。
　　不出意外的话，洛溪泉口中所说的守夜人应该就是夜星所想的情况。
　　虽然已经猜到这点，但夜星凭借着出色的演技却没有表现出任何异样。
　　“守夜人？那是啥？”
　　“诶？你们不知道吗？”
　　洛溪泉有些惊讶。
　　她还以为眼前这三个组团的人或多或少会知道一点信息来着，然而居然什么都不知道。
　　对此，洛溪泉轻咳一声。
　　“其实...守夜人和我们一样体内同样蕴含神奇的力量，只不过与我们相比，他们更加厉害更加专业，还是正规组织，像是执法者一样。”
　　“哦，像警察那样对吗？”夜星明知故问。
　　“嗯，你可以这么理解。”
　　洛溪泉一般情况下是懒得解释这么多的，但今天难得遇到那么对胃口的小家伙，她当然要积极一点。
　　“这个组织常年都在招人，福利很不错，你们感兴趣吗？如果感兴趣的话，我可以带你们回学院去见一见那位守夜人。”
　　“唔，我们目前还不想过去，要不你给我们地址，有时间的话，我们再过去看看怎么样？”
　　“这样也好，那我在学院随时等着你们的到来。”
　　随后洛溪泉将学院地址告诉夜星，看来是一个很热心的少女。
　　之后她看了一下时间，猛然站起身来。
　　“糟了，我和朋友们见面的时间要到了，我还要帮她买周边来着，先在此分别吧，怎么样？”
　　“唔嗯~唔嗯~不要让朋友久等了，下次有机会再聊吧。”
　　“嗯，下次见。”
　　说罢，洛溪泉迅速转身离开，只剩下夜星三人留在这家咖啡厅里。
　　夜星点的卡布奇诺还没有喝完，才不会那么快离开。
　　外人走后，莲华和空雨白终于开口了。
　　空雨白轻声说道：“夜星，你要接触这个城市的守夜人吗？”
　　“唔，还不知道，要夜澜来还可以，但夜星的存在有点敏感，要是暴露什么就完蛋惹。”
　　夜星颓废地趴在桌上，彻底放松下来了。
　　也就只有在自己相信的人面前，她才会毫不掩饰地暴露本性。
　　莲华用手指戳戳夜星那柔软的脸蛋，说道：“可是，既然在这个城市里，迟早有一天会与守夜人打交道的，到时候夜星会怎么做的？”
　　“顺其自然呗，反正估计是以观演者的身份交流，只要不知道我的另一个身份，那就完全没问题了。”
　　空雨白把手放在夜星的头上摸起来，眼中满是温柔。
　　“这对夜星来说不是很简单吗？毕竟你拥有【存在干涉】三分之一的力量，不想暴露身份还是很容易的，更别说你还有自己的星辰。”
　　“唔，我的星辰能不用就不用吧，不但使用后会很累，而且可能会不断成长，到时候我失控的话，谁来救我呢？”
　　夜星在这方面还是很自觉的，完全没有被【许愿机】的力量蛊惑。
　　一般人拥有能够随便许愿的能力，恐怕早就许下一大堆离谱的愿望了。
　　但夜星比较咸鱼一点，平时都不想使用星辰。
　　【许愿机】在她身体里实属是委屈了。
　　或许只有在不得不使用的时候，她才会求助这种超强的星辰吧。
　　平时该摸就摸，这样的生活节奏很适合她。

第5章 书画娱乐区
　　夜星喝完卡布奇诺后和莲华、空雨白离开咖啡厅。
　　就这样逛到晚上再回剧院吧。
　　至于睡觉问题应该可以在剧院内打地铺，她还没有在剧院内睡过来着，这次就尝试一下吧。
　　而说到睡觉，夜星突然记起什么。
　　“啊这，突然忘记那只呆瓜幽灵了。”
　　现在夜星才想起来云长市的家里有一只幽灵等着。
　　那只幽灵估计在等待她最喜欢的夜星把她一起带去新的城市。
　　然而夜星独自来到启圆市，愣是把那只幽灵留在家里了。
　　“害~就先这样吧，反正夜澜还在云长市，也不用担心她会坏掉，有机会再带她来这里玩。”
　　夜星喃喃自语，没有一点愧疚。
　　反正她也不是故意的，谁让剧院的移动机制那么神奇嘛，只是一瞬间的时间就跨越几个城市的距离，夜星还有反应过来就到了。
　　主要还是夜星不知道这回事，否则早就先把艾帕尔带来剧院了。
　　“唉~”
　　夜星再次叹出一口气。
　　莲华好奇地问道：“夜星为什么要叹气呢？”
　　“因为之前答应将艾帕尔带在身边，结果却突然来到这里了。”
　　“这样吗，艾帕尔真可怜。”
　　“嘛，确实。”
　　话题回到当下。
　　自从夜星买了几个心仪的周边后，就对这里的商店没什么兴趣了。
　　不过倒是可以去电影院和莲华和空雨白看电影来着。
　　既然她们说过想了解自己喜欢的东西，那应该也能接受动漫电影。
　　而且夜星正好有几部动漫电影想安利给两人，说不定她们很感兴趣！
　　这样的话就有多余的话题了。
　　就这样，在夜星的建议下，三人走进附近的电影院，正好有夜星喜欢的那几部动漫电影，而且时间还是错开的，可以连续观看。
　　就这样，三人开始了连续几个小时的电影观看。
　　当看完这几部电影后，三人走出电影院，话题确实多了不少。
　　空雨白最关注的是电影的音乐方面。
　　“嗯~这些电影的音乐都很不错，如果只听音乐或许没有那种感觉，但配合画面来看，那种氛围一下子就拉满了。”
　　夜星赞同地点了点头。
　　“唔嗯！这些电影的配乐都很棒！我超喜欢的！”
　　至于莲华关注的是这些电影的叙述方面，在将故事展开这种方面，她的木偶戏可以参考一下。
　　出色的电影无疑是具备出色的导演和出色的剧作家等，这些出色的人聚在一起能创作出受人欢迎的作品。
　　这种作品的叙述方式是值得莲华学习和参考的。
　　“总有一天我也要编出像这样出色的木偶戏。”
　　“唔嗯！我很期待莲华的旷世之作。”
　　接下来就是关于剧情的话题了。
　　看完这几部电影，总不可能对剧情没有任何感想，总有几个触动到自身心灵的部分。
　　就这样，三人交换着自己对电影剧情的感想，逐渐离开影视娱乐区。
　　......
　　时间来到下午。
　　夜星等人依旧在城市的街上闲逛，一路上非常轻松愉快，并没有任何烦闷的过程。
　　在这个过程中，空雨白就带着夜星和莲华到一家服装店买下各种可爱的服饰，出手非常阔气，说什么可爱的女孩子就应该配上可爱的服装。
　　更别说还是像夜星和莲华这种气质独特的可爱萝莉，就更需要服装的装饰。
　　对此，在空雨白的热情下，夜星和莲华只能接受。
　　不过夜星觉得空雨白挑选的那些服装内有不少令她感到害羞的。
　　主要是有些太华丽，像是公主礼服那般，日常穿出去估计会带来超高的回头率。
　　还有一些很可爱的，有种小孩子穿的感觉，至少夜星是不会穿出去的。
　　本来夜星建议空雨白不要这么浪费钱，但她却说可以带回去当表演服装，可以演绎各种题材的舞台剧。
　　听到这个理由，夜星就没有多大意见了。
　　嗯，这都是为了剧团做贡献！
　　而买下这些东西后，夜星等人也不可能带着这些东西到处乱跑，于是找了个偏僻的地方从无处不在的入口回到剧院，将买的东西放进去后又出来了。
　　“接下来我们去哪里玩呢？”
　　空雨白看着手机上的地图，提议道：“启圆市最大的特色是各种娱乐区，而距离我们最近的是书画娱乐区，要不去那里逛一下吧。”
　　“唔嗯，我完全没问题。”
　　夜星对这里的一切都挺好奇的。
　　好奇到想了解这里的一切，不管是什么娱乐区都想去逛一遍，逛完之后就回剧院摸鱼，这样就不用出门了。
　　随后夜星三人搭上出租车，直线前往最近的娱乐区。
　　一会儿后，三人成功到达目的地。
　　夜星带头走下车，初步观察书画娱乐区的大致情况。
　　与影视娱乐区相比，这里的人似乎比较少，而且安安静静，有点冷清。
　　是因为喜欢看画和喜欢看书的人都比较安静吗？
　　嗯，有可能。
　　空雨白正在搜索关于书画娱乐区的信息。
　　当年她来这里开演唱会的时候，并没有将所有娱乐区都逛一遍。
　　毕竟那时候时间有限，成为知名歌姬也不是那么有时间的，所以只在音乐娱乐区活动过而已。
　　至于包括书画娱乐区在内的区域她是一步也没踏进过。
　　“嗯...根据搜索出来的信息来看，这里似乎有全市最大的图书馆，存有大量纸质书籍，我们要去看看吗？”
　　“纸质书？嗯，可以去看看。”
　　在这个时代，很少有人看纸质书了。
　　现在喜欢看书的大多都是看电子书，比纸质书方便许多。
　　有的公司甚至还研究出一本书一台小型设备，像是书籍一样，感觉非常扯淡。
　　但还真就有人喜欢这些。
　　就比如说一套小说合集就是这些电子设备的全套，像收藏党还是很喜欢收藏的。
　　像之前的洛溪泉吧，她说家里收藏的某某作品的全套小说，应该就是那玩意。
　　反而纸质书这种东西，早就被潮流所淘汰了。
　　或许也就书画娱乐区的图书馆里还藏有那些东西。
　　夜星对于被时代淘汰的东西还是比较惋惜的，就比如说古早演出这种表演艺术。
　　可是现在她也喜欢看电子书，不可避免地顺应时代潮流。

第6章 图书管理员
　　一会儿后。
　　夜星等人按照地图来到巨大的图书馆前，看着眼前的一幕表情有些小小地震撼。
　　“原来这里就是图书馆吗？居然是这里最大的建筑，太有牌面惹。”
　　夜星从大老远就能看到这个建筑了，只是没想到这是存有大量书籍的图书馆。
　　既然这里那么大，想来肯定藏有一大堆书籍。
　　想着，夜星和其他两人走进图书馆，充满对里面的好奇。
　　当走到内部后，夜星开始东张西望起来，想将周围的环境映入眼帘，以最快的速度熟悉这里的一切。
　　虽然这里藏有大量纸质书籍，但内部环境的设计却依旧像现代一样充满科技感，有种来到高级设施的感觉。
　　“哦~感觉还蛮不错的。”
　　夜星一眼望去，看到不少高大的书架，密密麻麻的书籍填充在其中，有种奇特的感觉。
　　反正夜星有点被震撼到了。
　　这还是她第一次来到图书馆，其他城市早就没有图书馆这种设施了。
　　在电子书籍潮流的年代，也就只有一些特殊的城市才会有储藏纸质书的建筑。
　　反正夜星在云长市没有听说过那种建筑。
　　不只是夜星，莲华和空雨白也有点被眼前的一幕给震撼到了。
　　莲华的兴趣只是木偶戏，平时也很少看书，更别说纸质书这种东西。
　　虽然她知道有纸质书，但当看到这种海量的藏书阁后，她就有一种视觉被冲击到的震撼感。
　　空雨白也差不多是如此，她虽然见过不少场面，但这种图书馆倒是没有去过。
　　“原来还有这种神奇的地方吗？我上次过来的时候早该过来看看的，可惜时间太紧了。”
　　空雨白轻轻叹出一口气，似乎在为当时自己错过这家图书馆而感到有些遗憾。
　　说不定当时看到之后还可以给她带来不少的灵感，有了灵感就能创作出美妙的音乐。
　　空雨白对能给自己带来灵感的东西从来都是来之不拒。
　　不过现在也没有差别就是了。
　　她现在同样有不少灵感，或许可以创作出不少优秀的歌曲，只不过不是她唱，让夜星来唱或许也不错。
　　谁让她是“星空歌姬”呢？
　　既然是歌姬，那就得小小地出名一下啊。
　　“唔，既然是在图书馆，那应该要安静点才对，所以接下来说话要小声点，千万不要打扰到其他人哦。”夜星还是记得这点常识的。
　　莲华和空雨白点了点头，自然会遵守这种规定。
　　夜星再次观察起这里的环境，发现在这里看书的人还挺少的，一眼看过去也才寥寥十几个。
　　也对，在这个时代，来图书馆看纸质书的都是一些奇葩。
　　看纸质书这种慢节奏的消遣方式，很少现代人能喜欢。
　　大部分快节奏还是更喜欢看电子书，一眼看过去几百字就看完了，一目十行二十行只是常态。
　　能静下心来细看的人反而是少之又少。
　　反正夜星不是那种人。
　　喜欢摸鱼的她再怎么闲也不会看书的，不如看番剧或者与可爱的萝莉贴贴实在。
　　不过现在来都来了，就随便挑选一本书看看吧。
　　就算不看书，那在这个庞大的图书馆里逛一下也蛮不错的，就当是参观。
　　莲华和空雨白也没有任何意见。
　　这次的参观本就以夜星为主导，她想做什么就做什么。
　　就在夜星思考着要看什么书的时候，她突然想起什么。
　　既然是图书馆的话，那应该就有图书管理员。
　　随后夜星左顾右望，开始观察起周围的一切。
　　很快，她找到了一个类似于前台的地方，那里就坐着一个人影，好像在安静地看书。
　　“她就是这里的管理员吗？”
　　夜星放轻脚步走过去，来到前台面前。
　　靠近之后，夜星才看清楚这位管理员的模样。
　　这是一个深紫长发的成熟女子，长得非常漂亮，有种成熟知性的感觉。
　　此时她正在专注地看着放在桌子上的书，一只手捏着书页，另一只手撑着脸蛋，同样深紫色的眸子盯满是文字的书页，有种独特的气质。
　　夜星都不自觉地看呆了，有些不忍心打扰她。
　　然而就在这时，这位女子开口了。
　　“请问有什么事吗？如果想看书可以告诉我书的类型，我去帮你把书找出来。”
　　说出这句话的时候，女子并没有把视线从书本上移开，依旧在看书。
　　“啊...我不知道要看什么...”
　　夜星下意识回答道。
　　闻言，这位管理员合上书籍，终于把视线放到夜星身上了。
　　在看到她的第一眼，管理员表情微微一怔，下一秒回归平静。
　　“你喜欢看什么类型的书？”
　　“唔？大概是轻松这点。”
　　“有什么喜好吗？”
　　“大概...轻小说？”
　　“我知道了。”
　　管理员站起身来，稍微看了一眼这只萝莉身后的两个人影，转身离去。
　　“请跟我来，这里有很多轻小说，但我不知道你喜欢看什么，你可以自己挑选想看的书。”
　　“唔嗯，辛苦了。”
　　夜星乖巧地跟在管理员身后，跟着她来到图书馆的另一个区域，最后来到两个书架之间。
　　“这里的书都是轻小说，很多作品都是连在一起的，想看什么可以随意，只要看完后放回原来的位置就好。”
　　“嗯嗯。”
　　夜星点了点头。
　　“那么如果没有什么事我就先离开了，祝你在图书馆里看得愉快。”
　　说罢，管理员转身离开，给夜星留下潇洒的背影。
　　空雨白和莲华站在夜星身后，没有开口说话。
　　等管理员离开后，空雨白才说道：“夜星，那个管理员给我一种奇怪的感觉，好像并不是普通人。”
　　“唔...我也觉得她是一个很特别的小姐姐。”
　　夜星沉吟着说道。
　　莲华眨了眨眼睛，提出一个问题。
　　“是星辰持有者吗？”
　　夜星摇头道：“好像不是，我没有从她身上感知到星辰的气息，也不是星蚀。”
　　空雨白轻轻点头。
　　“确实是这样，既然不是这边世界的人，为什么却能给我们一种奇怪的感觉呢？”
　　三人沉思几秒后，夜星甩了甩头，一副义正辞严的表情。
　　“反正不管我们的事，既然我们与她没啥特别的关系，就不要在意了。”
　　闻言，空雨白微微一笑，将这件事抛到脑后。
　　“说的也是呢。”

第7章 美术馆
　　接下来的时间，夜星就开始寻找起想看的书了。
　　她来到附近的书架扫了一眼。
　　“喔~这部小说的动漫化我看过，超好看的，没想到这里居然也有小说吗？”
　　“是什么呢？”莲华凑过来。
　　“就是这个，叫《每天都是颓废摸鱼小城管》，超好看的。”夜星兴奋地拿出这本小说，将其推荐给莲华。
　　“只不过我只看过动漫版，还没有看过原作，趁着这个机会或许可以把后面的剧情补一下。”
　　“既然是夜星推荐的，那我就看看吧。”
　　莲华接过夜星手中的轻小说，准备好好看一下。
　　而空雨白则是在另一边看着书籍上的作品，手指在一本本书中掠过，最后选中一本百合题材的轻小说。
　　嗯，她只是看看，没有什么奇怪的想法。
　　而夜星也找到刚才那本轻小说的后续，从动漫剧情断开的那部分开始读起。
　　就这样，三人开始进入专注的阅读状态。
　　图书馆的前台。
　　某位管理员回到这里坐下来，重新翻开刚才看的书。
　　“似乎来了不得了的人，真的是来看书的吗？”
　　管理员喃喃自语一句，随即将这件事抛到脑后。
　　不出意外的话，接下来启圆市估计会迎来很多复杂的事情吧。
　　但这基本不关她的事，她只会在这图书馆里度过漫长的岁月。
　　然后慢慢等待命运中的那个人，让她解脱。
　　到底是谁，她并不知道。
　　就算找不到也不会着急，她有的是时间。
　　管理员轻轻将书翻开下一页，重新静下心来。
　　又过去一个小时。
　　夜星等人差不多要离开了。
　　在这一个小时的时间，夜星已经把小说剩下来的剧情补完了，反正也就只差那一点。
　　莲华则是认真阅读夜星推荐的书，似乎想从中学到什么。
　　“贴贴...贴贴...还是贴贴，好多的贴贴，这作者满脑子都是贴贴吗？”
　　莲华忍不住吐槽一句，将其放回书架。
　　不过里面有一点她很赞同，和自己喜欢的人贴贴最棒了。
　　就像平时夜星喜欢和她贴贴一样，莲华也喜欢和夜星贴贴。
　　所以莲华看那本书的时候也有不少代入感，并不讨厌。
　　至于空雨白这次的收获就更简单了。
　　在看百合小说的过程，她如同打开了新世界，学到不少东西。
　　就算曾经是一个举世闻名的世界歌姬，她也是第一次接触到这种知识，感觉挺新鲜的。
　　决定了。
　　以后回去就多搜索这类轻小说，只是为了学习。
　　“唔嗯~看书就看到这里吧，如果你们对某本书感兴趣的话可以以后再过来，反正我们应该会在这个城市停留很长的时间。”夜星说道。
　　莲华和空雨白双双点头，和夜星离开这个区域。
　　即将来到出口的时候，夜星偷偷瞄了一眼坐在前台的图书馆管理员，发现她还在专注地看书。
　　“唔...这么认真的话，真的不用担心有人把这里的书偷走吗？虽说现在纸质书没啥价值，但作为管理员也太失职惹。”
　　夜星小声吐槽，但一想到这不关她的事就抛到脑后了。
　　现在还是继续逛逛吧。
　　随后夜星三人走出图书馆，在她们转身的那一刻，坐在前台的管理员同时抬起眼帘，看着她们离开的背影。
　　特别是走在前面的娇小银发身影。
　　会是她吗？
　　......
　　外边。
　　夜星呼出一口气，微笑着对莲华和空雨白说道：“接下来我们要去哪里呢？”
　　“去隔壁看看吧，看过书之后，自然也要去看看画不是吗？”
　　“唔嗯，确实。”
　　夜星若有所思地点了点头，很赞同空雨白的话。
　　虽然她不会画画，但还是很喜欢看各种画作的，像风景画、人物画、涩图等都喜欢看！
　　夜星也不会品鉴什么。
　　她就像是普通人那样，观赏画作从来都不会开口品鉴，只会安静地观赏。
　　看到喜欢的就看久一点，大概就是这样。
　　反正看画也不像看小说一样浪费时间，看一本小说的时间都能观看很多幅画作了。
　　想着，夜星和莲华、空雨白踏入“画”的区域。
　　这里和书籍区域不同，这里有很多知名画家的画展。
　　这些大师的画作都会在美术馆展览。
　　而像这样的美术馆，这里有那么十几个，非常多。
　　随后夜星三人来到附近的美术馆，购买三人份的门票后就走了进去。
　　进来之后，夜星看到不少驻足观赏画作的路人，墙上的挂着不少精美的作品，看着非常高级。
　　夜星来到一面墙前，抬起头望着挂在上面的画。
　　“喔~这张画看起来好棒。”
　　空雨白跟在她身后，听到她的言语后接话道：“毕竟这是能够在美术馆展览的作品啊，都是优秀的画作。”
　　“唔嗯~唔嗯~如果有涩图美术馆就好了。”
　　夜星自言自语地说道。
　　“要我说，涩图也是一种艺术，结果却不被人接受，明明涩图能使人心情愉悦，拿出来展览的话绝对会很受欢迎。”
　　“如果真有那种展览的话，说不定会是十八禁吧。”
　　“哼~我是合法萝莉，所以完全没有问题。”
　　紧接着，夜星和莲华、空雨白往美术馆内深入，想看更多的画作。
　　......
　　另一边。
　　一个黑发少女在美术馆内独自走动，满意地看着墙上的一系列作品。
　　“看来大家都很喜欢这些画。”
　　少女的名字叫墨千梦，是著名的天才美少女画家，这家美术馆里展示的一大半画作都是出她之手。
　　这时，一成群结队的团体经过这里，似乎在交谈什么。
　　当其中某个成年人看到墨千梦的身影后，和身边的人说了一句，然后迅速来到她的身边。
　　“千梦大师，没想到您居然独自来到这里，很抱歉没有好好接待您了。”
　　这个成年人是美术馆的主人，自然对眼前少女的态度充满尊重。
　　闻言，墨千梦平淡地摇了摇头。
　　“只是随便过来看看，过一会儿就回去了。”
　　“嗯，我很期待您的新画作能在我的美术馆展示。”
　　“放心吧，只要画好就会寄过来给你的。”
　　“感谢您对这家美术馆的赏识，能展示您的画作，是我这家美术馆的荣幸。”
　　听到这句话，墨千梦内心有些无语。
　　对她来说，只要能展示自己的画作，是哪家美术馆都无所谓，一开始选择这里，就懒得换了。
　　她并不怎么喜欢客套话。
　　就在墨千梦想找个借口离开的时候，她突然看到几个奇怪的身影。
　　“那是...？”

第8章 我们接触,我们跑路
　　就在墨千梦准备找个理由离开之时，有几个身影吸引了她的注意力。
　　她看到，有三个女孩正沿着挂满画的墙壁行走，似乎在观赏这些画作。
　　即使距离很远，墨千梦也能看出那三个女孩的精致程度。
　　但吸引她的不是这点，而是她们身上的气息。
　　其中有两个人含有星辰气息，估计是星辰持有者。
　　墨千梦对能遇到星辰持有者这件事并不感到惊讶，因为她每次出门都会在路上遇到类似的人。
　　这不是说星辰持有者都是大白菜，只能说她早就习以为常。
　　因为她除了是知名美少女天才画家外还是一个守夜人。
　　遇到陌生的星辰持有者后，她一般不会做什么，因为这不是她的工作范围，而且只要她发现的星辰持有者不在她眼皮底下犯罪，一般是没什么事的。
　　而现在她发现的三个人就在安静地观赏画作。
　　一般情况下，墨千梦只会稍微瞥一眼就会离开，但现在有了特殊的情况。
　　其中有个身影散发着微弱的星蚀气息。
　　虽然那种星蚀气息很微弱，弱到普通守夜人可能都感知不出来，但也是如假包换的星蚀气息！
　　【莫非是身上携带什么沾染星蚀气息的物品吗？】
　　如果是这样，那她就需要出面了。
　　每个守夜人都需要关注任何关于星蚀的异常，她也是如此。
　　想着，墨千梦对身边的成年人说道：“先失陪一下。”
　　说完，墨千梦没有等待他的回答，而是直线走向三人所在的位置。
　　另一边，正在观赏画作的夜星突然察觉到什么，不禁转头一看。
　　只见一个年轻的少女正在向这边走来，似乎还板着一张脸，看起来像是找茬。
　　她给夜星的第一印象是：
　　美少女！
　　第二印象就是：
　　星辰持有者！
　　这位少女也是星辰持有者，难道也是和洛溪泉那样的学生吗？
　　如果是这样的话，因为好奇而凑过来的星辰持有者或许也不用害怕。
　　但是夜星觉得这个少女并不是普通的星辰持有者，单单是她身上散发的气势就不是普通人能拥有的，像是经历过很多神奇的事情一样。
　　那基本可以猜测出来了，这位少女很有可能是一个守夜人！
　　守夜人靠近过来干什么就不用猜测了。
　　很有可能就是执行任务。
　　如果在云长市，夜星一般不会慌张，毕竟会像现在出门的只有夜澜。
　　但现在是启圆市，而她是夜星，夜星是旭日剧团的观演者，身边是剧团的歌者和木偶师。
　　就算有存在干涉的力量降低了存在，隐匿了些许信息，但谁知道守夜人会不会发现异常呢？
　　直接开溜！
　　想到这里，夜星拉起空雨白和莲华的手，使用神速B带着两人跑开。
　　看到这一幕，墨千梦微微一怔。
　　“异常！”
　　墨千梦二话不说直接追上去，心里已经猜测出什么了。
　　那三个人知道她是守夜人。
　　遇到官方执法者守夜人居然还敢逃跑，那不是心里有鬼还能有什么？
　　而且原因可能是某个女孩身上的星蚀气息，果然不是巧合吗？
　　想着，墨千梦以最快的速度追上去，结果却发现居然追不上？
　　“这得有神速B了...”
　　当追到转角后，墨千梦才发现已经跟丢了她们。
　　极限只有速度A的她根本追不拥有神速B的女孩，哪怕她的星辰很强大。
　　随后墨千梦在美术馆内迅速搜查一圈，没有发现她们的身影。
　　她们可能已经离开这里了。
　　想到这里，墨千梦摇了摇头，准备回基地一趟。
　　视角一转。
　　书画娱乐区的某个角落。
　　夜星带着两人跑出美术馆，跑路的速度贼快。
　　莲华和空雨白看着有些喘气的夜星。
　　“夜星，没事吗？”
　　“没事...休息一下就好了。”
　　空雨白轻轻将夜星拉过来，自己则坐下来，让她躺在腿上。
　　“为什么刚才跑得那么快？”
　　夜星有些害羞地享受空雨白的膝枕，断断续续地说道：“因...因为刚才有守夜人在靠近。”
　　“夜星能看出她是守夜人吗？”
　　“唔...不能，我是按照经验猜的。”
　　“原来如此，那辛苦你了。”
　　“没什么，总之现在还是不要与守夜人接触比较好...解释不清楚又得闹出什么误会...”
　　“嗯，夜星的决策是对的。”
　　空雨白轻轻抚摸夜星的头发，语气非常温和。
　　莲华有些羡慕地看着空雨白。
　　她也想给夜星膝枕。
　　不过现在不是羡慕的时候。
　　“夜星，接下来我们要去哪里呢？要回剧院吗？”
　　“唔...应该不用吧，只有空雨白的存在干涉或许无法糊弄太强大的守夜人，但也不是所有守夜人都能发现异常，刚才应该只是运气不好遇到一个很强的，总之接下来继续逛就好了，等天黑之后我们再回去吧。”
　　夜星简单地为下一步行动做出决策，看起来完全不慌。
　　如果是以前的她或许早就回剧院呆着了。
　　但现在胆量增加不少的她还想继续在外面逛几圈。
　　只要不是守夜人全员出动围剿，她就完全不慌。
　　话是这么说，但现在还是享受世界歌姬的膝枕福利吧。
　　美少女的大腿软软的好舒服~
　　诶嘿嘿~
　　......
　　启圆市守夜人基地。
　　墨千梦来到指挥大厅，准备上报一件异常让所有巡逻的守夜人注意一下。
　　而就在这时，一个小孩扑了上来。
　　“小千梦~欢迎回来~”
　　听到这个声音，墨千梦眼睛一眯，下意识向后来了一个回旋踢，将这个小孩踢飞出去。
　　砰！
　　这个小孩摔在地上，发出一声让众人感同身受的闷响。
　　一般情况下，一个小孩被这么踢早就寄了。
　　但他却从地上完好无损地站起来，表情有些幽怨。
　　“真是过分啊，居然这么对待前辈的打招呼。”
　　见此，墨千梦轻轻叹出一口气，平淡地说道：“既然是前辈的话，那可以不要用小孩子的身份来占我便宜吗？明明已经是大叔了。”
　　别看眼前这个小孩只有一米多，外貌像个稚嫩的孩子，但实际上他的岁数已经达到二十八岁了。
　　不仅如此，他还是启圆市的耀日守夜人，乃顶梁柱之一。
　　名为黑阳。

第9章 孤寡幽灵
　　黑阳拍了拍身上的衣服，重新露出阳光般的笑容。
　　“小千梦，你来到这里是发现了什么异常吗？”
　　墨千梦平淡地点了点头。
　　“嗯，我今天去美术馆的时候遇到了三个奇怪的人。”
　　“这样啊，说来看看。”
　　黑阳坐在椅子上，脸上带着孩童般天真可爱的笑容，似乎对这件事很感兴趣。
　　对于这二十八岁的前辈装小孩子这点，墨千梦早就习以为常了。
　　“我在某个人身上感知到了星蚀的气息。”
　　“哦，然后呢？”
　　“正当我准备靠近询问的时候，她们却逃跑了，其中一个女孩的速度达到了神速B以上，我根本追不上，也来不及使用星辰。”
　　闻言，黑阳摸了摸下巴，似乎在思考着。
　　“嗯...看见你靠近就逃跑了吗？看来是察觉到你身上的星辰气息了，或许还有可能猜到你是守夜人，所以才会逃跑，看来她们是知道自身的异常的，包括星蚀气息这件事。”
　　听黑阳将事情分析出来，墨千梦问道：“要告知其他巡逻的守夜人吗？”
　　“那是当然，牵扯到星蚀的异常就必须要弄清楚，以免造成什么重大事故，这是我们守夜人的职责。”
　　正经地说完这句后，黑阳再次露出热情阳光的笑容。
　　“我说啊，小千梦，做完这件事后能和前辈我去喝一杯吗？我请客，考虑到你还没有成年，不能喝酒，所以果汁什么的随便喝。”
　　闻言，墨千梦冷淡地睨视他一眼。
　　“去死吧，黑阳前辈。”
　　“啊，这句话好伤人。”
　　随后墨千梦就离开了。
　　工作人员会把她发现的异常通知给遍布全市各地的巡逻守夜人，所以她可以继续去做其他事。
　　黑阳没有和墨千梦计较什么。
　　这个可爱的后辈挺有趣的，总想忍不住逗弄她。
　　不过也就只有这只程度而已。
　　黑阳还是有作为成年人的准则的，他可是要找一个成熟的大姐姐来做老婆，至于嫩草什么的就算了。
　　说来惭愧，都快奔三的人了，黑阳还没有谈过一次恋爱，找老婆都悬啊。
　　当然，这也是自身体质的原因，一直都是小孩子的身体还是让他有点困扰的。
　　“算了，不着急，我可是要将一生奉献给祖国的，怎么可能随便落入爱河呢？”
　　黑阳自我安慰道，心态非常乐观。
　　随后他沉思下来，想着刚才墨千梦带回来的信息。
　　“携带星蚀气息的个体吗？是星蚀本身还是身上有沾染气息的物品呢？启圆市的状况也开始复杂起来了啊？”
　　黑阳身为启圆市的耀日守夜人，对本市的现状无比了解。
　　虽然表面上和以前没有什么区别，但最近暗地里则是暗流涌动，许多目的不明的组织都开始行动起来了。
　　那些组织并不害怕守夜人，甚至还敢与守夜人对峙，底气十足。
　　他们背后的势力不可小觑，身后站着的很有可能是支撑启圆市运作的经济核心。
　　启圆市的运作是畸形的，一旦少了某个环节，那很有可能会面临崩溃。
　　想重新规划整个城市，不仅需要大量的人力物力，还有很多不确定性。
　　所以就算某个企业里有什么问题，只要不是明面上表现出来，守夜人也不会撕破脸皮。
　　“接下来有得忙了，某个研究所的最高实验体下落不明，现在启圆市可能又来了几个不速之客，真是烦人啊，不知道这些事情混合在一起会产生怎样的化学反应呢？”
　　黑阳嘴角带着阳光般的笑容，心情愉快地离开这里。
　　.....
　　天色渐黑。
　　傍晚时刻。
　　逛了一整天的夜星等人回到剧院，心情非常愉快。
　　“唔嗯~今天真开心啊，反正明天也没有事，就继续逛其他娱乐区吧。”
　　这时，剧院的上空飞来一只鸽子，落在夜星的头上。
　　“咕，我的薯条呢？”
　　“不要着急嘛，肯定不会忘记的。”
　　夜星微笑地拿出一盒薯条放在椅子上。
　　见此，咕啾从夜星头上飞下来，很快就开心地吃起了薯条。
　　夜星蹲下来戳着咕啾那柔软的羽毛。
　　“你还真是幸福啊，每天只需要在剧院里等着自己喜欢吃的东西送到嘴边，不用担心有人伤害你，悠闲快哉，没有烦恼，感觉有时候做一只鸽子也蛮不错的。”
　　“咕咕咕~我也有在学习成为表演道具的。”
　　“是吗？那还真是辛苦你了，总之你滴好好干，薯条大大滴有。”
　　“咕！明白。”
　　忽悠完咕啾后，夜星到剧院的角落拿出刚买回来的毯子。
　　不出意外的话，今天应该就在剧院里打地铺吧。
　　毕竟夜星没有身份证明，根本住不了酒店之类的地方。
　　买东西什么的还是用夜澜的身份。
　　所以只能在剧院内睡觉了。
　　将自己睡觉的地方铺好后，夜星满意地拍了拍手。
　　“唔嗯，完成惹。”
　　今晚她应该就在这里度过一夜。
　　虽说剧院内的气氛非常阴森，很容易做噩梦，但夜星早已习惯，完全不带慌的。
　　剧院内的大家都是好人，应该不会打扰她睡觉。
　　安静是剧院的特点，夜星还是蛮喜欢的。
　　这时，莲华和空雨白走过来，似乎想说什么。
　　“那个...观演者，我能和你一起睡吗？”莲华轻声询问道，眼中充满期待。
　　空雨白温和一笑，眨了眨眼睛。
　　“我在想，大家一起睡是不是更暖和一点？”
　　“诶？唔...大概可以。”
　　夜星并没有拒绝。
　　她睡觉的时候本就习惯抱着什么东西，不然容易影响睡眠质量。
　　夜澜不在的时候，在家还可以抱着某只幽灵少女。
　　但现在幽灵少女也不在，只能抱着现成的了。
　　夜星和空雨白睡过一次，但还没有和莲华睡过来着。
　　总之可以期待一下手感，谁会拒绝一只香香软软的萝莉抱枕呢？
　　“睡觉~睡觉~快到被窝里来。”
　　夜星第一个钻进被窝，看着莲华和空雨白的眼神满是期待。
　　其他乱七八糟的事情先放到一边，现在最重要的是美美地睡一觉。
　　与此同时。
　　云长市。
　　幽灵少女艾帕尔正在等待夜星回家。
　　“夜星什么时候回来呢？该不会已经丢下艾帕尔了吧？”
　　艾帕尔在黑暗的房间内飘来飘去，头上的呆毛晃来晃去，依旧在等待夜星回来。
　　可惜，她并不知道她要等待的人已经不在这个城市了。
　　谁来关心这只孤寡幽灵呢？

第10章 高等学院
　　这时，正在房间内飘来飘去的艾帕尔听到一阵声响。
　　有人回来了。
　　“是夜星吗？”
　　艾帕尔头上的呆毛一晃，迅速往门口方向飘去。
　　紧接着，门被打开，灯光亮起。
　　艾帕尔开心地扑上去。
　　“夜星，欢迎回来~”
　　艾帕尔抱住进门的这只娇小萝莉，用脸蛋亲昵地蹭着她。一副宠物幽灵的既视感。
　　对此，夜澜轻轻将她推开。
　　“不对哦，是夜澜。”
　　“嘿嘿嘿~都一样。”
　　艾帕尔痴笑着从夜澜身上起来，询问道：“为什么是夜澜先回来呢？夜星呢？”
　　“唔，夜星已经离开云长市惹。”
　　艾帕尔：“？”
　　幽灵少女甚至没有反应过来，一副呆呆表情。
　　“震惊！夜星居然抛弃我了！”
　　“才没有。”夜澜吐槽道。
　　“我又不是故意的，谁知道剧院居然一下子就能转移到其他的城市嘛，要是提前知道这件事的话，我早就把你带到剧院了。”
　　听到夜澜的解释之后，艾帕尔才知道事情的前因后果，并没有怪罪什么。
　　“那接下来该怎么办呢？虽然和夜澜待在一起也不错，但我对新城市超好奇的，云长市早就逛腻了。”
　　夜澜陷入沉思当中，说道：“不用担心，你也会到新城市的，只不过可能要等一会儿。”
　　“真的吗？那真是太好了~”
　　艾帕尔开心地在天花板上转圈，头上的呆毛一晃一晃的，非常有趣。
　　“总之这件事先放在一边，现在已经很晚了，夜澜快点上床睡觉吧，我要当你的抱枕！”
　　“是是是~你这只幽灵真是没心没肺啊。”
　　“诶嘿嘿~”
　　随后夜澜进入浴室洗了个澡，将头发吹得差不多干后就爬上床了。
　　艾帕尔笑嘻嘻地钻进被窝里，像个专门暖床的丫鬟。
　　虽然这只幽灵也没什么温度就是了。
　　夜澜抱着这只幽灵，嘀咕道：“真是麻烦啊，居然遇上你这只呆瓜幽灵，还有什么不待在我身边就会坏掉的设定，干脆望让你投胎算了。”
　　“夜澜你说什么？”
　　“没什么，赶紧睡觉。”
　　“可是幽灵不会睡觉啊，又没有人让我附身。”
　　“哦，那我睡了。”
　　夜澜闭上眼睛，和启圆市的夜星同步进入睡梦之中。
　　隔壁小屋。
　　墨图并没有睡觉，而是躺在沙发上思考什么。
　　“嗯...是去启圆市了吗？我记得那个城市有点特殊，也并不是什么安稳的地方。”
　　而且...
　　“启圆市啊~我记得我那表妹似乎在那里做守夜人来着，也不知道成长到什么地步了呢？应该会和那只萝莉扯上关系。”
　　想到这里，墨图嘴角勾起一个微笑，似乎在期待什么。
　　“到底会发生什么有趣的事情呢？真令人期待。”
　　.....
　　第二天。
　　太阳从空中，新的一天到来了。
　　旭日剧院内。
　　在手机闹钟的帮助下，夜星在昏暗的剧院内醒来，一副迷糊的表情。
　　老实说，在剧院内睡觉根本不知道外面是天黑还是天亮，起床只能靠闹钟辅助。
　　“夜星，起床了吗？”
　　空雨白的声音在夜星耳边响起。
　　夜星转头一看，才发现她早已起床，正在用明亮的眼睛盯着自己，很温柔，很令人安心。
　　“早上好~”
　　“嗯，早哦，夜星。”
　　很快，莲华也睁开眼睛了。
　　“早...”
　　三人最终醒过来，在进行简单地洗漱后准备讨论今天该做什么。
　　没办法，剧团成员一般情况下都是这么闲，没有固定工作的她们要么在剧院内练习表演技巧，要么出去玩，除了夜星外都不用吃东西，还是蛮厉害的。
　　莲华沉思片刻后说道：“我今天还是留在剧院吧，我想研究新的木偶戏，想在这周的周末表演给新的观众观看。”
　　夜星没有意见，微笑着给她竖起一根大拇指。
　　“加油哦木偶师。”
　　“会的。”
　　随后夜星看向空雨白。
　　“歌者呢？”
　　“我打算去音乐娱乐区看看，那里有全套的音乐设备可以租借，我想将最近获得的灵感写出来，你要一起去吗？”
　　“唔...我想先随便逛逛。”
　　最终夜星和空雨白还是没有一起行动。
　　虽然夜星对于音乐娱乐区保持一定的好奇心，但并不着急去探索。
　　正如之前所说的，她有很多时间探索这个城市，在举行盛大表演之前，剧团是不会离开启圆市的。
　　空雨白感到可惜，但也没有说什么。
　　“总之独自上路的时候要小心一点，千万不要被坏人骗走了，知道吗？”
　　空雨白摸摸夜星的头，一副姐姐般的语气叮嘱道。
　　“我又不是小孩子，怎么可能会被坏人骗走啊？”夜星无语地嘀咕道。
　　“注意小心。”
　　“唔嗯。”
　　随后空雨白和夜星就离开剧院了。
　　空雨白直线前往音乐娱乐区，而夜星则是打算找家餐馆吃早餐。
　　她可不像星蚀一样不用吃东西，肚子饿的话连逃跑的力气都没有，就算打架也先输一半。
　　视角一转。
　　夜星抱着一袋肉包走在路上，边走边吃，还挺可爱的。
　　如果没有三分之一【存在干涉】的力量掩饰，估计在路上会被很多人盯上。
　　今天依旧是降低存在感四处逛街的一天。
　　可爱的外表虽然能使自己的心情愉悦，但社恐的小萝莉可不习惯他人的视线。
　　不知不觉中，夜星手中的肉包已经吃完了。
　　肚子被填饱之后全身都充满了力气。
　　很有精神！
　　只是不知道现在自己来到了哪里。
　　夜星刚才都是无意识乱走的，遇到哪个拐角就走哪个方向，完全没有看地图，走到哪里全看缘分，遇到危险直接跑路就好。
　　“嗯...现在到哪里了呢？”
　　夜星拿出手机，看了看地图。
　　嗯，这里是学院区，附近有不少高等学院，所以走在路上的行人大多都是学生。
　　“原来都是学生啊，怪不得我看路人怎么都那么年轻。”
　　夜星嘀咕道，继续观察地图。
　　当她看到一个高等学院的名称后，不禁微微一怔。
　　“啊咧？这个高等学院有点熟悉，好像是昨天洛溪泉同学告诉我的，要不要去看一下呢？”
　　夜星沉思片刻，最后打算过去看一下。
　　反正一天的时间都很闲，去某个学院感受一下学院氛围怀念学院生活也挺不错的。

第11章 人呢?
　　夜星来到高等学院的校门口，发现有几个门卫在那里守着，全副武装，非常威风。
　　像这种高等学院的安全措施还是很严格的。
　　随着犯罪分子越来越危险，各种保卫力量也随之增强。
　　学校的门卫拥有强大的战斗力也很正常。
　　“唔~应该就是这里了。”
　　夜星看了看学院大门上的名字，确认这就是洛溪泉所在的高等学院。
　　接下来只要蒙混进去就行。
　　反正夜星是不可能登记什么信息的，这样只会暴露出很多秘密，所以该使用星辰持有者的手段了！
　　存在干涉！
　　在夜星的意念下，她的存在感不断降低，就像尘埃一般容易让人忽视。
　　做到这点后，夜星大摇大摆地走过去，就这样在门卫的眼皮底下走过去。
　　走进学院后，夜星心中暗喜。
　　“唔嗯~不愧是破格星辰，即使是三分之一的力量也能做到这种程度，真是太棒惹！”
　　如果让其他守夜人知道夜星使用破格的星辰的力量只是想躲过门卫的防卫，恐怕会纷纷无语吧。
　　实属是大材小用了。
　　回到现实。
　　进到学院后，夜星东张西望，观察学院内的环境，满脸的好奇。
　　她已经好久都没有踏入学院了，早已忘记当年自己所在的学院是什么样子。
　　如今重新进入校园，有一种熟悉又陌生的感觉，好怀念。
　　随后夜星收回沾沾自喜的心思，开始小心翼翼地在学院内探索起来。
　　她现在的行为估计可以称之为违法。
　　不经过同意就偷偷来到这种设施，如果被发现就完蛋了。
　　总之得小心一点才行。
　　而且听说这个学院还有不少星辰持有者，甚至还有守夜人，得多加警惕。
　　一会儿后。
　　夜星来到一张长椅前坐下，双手撑着脸蛋看着在路上行走的学生。
　　这些学生身上都穿着统一的服饰，应该是这所学院的制服吧。
　　而夜星身上的装束与这里格格不入，要不是有【存在干涉】的掩饰，估计已经被人发现异常了。
　　“要不要现在去找洛溪泉呢？”
　　夜星自言自语地嘀咕道。
　　说起来，她并没有一定要去找洛溪泉的必要来着。
　　去找意味着要与这里的守夜人接触。
　　这并非夜星的打算。
　　等等，所以说她为什么要进这所学院？
　　果然还是太闲了吗？
　　“算了，随便逛一下就离开吧，看着青春靓丽的美少女学生也蛮不错的，可惜没有萝莉。”
　　夜星轻轻叹出一口气，就这样靠在偏僻地方的长椅上，看着从不远处经过的学生，一副悠闲的可爱神态。
　　一会儿后，路上的学生越来越多，估计是下课了。
　　很多女学生穿着漂亮的裙子，在绝对领域的衬托下变得无比吸引人。
　　“嘿嘿~”
　　夜星轻轻一笑。
　　这就是青春啊~
　　与此同时。
　　另一边。
　　刚和朋友从教室中走出来的洛溪泉突然看到一个熟悉的娇小身影，是昨天见过的银发萝莉。
　　“嗯？夜星？”
　　看到这里，洛溪泉就想过去。
　　“溪泉，待会儿跟我们一起去KTV玩呗。”
　　“懒得去，你们自己去吧。”
　　应付完身边的朋友后，洛溪泉就跑开了。
　　夜星在长椅上坐着，这时突然看到有人向她这边走来。
　　仔细一看，才发现是昨天见过的洛溪泉。
　　没想到那么快就见到了。
　　洛溪泉来到夜星身边说道：“夜星，你怎么来到学院了？你的朋友呢？”
　　“唔，我是自己一个人来的。”
　　“一个人吗？感觉有点危险啊。”
　　“嘛，没事，我跑得贼快，危险是追不上我的。”
　　闻言，洛溪泉也不知道该说什么好。
　　星辰持有者确实比很多普通人厉害，有的星辰持有者甚至能空手放倒一群人，倒也不用担心安全问题。
　　“说起来，夜星你是怎么进来的？”
　　“就是直接走进来的啊。”夜星眨了眨眼睛，很纯真地回答道。
　　洛溪泉仿佛猜到什么，微微张开樱唇。
　　“没有登记？”
　　“登记是啥？”夜星决定装傻。
　　闻言，洛溪泉顿时捂住脸，已经彻底无语了。
　　她就知道这只萝莉是利用星辰偷偷溜进来的。
　　也是啊，一只小萝莉怎么可能在没有大人陪同的情况下随意走进学院嘛。
　　“唉~”
　　洛溪泉叹了一口气，随即拉起夜星的手。
　　“趁着还没有被学院的工作人员发现，快跟我来吧。”
　　“哦。”
　　很快，夜星跟着洛溪泉来到某栋大楼内。
　　在这个过程中，洛溪泉为夜星说明不能被发现的原因。
　　“这所学院的管理是很严格的，在学院内就必须要穿戴学院规定的制服，在某种程度上也是为了区分外来人员，现在很多坏人就想进入学院里谋求利益，学院为了避免这种情况就采用了很多措施，制服就是其中一种。”
　　“喔~原来如此。”
　　随后洛溪泉带着夜星来到女生更衣室里。
　　“总之，先穿上制服吧，我记得这里有小一号的制服，你应该穿得了。”
　　说着，洛溪泉找出学院的制服。
　　“喏，这是最小的一号，看看合不合适。”
　　“啊这...”
　　夜星接过洛溪泉递过来的全新制服，欲言又止。
　　她想说，其实她是能避开工作人员的锁定，但一想到如果遇到星辰持有者可能会翻车，所以也没说什么。
　　“那个...你能出去一下吗？”
　　洛溪泉疑惑地问道：“为什么？”
　　“因为有点害羞。”夜星脸色微红。
　　洛溪泉微微一怔，被夜星这副脸红的可爱表情萌到的。
　　“咳，那我就出去为你把风吧。”
　　“嗯。”
　　洛溪泉转身走出更衣室，靠着门口边回忆刚才夜星的表情。
　　“果然是一个可爱的孩子啊，害羞的表情都那么可爱，如果我有这么一个妹妹就好了，嗯，学妹也行。”
　　这时，有几个女生从这里经过，看到洛溪泉的身影后说道：“哟，溪泉，我们一起去附近新开的美容店美白一下吧，你看你脸蛋都有些粗糙了。”
　　“诶？不用了，我还有事。”
　　“嘛，不用客气，这次的费用由我来出，够意思吧？”
　　结果洛溪泉还是顶不住这三个朋友的热情，就这样被强行拉走了。
　　一会儿后，夜星穿好这所学院的制服后打开门。
　　“嗯？人呢？”

第12章 暗中观察
　　“唔，这身制服还挺合身的，所以说这所学院为什么会有这种尺寸的制服？莫非这所学院里有小萝莉？”
　　夜星扯了扯身上的蓝白制服，感觉材质不错，穿着也舒服。
　　等等，现在好像不是关心这个的时候。
　　洛溪泉好像不见了！
　　“唔...”
　　夜星陷入沉思当中。
　　刚才她在换衣服的时候听到门外有其他人的声音，还隐隐约约听到了几句话，想来洛溪泉应该就是被她们带走了。
　　既然如此，夜星也没有什么办法，那就随便逛逛吧。
　　想着，夜星悠哉地走出大楼，已经解开【存在干涉】的存在感降低效果。
　　既然她身上穿着这所学院的制服，那就没有必要躲躲藏藏了。
　　而且一直使用星辰超麻烦的，干脆直接关掉。
　　就算遇到星辰持有者或者守夜人，她也能糊弄几下。
　　就这样，夜星轻轻松松地走在学院的小道上，连脚步都活泼愉快许多。
　　这就像是重新变回学生一样。
　　真奇妙啊~
　　夜星那可爱的身影很快吸引到了许多目光。
　　银发红瞳小萝莉一直都是很多人的审美巅峰，一看到就移不开目光了。
　　经历过许多神奇事件的夜星早就形成了一种独特的气质，那种气质对于普通人来说是很耀眼的，就像黑夜中的夜明珠，非常美丽。
　　而许多学生就认为这只银发萝莉有可能是哪家大型企业的小公主，精致的脸蛋加上独特的气质，很难不让人想到这个方面。
　　可是又有很多学生疑惑起来了。
　　因为他们根本没有在学院里听说过这号人物。
　　按理来说，这种级别的小萝莉应该在学院内是很出名的，就像是学院内公认的校花校草一样，必定会在学院群内传开。
　　莫非这是新来的吗？
　　想到这里，一些胆子比较大的女学生就凑上去了。
　　这只银发萝莉只有一个人，身边没有跟着保镖或小团体之类的。
　　既然这样的话，过去问问应该也没有什么问题吧？
　　“唔...怎么感觉有点不对劲呢？”
　　当夜星回过神来的时候，发现身边已经聚集几个小姐姐了。
　　“学妹，你叫什么名字啊？是几年级哪个专业的，能认识一下吗？”
　　“啊这...”
　　她不知道啊！
　　夜星终于意识到解除存在干涉效果的危险性了。
　　总之想像个办法糊弄过去。
　　“那个，我是刚转过来的学生，还不知道。”
　　“居然是刚转学过来的学妹吗？太棒了！那让学姐我来带你熟悉这所学院吧。”
　　一位看起来很普通的学姐自告奋勇，就像是助人为乐的好学生。
　　对此，其他几个表示不服。
　　“应该由我来才对，论对这所学院的熟悉程度，我绝对是最高的，你们还太嫩了。”
　　“都别吵了，你们的性格容易吓到学妹，还是由温柔的我来做这件事吧。”
　　.....
　　看着眼前这几个已经吵起来的女学生，夜星是彻底呆住了。
　　好阔怕！
　　事不宜迟，还是趁现在溜走吧。
　　夜星迅速降低存在感，趁着几人不注意的时候偷偷溜走了。
　　一会儿后，几个女学生才发现某只银发萝莉已经不见了。
　　“啊，可爱的学妹不见了。”
　　“肯定是被你们给吓跑了。”
　　“真是的，一起带她参观不就好了嘛。”
　　“嘛，下次见到的时候再过去认识她吧。”
　　视角一转。
　　夜星偷偷摸摸地来到另一个区域，彻底松了一口气。
　　“唔~果然还是选择性地使用存在干涉比较好，太可爱也会引来其他人的注意，我果然也是像小说中的那种红颜祸水吗？真是苦恼呀。”
　　当然，如果这种红颜祸水吸引来的都是萝莉就好了。
　　夜星将脑海中的胡思乱想甩出去，准备继续逛逛这所学院。
　　这所学院里应该不止一个守夜人，这样的话就得小心点了。
　　将警惕心提起来后，夜星继续行动，无时无刻都在观察附近的人，看看哪个是星辰持有者，遇到就绕着走。
　　就在这时，夜星突然在一条长廊上发现成群结队的人，仔细感知，就能发现他们居然都是星辰持有者！
　　“妈耶，他们都是学院里的星辰持有者吗？居然都聚在一起了。”
　　夜星连忙找个角落躲起来，以免有些很厉害的星辰持有者发现她的身影。
　　“唔姆姆~”
　　随后她继续暗中观察，发现这些人的前面有个很明显不是学生的成年人，也是星辰持有者。
　　不出所料的话，那个人应该就是这所学院的守夜人。
　　“启圆市的守夜人诶，剧团以后应该会与他们打交道，也不知道这个城市的耀日守夜人怎么样，希望能温和一点，战斗狂什么的真的受不了。”
　　夜星小声嘀咕，准备跟着这群人过去看看。
　　反正【存在干涉】的力量可以避免她被人发现，认真躲起来应该是不会被注意到的。
　　下定决心后，夜星就偷偷跟上去了。
　　一会儿后，夜星跟着这群人来到空旷的地方，这里没有其他学生，似乎只有特定的人才能来到这里。
　　夜星躲在垃圾桶旁边，探出一个小脑袋盯着人群的方向，像个擅长气息隐匿的阿萨辛。
　　很快，带头的守夜人开始说话了。
　　“接下来，我要教导你们关于星辰的知识和进步的方法，想要让自己更进一步，需要很多的努力，光有天赋是不够的，精神力是使用星辰的关键，想要提升，你们要...”
　　夜星隐隐约约听到这句话，很快就明白了。
　　这个守夜人是在教导这些学生守夜人常识啊。
　　提升精神力的方法嘛，夜星超懂的。
　　现在夜星对守夜人常识的储备量早就合格了，就算成为萌新导师也是没有问题的。
　　就比如某只萝莉零喵，她年纪轻轻也成为了教导夜星的导师，夜星能明显察觉到她与周围的萝莉有些不同，非常神气。
　　“唔姆姆姆~看起来好像也没啥意思，要不要现在就离开呢？”
　　夜星觉得这群学生比她还萌新，甚至连守夜人都不是。
　　既然如此，那应该没啥意思，也不需要关注。
　　就在夜星心中升起离开的想法时，一个声音在她身边响起。
　　“同学，你在这里做什么？”
　　“噫！！”

第13章 夜星星!
　　夜星被身边突然响起的声音吓了一跳，差点就使用神速B逃走了。
　　但想到这里是学院，有可能会引发动乱，所以还是冷静下来比较好。
　　可就算冷静了下来，夜星还是迅速离开原来的位置，就这样跑到三四米外的距离盯着面前的人影。
　　站在夜星对面的是一个一米七左右的少女，外表看起来也才十七岁左右，但夜星觉得她并非只有这点年龄，身上的气质本就不符合这个本该朝气蓬勃的年龄段。
　　眼前的少女白色的长发，金色的眼眸，惨白的皮肤，看起来很柔弱，给夜星的感觉却很强。
　　还有她脖子上挂着一副红色的头戴式耳机，让人可以猜出她可能喜欢音乐。
　　这也是星辰持有者吗？
　　可她是这里的学生还是启圆市的守夜人？
　　夜星根本看不出来。
　　这下她沉默了下来，没有说出一句话，不知道该如何应对眼前的人。
　　只听眼前这位少女说道：“你也是这里的学生吗？”
　　这位少女的声音很温柔，并不认人感到紧张。
　　“啊...嗯...”
　　“叫什么名字？”
　　“夜...星星，不小心迟到了...”
　　“既然如此，那就快过去吧，守夜人要开课了，身为星辰持有者，就该对体内的力量负责，不好好了解可不行。”
　　“知道惹...”
　　事到如今，夜星只能假扮这里的学生糊弄过去了。
　　但她的内心又有些好奇，于是问道：“你不过去吗？”
　　闻言，少女安静地盯着夜星，轻声开口说道：“我是守夜人来着，所以已经不用学习那些知识了，而且传授知识这种事，只需要一个人就好。”
　　“那个，你叫什么名字？”夜星下意识问道。
　　“我叫冰黎曦，是这座城市的永恒守望者。”
　　回答这句话后，冰黎曦转身离开，给夜星留下无比深刻的印象。
　　感觉这个人...好厉害。
　　说出刚才那句话的时候，夜星能感觉到她话中的强烈意志，并非普通的守夜人能拥有的。
　　她记下来了！
　　以后以观演者的身份遇到绝对要好好留意。
　　回到现实。
　　发现夜星的守夜人冰黎曦已经离开。
　　夜星觉得现在还是赶紧跑路吧，她才不要去听什么课呢。
　　而就在这时，夜星的眼睛突然瞥到持有星辰的学生所在方向，发现他们都在盯着她。
　　“诶？”
　　夜星微微一怔。
　　只见给学生讲课的守夜人老师向她招了招手，似乎在叫她过去。
　　好像刚才夜星被冰黎曦发现并且从垃圾箱旁边跳出来的时候，她的存在就已经被远处的守夜人给发现了。
　　现在那个守夜人在向她招手，要不要过去呢？
　　夜星沉思片刻，在一群人的视线下压力倍增，最终还是蹑手蹑脚地走了过去。
　　寄就寄吧。
　　她要发挥出完美的演技糊弄过去！
　　从现在开始，她就是这里的学生——夜星星！（迫真）
　　一会儿后，夜星来到守夜人的面前，等待他的询问。
　　“你是什么情况？”
　　“唔，我是刚转学过来的学生，被奇怪的老师告知这里有专门的授课老师，所以就过来，这里是教什么的？”
　　说出这句话的时候，夜星还摆出非常真实的疑惑表情，似乎真的不知道是怎么回事一样。
　　见此，守夜人经过短暂的判断后相信了她说的话。
　　“先下去吧，待会我会对你单独辅导。”
　　“嗯嗯！”
　　夜星心中窃喜。
　　她的演技已经能糊弄过守夜人啦~
　　不愧是她！
　　夜星心中愉快地钻入人群之中。
　　一众学生对这只陌生的可爱学妹都非常好奇，但碍于守夜人导师的威严，他们也没有过去询问，只能等自由活动的时间。
　　随后这位守夜人继续讲述起关于星辰的知识。
　　混在学生群里的夜星一个字都没有听进去。
　　严格来说，这些知识她早就掌握了。
　　如此，她也没有听第二次的必要，还不如发呆得实在。
　　她现在就在想，待会该怎么偷偷摸摸地离开这里？
　　使用【存在干涉】降低存在感再用超快的速度跑开或许没人会注意到。
　　现在讲述星辰常识的守夜人导师好像也不是很强。
　　最起码没有刚才那个冰黎曦厉害，所以大概不会注意到她。
　　要不是刚才冰黎曦发现她，夜星看完一眼后早就溜走了。
　　果然守夜人里卧虎藏龙，一所高等学院都有如此大佬，得小心行事惹。
　　就在夜星有些发呆之时，身边突然有个声音响起。
　　有人在叫她，是某个学长。
　　“喂，学妹，你是从哪所学院转过来的？星辰是什么？很高级吗？”
　　“啊这...不怎么高级...”夜星敷衍地回答道。
　　果然是学生啊，上面有人在讲话，自己却在下面说悄悄话，让夜星有种迫真回到学生时代的感觉。
　　当年领导在台上讲话的时候，下面也经常有人说悄悄话来着。
　　“看来你还不知道守夜人是什么组织，我跟你说啊，守夜人可是很牛逼的国家机构，只有星辰持有者才能加入，不仅有很高的福利，还有很高的权限，比其他工作岗位好多了，如果我们在学院表现得好，锻炼到足以加入守夜人的程度，那就是毕业即巅峰，直接赢在起跑线上，反正这是我目前的最大目标。”
　　“哦...那你加油。”
　　夜星只想吐槽。
　　没想到守夜人这个职业居然这么受欢迎的吗？
　　仔细想想好像也是，这种神秘又超有逼格的职业确实是很多学生的向往来着。
　　先不说职业魅力，守夜人内部的工作福利很高，并不用担心养不活自己。
　　只不过这些学生好像还不知道自己要面对什么。
　　所谓高风险高回报，守夜人的高福利也不是凭空而来的，他们可能要面对极其危险的星辰，甚至会付出生命，妥妥的高危职业。
　　虽然夜星并没有正式参与过一次正经的任务，但接触的星蚀事件也不少了。
　　如果她没有【许愿机】这种bug级别的逆天星辰，恐怕连接触的资格都没有，还有可能会在不明不白中失去自我，甚至死亡。
　　这就很危险。
　　“看学妹你那么可爱，我可以罩着你，我拥有非常强力的星辰，跟着我混绝对能让你迅速成长，毕业后说不定能直接成为守夜人，你觉得怎么样？”
　　闻言，夜星用奇怪的眼神盯着这个学长，欲言又止。
　　“不用惹。”

第14章 要被抓住了
　　夜星突然觉得与这些学生格格不入。
　　不是因为她是假扮的学生，而是她的另一个身份就是守夜人。
　　当这些学生从零开始在追求守夜人职业的时候，夜星（夜澜）早就是守夜人了。
　　只不过她现在不能透露这个信息，只能“扮猪吃虎”混入这群人里，随时准备开溜。
　　就在夜星身边的学长准备再说几句悄悄话的时候，守夜人导师将视线投过来，无比锐利，就像是盯着猎物的野兽一般，充满危险与压迫。
　　被这种眼神锁定的一瞬间，夜星身边的学长身体一僵，想说出来的话瞬间卡在喉咙里。
　　守夜人导师平淡说：“要想成为守夜人，遵守纪律只是最基本的工作，如果做不到这一点，不仅没有资格成为守夜人，在其他岗位也做不好任何事，希望你们能明白这一点。”
　　听到这句话，下面的学生纷纷站直身体，一副认真听讲的姿态。
　　守夜人导师继续说道：“等我讲完这些知识后，我会展示我的星辰效果，你们也将自由活动，与其他人钻研或者讨论自身的星辰，唯有实践与理论结合才能进步，希望你们能知道这点，明白了吗？”
　　“明白！”
　　夜星在人群中跟着回答，依旧心不在焉。
　　就算这个守夜人导师讲得再精彩，对她来说还是很无聊啊。
　　不过之后的星辰展示夜星倒是有一点兴趣。
　　正所谓好看的星辰持有者千篇一律，有趣的星辰万里挑一。
　　有些时候，目睹一些星辰的展示不仅能增长见识，还能带来愉快的心情。
　　这点夜星还是比较期待的。
　　可是她不能长时间留在这里，留在这里的时间越长，暴露出的破绽也就越多，所以还是得找个机会溜走才行。
　　随着时间的流逝，守夜人导师终于说完理论知识了。
　　在他的一声指令下，聚集起来的学生开始准备找空地研究星辰。
　　趁着这个机会，夜星果断开启【存在干涉】，将自身的存在感降低后迅速溜走，没有一个人注意到她离开。
　　而当守夜人导师想找刚才那个娇小的女孩单独辅导时，却发现她的身影早已不见。
　　“人呢？”
　　视角一转。
　　夜星的身影出现在学院的某处，总之已经远离了刚才的场地。
　　想来那个守夜人导师应该不会来找自己。
　　“呼~真刺激啊，干脆现在就出校园算了。”
　　夜星喃喃自语，已经想离开了。
　　毕竟这所学院里的守夜人这么多，什么时候翻车都不知道。
　　到时候被抓住的话，估计只能靠【许愿机】来逃脱了。
　　为了逃跑而使用这种星辰，实在是不怎么划算。
　　所以远离危机，从她做起！
　　想着，夜星开始朝着学院的出口前进，准备故技重施离开校园。
　　而就在这时，一个声音叫住了她。
　　“等等。”
　　“诶？”
　　夜星身体一僵，头部如同机械般转头看向发出声音的地方。
　　只见在十米处开外，一个刚才有过一面之缘的守夜人少女在盯着她，眼中充满疑惑。
　　“你要去哪？”
　　“诶？你怎么在这？”
　　“这句话应该我问你才对，你要去哪里？从服饰上来看，明明是这所学院的星辰持有者，按理来说应该在接受守夜人导师的教导，可是据我的了解，现在可还没到解散的时间。”
　　“唔...”
　　夜星顿时沉默下来。
　　眼前这个守夜人绝对是组织里最强的一批，最起码像萧进老板或王晁那样，感觉好有压迫感。
　　如果是以夜澜的身体来面对她，夜星绝对不会有任何慌张情绪。
　　但现在她是夜星，严格来说身份不明，就算是普通执法者也有义务将她拿下。
　　更别说还是专门处理星辰或星蚀异常的守夜人。
　　如今面对险境。
　　夜星的小脑袋疯狂转动，在想着逃跑的方案。
　　可惜冰黎曦似乎不会给她思考的时间。
　　“让我猜猜，你不是这所学院的学生对吗？”
　　“诶？你咋知道？”
　　“很简单，搜索一下刚才你告诉我的名字就可以了，在系统录入的信息里，可没有一个叫夜星星的学生，不仅是学院的系统没有，国家信息库里也没有你的信息，到底是为什么呢？”
　　夜星目瞪口呆。
　　她实在是没想到眼前这位守夜人居然会有如此行动力，在短短的时间内居然做了那么多吗？
　　她从一开始就怀疑自己的身份？
　　想到这里，夜星总算知道强大的守夜人有多么可怕了。
　　那种强大不是战斗力，还有其他综合方面。
　　刚才驱使冰黎曦做出这些事的，有可能是细微的洞察力，也可能是预知未来般的恐怖直觉。
　　是这样吗？
　　察觉到这点后，夜星已经有想逃跑的冲动了。
　　此地不宜久留，跑为上策！
　　“你要逃跑吗？”
　　“唔...”
　　猜对惹...
　　夜星感觉自己的心思完全被看穿了。
　　冰黎曦继续说道：“我劝你还是不要这么做，说起来，昨天有个守夜人在美术馆发现异常，据说有三个女孩走在一起，很有可能都是星辰持有者，其中有一个人身上携带星蚀气息，当那位守夜人准备过去确认情况的时候，那三个女孩就逃跑了，以极快的神速B逃离现场，是你吗？拥有神速B的小家伙。”
　　“惊！”
　　“不用惊讶，这是正常分析，虽然还不知道你的同伴在哪里，但你能跟我回去接受调查吗？只要你乖乖听话，我就不会伤害你。”
　　冰黎曦说话的语气非常温柔，温柔得不像是一个正在执行任务的守夜人。
　　夜星沉思片刻，点了点头。
　　“知道惹。”
　　闻言，冰黎曦温柔一笑。
　　“明智的选择，其实我的速度最快可以超过神速B，就算跑，你也跑不过我。”
　　“哇...好强。”
　　夜星着实没想到能那么快遇到跑得比自己快的人。
　　这下她引以为豪的速度是彻底没有用了。
　　随后冰黎曦走过来，很自然地牵起夜星的手，似乎在防备她逃跑，也不担心夜星能伤到她，看来对自己的实力很自信。
　　“既然如此，那就出发吧，跟我回到守夜人基地，将你想逃跑的原因说出来，这样，守夜人才不会认为你和你的朋友是需要清除的异常。”
　　“唔姆姆姆...”
　　夜星沉吟不语，像个小朋友一样被冰黎曦牵走了。

第15章 成功跑路
　　冰黎曦带着夜星走出学院，似乎准备打车。
　　夜星则是在脑海内想方设法逃脱，还没有放弃。
　　束手就擒？
　　那是不可能哒！
　　勇敢的观演者才不会背叛剧团呢！
　　而且这还关乎夜澜的社会性死亡！
　　要是查出云长市的夜澜和启圆市的夜星是同一个人，那就完蛋了。
　　事后可能还会牵扯出观演者的秘密...
　　总之就是要跑路！
　　启圆市的守夜人应该还没有见过云长市的夜澜。
　　她听萧进老板说这种秘密还是隐藏得非常好的。
　　云长市的守夜人机构也在刻意隐藏夜澜的信息，根本没有让她的信息泄露出去。
　　即使是其他城市的守夜人组织也不知道。
　　如此，距离几个城市之远的启圆市自然也不会得知在这里出现的夜星和另一个城市里的某个萌新守夜人如此相像。
　　大不了回去后和歌者联合使用【存在干涉】隐匿夜星的脸部信息，总有很多办法。
　　当然，前提是能成功逃跑。
　　夜星抬头看着身边的人，不禁开口询问道：“请问你是耀日守夜人吗？”
　　“哦？你居然知道这个？看来你也不是一般人，是属于什么组织的呢？背后站着的又是谁？”
　　“我就是我自己的老大，才没有为任何组织打工呢。”
　　“真的是这样吗？”
　　“唔嗯，真的是这样。”
　　冰黎曦安静地盯了夜星好一会儿，微笑地说道：“看来你并没有说谎，但具体的事，还是回守夜人基地再说吧，如果你真的没有任何危险性，守夜人是不会为难你的。”
　　夜星不禁移开眼神，看来还是很不愿意去守夜人基地的。
　　“那个，能松开手吗？其实我有点不习惯被人牵着手...”
　　不能再这么拖下去了。
　　再这样下去真的会被带到守夜人基地的！
　　“你要逃跑吗？”
　　“我又跑不过你...”
　　“那就再等一下吧。”
　　冰黎曦温柔一笑，并没有松手。
　　过了一会儿后，一辆悬浮车停在学院门口，似乎是守夜人的专车。
　　见此，冰黎曦松开手，说道：“请上车吧。”
　　“唔姆姆姆...”
　　夜星没有立即动手，而是看着旁边的墙壁。
　　几秒后，她果断冲过去。
　　漆黑的剧院入口在墙壁上出现，散发着诡异的气息。
　　看到这里，冰黎曦随之动身，想挡在夜星面前，结果却被大量从黑暗入口中飞出来的黑色羽毛糊脸，动作不禁顿了一下。
　　当她将这些羽毛拍散之时，才发现夜星的身影早就消失了。
　　冰黎曦轻轻叹出一口气，表情有些无奈。
　　“真是狡猾的小家伙啊，居然还真的让她跑了。”
　　随后守夜人专车的司机走下来，有点愕然地看着冰黎曦的身影。
　　“刚才那是...？”
　　冰黎曦摇了摇头。
　　“没什么，走吧，带我回基地一趟。”
　　“是。”
　　冰黎曦走进车内，开始望着窗外发呆。
　　“旭日...剧团吗？”
　　......
　　剧院内。
　　夜星坐在后排的座位上，心跳的速度非常快，差点就从胸口里蹦出来了。
　　“妈耶...好刺激！差点就被抓住了！”
　　一身黑的剧团长站在她的身边，温和地说道：“观演者，以后出门的时候请小心一点，不要被危险的人抓住了。”
　　“唔嗯，谢谢你，剧团长，你是我滴神！”
　　“不用谢，准备为这周的外出表演做准备吧，如果你愿意，你也可以登台表演，不用局限于观演者的定位。”
　　“我知道惹。”
　　随后剧团长就重新回到阴影之中了。
　　夜星轻轻呼出一口气，心跳最终平稳下来。
　　刚才真是好险啊，要不是有剧团长帮忙，估计就跑不掉了。
　　启圆市真是阔怕，随便进到一个学院就遇到这种大佬。
　　夜星在云长市的时候都没有那么刺激。
　　当然，这可能也是她在这个城市有点浪的原因，终究还是太肆无忌惮了。
　　这时，正在舞台上练习木偶戏的莲华发现夜星归来，随即走下舞台跑过去。
　　“观演者，欢迎回来，今天怎么回来那么早呢？”
　　“唔，被迫的。”
　　莲华歪了歪头，表示不解。
　　夜星也没有继续解释，一只手亲密地搭上莲华的肩膀。
　　“嘛，别在意这些惹，今天就不出去了，还是在剧院里看木偶师表演木偶戏比较安心~”
　　“好诶~”
　　莲华瞬间就不在意了。
　　她只知道现在夜星想看她的木偶戏，这就足够了。
　　.....
　　守夜人基地。
　　冰黎曦来到指挥室，黑阳正坐在主座位上看着屏幕里的信息。
　　这时，黑阳发觉有人靠近，转头一看，阳光一笑。
　　“黎曦姐，欢迎回来，这次出去放松得怎么样？需要我介绍新的旅游景点吗？”
　　黑阳知道眼前这个人喜欢看风景。
　　她有时候喜欢站在最高处看天空、日升和日落、星星以及月亮，没事的时候就喜欢到处旅游。
　　整个启圆市的风景她都有涉足，或许在某个时间，有人或许会在某座山峰、某个河畔或某个阳台对面看到她的身影。
　　或许这种行为能给她带来一点心灵上的平静，以此中和星辰带来的副作用。
　　可是那样真的能做到吗？
　　黑阳并不知道，他很尊重这个人，并且会努力帮助他。
　　然而他能做到的估计也只有为她介绍景点之类的地方了。
　　冰黎曦看了黑阳一眼，轻声说道：“千梦发现的异常我已经差不多弄清楚了。”
　　“这么快？”
　　“嗯，只是运气好偶然碰到而已。”
　　“既然由黎曦姐出动，那肯定完美解决了吧？”
　　“没有，被她跑了。”
　　“啊这，那确实有两把刷子。”
　　黑阳收起笑容，表情有点诧异。
　　冰黎曦没有继续说这件事，而是说道：“叫其他守夜人不要关注这个异常了，旭日剧团已经到达启圆市，准备想想这周末怎么应付那个奇怪的剧团吧。”
　　“旭日剧团？拥有至少六个超等星蚀的组织？”
　　“嗯”
　　黑阳倒吸一口冷气。
　　“风水轮流转啊，终于到咱们启圆市了，不过现在启圆市的状况有点复杂，现在又来个旭日剧团，也不知道能不能处理得过来。”
　　冰黎曦微笑着说道：“关注过云长市的情况吗？既然看过他们的盛大演出，我觉得应该可以不用投入太多精力。”
　　“看情况吧，总得提防一下。”

第16章 一种缘分
　　黑夜。
　　某个研究所内，突如其来的信息让这里的高层沸腾起来了。
　　“目前情报人员经过种种蛛丝马迹已经锁定最高实验体的大概方位，目前最大的可能位于书画娱乐区，你们可以派人前往那里进行地毯式的搜索，说不定会找到目标。”
　　“好！终于锁定了，那家伙居然没有离开启圆市，莫非是认为我们找不到她？”
　　“现在就派人过去！我一刻也不能等！”
　　随着高层人员的一声令下，隶属于神秘研究所的星辰持有者倾巢出动，开始逼近嫌疑最高的书画娱乐区。
　　与此同时。
　　守夜人基地内。
　　来自巡逻守夜人的通报一个接一个地传到基地，都发现了一群诡异的人影在往某个方向聚集，目的性极强。
　　指挥室内，一个矮小的橙发男孩与一个姬式发的少女盯着屏幕，看起来非常凝重。
　　他们分别是黑阳和墨千梦，是这个城市的耀日守夜人。
　　此时黑阳已经没有白天那样的阳光笑容，表现出来的只有极强的冷漠和孤僻，就像换了一种性格。
　　随着巡逻守夜人传回来的信息越来越多，指挥室里的专业人士很快就分析出来了那些人的身份。
　　“报告，这些集体行动的人很有可能是落日研究所的星辰持有者，背后极有可能是这座城市的资本势力，从今晚的大规模出动来看，可能是发现了某个价值极高的目标，有极高的概率是传闻中的最高实验体，请两位自行判断。”
　　闻言，黑阳冷冷地问道：“他们要去哪里？”
　　“从路线来看，是书画娱乐区。”
　　墨千梦秀眉一挑。
　　“居然是那个地方？”
　　说不惊讶那是假的，毕竟她没有守夜人工作的时候就经常在那个区域活动。
　　她的画作展示在那个地方，去逛的时候都有一种开心的感觉，作为放松再适合不过了。
　　随后处理信息的专业人员询问道：“该如何处理？”
　　黑阳眼睛微微一眯，冷漠地说道：“派附近的守夜人出动，阻止他们。”
　　“是。”
　　听到指令后，专业人员立即向在外巡逻的守夜人下达指令信息，很快就行动起来了。
　　黑阳看着眼前的书画娱乐区地图，不禁冷哼一声。
　　“猖狂，居然敢让一群星辰持有者集体出动？真是不把我们守夜人放在眼里，真以后自己的后台有多硬吗？”
　　在黑夜，黑阳的性格可以说是白天的反面，冷漠孤僻的同时脾气也很大。
　　被如此挑衅，作为启圆市守夜人首领的他自然不会任由那些人随意行动。
　　墨千梦看了黑阳一眼。
　　“黑阳前辈，我也过去吧，以免场面控制不住波及无辜市民。”
　　“去吧。”
　　“嗯。”
　　墨千梦转身离开，留下黑阳一个人在这里看着屏幕。
　　一会儿后，黑阳再次冷哼，眼神无比冷漠。
　　“要是在白天，我早就过去把你们全都扬了，还真会挑时候。”
　　视角一转。
　　书画娱乐区。
　　某个大型图书馆内，一个深紫色长发的女人正在安静地看书。
　　即使现在图书馆内只有她一个人，也没有影响到她的心情。
　　对她来说，一天的时间里，除了吃饭和睡觉，就只有在图书馆里看书了。
　　这时，一个娇小的身影在图书馆入口出现，正是某只从剧院溜出来的银发萝莉。
　　“唔嗯~那些守夜人应该不会猜到我会来这里看书，库库库~我真是个大聪明！”
　　夜星在入口得意好一会儿后终于踏入图书馆，准备找点睡前读物看看。
　　睡前读物什么的果然还是看纸质书比较有感觉，就像古早时候的睡前故事一样。
　　只不过没有人读给她听，只能自己看了。
　　而一进门，夜星就看到了极为显眼的图书管理员。
　　只有她一个人坐在那里安静地看书，真的有种莫名的吸引力。
　　“呜哇...这么晚还在这里看书吗？好像都没有离开过图书馆，该不会每天都是这样吧？真是阔怕。”
　　反正要是让夜星看一天的书绝对做不到。
　　小说也不可以，眼睛超累的。
　　那个图书管理员能做到估计是天赋异禀吧。
　　随后夜星来到前台小声说道：“那个...我想看书...”
　　管理员头也不抬地回答道：“想看什么书可以自己去找，保持安静就行。”
　　“唔嗯。”
　　得到回应后，夜星再次前往上次的轻小说专区。
　　然后她转念一想，说起来这里也有漫画专区来着，干脆今天不看轻小说，就看漫画吧。
　　随着夜星一阵摸索，很快就找到了漫画专区。
　　她挑选了几本感兴趣的，回到大厅区域。
　　在这里有很多的桌椅供人看书，也可以看到前台的图书管理员，好像也蛮不错的。
　　主要还是夜星觉得一个人看书的话有点害怕，要是有其他人在，那就没有那么慌了。
　　想着，夜星坐在椅子上，把漫画书翻开，开始认真观看起来。
　　夜很安静。
　　图书馆里更加安静。
　　只有图书管理员和夜星翻页的声音，有种奇特的氛围。
　　而就在这时，正在安静看书的紫发女子翻书动作一顿，不禁抬起眼帘看向门外，能感知到外面有很多诡异的阴影掠过。
　　“在找我吗...？”
　　就在她有些发呆之时，前台上突然冒出一个银发小脑袋，正是不知道什么时候来到这里的夜星。
　　“呐呐呐，我觉得这本漫画的内容很棒，你要不要试着看一下？”
　　夜星一副期待的眼神。
　　紫发管理员睨视她一眼。
　　“安静看书，不要随意打扰他人。”
　　“哦...”
　　夜星就像是一只希望落空的小猫咪一样，如果有猫耳绝对是耸拉的状态。
　　明明好不容易才鼓起勇气搭话的。
　　莫非这个紫发大姐姐不是萝莉控吗？
　　居然不喜欢世界的瑰宝，简直血亏呀！
　　就在夜星转身离开的时候，紫发管理员的声音在背后响起。
　　“那本漫画我看过，谢谢你的推荐。”
　　夜星眼睛一亮，转过身来问道：“如果我看到有趣的书，可以推荐给你吗？”
　　“可以，只要是我没有看过的。”
　　“唔嗯！”
　　夜星心情重新恢复过来。
　　她觉得这个紫发姐姐很奇特。
　　偌大的图书馆内只有自己和她两人看书，就是一种缘分。
　　所以夜星觉得可以认识一下。

第17章 吃瓜
　　夜星重新坐回座位上看起漫画书，决定看完这几本后就回到剧院睡觉。
　　而就在这时，夜星突然察觉到图书馆的入口有几个诡异的气息，就像是来找茬的一样。
　　夜星将视线投过去，发现几个站在入口处的身影，没有发出任何声音，而是安静地扫了图书馆表面一眼。
　　夜星歪头疑惑。
　　他们是谁？
　　夜星并不知道，但总感觉他们并不是什么好人。
　　随后这几个人没有说出一句话，走进图书馆后开始四处游荡起来，仿佛在寻找什么东西。
　　过了一会儿后，这几个人从各个书架间走出来，纷纷摇头。
　　随后他们看着现场的两个人，也就是夜星和这里的图书管理员。
　　夜星连忙收回视线，假装认真看漫画书。
　　这几个奇怪的人盯了两人好一会儿后，发现她们没什么异常，就走出图书馆了。
　　在这个过程中，图书管理员甚至连抬起眼帘的动作都没有，依旧在专注地看书，仿佛没有看到这几个人。
　　“呼~”
　　当看到这几个人离开之后，夜星才松出一口气。
　　“真是阔怕，他们是坏人吗？”
　　夜星不禁有些怀疑。
　　在他们进来之后，她就能隐隐约约感觉到他们是星辰持有者了。
　　而且还是有组织的。
　　但却不是守夜人。
　　夜星见过的守夜人至少没有这种诡异的气质，并不像是正派角色，没有那种隐藏在暗地的城市守护者的感觉。
　　所以说，他们应该是守夜人所要关注的其他星辰组织吧。
　　这些家伙一旦产生犯罪的想法，造成的影响可不比星蚀事件轻，甚至还有可能更加严重。
　　那么问题来了。
　　这些家伙为什么会来到这里？
　　是什么吸引他们？
　　夜星心中猜测，外面估计还有很多这样的人。
　　明明不是执法者，也没有任何许可，就这样肆无忌惮地搜索各种区域，也太猖狂了。
　　也不知道这里的守夜人会怎么处理。
　　“唔...”
　　夜星看着漫画书开始发呆起来，突然想去外面吃瓜了。
　　而就在这时，前台坐着的图书管理员突然开口说道：“你今夜还是快点回去吧，最近附近可能有点不太安宁，要注意安全。”
　　“诶？唔嗯，谢谢关心。”
　　夜星知道这是对自己说的，突然被这个大姐姐关心有种奇妙的感觉。
　　总之就是有点开心。
　　想着，夜星把自己拿过来的漫画书放回原来的位置，准备出去看看。
　　她觉得今晚应该有瓜要吃，肯定不能错过！
　　随后夜星充满期待地走出图书馆，准备找个安全的地方看看会发生什么事。
　　夜星离开后，图书管理员合上书本，轻轻叹出一口气。
　　“为什么要这样锲而不舍呢？”
　　与此同时。
　　外边。
　　来自日落研究所的星辰持有者很快就将整个书画娱乐区简单搜索了一遍，但没有发现太过明显的异常。
　　各方开始交换信息。
　　“没有发现可疑人物。”
　　“目标是成年女性，气质不凡，在这个区域内有许多符合目标。”
　　“提示，目标拥有很高明的隐藏技巧，注意仔细排查，不要放过任何一个怀疑的对象。”
　　“注意小心行事，不要过于张扬。”
　　就在这些人准备再次进行搜索的时候，一道精神力波动迅速扩散至整个区域，路上的行人开始走进附近的建筑内。
　　在短短的时间内，路段上变得空无一人，无比安静。
　　注意到这个异常后，这群星辰组织的人迅速停在原地，警惕地观察周围的环境。
　　这时，一辆辆悬浮车辆停在路段中间，一个又一个身影出现在附近的角落里，都在盯着这些行动异常的人。
　　只见一个姬发式少女走下车，冷淡地盯着站在不远处的几个家伙。
　　她是墨千梦，前来处理书画娱乐区的异常。
　　同一时间。
　　正用【存在干涉】躲在楼顶上的夜星看着这一场面，不禁发出一声惊叹。
　　“我滴龟龟~守夜人果然出场惹，那个小姐姐我认识，好像是昨天在美术馆遇到的那位，看起来好厉害的样子。”
　　看到这一有趣的场面之后，夜星更是坚定吃瓜的想法，不吃完整个瓜都不回剧院。
　　视角回到现场。
　　这些来自研究所的部下盯着领头的黑发少女，没有说出一句话，似乎在等她开口。
　　而墨千梦也没有辜负他们的等待，冷冷地开口道：“提问，是谁给你们的权力在这里搜索公共场合？身为星辰持有者却组织大规模行动，已经触犯守夜人定下的规则，我以耀日守夜人的身份命令你们跟我们回去接受调查，否则后果自负。”
　　正在偷听的夜星微微睁大眼睛。
　　“妈耶...居然是耀日守夜人，这么年轻的吗？而且...好霸气！直接命令也太强惹~根本不担心敌人会反抗诶。”
　　夜星的心情已经开始激动起来。
　　这出好戏说不定能让她吃瓜吃到饱。
　　当然，如果是发生战斗的话，夜星还是跑远一点吧，不然被波及到就惨了。
　　视角再次回到现场。
　　对于墨千梦的霸气开口，研究所行动队的代表站出来开口道：“守夜人都是这么不讲道理的吗？”
　　“道理？什么道理？如果真要说，道理就是守夜人的规矩，也是这座城市的规矩，谁都要遵守，而如今你们再次违反，我们当然要捉拿你们。”
　　“我劝你们不用多管闲事，这是为什么研究所内部的事情，我们只想找到从十年前从研究所里跑出来的实验体罢了。”
　　对于这些守夜人，他当然不会藏着掖着，反正也暴露得差不多了，说实话反而更好交流。
　　虽然他知道这群守夜人肯定会更偏向于幸灾乐祸就是了。
　　虽然同为星辰持有者，但立场不同的他们也不会有任何友好的交流。
　　闻言，墨千梦冷淡的表情突然出现些许嘲讽，嘴角勾起一丝弧度。
　　“太好笑了，原来找了那么久，你们还是一无所获吗？要不要我们守夜人帮你们找？”
　　“嘲讽大可不必。”
　　“我偏不，你们找你们的，我们抓我们的，有本事的话，在我们的眼皮底下继续行动试试？先说好，后果自负哦。”
　　墨千梦的腹黑之处终于在敌人面前展现出来了。
　　对此，研究所的星辰持有者只感到压力山大。
　　这踏马什么人啊？

第18章 周末将至
　　夜星眼睛一闪一闪地盯着现场发生的一切，就差手中拿着一桶爆米花吃起来了。
　　“打起来，打起来。”
　　夜星那是看热闹不嫌事大，似乎很期待他们打起来的样子。
　　如果现场的人知道隐藏在暗中的某只小萝莉想拱火的话，说不定会先把她拉出来打一顿。
　　视角回到现场。
　　研究所行动部队的领队盯着墨千梦，沉声说道：“守夜人真的要和我们撕破脸皮吗？”
　　“不，是你们先触碰守夜人的底线，你们应该庆幸以前在暗中做的事没有被我们发现，但现在居然如此肆无忌惮地搜索这里，实在是不把守夜人放在眼里，你觉得，我们会任由你们继续吗？”
　　“你们应该知道我们身后站着的人是谁？”
　　“那又如何？你让他来守夜人基地谈判，看看他敢不敢像你一样猖狂。”
　　双方的代表似乎并没有动手的准备，顶多只是互相怼人，火药味十足却没有爆发，让暗中观察的夜星觉得这就像是老年人骂街一样。
　　“唔...为什么不打起来呢？莫非是气氛不够紧张吗？”
　　现在看来，应该看不了有趣的场面了。
　　说来奇怪，她什么时候也变得喜欢看乐子了？
　　明明是一只咸鱼来着。
　　随后双方沉默对峙片刻，研究所一方的人开始后撤。
　　“撤退。”
　　这些星辰持有者纷纷离开书画娱乐区，看来是不打算继续搜索这个区域了。
　　而守夜人也没有去追捕他们，依旧冷静地站在原地。
　　这时墨千梦身边的守夜人问道：“领队，我们不追上去吗？”
　　“不用了，还不是时候。”
　　墨千梦摇了摇头，突然看向一个方向，那里时候一栋三层楼的楼顶。
　　暗中观察的夜星缩了缩脑袋，嘀咕道：“被发现惹，溜了溜了。”
　　下一秒，夜星通过剧院入口回到剧院。
　　几秒后，墨千梦的身影出现在此地，朝四周扫了一眼。
　　“奇怪...刚才明明能感觉到有视线在盯着我，莫非是研究所的人吗？”
　　墨千梦低头沉思。
　　她并不觉得那是研究所的人。
　　如果是敌人，那视线中应该多少都会带点敌意，这样可以容易分辨对方的立场。
　　可问题是刚才的视线没有敌意，也没有其他负面情绪，所以应该不是研究所那边的人。
　　守夜人这边也可以排除了。
　　既然如此，那应该是第三方存在，只是不知道是谁。
　　而且刚才那个暗中观察的人也是星辰持有者，否则也不会能免疫守夜人的“闲人驱散”星辰了。
　　“希望只是个拥有星辰的普通吃瓜路人吧...不要再变得复杂...”
　　喃喃自语一句后，墨千梦带着一众守夜人归队。
　　书画娱乐区就此逃过一劫。
　　与此同时，在图书馆内看书的管理员合上手中的书，似乎准备休息了。
　　......
　　第二天早上。
　　夜星并没有走出剧院。
　　原本她今天还想偷偷摸摸地在这个城市乱逛来着，但却被空雨白叫住了。
　　“观演者，来试着唱一唱我新编的歌曲吧。”
　　“是新歌？”夜星眼睛一亮，顿时就来兴趣了。
　　“嗯，是我昨天努力的成果。”
　　“好耶！”
　　没有什么是比世界级歌姬的新歌更令人兴奋的了！
　　随后夜星拉住空雨白的手摇晃起来，一副期待的表情。
　　“现在就唱给我听，快！”
　　“嗯。”
　　紧接着，空雨白将昨天写出来的歌清唱出来，空灵动听的歌声在剧院内回荡，很快就让夜星沉迷进去了。
　　歌声落下，夜星奋力鼓掌。
　　“太好听了吧！我好喜欢！”
　　空雨白微微一笑。
　　“这是给你的歌。”
　　“诶？啥意思？”
　　“意思就是，你要学会这首歌，然后以星空歌姬的名号发布出来，我的目标可是让你成为和清澪歌姬那样的存在哦。”空雨白似乎并不是开玩笑的。
　　反正夜星是傻了。
　　“诶？没必要吧？”
　　“嗯...可是我想看星空歌姬的名号传遍整个世界啊，就当是我的兴趣吧。”
　　“唔...”
　　夜星沉吟起来，一副欲言又止的表情。
　　空雨白知道她在想什么。
　　“安啦，不会登上舞台的哦，只当网络歌姬就好，你想啊，我都已经退出歌姬一线了，要是再唱歌的话，恐怕会抢风头的，这样的话，就由你来唱我的歌，既能将我的歌分享给他人，也不会过多影响歌姬的生存环境，这不是两全其美吗？”
　　“唔姆姆~好像也是哦。”
　　夜星拳掌相碰，完全被忽悠瘸了。
　　空雨白摸了摸夜星的头。
　　“那现在就开始吧，我来教你唱歌，然后让更多人听到。”
　　“唔嗯！我会努力的！”
　　接下来的时间，夜星开始跟着空雨白学起新出炉的歌曲，足足用了接近两天的时间才能近乎完美。
　　将这首歌掌握后，夜星和空雨白又偷偷地前往音乐娱乐区，靠那里的设备将歌声记录下来，达到足以发布在网上的程度。
　　夜星看着手机上的完整音乐文件，在空雨白那鼓励的眼神下终于上传到了网上。
　　“呼~这就没问题了对吧？”
　　“嗯，现在就等这首歌被其他人发现吧，我相信会很快的。”
　　说着，空雨白和夜星回到剧院，准备面对即将到来的剧团活动。
　　说起来，快到周末了啊。
　　......
　　与此同时。
　　正在酒店内创作歌曲的某世界歌姬突然听到一个熟悉的提示声。
　　青琳澪抬起眼帘，眼中有些疑惑。
　　随后她拿起手机，看看是怎么回事。
　　很快她找到了原因。
　　一个很久以前就关注的人发布新消息了。
　　“星空歌姬，新歌曲？”
　　这个名号瞬间唤醒了青琳澪的回忆，她还记得这个叫星空歌姬的人。
　　那是她最初的粉丝，也是她早期崇拜的歌姬之一。
　　虽然不知道为什么遗忘了很多，但她没有察觉到任何不对劲的地方。
　　“夜星啊...不知道你现在过得任何呢？时隔这么久才发布新歌曲，我都以为你已经不当歌姬了...”
　　青琳澪呼出一口气，看着界面弹出来的信息，嘴角勾起一个怀念的笑容。
　　“现在看来，你还是喜欢唱歌的，只是不知道，你到底达到什么程度了呢？明明我都成为世界歌姬了。”
　　自言自语完后，青琳澪戴上耳机，点开星空歌姬发布的新歌曲，开始认真聆听起来。
　　四分钟后。
　　青琳澪摘下耳机，眼中闪烁着喜欢的光芒。
　　“好听！”

第19章 永生
　　青琳澪没想到沉寂许久的老朋友居然还能有如此完美的状态。
　　她甚至相信，如果星空歌姬能有她一半活跃，估计已经成为第三个世界歌姬了。
　　随后青琳澪果断使用自己的账号分享这首歌，没有一点犹豫。
　　这种歌声值得分享给更多的人。
　　以这首歌的实力完全不用担心沉寂下去。
　　青琳澪只是加速这首歌被发现的过程罢了。
　　将这件事做完后，青琳澪重新戴上耳机，开始单曲循环。
　　“你现在到底在哪呢？我的朋友...”
　　于是在清澪歌姬那庞大的流量下，星空歌姬的新歌曲很快就被很多人发现，迅速掀起了热潮。
　　就这样，在短短的时间内，歌曲和歌姬都火起来了。
　　音乐界里流传着星空歌姬的名号，很多人都喜欢上了她的歌声。
　　如果不是她的作品太少，估计早就被评定为更高级的歌姬了。
　　甚至有人预言这位歌姬有可能是下一位世界歌姬，真是什么猜测都有。
　　很多人都想知道星空歌姬的信息，但问题是谁也找不到。
　　而就在网络上有人重金悬赏“星空歌姬”信息之时，正主还在剧院里摸大鱼。
　　剧院内。
　　正当夜星躺在毯子上颓废时，空雨白传来消息。
　　“观演者，你的歌曲火起来了哦，果然很厉害呢。”
　　“唔，都是歌者的功劳。”
　　“才不是这样，如果没有你的歌声，就算这词和曲子写得再好，也不会像这样火的。”
　　“嘛~我也感到有些高兴啦，不暴露身份的话，被这样喜欢的感觉还是蛮不错的。”
　　夜星没有那么兴奋。
　　毕竟这是预料之中。
　　要是空白歌姬写的歌曲火不起来，那才叫有问题。
　　这才是真正的实力派啊。
　　而且在夜星的认知中，这只是将空白歌姬的新歌分享给其他人罢了。
　　只不过是由她来唱，算得上两人的努力。
　　反正夜星才不是为了出名才唱歌的呢。
　　“总之，相比于这个，还是先想想明天的外出活动吧。”
　　“嗯。”
　　......
　　日落研究所内。
　　一众高层聚集起来，似乎在讨论什么事情。
　　“目前情报人员已经确认目标就隐藏在书画娱乐区，但我们的人不能太明目张胆地寻找，守夜人估计会一直盯着那个区域。”
　　“哼！那些守夜人真是太嚣张了，口口声声说要维持城市秩序，但与我们作对只会让秩序越来越混乱，还不如协助我们找出实验体。”
　　“笑死，我甚至怀疑当年策划实验体逃离研究所的事情就是守夜人干的，否则这些年以来他们就不会那么针对我们了。”
　　“这下该怎么办？如果那些守夜人铁了心妨碍我们，我们永远也不会找到目标。”
　　随后一众高层沉思起来，似乎在思考对策。
　　“大不了开战，投入我们研究出来的最新成果，如果守夜人还敢妨碍我们，就让他们尝尝教训，耀日守夜人算什么？未必有传闻中的那么可怕。”
　　此话一出，现场陷入短暂的寂静之中。
　　“我赞同，我们培养起来的战力也未必比守夜人他们弱，而且我们的目的本就是为了研究出先进的科技，并不算得上是恐怖组织，反而是守夜人在妨碍我们。”
　　“说得对，我的项目本就是为了造福全国人民，而他们却千方百计地阻止，我早就忍他们很久了。”
　　“仗着国家给予的最高执法权限妨碍科学研究，要不我们发动所有关系举报他们算了。”
　　“就这么决定了！这个周末一定要把书画娱乐区翻个底朝天，我看谁敢出面阻止！”
　　就这样，在一众研究所高层的意见统一下，针对书画娱乐区的计划彻底展开。
　　守夜人基地。
　　一众守夜人高层也开始了会议。
　　在场的有三个耀日守夜人和其他部门代表。
　　橙发小孩黑阳开口说道：“该怎么办啊，研究所那边估计要开始行动了，我们的震慑力也未必有用，事情更加复杂了。”
　　墨千梦也在思考。
　　“说起来...研究所的人为什么一定要执着于那个失踪的实验体呢？”
　　此话一出，会议室里的其他人纷纷用奇怪的眼神盯着她。
　　黑阳眨了眨眼睛，微笑道：“小千梦不知道很正常，毕竟没有经历过那件事，我们也没有好好告诉你。”
　　“我可以知道具体的原因吗？”
　　“当然可以，毕竟你是耀日守夜人，有资格知道这件事，那么就由研究部门的代表来简单说明吧。”
　　黑阳话音刚落，研究部门的代表站起身来，说道：“那个研究所被称为日落研究所，研究的课题是永生，在几十年前就存在，它的背后投资者是启圆市甚至更多的城市的官员和企业老总，为的就是希望成果出来后能分一杯羹。”
　　墨千梦微微皱眉。
　　“永生？这个词居然还有人相信吗？以现在的科技还能做到长寿，但永生绝对是不可能的。”
　　黑阳轻轻叹出一口气。
　　“是啊，所我觉得与其研究寿命永生还不如考虑血肉苦痛，机械飞升，这样说不定还可以做到。”
　　墨千梦点头赞同黑阳的吐槽，继续问道：“那这和出逃的实验体有什么关系？”
　　研究部门代表回答道：“因为那个实验体的寿命很长，经过种种迹象表明，她已经自然存在了几百年，而且没有任何衰老迹象，依旧年轻，所以那些研究人员觉得可以从她身上找到永生的秘密。”
　　“几百年？”
　　墨千梦有些呆住了。
　　几百年前是什么时代啊？甚至还没有先进的科技。
　　如果真的从那时候活到现在，到底是怎么做到的呢？
　　莫非是星辰？
　　研究部门代表继续说道：“日落研究所早就盯上那个人了，抓回来后一直在研究她体内的秘密，也就十年前才让她逃出来。”
　　“怎么逃出来的？”墨千梦有些好奇。
　　对此，黑阳阳光一笑。
　　“这还用问嘛？当然是咱们守夜人做的，那种危险的研究所本就不应该存在，说什么为了时代的进步，必须要做出一定的牺牲，在他们开启人体实验这种项目的时候，就已经不是守夜人能够容忍的了。”
　　随后黑阳站在椅子上，眼中闪烁着危险的光芒。
　　“大叔我啊，对这件事可是很抵触的，如同他们想开战的话，守夜人可不会退缩。”
　　这就是他的态度，也是启圆市守夜人的态度。

第20章 大叔我啊
　　会议结束。
　　墨千梦和冰黎曦走出会议室。
　　“黎曦姐，你知道日落研究所要找的人在哪吗？”
　　连黑阳那个二十八岁大叔都叫冰黎曦为黎曦姐，那么墨千梦这样叫也完全没问题。
　　而对于墨千梦的询问，冰黎曦点头说道：“知道啊。”
　　“真的吗？”
　　“嗯，一直都知道，只不过这是秘密。”
　　“黎曦姐和她是什么关系啊？”
　　“算是朋友关系，我们两个有相同点，认识之后就成为朋友了。”
　　“原来如此。”
　　墨千梦也没有继续问下去。
　　总感觉事情很复杂，越想越不明白。
　　要是某个人在这里的话，估计会根据已有的信息分析出很多事情吧。
　　果然同样作为战略级守夜人，还是有不小的差距。
　　随后冰黎曦与墨千梦分开。
　　前者独自离开守夜人基地，头上戴着耳机，里面正播放着最近最火的歌曲。
　　唱这首歌的人叫星空歌姬，冰黎曦很喜欢她的歌声。
　　离开守夜人基地后，冰黎曦直线前往书画娱乐区，最后走进这里最大的图书馆。
　　来到内部后，冰黎曦在前台上看到了想见的人，正是这里的紫发管理员。
　　似乎察觉到某人靠近，紫发管理员抬起眼帘。
　　“要看书吗？”
　　“我可不喜欢看书，更喜欢看风景。”冰黎曦用温柔的语气回答道。
　　紫发管理员重新将视线放回书本上。
　　“那真是太可惜了。”
　　“并不可惜，每个人都有自己喜欢的事物，你喜欢看书，我更喜欢看风景，如果我邀请你和我一起去看风景，你会去吗？”
　　“不会。”
　　“是吧？”
　　冰黎曦走到距离前台最近的座位上坐下，开始与这里的管理员聊起来。
　　“最近可能会有点危险，要不要找个安全的地方躲一下呢？你的大概位置好像暴露了。”
　　“我很喜欢这里。”
　　“难道不舍得这里的书吗？我可以让人将书带过去给你，完全可以让你撑到这件事结束。”
　　“不是这个意思，我是这里的管理员，不能离开这个地方。”
　　“什么啊，你果然还是以前那副样子。”冰黎曦的表情有些无奈。
　　“明明都一把年纪了，脾气却那么奇怪，真了不起。”
　　“不要这么说我，要说了不起，你也差不多，明明都那么破破烂烂了，还能坚持到至今，我很佩服你这样的人。”
　　“要向我学习吗？”冰黎曦温柔一笑。
　　“不要，我没有那种意志，只想快点解脱。”
　　“这样啊，我不会劝说你了。”
　　“感谢你的理解。”
　　“可是我会尽量保护你不被那些坏人抓住。”
　　“这点也感谢你，帮大忙了，如果回到那个地方，或许就看不了那么多有趣的书了。”
　　“不用谢，谁让我是你的朋友呢？”
　　一会儿后，冰黎曦离开图书馆。
　　而她离开后的几分钟，一只银发萝莉走了进来。
　　“唔~让咱看看这里有没有专业点的表演类书籍，网络上的信息太复杂惹，根本没有什么可以参考的。”
　　夜星嘀咕道，然后来到前台。
　　“管理员姐姐，这里有舞台表演的相关书籍吗？”
　　“有，轻小说专区的左边第四个书架就是，你可以自己找好。”
　　“唔嗯！非常感谢！”
　　于是夜星就怀着开心的心情前往相关区域。
　　为了剧团的表演，她可真的是煞费苦心啊。
　　夜星甚至觉得她比剧团长还要像剧团长。
　　而更可怕的是，只要她想，剧团长甚至都可以把整个剧团交给她，真是太阔怕惹。
　　她才不要当什么剧团的老大呢。
　　“真是的，看来将旭日剧团发展成知名剧团的目标还任重道远啊~”
　　.....
　　一夜过去。
　　星期六如期而至。
　　而今天，则是旭日剧团外出表演的日子。
　　全体成员都已经准备就绪了！
　　夜星换上观演者服饰，站在剧团长的身边。
　　而剧团长一声令下。
　　“那么，去寻找舞台吧，开始今天的盛演。”
　　话音刚落，剧团长、歌者、木偶师、绅士、欺诈师五个星蚀走出剧院，其中混着一个身为人类的观演者。
　　“咕咕咕~”
　　不，还有一个。
　　一只鸽子飞到观演者的肩膀上，开始参与第一次演出。
　　表演道具——咕啾，参上！
　　出发！
　　另一边，日落研究所也在迅速聚集人员，准备在今天将书画娱乐区翻个底朝天。
　　就算这次守夜人来也没有用。
　　为此，他们已经做好万全的准备去应对守夜人的最高战力。
　　实验室内。
　　一众研究人员盯着存放实验体的舱体，开始将其打开。
　　“三、四、五号实验体即将放出，他们是星蚀有效利用课题的研究成果，目前确认稳定，足以投入实战，根据实验数据，他们的战斗力逼近耀日守夜人，是这次作战的底牌。”
　　随着一阵热气冒出，三个裸着全身的人走出实验舱，散发着诡异的气息。
　　只要是个星辰持有者就能察觉到那种浓郁的星蚀气息，非常危险！
　　这是日落研究所早期的课题，最近才得出能够拿出成果。
　　拥有大量星辰持有者部下的他们照样能获得新鲜的星蚀实验体，不论是抓捕、诱导还是讨伐，他们都能做到。
　　如今投入大量资金与精力的成果即将出战，很多研究人员热血沸腾。
　　一众高层人员满意地看着三个刚刚出舱的人精气神状态，同样有不少信心。
　　“出发，如果守夜人敢插手，那就试试我们的新武器吧。”
　　视角一转。
　　守夜人基地。
　　指挥室传来消息。
　　“警报，【知星】产生反应，书画娱乐区产生三种不同的星蚀波动，非常诡异，必须迅速调查。”
　　闻言，黑阳微微一怔。
　　星蚀？
　　是冰黎曦所说的旭日剧团吗？
　　不，应该不是，如果是旭日剧团的星蚀，【知星】早就发出更大声的警报了，所以说...是其他星蚀？
　　但这是三种一起出现，绝对不是巧合。
　　随后黑阳沉思起来，突然想到一个可能。
　　“日落研究所的星蚀研究成果吗？”
　　闻言，墨千梦有些疑惑。
　　“这是什么？”
　　只见黑阳勾起一个阳光却充满火气的笑容。
　　“这是对守夜人的挑衅啊，大叔我啊，真的生气了。”

第21章 太阳之下第一人
　　当守夜人得知日落研究所要强行搜索书画娱乐区时，相关部门就已经通知这个娱乐圈的管理层进行了封闭措施。
　　同时，处于书画娱乐区范围内的人收到信息，得知这里即将进行大规模整改，建议他们迅速离开改天再来。
　　于是原本顾客就少的娱乐区变得凄凉起来了。
　　一会儿后，星蚀气息来临，一群人涌入书画娱乐区，气势汹汹，来者不善。
　　带头的是两男一女，身上散发着令人不适的星蚀气息。
　　就算是他们的同伴也离得远远的，丝毫不敢靠得太近。
　　日落研究所将星蚀的力量塞进星辰持有者的身体里，让个体既保持人类的思维，也可以使用星蚀的力量，实力得到大幅度加强。
　　这种存在被称为人造星蚀。
　　可星蚀终究与普通人不融。
　　一般情况下，星辰与星蚀始终是互相排斥的。
　　所以研究所的其他星辰持有者一旦靠近这三个人造星蚀，他们身上的星蚀气息就很有可能侵蚀他们。
　　为此，在行动的时候就必须要保持一定的距离。
　　看着这荒无人烟的街道，研究所的人仿佛猜到什么。
　　“该死，守夜人开始行动了，他们利用权限提前驱散了这里的群众，也不知道目标还在不在这里。”
　　“根据情报人员的信息，目标可能一直留在这个区域，应该不是这里的游客，所以有很大概率还在。”
　　“那就开始找吧，一个人也不能放过。”
　　箭在弦上不得不发。
　　如今研究所的研究成果早已放出，已经没有退路了。
　　想要验证某种研究成果，只有得到最真实的战斗数据才能进行下一步研究。
　　研究所放出三个人造星蚀个体，不仅是为了应对守夜人的搅局，也是想与之战斗，得到人造星蚀化个体的战斗数据。
　　这样不仅能使研究得到进展，也有可能找到失踪的最高实验体。
　　两全其美！
　　对于研究所的研究人员和背后的投资者来说，那个最高个体才是他们所希望得到的。
　　为了得到她，他们甚至敢与守夜人为敌。
　　就算是守夜人，也不能阻止他们研究永生的课题！
　　“分开寻找，将每个建筑里里外外都寻找一遍，将可疑人物带到这里，如果有人反抗就使用星辰拿下！”
　　话音刚落，来自日落研究所的一众星辰持有者分散开来，准备将这里扫荡一边。
　　在某种程度上，他们已经无法无天了。
　　当一个组织能与城市里的最高执法机构实力相当的时候，他们就再也不会惧怕。
　　更何况他们的背后的能量无比庞大，就算是守夜人没有办法清除。
　　就在其他研究所去搜索其他区域之时，三个人造星蚀个体则是在原地等待。
　　他们只负责战斗，只要看到守夜人攻击就会发起进攻。
　　这是他们得到的指令。
　　而在研究所的星辰持有者分散的几十秒后，许多强势的气息从四面八方赶来。
　　那是从城市各地赶来的巡逻守夜人，也有从守夜人基地出来的战斗人员。
　　一辆辆悬浮车停在半空，许多人影从各个角落中走出来，盯着站在一起的三个人造星蚀。
　　黑阳走下车，平淡地看着那三个散发星蚀气息的人影，对其他人下达指令。
　　“其他人去制服违法者，若有反抗就使用武力手段，必要时将其击杀，不要顾虑。”
　　得到指令后，其他守夜人也分散开来，开始朝着拥有星辰气息的方向冲去。
　　谁是谁的猎物，谁又是谁的猎物。
　　好戏如今将在此上演。
　　矮小的黑阳走到三个人造星蚀面前，微微眯起眼睛。
　　“你们怎么回事？人不人鬼不鬼的，居然敢接受星蚀的力量，就不怕变得不再是自己吗？”
　　闻言，三号实验体用僵硬的声音说道：“退后，若你们敢阻碍研究所的行动，我们将会全力动手，如今我们的力量已经远远超越守夜人，你们不是我们的对手。”
　　黑阳不禁露出笑容。
　　“看来脑子已经被星蚀的力量侵蚀了啊，说话都神志不清了，这种半吊子的实验体也敢投入实战，你们研究所的人心还真大。”
　　虽然黑阳是在笑，但眼中却没有任何笑意。
　　他的阳光笑容并没有让人感觉到温暖，只有致死般的灼热。
　　空中悬挂烈日，在阳光的照耀下，黑阳的气势逐渐升高，周围的温度迅速拔高。
　　即使黑阳的身高只有小孩子般大小，但在此刻，他给人的感觉却如同巨人一般庞大，给人一种恐怖的压迫感，无人敢直视他的身影。
　　黑阳迈开脚步走过去，身上散发的气息已经让周围的空气扭曲，嘴角带着依旧阳光的笑容。
　　“比耀日守夜人还强？你们研究所到底是从哪里得到的数据？你们是怎么敢下定论的？就凭这种半吊子的实验品就敢来挑衅我们？不要太放肆啊。”
　　见黑阳走过来，三号实验体果断冲上去，身体如同炮弹一般冲上去。
　　他融合的星蚀是超等星蚀【大地同化】。
　　如今的他的重量已经与周围的大地连为一体，想要击倒他必须要拥有掀起大地的实力，谁能做到？
　　而他的敌人，也要面对整片大地的撞击，无论是哪个人类都无法承受这种进攻。
　　三号实验体相信就算是耀日守夜人也无法承受。
　　“受死吧！”
　　“笑死。”
　　黑阳将笑容收敛，握紧一只拳头，一个瞬间出现在三号实验体的身下，一拳打中他的下巴。
　　轰！
　　一声爆响在这个区域响起。
　　方圆几百米的大地猛然裂开，象征着大地被撕裂的征兆。
　　而三号实验体的身影如同火箭般升空，消失在蔚蓝的天空上。
　　不知过了多久。
　　一个身体表面被烧焦的扭曲人影从空中落下，重重地砸在地上，已经不成人样了。
　　黑阳沉吟地看着这一幕。
　　“嘶...居然没有被打爆吗？看来身体还算结实，一般守夜人还真可能打不死他。”
　　听到黑阳的声音，剩下两个人造星蚀彻底呆住了。
　　一击...居然只有一击就打败了和他们同等实力的同伴！
　　这守夜人是什么怪物？
　　看戏的墨千梦若有所思地点了点头，并没有那么惊讶，应该是早就预料到这种结果
　　“不愧是黑阳前辈。”
　　虽然他平时有点皮，但战斗还是挺猛的，名副其实的太阳之下第一人。

第22章 闪亮登场
　　黑阳的星辰名为【太阳】。
　　在阳光之下，黑阳的战斗力会不断提高，足以击溃任何对手。
　　白天时候的他性格阳光灿烂，不论面对什么人都保持着暖阳般的笑容。
　　可一到晚上，他就无法发挥出耀日守夜人的实力，性格也会变得冷漠。
　　白天有多强，晚上就有多弱。
　　白天有多热情阳光，晚上就有多孤僻冷漠。
　　这也是【太阳】的缺陷带来的。
　　当然，【太阳】星辰的极限也是有的，只不过不是天上的太阳，而是黑阳本身的极限。
　　不过就算有极限，黑阳在白天也能凌驾于所有人之上，是不可匹敌的战神。
　　人造超等星蚀？
　　一拳秒了，有什么好说的？
　　回到现实。
　　黑阳露出孩童般的笑容，正活动着拳头，发出清脆的咯吱响声。
　　“知道吗？在你们成为星蚀出来作恶的那一刻，就已经惹毛大叔我了，想死的话可以继续攻过来。”
　　闻言，剩下两个人造星蚀僵在原地。
　　还保留人类意识的他们根本没有勇气去攻击他，哪怕他们体内隐藏着比其他人都强的力量。
　　随后来自研究所的领头者站出来，强装冷静地说道：“黑阳阁下，你是否太冲动了一点？”
　　“冲动？有什么好冲动的？这是职务啊，也是正当防卫啊，不小心出手用力一点，也是很正常的对吧？”
　　“你知道你的行为会造成什么后果吗？”
　　“什么后果，难道就凭你们研究所身后站着的那些家伙？虽然多少有点复杂，但就凭这就想威胁守夜人，你们是不是太想当然了一点？”
　　“你...！”
　　“既然在启圆市，那就得好好遵守启圆市的规矩啊，你们可以试试撕破脸皮以城市的秩序威胁我们，就看我打不打爆你们狗头就完了。”
　　虽然黑阳的身体很小，但说起话来可是气势十足，一点面子都不想给他们。
　　“如果你们自行撤退，我们守夜人倒是可以网开一面放你们一马，但这两个人造星蚀必须留在这让我们处理，我给你们时间考虑。”
　　闻言，留在现场的研究所一行人纷纷沉默下来。
　　随后这些人的领队开始联系研究所的高层，似乎在通报什么。
　　黑阳无聊地看着这一幕，很想直接把他们拿下。
　　但启圆市太复杂了。
　　能不搞乱就不搞乱吧。
　　一旦对研究所动手，估计会牵扯出很多东西，甚至会牵扯到其他的城市，真的很烦人。
　　他倒只想做一个不用动脑子的战斗狂，可他是首领，没法按照心情行事。
　　每一步都要想很多事情，这就是守夜人首领的职责。
　　另一边。
　　其他守夜人也将分散在书画娱乐区里的大多星辰持有者都制服了，算是初步平定了这场事件。
　　在真正的专业人员面前，这些半吊子大多都是彩笔，能看的都没有几个。
　　说不定研究所养着他们估计是为了得到新鲜的研究对象吧。
　　与此同时。
　　研究所的高层借助无人机监控看着这种场面，已经陷入彻底的沉默之中。
　　以前他们都没有看到作为首领的黑阳出手，也不知道他的信息。
　　没想到这次出手居然一招就秒了堪比耀日守夜人的人造超等星蚀，这是何等的可怕？
　　而且死掉也就算了。
　　最重要的是，这个人造星蚀一招都没有抗下来，根本得不到任何实战数据，简直血亏！
　　目前看来，还存活的两个实验体也没有办法扭转局势了。
　　这种半成品根本对抗不了如此恐怖的守夜人。
　　“可恶，那家伙是披着小孩子皮的怪物吗？我甚至觉得他比人造星蚀更像从实验室里走出来的。”
　　“看来并不是所有耀日守夜人的数据都是共通的，在他面前，堪比耀日就是个笑话。”
　　“暂时撤退吧，等到我们将完全体研究出来也不迟，反正最高实验体也不会死亡，等等又何妨。”
　　“这次放出来的实验体还是太弱了，估计只有等一号和二号达到完全体后才能进行下一步行动，真正到那时候，这里的守夜人都是笑话。”
　　在研究所的实验室内，还存放着两个封闭的实验舱。
　　里面封锁着两个危险的存在，距离放出来的时间已经不远了。
　　这些是研究所全体研究人员引以为傲的最高研究成果，足以毁灭整个城市。
　　到那时候，启圆市的守夜人还能够应对吗？
　　重新找回失踪的实验体也只是迟早的事。
　　就算真的被守夜人藏起来护着，他们也有信心抢夺过来。
　　视角一转。
　　位于书画娱乐区的研究所行动部队得到消息，即将撤离。
　　只不过守夜人估计是不会让剩下的两个人造星蚀离开了。
　　按照他们的话来说，不管是什么星蚀，只要确认为危险目标，都要由专业的守夜人来处理。
　　而是个正常守夜人都能看出，这两个人造星蚀的气息很不稳定。
　　如果放任他们在城市里乱来，那必定会造成很大的危害。
　　所以黑阳才不会让他们离开。
　　两个人造星蚀似乎也没有反对。
　　在他们成为实验体的时候，日落研究所的研究人员早就在他们的体内设置了服从指令，正常情况下绝对不会反抗主人的命令，哪怕那个命令是叫他们去死。
　　而就在研究所行动部队准备撤离的时候，异变发生了。
　　复数的星蚀气息出现在这个区域，让在场的守夜人微微一怔。
　　研究所的星辰持有者也感知到了这种异常。
　　“什么情况？这难道是...星蚀？”
　　所有人停在原地，等待这些携带星蚀气息的人逐渐靠近。
　　一会儿后，六个身影出现在守夜人与研究所行动部队的视野之中。
　　那是旭日剧团的一众成员。
　　“旭日剧团？”
　　看到那几个身影的时候，黑阳才想起今天是周末，也就是旭日剧团出来表演的惯例时间。
　　之前冰黎曦也让她做好准备应付他们，结果因为研究所这档事给忘了。
　　同时，研究所的人也认出了这个传说中的星蚀组织。
　　“那就是传闻中的星蚀组织吗？没想到他们居然出现在了启圆市？”
　　“接下来该怎么办？”
　　看到这一幕，研究所内的研究人员非常兴奋，开始大喊大叫起来了。
　　“快！抓捕他们！这么多顶级的研究对象！绝对不能错过！”

第23章 来得正是时候
　　听到研究人员的话，其他高层人员有点犹豫，他们有简单了解过旭日剧团的简单资料。
　　“可那都是超等星蚀，我们真的能把他们拿下吗？”
　　“没关系，听说那个观演者只是人类，只有五个超等星蚀的话，我们应该可以消化，而且现场还有两个人造超等和若干星辰持有者，再加上我们的科技支援，是有机会的！”
　　“那便试试吧。”
　　视角回到现场。
　　夜星跟着剧团长等人来到书画娱乐区，本来想在这里找个场地表演一番，结果发现街上什么人都没有。
　　而走过一段路后，夜星倒是看到人了。
　　虽然不多，但也还可以。
　　反正剧团的演出并不在意观众的数量，只要有新的观众观看表演，那就是可以展开的。
　　只不过...
　　夜星总感觉其中有几个人有点熟悉的样子。
　　啊，认出来，是守夜人！
　　不对！
　　现场的人好像都是星辰持有者！
　　好像也有很多的守夜人！
　　普通人呢？
　　他们在哪？
　　根本就不在这里！
　　夜星卖萌般地倒吸一口冷气。
　　莫非他们预判到旭日剧团的活动地点，所以提前疏散群众在这里钓鱼执法吗？
　　“妈耶，坏事做尽的守夜人！”
　　然而夜星继续简单观察了一下，发现好像并不是自己所想的那样。
　　现场的气氛非常紧张，明显有两个势力。
　　一方是守夜人，而另一方是不明组织。
　　甚至还有两个散发着星蚀气息的家伙，局势看起来好像非常复杂。
　　这下夜星是呆住了。
　　“对不起，我们来得好像不是时候，要不你们...继续？”
　　看着所有人都在盯着这边，夜星忍不住说了一句，听起来呆呆萌萌的。
　　“不，你们来得正是时候。”
　　这时研究所领队看向黑阳所在的位置，说道：“黑阳阁下，现在有星蚀出现，总该不是人类内斗的时候，现在最重要的应该是讨伐星蚀，你说呢？”
　　“什么意思？”
　　“我的意思是，我们一起讨伐旭日剧团怎么样？反正你们守夜人的职责不也是讨伐星蚀吗？目前敌人就在眼前，肯定不能放过这个机会是吧？”
　　闻言，黑阳总算明白了。
　　落日研究所是盯上旭日剧团的星蚀了。
　　那些狂热的研究人员对任何星蚀都有很大的兴趣，对他们来说都是最好的实验材料，可以挖掘出更多的奥秘。
　　而超等星蚀的研究对象更是稀少。
　　这种级别的星蚀不仅强大还特别麻烦，想活捉他们可不是那么简单就能做到的。
　　但落日研究所还真就有过抓捕超等星蚀的经历。
　　他们靠着不少星辰持有者和星辰科技就成功抓捕过几个超等星蚀，算是有点东西。
　　但让黑阳没想到的是，这研究所居然盯上了旭日剧团？
　　龟龟！
　　黑阳猜到这点的时候甚至想笑出声来。
　　他们怕是不知道旭日剧团的真正实力，相关网上流传的消息或多或少都有点不真实，只有真正面对过才知道他们有多可怕。
　　至少云长市上次的事件就聚集了接近十个耀日守夜人，甚至还觉得不稳。
　　结果呢？
　　这研究所居然想拿下这个剧团，真是让人想笑。
　　“讨伐？不不不，你好像搞错了什么，我们守夜人只会讨伐危险星蚀，只要星蚀不做出我们觉得是影响秩序的事，我们就会暂时观望，至少旭日剧团现在还没有达到让我们出手的程度，如果你们想动手的话，就请吧，我们不会打扰你们。”
　　“那还请你吩咐你的守夜人将我的手下放回来。”
　　“行。”
　　随后黑阳对着通讯器简单逼逼一句，然后退回到冰黎曦和墨千梦身边，一副看戏的姿态。
　　“真阴险啊。”
　　墨千梦算是看出来了。
　　黑阳这是想借刀杀人。
　　如果守夜人想对这些研究所的人动手，恐怕会带来很多的麻烦，徒增许多工作。
　　但其他势力对他们动手就不一定了。
　　反正又不是守夜人做的，不关他们的事，不扯上关系就好了。
　　大人的世界真是阴险。
　　墨千梦突然想到某人。
　　如果他在这里，估计也会使用这种方法借刀杀人。
　　真阴险。
　　另一边，听到黑阳的答复后，研究所行动部队领队感觉有些可惜。
　　不过确认一点就好，守夜人不会妨碍他们接下来的行动。
　　既然如此，他们就可以全力以赴抓捕这些星蚀了！
　　研究所那边传来消息，说科技支援正在路上。
　　在这漫长的时间里，研究所也研究出不少能针对星蚀的星辰科技。
　　这样一来，这次的行动至少有八成以上的把握！
　　“集合，开始战斗。”
　　紧接着，分散在书画娱乐区各地的研究所部下开始集中在这个区域，纷纷进入备战状态。
　　气氛再次变得凝重起来。
　　看到这一幕，夜星看向旁边的剧团长。
　　“剧团长，那些人好像对咱们非常不友好。”
　　剧团长微微压低头上的高礼帽，嘴角带着温和的微笑。
　　“如果是观众，我们非常欢迎，但如果是捣乱者，我们也不会迁就他们，敢对我的剧团动手，那就要做好被教训的准备。”
　　“哦，那我为你们加油，把那些坏人全部打败！”
　　夜星看出来了。
　　那些奇怪组织对剧团图谋不轨，估计也是守夜人讨厌的势力。
　　既然如此，夜星就知道该怎么做了。
　　劝架是不可能劝架的，一定要重拳出击。
　　夜星抱着咕啾躲在歌者的身后，打算全程看戏。
　　下一秒，研究所一方的人动手了。
　　各种效果的星辰纷纷发动，强烈的星辰波动在书画娱乐区爆发，即将开始星辰与星蚀的战争。
　　见此。
　　墨千梦嘀咕一声。
　　“要打架就去另一个地方打吧，毁掉我放在美术馆里的作品就遭了。”
　　说罢，墨千梦的手中出现一支画笔，在空中画出一笔，一幅山水画瞬间速成。
　　下一秒，这里所有的人被吸入到山水画之中。
　　“唔...”
　　夜星只感觉眼前一阵恍惚，然后才发现自己已经出现在了另一个地方。
　　这是在山林之中，周围的环境就像是用墨水画出来的一样，充满水墨般的朦胧感。
　　“好神奇！”
　　夜星发出一声感叹。
　　刚才她看到那个黑发少女出手了。
　　莫非这就是她的星辰力量吗？
　　居然拥有创造一个世界的力量！
　　牛哇！
　　不过这种创造小空间的能力，墨图也能够做到来着。
　　旭日剧院就是他造的，也不知道这山水世界有啥特别的地方。
　　嗯，用来观赏倒是挺不错的。

第24章 完美退场
　　剧团长等人平淡观察周围的环境。
　　“似乎是个不错的舞台。”
　　说着，剧团长看向远处站着的一众守夜人，露出笑容。
　　“而且也有观众。”
　　条件构成。
　　剧团长摘下高礼帽微微向“观众”的方向弯腰，再重新戴在头上。
　　“那么开始吧，剧院的盛演！”
　　紧接着，研究所的人发起进攻，两个人造星蚀冲在最前面，气势汹汹，非常凶猛。
　　他们的星蚀似乎都是偏向于战斗的星蚀，没有多少“诡”的元素。
　　对此，绅士微微一笑。
　　“开幕，礼貌剧场！”
　　绅士的星蚀效果扩散开来，在场所有人都被染上了礼貌印记，无一幸免。
　　就在两个人造星蚀准备靠近的时候，绅士轻声说出一句：“宣告，无理由施展暴力并非礼貌。”
　　话音刚落，发起进攻的两个人造星蚀脑海内瞬间一阵刺痛，无比痛苦！
　　其他研究所的星辰持有者也被迫打断星辰的使用，纷纷倒在地上哀嚎。
　　“啊啊啊！！”
　　单单是这一下，第一批精神力低下的星辰持有者直接出局。
　　而这精神刺痛的时间很短，倒是有一部分人撑下来了。
　　很快有人反应过来。
　　他们从各个渠道看过星蚀绅士的资料，于是立即相处对策。
　　“这是我们对剧团申请的决斗！”
　　“决斗？好，剧团愿意接下。”
　　在决斗中施展暴力，是允许的。
　　一众星辰持有者再次发起进攻。
　　这时，两个人造星蚀已经冲到剧团长面前了。
　　木偶师站在剧团长身边，眼中红光一闪，无数红色细线从天而降，缠住两个人造星蚀的肢体，让他们无法再动弹。
　　木偶师操控着他们升到空中，随即狠狠地砸在地上，发出巨响，最后拖到剧团长面前。
　　剧团长用平淡的目光盯着两人。
　　“是同类吗？看起来好像是，但好像又不是，纯度不够，太过复杂，我能感受到有同类残余在哀嚎和怒吼，你们继承了它们的力量，是否继承了它们的执念？谁来实现它们渴望的目标？”
　　说着，剧团长伸出双手握着两人的脑门，神秘的力量随之发动。
　　两个黑色的羽毛出现在两人的头顶，似乎在吸收什么。
　　而确实也有什么从两个人造星蚀的体内涌入黑羽。
　　直到最后，两个人造星蚀身上的星蚀气息彻底消失得一干二净，全部聚集在漂浮的两根羽毛里。
　　剧团长将两人丢在一边，生死不明。
　　看到这一幕，正在看戏的黑阳微微挑眉。
　　“这个剧团长厉害啊，怪不得以前能带领那么多星蚀在各个城市搞事情。”
　　要他说，落日研究所的人造星蚀实力勉强能达到耀日守夜人的那条线，但也只是比较菜一点的耀日，通常就是在各城市补位的。
　　他黑阳在守夜人组织里的实力也是位列前茅，至少排得上前十，能够秒杀这种比较暴力的星蚀只能说是简简单单，但要普通的耀日来对付就有点悬了。
　　而旭日剧团的剧团长能一下干掉两个，实在是神秘莫测。
　　视角回到现场。
　　夜星和歌者同时开口歌唱。
　　“啊~”
　　完整版的【存在干涉】发动，将敌人的星辰全部隐匿，变回没有任何反抗之力的普通人。
　　欺诈师最后出手，在神秘的微笑下将这些人所看到的景象替换成他们最惧怕的一幕。
　　接下来的画面，一众星辰持有者大喊大叫地四处乱窜，心理防线完全被击溃，全员精神崩溃。
　　在剧团成员的一众星蚀效果下，这些人不堪一击，全部在决斗中出局，连让他们认真起来的资格都没有。
　　只是短短的时间，研究所一方的人全军覆没，精神全部被星蚀给污染了。
　　见此，黑阳轻笑一声。
　　“笑死，这群人也就这样，在信息严重缺少的情况下和一个星蚀组织开战，连我们守夜人都不敢，外行终究还是外行。”
　　旭日剧团的星蚀可不是一般的星蚀。
　　单看个体或许也就那样，但他们是集体活动的，几个星蚀全部发动，连锁反应无比猛烈。
　　几个星蚀污染联合入脑，耀日守夜人都可以说寄了。
　　墨千梦突然沉吟起来。
　　“等等，我是不是妨碍他们了？将他们带入画中世界，日落研究所的科技支援好像无法到达。”
　　黑阳睨视她一眼。
　　“你不是故意的吗？”
　　“哪里有，只是巧合罢了，你说是吧，黎曦姐？”
　　墨千梦一副无辜的眼神，在黑阳看来真是破绽百出。
　　这后辈对敌人一向都挺腹黑的。
　　将研究所的人困在这个画中世界，表面上是为了不让战斗余波破坏娱乐区，实际上是为了阻止研究所的科技支援，太有心机了。
　　视角一转。
　　旭日剧团停下“表演”，算是到此结束。
　　看着那群倒在地上的家伙，躲在歌者身后的夜星轻轻吐舌。
　　“哼~一群坏家伙。”
　　这时剧团长说道：“今天的表演已经结束了。”
　　“诶？这么快的吗？”夜星有些懵逼。
　　“是的，我们的观众是那些人，在他们看来，我们刚才所做的一切就是表演，只要能让观众觉得这是有趣的表演，那就是我等表演者的期望。”
　　“喔~我知道惹。”
　　夜星听懂了，但完全没听懂。
　　如果刚才真的是表演，才几分钟就结束了，算是小型表演吧。
　　大型表演应该是盛大演出那种，只不过还不是时候。
　　“那咱们可以回去了吗？”
　　“是的，回去等待下一次剧团活动的到来，不过在此之前，还得向观看此次演出的观众致谢。”
　　“嗯嗯！”
　　随后全体剧团成员向一众守夜人所在的方向弯腰致谢。
　　而黑阳轻笑一声，带头鼓起掌声，算是认可了他们的演出。
　　“果真和传闻中的一样，有了那个观演者之后，这剧团就有趣起来了。”
　　墨千梦也轻轻鼓掌。
　　“总觉得里面几个人影有点熟悉。”
　　冰黎曦温柔一笑。
　　“你估计是第一个发现他们来到启圆市的人，仔细想想，难道不是缘分吗？”
　　“莫非我在美术馆里遇到的其中的观演者、歌者与木偶师吗？”
　　“嗯，应该是的。”
　　“那确实是不得了的缘分...”
　　下一秒，无数黑羽从天而降，遮掩住剧团成员的身影。
　　当黑羽消失的时候，其他剧团成员也消失在山水画之中了。
　　完美退场。

第25章 寄!
　　“啊，不见了。”
　　墨千梦看到旭日剧团就这样轻松离开了自己创造的画中世界，突然很想吐槽。
　　要知道一般人一旦被困入她的画中世界，想离开是很难的。
　　如果在画中迷失方向甚至还有可能融入画中，成为画的一部分。
　　曾经墨千梦就用画中世界困杀过不少星蚀，宛如坚固的牢笼一般难以攻破。
　　然而旭日剧团把她的画中世界当做表演舞台，表演完后又轻松离开，不知道为什么有种自己很菜的感觉。
　　随后墨千梦看向身边的黑阳，询问道：“黑阳前辈，接下来该怎么办？我们真的不用管旭日剧团吗？”
　　“看情况吧。”
　　之前旭日剧团在观演者的努力下得到特殊权限，不会被守夜人讨伐。
　　但之后又违背承诺，按理来说又成为了讨伐对象。
　　就目前这种情况，如果看到旭日剧团出来表演，守夜人是要去阻止的。
　　可黑阳看过这场“表演”后觉得可以暂时观望，不用投入太多精力。
　　总部目前还没有下达关于旭日剧团的后续指令。
　　按照黑阳的判断和短暂观察，旭日剧团很大概率不会带来什么灾厄。
　　那个观演者是很有趣的女孩。
　　再加上刚才旭日剧团帮他们解决了这些研究所的星辰持有者，简直解气。
　　如今研究所损失那么多战斗力，短时间内估计是不会出来作乱了。
　　守夜人相对来说也会轻松不少。
　　既然如此，启圆市的守夜人和旭日剧团友好交流一番也说不定。
　　要是放在以前，这个想法绝对有病。
　　但放在现在，如果其中有名为观演者的人类在主导那个剧团，就有这种可能。
　　想到这里，黑阳对墨千梦说道：“出去吧，该收拾残局了。”
　　“嗯。”
　　随着墨千梦手中的画笔一挥，画中世界的水墨开始流动起来，最后逐渐散去。
　　当一众守夜人回过神来时，才发现已经回到原来的地方了。
　　这时黑阳看向上空，上面悬浮着不少飞行器，上面安装着先进的星辰科技，可以对星蚀产生压制效果。
　　这些东西并不是守夜人基地派来的，而是落日研究所控制的支援科技。
　　原本它们是想支援研究所行动部队，但来到现场后才发现所有人都不见了。
　　根本找不到任何目标的它们就这样安静地在空中悬浮。
　　直到它们发现守夜人凭空出现后，才通过远程通话装置发出声音。
　　“守夜人，我们的人哪去了？旭日剧团又去哪了？他们根本就不在这！”
　　黑阳耸了耸肩，勾起阳光的笑容。
　　“喏，就在那里。”
　　只见一群人躺在一片空地上，身上的气息已经非常虚弱了。
　　见此，飞行器中传来震怒的声音。
　　“怎么会变成这样？是你们做的吗？”
　　黑阳依旧笑呵呵。
　　“关我们守夜人什么事？谁让你们作死去招惹旭日剧团的，被他们团灭还怪我们咯？我们只是在一边看着，可什么都没有做。”
　　“那你们是怎么消失在这个区域的？”
　　“这不是担心战斗余波破坏书画娱乐区的珍贵财产嘛，所以转移战斗场地也完全没有问题，除此之外我们可是一点都没有做，这是你们的自大带来的后果。”
　　研究所的高层开始无能狂怒起来。
　　“你们守夜人玩忽职守，看到星蚀残害人类无动于衷，我们要联名向最高机构举报！”
　　闻言，黑阳转头一瞥。
　　“你在狗叫什么？再吵一句信不信我现在就带人把你们研究所给扬了？别以为我会怕你们。”
　　“哼！无知的野蛮人！”
　　黑阳单手一挥，灼热的气息瞬间爆开。
　　下一秒，悬浮在空中的飞行器如同连锁反应般猛然爆炸，很快就安静下来了。
　　做完这件事后，黑阳对其他守夜人下令道：“将这些受到星蚀污染的家伙运回去，将已经死亡的处理掉，没有死亡的去除星蚀污染，再封印他们的星辰关到监禁室里。”
　　闻言，其他守夜人开始执行命令，很快就开始行动起来了。
　　黑阳一行人回到守夜人基地。
　　“收队。”
　　虽然今天发生不少事情，但好在并不复杂。
　　旭日剧团的参与固然让这个城市的复杂程度加深不少，但也稍微缓和了守夜人与研究所的关系。
　　反正落日研究所接下来估计会把注意力转移到旭日剧团上。
　　就此，守夜人再酌情参与处理残局，算得上是可以接受的局势。
　　如果可以，黑阳还挺想邀请旭日剧团的观演者来守夜人基地参观的。
　　这样至少可以了解他们的想法，甚至进一步合作。
　　但应该不可能，据说观演者是剧团的支柱，其他剧团成员视她为逆鳞，估计不会让她独自前往“危险”的地方。
　　至于让旭日剧团全员进入守夜人基地...那不是引狼入室吗？
　　反正黑阳还没有那种魄力。
　　这时冰黎曦突然说道：“我要去个地方，你们先回去吧。”
　　黑阳和墨千梦没有说什么，纷纷点头后就坐车回基地了。
　　冰黎曦看着他们离开的方向，转身前往某个方向。
　　与此同时。
　　旭日剧院。
　　表演结束后，夜星又偷偷换回原来的衣服走出来了。
　　她准备去图书馆放松一下心情。
　　本来还以为这次的表演要持续很久，没想到那么快就结束了。
　　更让她没想到的是，这次观看演出的观众居然都是启圆市的守夜人。
　　好家伙，这是她没有想到的。
　　反正夜星现在就很想吐槽几句。
　　“不管惹，去看一本漫画书后继续逛逛这个城市，说起来还有两个娱乐区没有去过，饮食娱乐区和游戏娱乐区，光听名称就很棒。”
　　夜星小声嘀咕，然后走进图书馆，准备和这里的管理员姐姐打个招呼。
　　然而当她看向前台的时候，却见到了一个意想不到的人。
　　那是一个白发金瞳的少女。
　　夜星还记得她的名字。
　　她叫冰黎曦，是启圆市的耀日守夜人！
　　而冰黎曦也在盯着她，眼中有些意外之色。
　　夜星微微一呆，然后准备转身跑路。
　　但还没等她迈开脚步，她的肩膀就已经被一只手给按住了。
　　随即夜星耳边传来一个温柔的声音。
　　“你要去哪啊？旭日剧团的观演者？”
　　寄！

第26章 咕,你鲨了我吧
　　“嘤嘤嘤，剧团长叫我回剧院吃饭，能不能放我走？”
　　被冰黎曦摁住之后，夜星就知道自己跑不了了。
　　经过上次的事件，她知道这个白发少女是不会再给她逃跑的机会。
　　算算自己身上的逃生能力，能起到作用的好像除了许愿机外就啥都没了。
　　寄！
　　“呜呜呜，你可不要乱来啊，我的朋友可是很厉害的，要是让他们知道你绑架我，绝对会生气的。”
　　“你是说那些剧团成员吗？嗯...确实很厉害，可是我要带你走的话，他们可阻止不了我。”
　　冰黎曦双手放在夜星的肩膀上，虽然抓的力道并不用力，但夜星也觉得无法逃脱。
　　超越神速B很了不起啊？
　　总有一天她的速度会达到神速A，达到谁也追不上的地步！
　　不过现在嘛，还是先想想办法怎么跑路吧。
　　“咕...杀了我吧。”
　　发现无法逃脱后，夜星就放弃思考了。
　　反正守夜人应该不会伤害她，就算真的会做什么让夜星无法接受的事，她也可以使用最后的底牌。
　　总之先开摆，摆完再说。
　　听到夜星的话，冰黎曦轻轻一笑。
　　“我怎么可能会杀了你呢？你把守夜人想得也太凶恶了，不如来守夜人基地重新认识一下守夜人怎么样？很多都是正义友好的大哥哥大姐姐，绝对没有你想得那么糟糕。”
　　“不去。”
　　夜星果断拒绝，也不说理由。
　　去守夜人基地不是自投罗网嘛，不仅可能会让更多的秘密暴露，还会让云长市的夜澜社死，所以绝对是不可能过去的。
　　“唔...咱们旭日剧团来启圆市只是为了表演，都是无害的演出，绝对不会伤害无辜市民，你们守夜人可不可以当做没有看见啊？”
　　“那可不行。”
　　“嘤嘤嘤！那可以放我走吗？我绝对不会到处乱跑惹。”
　　“我拒绝，而且这是什么奇怪的理由？”
　　“咕，那你还是杀了我吧。”
　　“.....”
　　即使是善解人意、精通人性的冰黎曦，此刻也被眼前的观演者给整沉默了。
　　这孩子真的是人类吗？
　　为什么思维那么奇怪？感觉交流起来完全不在一条线上。
　　该不会是与剧团的星蚀待得太久，导致脑子坏掉了吧？
　　那这就更得带回守夜人基地接受治疗了。
　　而就在这时，坐在前台看书的紫发管理员终于开口了。
　　“冰黎曦，不要为难她，她是来看书的。”
　　冰黎曦转头看向她，疑惑地眨了眨眼睛。
　　“你们认识吗？”
　　“她来这里看过几次书，姑且算是我的书友。”
　　“这样啊。”
　　闻言，冰黎曦放开了夜星，没有再束缚她了。
　　咻！
　　夜星迅速跑到一边靠在墙上，一副随时都有可能跑路的姿态。
　　见此，冰黎曦温柔一笑。
　　“放心吧，我是不会伤害你的，既然你喜欢看书，那就安心地在这里看吧，接下来我不会打扰你。”
　　“唔姆姆姆...”
　　夜星表示疑惑。
　　这又是什么情况？
　　只听冰黎曦继续说道：“这次我也只是以普通市民的身份来拜访朋友而已，很快就会离开，可以不用在意我，离开后我也不会将你在这里的信息告诉其他人，怎么样？很友好了吧？”
　　“真...真的吗？”
　　夜星有些意想不到。
　　果然每个城市都有比较奇怪的守夜人，云长市最典型的墨图，还有眼前这个冰黎曦，感觉都好奇怪。
　　“那当然是真的，相信与否就靠你自己判断吧，再见。”
　　说完，冰黎曦转身离开，似乎真的不在意夜星的存在。
　　明明旭日剧团的支柱就在眼前，还可以强行带回守夜人基地，结果就这么放过了。
　　这也太怪了。
　　夜星站在原地沉吟起来，没有打算离开。
　　该来这里干什么就干什么，计划不变，继续看书吧。
　　夜星走进漫画专区拿来一本上次没看完的书，然后坐在靠近前台的位置看起来。
　　然而看了几页后，夜星就忍不住偷偷瞄着图书管理员的方向，心中有些好奇。
　　刚才冰黎曦说是来拜访朋友的。
　　而这图书馆里只有一个人，那就是图书管理员。
　　也就说这个紫发大姐姐是冰黎曦的朋友吗？
　　和耀日守夜人是朋友，有个超给力的后台呢。
　　既然如此，图书管理员应该也不是简单的存在吧？
　　至少应该不是普通人，肯定有特别的地方。
　　想了一会儿后，夜星忍不住好奇开口询问道：“那个...管理员姐姐，你是守夜人吗？”
　　“不是。”
　　“哦。”
　　好吧，从管理员的气质来看，确实不像是守夜人。
　　可既然不是守夜人，为什么身为耀日守夜人的冰黎曦却看起来很尊重她的样子呢？
　　莫非是隐藏的超级大佬？
　　正所谓大隐隐于市，超级大佬来兼职普通的图书管理员好像也很正常，就像扫地僧那样。
　　“唔，既然你不是守夜人的话，为什么刚才那个人那么听你的话？”
　　“朋友之间互相尊重不是很正常的吗？”
　　“好像也是哦。”
　　夜星沉吟下来，既然图书管理员不是守夜人，那和冰黎曦成为朋友应该就是靠缘分了。
　　反正也没有法律规定守夜人的朋友就一定是守夜人或者很厉害的人。
　　想到这里，夜星就释然了。
　　反正自己只是来看书的，现在她能和管理员看书聊天，算是书友。
　　“那个，你知道这个城市哪里比较有趣吗？我刚刚来到这个城市，所以想参观一下。”
　　相比于在网络上搜索，夜星觉得还是问本地人比较靠谱。
　　网络上的东西很多都是虚假的，谁知道信息的真实性？
　　对此，图书管理员头也不抬地回答道：“这你就问错人了，其实我很久没有走出过这个图书馆了，对外面的事物也没有任何兴趣，唯一能让我觉得有趣的，也就是只有看书。”
　　“很久是多久啊？”
　　夜星觉得那种很久估计只是半个月一个月这样子，反正夜星也可以做到。
　　只要有充足的食物和网络电子设备，夜星甚至能一直都不出去，就在家里宅着网上冲浪。
　　而管理员抬头看了她一眼，并没有回答她，而是转移话题说道：“你叫什么名字？”
　　“唔...你可以叫我观演者。”

第27章 情节讨论
　　管理员知道这不是真名，但也没有介意。
　　“观演者，我问你，如果你获得永恒的生命，且不会因为各种情况死亡，你会做什么？”
　　“这是啥问题？”
　　“你就当做是我在书里看到有趣的情节，然后想跟现场唯一的书友讨论一下吧，你可以随意说出你的想法。”
　　“书里的情节吗？我想想哈~”
　　夜星开始沉吟起来，似乎真的在思考管理员问的问题。
　　要说能永生的话，那想做的事情可不少了。
　　永生代表着无穷无尽的时间，可以不用为了个人问题焦虑。
　　反正要是换做以前没有多少社交关系的夜星澜，估计会选择攒一段时间的钱就开摆，没钱继续赚钱，赚一笔钱后就继续摆，总之摆就完了。
　　怎么快乐怎么来。
　　她没有太高的物质需求，平时能在网上冲浪就非常快乐。
　　但现在她有了在乎的人，不管是守夜人基地里的那几只小萝莉还是旭日剧团的同伴，都是她的好朋友。
　　而旭日剧团成员和她的关系更是超过了朋友的，或许可以称之为家人。
　　如果拥有不死永生的能力，她估计就能更大胆一点吧。
　　所有胆小的原因主要都是源于怕死，害怕失去很多东西，不想让在乎自己的人伤心，大概就是这么一个情况。
　　夜星把自己的答案告诉管理员。
　　“你的回答还真是奇特。”
　　“有吗？”
　　“至少我曾听过很多想永生不死的人的想法，他们的目的都是为了享乐，不想因为死亡而失去权力和财富，或者还有人没有在有限的生命内达成自己的目标，更渴望生命的延长，而你似乎没有那方面的欲望。”
　　“嘛~毕竟咱可是很咸鱼的，才没有那种伟大的志向，也没有太过遥远的目标，享乐什么的随缘就好，才不需要永恒的生命，对我来说，能寿终正寝就已经很幸福惹。”
　　夜星说话的语气超颓废，完全是真情实感的，没有任何虚假的情绪。
　　“是这样嘛？我很喜欢你的想法。”
　　“那管理员呢？如果你拥有永生不死的能力会怎么做？”夜星反问道，看起来有点好奇。
　　闻言，管理员微微沉默下来，说道：“可能是觉得差不多之后寻求死亡吧。”
　　“唔？为什么？”夜星表示不解。
　　“因为并不是所有人都拥有永恒的生命，拥有永恒生命的人并没有办法让其他人和自己一样能活得很久，当你还保持年轻容貌时，身边的人早已死去，在漫长的时间长河中，身边的人换了一批又一批，朋友、家人、同伴，亲眼目睹他们离去，是很悲伤的一件事情。”
　　“唔...好像也是。”
　　夜星看过很多寿命论题材的故事，大多都是身边的人一个个死去，只有自己孤独存活的结局。
　　一想到那种画面，还是很难承受的。
　　这或许也是人类的情感问题，估计只有那种什么都不在乎，只想达成一个需要很长时间才能完全、甚至不可能完成的目标的人，才适合永生不死吧。
　　随后管理员继续说道：“而且，永生不死这种能力也会引来灾厄，如果没有足够的实力保护自己，也是很容易被人抓走研究的不是吗？”
　　“唔嗯，我知道，切片研究是吗？丧心病狂的研究人员超可怕的，一想到那种躺在实验台上任人宰割的画面，我鸡皮疙瘩都要起来了。”
　　夜星看过的相关题材也不少了。
　　所以她能够想象到那种画面。
　　管理员轻声附和道：“是啊，永生不死者因本身的特性求死不得，又被囚禁在一个地方整日被折磨身心，那种画面该有多绝望啊。”
　　“确实。”
　　夜星点了点头，然后询问道：“话说管理员，你看的那本书有这种情节啊？我有点好奇，想看一看。”
　　管理员摇了摇头。
　　“书名我已经忘了，但我还记得一些情节，你想知道我可以说给你听。”
　　“唔，有点好奇。”
　　“故事是这样的，一个经历过成百上千次悲剧的不死人在流浪的过程中被恶人囚禁长达几十年，有幸逃出来后依旧在寻找能够让自己死亡的方法，只不过从主动寻找变成了等待，她会等待能够给自己带来死亡的人...”
　　“听起来结局是个悲剧。”夜星嘀咕道。
　　“可是能够等到的话，对那个人来说就是最好的结局，你不觉得吗？”
　　“所以说这本书还没结局吗？”
　　“抱歉，我没有看完，也不知道后续的故事。”
　　“这样啊，那真是太可惜惹。”
　　随后夜星挺起胸膛。
　　“不过如果书中的那个人能遇到我，绝对是圆满大结局！”
　　“为什么呢？”
　　“因为我可是很擅长让故事达成完美结局的啊，不管是什么悲剧，遇到我肯定都可以变成喜剧。”
　　“......”
　　一会儿后，夜星看完了一本漫画书，准备离开图书馆了。
　　今天她很开心。
　　不仅能顺利完成剧团的演出，还能和知性大姐姐聊这么久，不开心是假的。
　　“管理员姐姐再见，下次我还会过来看书的。”
　　“嗯。”
　　管理员看着她离开的背影，开始喃喃自语起来。
　　“不知道你口中的完美结局，和我所想的最好结局，是不是同一个呢？或许对你来说，从头到尾都是个悲剧也说不定。”
　　......
　　当夜星偷偷摸摸走出图书馆后，才发现刚才莫名碎裂的地面已经被复原了。
　　也不知道是哪个拥有土木星辰的守夜人做的，感觉绝对是个搬砖界的大佬。
　　现场被清理干净后，书画娱乐圈的游客再次归来，开始继续沉浸在书与画的海洋之中。
　　夜星躲在角落简单偷瞄一眼，发现没有什么可疑人物后就使用【存在干涉】藏起来，随即离开了书画娱乐区。
　　今天该去哪里玩呢？
　　嗯...正好肚子有点饿了，就去吃点东西吧。
　　而启圆市正好有一个对应饮食的娱乐区，对于喜欢吃东西的夜星来说绝对是一个很大的诱惑！
　　光听名字就知道那里有很多好吃的，现在就过去看看！
　　想到这里，夜星就怀着愉快的心情出发了。
　　“好吃的美食，等着我吧~”

第28章 核心区域的料理
　　饮食娱乐区。
　　这里是人气最高的区域。
　　正所谓民以食为天，追求美味的食物至今也是主流。
　　这里有来自全国各地的美食家，也有来自全国各地的知名厨师，更有来自全国各地的吃货，全都是为了这里的美食而来。
　　这个区域分为外围、内围、核心三个区域，越是靠近里面，食物的美味程度也就越高，很多知名店铺都有超厉害的大厨镇场，不用担心吃不到想吃的东西。
　　但相对的，越往内部走，消费水平也就越高。
　　那些知名大厨的一道菜价钱甚至比普通人半个月的薪水还要高，堪比奢侈品。
　　所以能吃起核心区域料理的人，一般都是有权有势，或者富得流油的人，绝对不是普通人能吃得起的。
　　但就算是这样，这里依旧受很多人喜欢。
　　单单是外围的料理就很美味了。
　　对于普通人来说，吃这些东西除了能满足口腹之欲，还能填饱肚子，价钱也不高，就是比其他高级餐厅还要棒的场所！
　　而在今天。
　　饮食娱乐区迎来了一只鬼鬼祟祟的小可爱。
　　“唔姆姆姆~这里可能也有不少守夜人，得小心行事，绝对不能被发现。”
　　然而夜星谨慎行动一会儿后就决定开摆了。
　　从说出那句话到开摆只有一分钟的时间。
　　“算惹，遇到就遇到吧，我可是三好市民，守夜人总不能在路上见到一个就上去抓人，只要不认识我，简单糊弄过去应该可以。”
　　夜星嘀咕着为自己的开摆找借口，似乎是为了给自己一个心理安慰。
　　主要还是她现在肚子有点饿，连吃饭填饱肚子都要动那么多脑子，实在是没有必要。
　　而且...
　　这里实在是太香了！
　　夜星从大老远就能闻到美食的香味，恨不得现在就冲过去大快朵颐。
　　“唔~忍不住惹！我要吃东西！”
　　夜星擦了擦嘴边的口水，随后从角落中快步走出来，准备前往附近冒着香味的餐馆。
　　不管怎么样，先吃点东西解馋再说。
　　难得来到美食遍地的饮食娱乐区，可不能一下子就吃饱。
　　这里有很多东西夜星都没有吃过，为了吃到没有见过的美食，她一定要给肚子空出一点地方！
　　一会儿后，夜星从糕点店中买来一块松软的糕点小口地吃起来，看起来非常开心。
　　“唔嗯~这糕点还蛮好吃的，单论美味程度都快比上喵神奈做的了。”夜星简单地说出评价。
　　说到喵神奈，夜星觉得她以后可以来这里混来着，再不济可以来这里参与什么活动。
　　以她的星辰说不定还真能得到什么知名厨师的称号。
　　对此，夜星表示很期待。
　　现在就让夜澜去跟喵神奈说一下好了。
　　等有机会一定要带她来这里玩。
　　嗯，主要还是她那学做什么料理都很快的【料理人】星辰。
　　如果夜星在这里看到很喜欢的料理，可以让喵神奈学会去做给她吃来着。
　　所以说这就是偷师啊！
　　“诶嘿嘿~真是个不错的想法。”
　　夜星美滋滋地啃着手中的糕点，享受美味的开心表情非常可爱。
　　随后她拿出手机设备，准备看看饮食娱乐区有什么比较特别的地方。
　　“喔~还有内围和核心区域吗？那里的美食好像更加高级一点，要不要过去呢？”
　　夜星有些犹豫。
　　她也不知道她身上带的钱能不能在那里吃得尽兴，说不定刚吃一口就发现根本付不起饭钱，被当成吃霸王餐就惨了。
　　还是太穷了呀。
　　“唔，不管了，过去看看吧，就算吃不起也可以见见世面，大不了下次叫空雨白带我来吃。”
　　而就在这时，夜星突然听到一个声音，好像是在叫她的名字。
　　“夜星~”
　　“唔？”
　　夜星转过头去，很快就发现是谁在叫她了。
　　那是一个熟悉的学生少女，名字好像叫做洛溪泉。
　　之前就听她说喜欢逛饮食娱乐区，没想到真的在这里遇见她了啊。
　　真是太巧了。
　　夜星停下脚步，等待她的靠近。
　　很快，洛溪泉来到她的面前，似乎很高兴的样子。
　　“夜星，没想到你居然在这里，上次在学院里找不到你，还以为你被工作人员发现赶出去了。”
　　“嘛...倒是没有那么严重啦，是我自己出去的。”
　　“那就好。”
　　洛溪泉轻轻呼出一口气。
　　上次被朋友强行带走后，她就找借口重新回来了。
　　但没想到的是，夜星早已离开更衣室，不知去向，还让洛溪泉心急了好一会儿。
　　当时她在学院内找啊找，连守夜人导师的课都翘了。
　　到最后还是没找到，以至于一直担心到现在。
　　但当在这里看到夜星后，她才彻底放松下来。
　　“话说夜星你为什么在这里呢？”
　　“唔，我是来吃东西的。”
　　“原来如此，那你是来对地方了，我也经常来这里享受美食，知道哪家的料理好吃哦。”
　　“那能推荐一下吗？”
　　反正夜星人生地不熟的，现在问的人好像也只有眼前这个少女了。
　　闻言，洛溪泉自信一笑。
　　“这你可就问对人了，要说哪里的料理最好吃，那还得去核心区域。”
　　“可是核心区域的东西不是都很贵吗？”
　　“但也没有贵到哪去啊，一周去那里吃几顿还是可以的啦。”
　　夜星微微张开樱唇，有些惊讶。
　　她看网上说那里的一顿饭菜至少都能顶上普通人一个月的工资了。
　　而眼前的洛溪泉说一周可以去吃个好几顿。
　　这是什么富婆发言啊？
　　懂了，有钱人确实不差那点饭钱来着，反正夜星吃个饭还得精打细算，简直丢人。
　　“莫非夜星没有钱吗？”
　　“有...当然有！饭钱我还是有的，才不是穷萝莉呢。”
　　“这样啊，那我们就一起去核心区域逛一逛吧。”洛溪泉轻声说道，然后看向一个方向，“不过在此之前，还先等我一个朋友到场才行。”
　　“朋友？”
　　夜星微微一怔，有点小小的不适应。
　　未知的陌生人最可怕了。
　　特别是避免不了交流的陌生人。
　　就算现在夜星的社恐好了许多，还是会下意识抵触社交。
　　唔，干脆找个借口自己逛算了。
　　而就在这时，洛溪泉的声音响起。
　　“我的朋友到了。”
　　夜星顺着洛溪泉的视线看过去，发现确走来一个纤细的身影。
　　这气息...好像有点奇怪？

第29章 想想就乐
　　一个奇怪的身影来到夜星和洛溪泉的面前，应该就是后者的朋友。
　　而夜星则是悄悄观察着她，对她身上的异常有些关注。
　　嗯...从她身上散发出来的微弱气息来看...好像并不是人类，但也不是星蚀，甚至连生物都不是！
　　这是啥啊！
　　洛溪泉的朋友是蓝发蓝瞳，身体有点娇小，肤色则是有点暗的那种，一眼看过去甚至都以为她是一个人偶，简直太怪了。
　　而且她似乎没有呼吸，眼睛都不眨一下，就像是个机器人。
　　随后洛溪泉在夜星耳边小声地介绍道：“这是我的朋友泠冷冷，也是星辰持有者，她的星辰是影子，可以将影子分离出来化作实体，和本人几乎一模一样，平时她就喜欢让影子帮她做任何事情，比如买东西回家之类的。”
　　“唔嗯，原来如此，吓我一跳...”
　　夜星突然发现这和自己的一魂双体有异曲同工之妙。
　　比如一个人待在家另一个出去做事啥的。
　　只不过她的一魂双体更好，而泠冷冷的就很容易看出弊端。
　　随后洛溪泉继续说道：“其实我这朋友是一个社恐，是个超级家里蹲，平时并不愿意出门，她喜欢吃东西，也就只派影子将美食打包回去而已。”
　　“哦，社恐啊，我懂！我太懂惹！”
　　毕竟夜星自己就是一个社恐，遇到同类突然有种欣慰的感觉。
　　这样的话，她就不怎么紧张了。
　　因为社恐之间的交流并不需要强行聊一些尴尬的话题，很多都只会默契地沉默着，该做什么就做什么，交流就大多只用语气词就行了。
　　随后洛溪泉向泠冷冷介绍夜星。
　　“冷冷，这是我最近认识的女孩，叫夜星，也和我们一样是星辰持有者。”
　　闻言，泠冷冷的影子轻轻点头，并没有说话。
　　就在夜星觉得有些奇怪时，洛溪泉解释道：“其实她的影子并不会说话，交流什么的只可以点头或摇头。”
　　“挺好的。”
　　这是实话。
　　对于社恐来说，确实很不错。
　　反正夜星在社交的时候也想只用点头和摇头糊弄不必要的交流。
　　跟夜星相比，这个叫泠冷冷的女孩才是真正的社恐！
　　啊不对，真正的社恐很难有朋友，至少她还有洛溪泉做朋友。
　　回到现实。
　　现在人也到齐了。
　　三人便直线前往内围甚至核心区域，那里藏着许多美味的料理，需要一众美食家去挖掘！
　　视角一转。
　　夜星三人已经来到人来人往的内部区域了。
　　这里有不少知名餐厅和饭店，每家店铺的食客络绎不绝，生意非常火爆。
　　就算是平民，有时候也会攒钱来内围区域享受美食，以此满足口腹之欲。
　　如果辛辛苦苦攒钱不是为了享受，那就没有任何意义了。
　　而饮食娱乐区就是让很多人放松享受美食的地方。
　　夜星好奇地东张西望，闻到很多从饭店里飘出来的香味，让她没有吃饱的肚子很快就咕咕叫起来了。
　　刚才她只吃了一块小小的糕点，现在需要吃其他的东西应付一下。
　　“夜星你肚子饿了吗？”
　　洛溪泉似乎听到了夜星肚子的抗议，不禁询问道。
　　而夜星没有掩饰地点了点头，脸色微红还是有点害羞的。
　　“从今天早上开始就一点都没有吃，刚才只吃了一块糕点，所以有点饿。”
　　“那我们就先找一家餐厅填填肚子吧，吃个五六分饱应该就可以了，毕竟来饮食娱乐区只吃几种料理就饱的话也太可惜了。”
　　随后在洛溪泉的带领下，夜星等人前往一家人比较少的饭馆，开始点菜。
　　.......
　　云长市。
　　这里的守夜人突然得到消息，发现旭日剧团已经转移到另一个城市了。
　　就在前不久，旭日剧团的身影在启圆市出现，在那里进行了一场演出，并没有引起什么混乱。
　　得知这个消息后，云长市所有守夜人都有种松一口气的感觉。
　　毕竟那些星蚀都太有压迫感了。
　　就算他们只留在这个城市不做其他事情，守夜人也会感受到不小的压力。
　　谁让旭日剧团的成员基本都是足以引发大灾的超等星蚀呢？
　　此时几个男人在会客室里坐着聊天，正在谈论关于旭日剧团在启圆市出现这档事。
　　王晁慵懒地靠着椅背上，看来最近这段时间一直都在摸鱼，还挺滋润的。
　　“没想到那些家伙已经离开了啊，亏我还期待这周末能会会他们。”王晁轻松随意地说道，引来其他人的注意。
　　白渊接话道：“去会会他们？打算找他们战斗吗？”
　　“我才不会进行无意义的战斗，但借着出动的名义去看表演倒是挺不错的，如果发现不对劲就拿光剑砍过去，简简单单。”
　　“那就等着我们为你收尸吧。”
　　“当然，我觉得应该不会发生那么糟糕的事情，那个观演者还是挺可信的。”王晁话题一转，直接聊到观演者了。
　　萧进沉吟片刻。
　　“观演者也跟着剧团到启圆市了是吗？”
　　“是啊，那边传回来的消息是这样的，只不过有点奇怪的是报幕人并不在场，这就有点耐人寻味了。”王晁回答了萧进的疑惑，同时也陷入思考之中。
　　从上次的盛大演出来看，那个名报幕人的星蚀还是非常危险的。
　　他的能力不在于战斗，而是在于引导城市的混乱。
　　只要他想，就可以让全市所有的人知道某件事，引起恐慌还是有一手的。
　　而他现在不见了，也不知道是什么情况。
　　如果在旭日剧团里还好，至少还可以让观演者来限制她。
　　可一旦报幕人离开旭日剧团，那对于守夜人来说就是坏消息了。
　　没有任何人管制的星蚀可是一个非常危险的存在。
　　特别是这种能力运用诡异到极点的星蚀，目前能来针对的对策星辰还是很少的。
　　现在王晁和白渊两人都在关注报幕人的情况。
　　萧进和在场没有说话的墨图倒是非常坦然。
　　这时萧进看向保持平淡表情的墨图，不知道为什么总是幻视成一个小女孩。
　　如果让王晁和白渊知道他们想找的报幕人就在身边，估计会惊掉下巴吧。
　　想想就有点乐。

第30章 不好忽悠
　　云长市守夜人基地的某个房间里。
　　夜澜正在和几只小萝莉待在一起。
　　“我跟你们说啊，我在网上冲浪的时候发现了一个很有趣的城市，叫启圆市来着。”
　　夜澜现在就打算分享夜星在启圆市的所见所闻了。
　　只不过分享的过程中肯定要改变一下说法。
　　要是说得太仔细就暴露了。
　　明明一直待在云长市却详细说出启圆市的各种事情，不知道的还以为夜澜会瞬间移动去启圆市逛了一圈才回来的呢。
　　而在场的几只萝莉也很好奇夜澜接下来要说的话。
　　“你们知道启圆市吗？”
　　“启圆市？”
　　白鱼等人有些疑惑，并没有听说过这个城市的名字。
　　她们都年龄还很小，没有像大人那样的见识，也不会记得这个国家所有的城市名称。
　　不过倒是有一只萝莉有点印象。
　　“我知道。”
　　喵神奈憨厚可爱地举起小手。
　　“我看过的很多食谱都来自启圆市，听说那里的饮食业很发达。”
　　夜澜点头承认。
　　“唔嗯！是这样的，那里足足有五个娱乐圈，每个娱乐区都有自己的主流，和咱们云长市的综合娱乐区完全不一样！而我在网上的时候就发现有个娱乐区很适合神奈！”
　　“是饮食娱乐区吗？”
　　“对，就是那个，以神奈的厨艺，在那里绝对能成为最受欢迎的料理人，毕竟会做饭还是一只可爱的萝莉，谁会不喜欢呢？”
　　闻言，喵神奈憨笑道：“那以后有机会我就去那个城市看看吧，那里有很多厉害的厨师，去那里学习厨艺好像也是个不错的选择。”
　　这时星吟突然插话道：“有摸鱼娱乐区吗？”
　　“无，但有专门的游戏娱乐圈，你不是喜欢玩游戏吗？那个地方好像挺适合你的。”
　　“嗯，记下了，以后神奈姐去启圆市的时候就让她带一些有趣的游戏回来。”
　　星吟不喜欢出远门，正如同喜欢摸鱼的她，有出远门的时间还不如在家里快乐摸鱼。
　　有新游戏的话就托人带回来就是了。
　　随后夜星继续说起启圆市其他的事情。
　　比如存有海量纸质书籍的超大图书馆和展示众多大师画作的大型美术馆。
　　各种影视百花齐放的影视娱乐区。
　　还有音乐元素极其丰富的超嗨音乐娱乐区。
　　这些都很有游逛的价值。
　　而几只小萝莉就被夜澜口中的描述给吸引到了。
　　听完后，零喵不禁疑惑起来。
　　“唔喵？难道夜澜你去过那个城市吗？感觉你说的就像是你亲自逛过一样。”
　　闻言，夜澜表情一僵。
　　她忘记掩饰了。
　　“咳咳~都是你的错觉，我怎么可能去过那个城市嘛，只不过是在网上冲浪的时候偶然注意到的而已，由于太感兴趣就了解得比较多一点。”
　　“是这样吗喵？”
　　虽然零喵感觉疑点很多，但以她对夜澜的信任很快就放下怀疑了。
　　这么可爱的小天使怎么可能会骗人嘛。
　　嗯，肯定是这样。
　　“呜喵~说起来，最近音乐圈里火起来一首歌，是一个叫星空歌姬的歌姬唱的，很像夜澜的歌声。”
　　话音刚落，其余几只萝莉纷纷将视线转移到夜澜身上。
　　她们已经知道夜澜就是星空歌姬的事了。
　　“明明都有新歌了，为什么不提前告诉我们啊，而且也不知道是什么时候录的，简直一点消息都没有。”
　　零喵的语气有些抱怨，似乎在埋怨最好的朋友隐瞒这种事。
　　对此，夜澜也无法解释太多，只能萌混过关。
　　“我说我忘了你们相信吗？”
　　“编理由也要编点好的呀喵！吃本喵的挠痒痒大法！”
　　说吧，零喵如同野猫一样扑倒夜澜身上，开始欺负起这只软萌小天使了。
　　一切都是为了找理由贴贴！
　　“诶诶诶？！”
　　见此，白鱼连忙上去阻止，却被零喵一手拉入战场。
　　“你也进来吧喵！”
　　喵神奈和星吟本来只想安静地看着，但却被一只神秘的手拉入“战场”，房间内很快就变得混乱起来了，充满女孩子那可爱的笑声。
　　......
　　视角一转。
　　墨图和基地内的几位老牌守夜人聊了一会儿天后就离开会客室了。
　　他们谈论的内容都是他知道的信息，实在无趣。
　　自从夜星和旭日剧团离开城市后，云长市就变得有些无聊起来了。
　　就算夜澜还留在这里，也没有以前那种心情澎湃的愉悦感。
　　果然还是太过平静了吗？
　　想着想着，墨图来到顶楼的天台，准备打电话联系某个人。
　　墨图拿着手机，安静地站在天台边缘，眼中倒映城市的模样。
　　很快，电话对面的人接通了。
　　“喂，表妹，最近过得如何啊，听说你成为了某个城市的耀日守夜人，还算有所成就吧。”
　　“......”
　　电话对面沉默片刻。
　　“是堂妹。”
　　“什么？”
　　“果然还是这样，不足够有趣的人都不会被你记在脑海里？但忘记亲人关系这种事也太过分了。”
　　“原来是堂妹吗？”
　　墨图的语气有些惊讶，把对面的人给气的。
　　墨千梦没好气地说道：“联系我做什么？如果是想看我笑话，那么大可不必。”
　　“别那么冷漠啊，我们可是情同手足的亲人。”
　　“我可没有会忘记是表妹还是堂妹的亲人。”
　　“反正都一样。”
　　“你果然没有在反省...”
　　墨千梦轻轻叹了一口气。
　　墨图还是那么一如既往的恶趣味，从小到大都没有变过。
　　“直说吧，联系我做什么？”
　　“想你了，想叙叙旧。”
　　“说实话。”
　　“我无聊。”
　　“我就知道...”
　　墨千梦也不奢求墨图对她还剩有多少亲情了。
　　只希望他找乐子的时候不要牵扯到她就行。
　　“千梦，听说旭日剧团去你们启圆市了。”
　　“那又怎么样？”
　　“因为那个剧团很有趣啊，你不觉得吗？”
　　“我并没有过多接触，所以暂不评价。”
　　“那你可要多接触点，说不定会给你的人生带来浓厚的一笔。”
　　“听到你说这句话我就决定要远离他们...”
　　“为什么？”
　　“以我对你的了解，这里面肯定有问题。”
　　闻言，墨图微微挑眉。
　　坏了，这丫头不像以前一样那么好忽悠了。

第31章 星辰料理的昂贵之处
　　听到墨千梦识破他的目的后，墨图并没有太多遗憾。
　　现在想想，不确定性才是最棒的，专门策划的事就失去期待感了。
　　乐子也有天然乐子与人造乐子的区别，而墨图更喜欢看天然乐子。
　　等到启圆市发生什么一发不可收拾的事情之后，他就可以去现场看戏了。
　　“既然如此，那就这样吧，你们那里的情况还挺复杂的，再加上旭日剧团的加入，恐怕会产生各种各样的连锁效应。”
　　“不用你提醒我也能猜到，我已经做好加班的准备了。”
　　墨图不禁轻笑一声。
　　“加油吧。”
　　简单寒暄之后，墨图就挂断电话了。
　　至于之后启圆市会发生什么事，就暂时观望吧。
　　......
　　启圆市。
　　饮食娱乐区的内围区域，夜星已经吃个半饱了。
　　那么接下来就能好好享受这里的美食了！
　　随后夜星和洛溪泉、泠冷冷走进核心区域，打算在这里享受最美味的料理。
　　听说这里的一道料理都是有限量的，先到先得，一旦错过就得等一段时间了。
　　而这里的料理价格也堪称天价，比很多奢侈品都离谱。
　　饮食娱乐区的核心区域很小，大概只占这里的十分之一，大多建筑都是华丽的大型店铺，看上去就很高级。
　　夜星观察这里的环境，已经完全确认这里就是富人才能消费的区域了。
　　说不定这个城市的权贵人士就是在这里进行社交的。
　　“唔...相比于外围和内围的人，核心区域的人感觉好少。”
　　“毕竟这里的料理有点小贵嘛，不是谁都能吃得起的，说不定吃一顿就得心疼半年，我也是每周才会来这里几次，之后就会一直在外围和内围游荡，规划得非常完美。”
　　现在看来洛溪泉也是一个吃货，但看上去却一点都不胖。
　　估计是在享受美食的同时也在规划自己的饮食吧。
　　“不说那么多了，我带你去我常吃的那一家吧，那里的厨师可是很厉害的，听说在全国厨师排行榜里面都是前十的。”
　　“前十啊，听起来很厉害的样子。”
　　随后夜星跟着洛溪泉和泠冷冷直线前往一个方向，来到尽头后才发现这里还有另一家餐厅，看起来也蛮高级的。
　　进入之后，夜星发现这里倒是有不少人，估计是有十几个人吧。
　　夜星等人进来的时候，正在享受美食的食客突然将视线扫过来，非常同步。
　　他们扫了夜星三人一眼，发现没有异常后就收回视线了。
　　“唔？”
　　夜星不禁缩了缩脑袋，有些疑惑。
　　总感觉这里的食客都有点奇怪...
　　夜星开始集中注意力感知起来，发现这里的食客都有一点奇特之处，那就是全部都是星辰持有者！
　　无一例外！
　　夜星有点呆住了。
　　这难道是专门服务星辰持有者的餐厅吗？
　　就在夜星产生疑惑之时，洛溪泉向她介绍起来。
　　“夜星，这家餐厅的主厨是一个守夜人哦。”
　　“真的吗？”
　　夜星人都麻了。
　　“嗯，是真的，而且这家餐厅对守夜人都有很大的优惠，很多客人都是巡逻时过来休息顺便吃点东西的守夜人，所以在这里可以看到很多的偶像，没想到吧？”
　　“确实没想到...”
　　夜星嘴角微微一抽。
　　这波是来到守夜人的半个老巢了啊。
　　好在这里的守夜人应该都不认识她，简单糊弄过去应该是没有问题的。
　　随后三人来到一张空桌子前坐下，开始点餐了。
　　洛溪泉看着电子屏幕上的菜品，轻声说道：“虽然这里对守夜人有优惠，但我们并不是守夜人，只能按照原价购买了。”
　　“唔...”
　　夜星瞄了一眼菜单上的菜品，还有菜品的价格，一下子就被惊到了。
　　好贵！
　　这些菜都那么贵的吗？
　　就算夜星现在身上身怀“巨款”，也觉得这简直就是抢钱行为！
　　要是放在正常餐厅绝对会被举报到消费者协会的！
　　不过这里是饮食娱乐区，应该都是正常的。
　　夜星冷静下来，颔首思考。
　　说起来，有些守夜人做出来的料理就具有神奇的效果，得益于特殊的星辰，那些料理在美味的同时还能给身体带来很大的利益，强身健体啥的都是不在话下。
　　效果越强，那些星辰料理的价格也会越高。
　　普通人是最能够感受到这种效果的人，所以有些富人就非常喜欢付出昂贵的代价来享受星辰料理。
　　既然能够强身健体、预防疾病、延长寿命，那这料理的价格再高也是能够接受的。
　　这么一想，夜星就想通了，不再认为这里的料理就是抢钱。
　　不过话说回来，喵神奈体内寄宿的就是能够做出星辰料理的星辰来着。
　　这么说来，以后她也可以来这里抢钱...啊不，赚钱吗？
　　这样的话，那她就是隐藏的富婆了！
　　嗯，这就让夜澜在喵神奈身边说一句“苟富贵，勿相忘”！
　　点餐之后，厨师就开始做菜了。
　　夜星等人就在餐桌上等着。
　　泠冷冷的影子无法说话，洛溪泉也不是话多的人，夜星更是喜欢发呆，气氛很快就安静了下来。
　　洛溪泉就这样静静地盯着夜星的脸蛋，给后者一种尴尬的感觉。
　　“为什么要盯着我？”
　　“不用在意，可爱的女孩子当然要多看几下。”
　　“那谢谢。”
　　“话说你的星辰是什么呢？应该很厉害的吧？”
　　“唔，这是秘密。”
　　夜星自然不可能暴露自己的星辰。
　　洛溪泉也不在意，星辰本来就是个人的秘密，不会告诉别人也很正常。
　　“我的星辰没有太大的用处，就算成为守夜人，能执行的任务估计也只有巡逻那一种吧，但就算是这样，我也很满足。”
　　“祝你能达成目标。”
　　“谢谢你的祝福，话说夜星你想不想成为守夜人呢？”
　　“唔...不想。”
　　“诶？为什么呢？”
　　“因为各种各样的事情嘛，总之这也是秘密。”
　　“夜星身上的秘密真多啊。”
　　“还算好吧，并不算多。”
　　是的，一点都不多，就一点点而已。
　　闲聊了一会儿后，夜星等人点的料理很快就被端上来了。
　　两人终止聊天，开始愉快地享受这里的美食。

第32章 稍微了解
　　黄昏将至。
　　夜星回到剧院，还给莲华和空雨白带了饮食娱乐区的料理回来。
　　虽然她们在星蚀状态下可以不用吃东西，但也是可以吃的。
　　抛开填饱肚子的作用，美味的料理本来就能使味觉得到满足，这也是为什么七原罪中有“暴食”了。
　　如果是那种真正的美食家，说不定想得到一个永远都不会满足的胃。
　　“歌者~木偶师~我给你们带晚餐回来了哦。”
　　空雨白和莲华走过来迎接夜星。
　　“欢迎回来，是什么好吃的？”
　　“唔，是饮食娱乐区的星辰料理，话说这料理超贵的。”
　　空雨白接过夜星手中的袋子。
　　“下次我请你去吃吧，星辰料理这种东西我还是能够随便消费的。”
　　“唔嗯，我很期待！”
　　紧接着，咕啾飞到夜星的头上停下来。
　　“咕，还有我的呢？”
　　“没有忘记你啦。”
　　夜星拿出一盒薯条放在椅子上，咕啾就非常开心地吃起来了。
　　这时，夜星突然想起什么。
　　“唔，我要出去一趟。”
　　“去哪里？”
　　“图书馆，那里的管理员好像很孤独的样子，再加上我和她很聊得来，所以想去给她送点吃的。”
　　“是她啊。”空雨白想起来了。
　　那是一个紫发女子，看起来很成熟。
　　没想到在短短的时间内，夜星就和那个管理员成为朋友了。
　　不愧是她。
　　“那就去吧，记得注意安全，遇到危险直接开启剧院入口就好，我们会立即过去救你。”
　　“唔嗯。”
　　就在夜星准备走出剧院的时候，一只鸽子飞过来停在她的头上。
　　“咕，我也要出去。”
　　“诶？你不吃薯条了吗？”
　　“咕，不急，待会回来再吃。”
　　“真奇怪啊，咕啾居然会有其他想法，为什么要突然出去？”夜星有点疑惑。
　　“咕，是想跟着你，你送给我这么多薯条，本咕咕要成为你的护卫，不再局限于表演道具！”
　　“震惊！这是咕啾自己产生的想法吗？！”
　　夜星震惊了。
　　没想到这只鸽子居然有如此想法，莫非是进化出新的智商了？
　　然而咕啾却说道：“咕，这是剧团长告诉我的。”
　　“那没事惹。”
　　看来剧团长很喜欢让人多元化发展。
　　不仅对她说不要局限于观演者，还对咕啾说不要局限于表演道具，实在是太怪了。
　　随后夜星甩出脑海中胡思乱想，也没有再多想了。
　　“那就跟我一起出去吧，可是记得在路上的时候千万不要说话哦，虽然普通人看不到你，但突然发出声音也太吓人了。”
　　“咕，明白！”
　　随后夜星就带着咕啾离开剧院了。
　　视角一转。
　　书画娱乐区。
　　夜星的身影出现在这个区域的某个死角，距离图书馆很近。
　　随后她观察了一下周围的环境，发现没有异常后就走进了图书馆。
　　进到图书馆后，夜星看到了两个身影。
　　是守夜人冰黎曦和紫发管理员。
　　当看到冰黎曦的身影后，夜星表情一垮，有种想逃跑的冲动。
　　为什么这个守夜人会在这里呀？！
　　太令人心惊胆颤了！
　　而冰黎曦两人也看到了来到图书馆的夜星，纷纷投去视线。
　　冰黎曦微微一笑。
　　“这不是观演者吗？今天又来图书馆看书了？”
　　“唔...”
　　夜星突然很不想承认。
　　“我是来给管理员姐姐送吃的，顺便来看书。”
　　“吃的？”
　　冰黎曦把视线集中在夜星手中的袋子上，稍微有些意外。
　　没想到这个观演者居然那么可爱吗？
　　给刚认识不久的人送宵夜也就算了，还是以观演者这种特殊的身份给的，看来她对自己的特别之处并不在意啊。
　　单从这点来看，她真的是一个单纯可爱的小家伙。
　　如果是让她来掌控无比危险的旭日剧团，冰黎曦也不会有任何意见。
　　随后夜星心怀紧张的心情来到前台，把自己买的点心放在桌子上。
　　“唔...小小心意，还请收下。”
　　“谢谢。”管理员简单答谢一声。
　　这时，身边的冰黎曦传来一声代表疑惑的语气词。
　　“嗯？”
　　紧接着，夜星只感觉头上一轻，仿佛少了什么东西。
　　“咕！无礼的两脚兽，快放开本咕啾！”
　　夜星看过去，才发现原本待在她头上的咕啾已经被冰黎曦抓在手中了。
　　而冰黎曦则是疑惑地看着这只鸽子。
　　“居然是会说话的鸽子吗？不出意外应该就是星蚀吧？观演者你还真是喜欢接触星蚀啊，连这种动物类型的星蚀都有。”
　　“呜呜呜，把咕啾还给我！”
　　夜星想跳起来把冰黎曦手中的咕啾抢回来，但一米七的冰黎曦实在是太高了，以夜星的娇小体型根本够不到。
　　所以现在的场景就像是一个高个子的少女在欺负一只小萝莉一样。
　　见此，紫发管理员实在是没眼看了，轻轻叹出一口气。
　　好吵。
　　图书馆需要安静啊，不然实在没法专心看书。
　　随后冰黎曦将鸽子重新放到夜星的头上。
　　“不用担心，我不会讨伐这只鸽子，只是好奇想看看。”
　　“唔...”夜星把咕啾捧在手心护起来，一副不爽的表情，“不经过同意就拿走人家的同伴，实在是太不礼貌了。”
　　“那我向你们道歉吧，对不起。”
　　“没关系...”
　　听冰黎曦这么诚心诚意地道歉，夜星也不生气了。
　　她越想越奇怪。
　　这样温柔的人真的是守夜人吗？
　　不知道她在战场上是不是也这么温柔。
　　“你继续和管理员聊天吧，我去找书看惹，不会打扰你们。”
　　说罢，夜星转身离开，准备找几本书看看。
　　看着她离开的背影，冰黎曦对着管理员微微一笑。
　　“你还真是获得了不得了的人的好感啊，能与她做朋友，应该是一件很难得的事。”
　　“如果你经常来这里看书的话，说不定有机会。”
　　“看书还是免了吧，静不下心来啊。”
　　冰黎曦无奈一笑，看向夜星放在桌子身上的袋子。
　　“不尝尝她送给你的东西吗？闻起来很香，还附带星辰之力，估计是饮食娱乐区里的点心，你不吃我可要动手了。”
　　闻言，管理员轻轻叹了一口气，开始打开桌上的袋子。
　　“能跟我说说吗？那个女孩的事，我想稍微了解一下。”

第33章 尝试
　　“想了解观演者吗？”
　　冰黎曦安静地盯了她好一会儿，点了点头。
　　“那我就告诉你吧，其实我了解得也不是很多，不知道能不能帮到你。”
　　随后冰黎曦开始向管理员说起她所了解的一切。
　　比如说观演者是一个星蚀组织的支柱，至少六个超等星蚀都很重视她的存在，在组织内拥有极高的话语权。
　　将观演者当做那个星蚀组织的代表也完全没有问题。
　　明明是一个人类却和满是星蚀的组织和谐相处，这是很特殊的事件。
　　就目前的情况，作为观演者的她早就进入许多势力的视线之中了。
　　估计很多人都想接触她，从而得到什么利益吧。
　　“旭日剧团，他们是这么自称的。”
　　“剧团吗？”
　　“嗯，是喜欢表演的特殊团体，每个周末都会来一次，有兴趣的话你可以过去看看。”
　　冰黎曦将自己知道的都告诉了她，没有一点隐瞒。
　　“说起来，你为什么想突然了解她呢？你应该不会再与普通人产生关系了对吧？”
　　紫发管理员沉默片刻，轻声说道：“我有种预感，她是我要等待的人。”
　　“是这样吗？原来是这样啊。”
　　冰黎曦突然沉默下来，仿佛想到什么，看起来心情冷却不少。
　　“如果她是你要等待的人，你会怎么做？”
　　“或许会请求她一件事，你知道的。”
　　“你果然还是没有改变你的想法。”
　　“毕竟这是我最后的愿望，已经成为执念了。”
　　“算了，怎么劝你也不会改变主意，我姑且就支持你的想法吧。”
　　冰黎曦也轻轻叹出一口气。
　　这时，夜星抱着几本书从书架堆里走出来，看来已经挑选好自己想看的书了。
　　见此，冰黎曦对着管理员微微一笑。
　　“那你就加油吧，既然想要对她提出请求，第一件事应该要和她搞好关系对吧？如果说出你那个想法，说不定那个本质善良的女孩会直接拒绝，在此之前，你们是需要互相了解的。”
　　“不用你说我也知道。”管理员平淡地说道。
　　冰黎曦无奈一笑。
　　“要记住啊，如果带有强烈的目的性去交朋友的话，被识破很有可能会失败的，要不试试认真一下如何？”
　　“就算你这么说，这么久过去我也忘记该如何交朋友了。”
　　“是啊，要不是我和你拥有差不多的共同点，你也不会和我成为朋友来着。”
　　说罢，冰黎曦转身离开。
　　“总之，你加油吧，祝你逃脱苦海。”
　　另一边。
　　正坐在不远处看书的夜星注意到某个耀日守夜人离开图书馆了。
　　估计是和管理员聊得差不多之后就走了吧。
　　毕竟守夜人可是很忙的来着，特别还是更厉害的耀日守夜人。
　　嗯，应该是这样。
　　也不知道刚才他们在聊什么内容，距离有点远，从这里听得一点都不清楚。
　　总该不是聊什么小女生的话题吧？
　　莫非是八卦日常之类的吗？
　　总之，喜欢吃瓜看戏的夜星还是有点好奇的。
　　当然，她也不会去询问，毕竟她们的关系并不亲密。
　　如果去问这种事，未免也太自作多情了。
　　就在这时，管理员走出前台，拿着一本书来到夜星所在的桌子前坐下来。
　　“唔姆姆姆？”
　　这是做什么？
　　夜星犹豫片刻，忍不住问道：“那个...有什么事吗？”
　　“推书，以书友的身份，将我最喜欢的书推荐给你。”
　　“啊咧？”
　　“这是你送我点心的回礼，这也是我唯一能拿出手的回礼。”
　　闻言，夜星呆萌地眨了眨眼睛，点头道：“唔嗯~”
　　突然感觉...这个普通的回礼好像挺不错的。
　　随后管理员将手中的书递给夜星。
　　“这是我最近在看的书，我觉得内容很不错，你可以试着看看。”
　　“唔嗯，有时间我会看的，那我可以推荐你一本书吗？”
　　“可以。”管理员轻轻点头。
　　“我要推荐的书是轻小说，你看一本叫《每天都是颓废摸鱼小城管》的书吗？”
　　“看过，主讲一个可爱女孩和她同伴的都市异能之旅对吗？”
　　“对对对！就是这本！没想到你居然也看过啊。”
　　“这很正常，这是我很久之前就看过的书了，说不定你看过的书我都看过。”
　　“这是何等恐怖的阅读量？！”
　　反正夜星是惊呆了。
　　接下来的时间，夜星都在与管理员交流各种书的问题，推荐自己觉得非常棒的书，不管是漫画、小说还是常规书籍都可以。
　　而也正如管理员所说的那般，夜星推荐的书她几乎全部看过，说剧情都能说出个大概。
　　夜星才知道这个管理员没有吹牛。
　　而她推荐的书...全都是自己没看过的。
　　看来这段时间来图书馆的时候可以试着看看了。
　　......
　　与此同时。
　　日落研究所。
　　一众研究人员正在实验室里研究还未完成的课题，气氛非常凝重。
　　他们要准备重新建立新的战力。
　　见识过耀日守夜人和旭日剧团的实力后，他们就决定要制造出更强大的人造兵器！
　　而这个研究所的高层也在谈论新的对策。
　　就目前的情况，他们旗下的很多星辰持有者都被守夜人抓进去了，算是巨大的损失。
　　就算被旭日剧团的星蚀给污染，回到研究所至少还可以当成实验材料，但却被守夜人带回基地，相当于损失了海量的培养资源。
　　那件事发生之后，他们就尝试与守夜人基地交涉，想让他们放出研究所的星辰持有者，结果却被严词拒绝，一点面子都不给。
　　这让他们很生气。
　　“可恶！那些守夜人太猖狂了，不仅让我们损失那么多星辰持有者，还损失三个人造超等星蚀，还有那个旭日剧团，为什么他们那么强？！”
　　“据说旭日剧团里还有超新星星蚀，那种存在才是无法想象的，想要打败剧团，至少我们这边也有超新星星蚀级别的存在。”
　　“很难啊。”
　　“是的，确实很难，以我们目前的技术还达不到那种程度，或许只有得到一个超新星星蚀个体供我们研究，才能有机会制造出人造超新星星蚀。”
　　然而这简直就是白日做梦。
　　先不说超新星星蚀的稀有程度，单是它的危险程度就能轻松覆灭一个城市了。
　　连专业的守夜人都不敢说能一定解决，更别说是他们。

第34章 邀请
　　“最高实验体怎么办？我们还没弄懂她身上的特性，绝对不能半途而废。”
　　这些人并没有忘记原本的目的。
　　如果是之前，他们会把所有的注意力放在这个失踪的目标身上，使用全力把她找回来。
　　但现在有了旭日剧团的参与，一切都变得复杂起来了。
　　他们有个非常大胆的想法，那就是把旭日剧团的星蚀也弄到手。
　　只要把旭日剧团弄到手，再把他们变成研究所的力量，那研究所势力就足以支配这个城市，连守夜人也无法管到他们。
　　不得不说这非常贪婪，但这也是他们的天性。
　　“最高实验体必须要弄到手，当然旭日剧团也要关注，既然他们来到这里，我们也要争取一下机会，毕竟那么多超等星蚀集体出现，可是非常难得的，我们最后一次捕获超等星蚀还是在一年前，和守夜人竞争还是太勉强了。”
　　“说得对，最高实验体我们势在必得，旭日剧团也不能放过，不过在此之前，我们还要等待最新的研究成果出来。”
　　这所谓的研究成果，也就是所谓的一号和二号人造星蚀了。
　　他们的完成度比三四五号更高，实力更强。
　　融合在他们体内的星蚀也是最强的，作为人造星蚀来说绝对是无比恐怖的灾难，足以毁灭一个城市。
　　他们就不信区区启圆市的守夜人就能够对抗两个完全体的研究成果，再加上其他的附属品，对抗守夜人组织只能说是简简单单。
　　而解决完守夜人的事情后，就可以考虑对旭日剧院下手了。
　　“那书画娱乐圈那边怎么办？”
　　“找几个人去那里守着，人少一点，不要被守夜人怀疑，如果有怀疑的目标就记下来，切记不要动手，那里说不定也会有不少守夜人在巡逻。”
　　“知道了。”
　　......
　　一夜过去。
　　第二天到来了。
　　夜星早就取消了闹钟设置，因为她发现夜澜那边不用在意剧院的环境问题，还是能够照常起床的。
　　反而是闹钟影响到夜澜的睡眠质量了。
　　总之还是睡到自然醒比较好，反正又没有什么工作要做。
　　今天夜星依旧要去外面游荡，而且还是跟莲华和空雨白出去。
　　和朋友逛街才是真正的快乐，不然也太无聊了。
　　简单洗漱完后，夜星等人就走出剧院，来到无比热闹的街道。
　　“夜星，我们今天要去哪里玩啊？”
　　“唔，这个城市的娱乐区就游戏娱乐区没有去过了，所以我想去那里逛一下。”
　　之前就说过，等到把这里的特色区域逛完之后，夜星就可以随便开摆了。
　　现在就差游戏娱乐区，所以就剩最后一个！
　　莲华和空雨白自然是没有任何意见，夜星的想法就是她们的想法，她想去哪里，她们就跟到哪里。
　　不过在此之前，夜星得去吃个早餐才行。
　　就去饮食娱乐区吧，在外围吃个早餐倒是挺不错的，那里的早餐质量比普通区域的好很多，夜星自然选择去那里吃。
　　而且饮食娱乐区距离游戏娱乐区很接近，就当做是顺路吧。
　　很快，三人到达饮食娱乐区，准备找个早餐店吃个早餐。
　　然而就在这时，夜星突然看到两个熟悉的身影，是一个黑发少女和白发少女。
　　当看到她们的身影后，夜星顿时就呆住了。
　　“莲华、空雨白，咱们还是绕路走吧...”
　　“为什么呢？”
　　“因为遇到了不得了的人，被他们发现就很麻烦惹。”
　　夜星嘀咕着绕到两人的身后，准备推着她们迅速离开。
　　但已经迟了。
　　越不想发生什么事，那件事就越是会发生。
　　高挑的白发少女似乎注意到了夜星一行人，随即毫不犹豫地走了过来。
　　“观演者，真巧啊，莫非你也是来吃早餐的吗？”
　　“不，你认错人惹，我才不是观演者。”
　　夜星躲在空雨白的身后，似乎在尽力隐藏自己的身影，连【存在干涉】都使用到极限了。
　　但可惜的是，只有三分之一力量的【存在干涉】根本无法让夜星在耀日守夜人的眼皮底下藏起来。
　　随后刚才跟着冰黎曦的黑发少女走上来，本来还有点疑惑的她在看见夜星一行人后，表情顿时就僵住了。
　　“她...她们难道是？”
　　冰黎曦轻轻一笑，接过黑发少女的话。
　　“你猜得没错，千梦，她们就是旭日剧团的观演者、歌者与木偶师。”
　　闻言，墨千梦微微一怔，身体下意识紧绷起来，已经做好使用星辰的准备了。
　　然而冰黎曦迅速抓住她准备抬起来的手臂，摇头说道：“不用紧张，至少她们现在没有危险性，不出所料，她们今天应该是出来逛街的吧，而现在，她们是来饮食娱乐区吃早餐的，是正常行为。”
　　墨千梦奇怪地盯着冰黎曦，仿佛在问她为什么那么懂。
　　总感觉冰黎曦和旭日剧团之间发生了什么她不知道的事情。
　　而莲华与空雨白也同样打量眼前的高挑白发少女。
　　她们同样疑惑，夜星到底是什么时候认识这个守夜人的呢？
　　而且还是耀日级别的守夜人。
　　这时夜星如图认命般地从空雨白的背后走出来，一副无奈的表情。
　　“唔，你说得没错，我们确实准备去吃早餐。”
　　闻言，冰黎曦朝身边的墨千梦说道：“看，我说的没错吧？”
　　“嗯...”
　　墨千梦都不知道该说什么好了。
　　明明昨天某人才跟她说过要试着多接触一点旭日剧团。
　　结果今天出来吃早餐就遇到了。
　　这难道就是传说中的命运吗？
　　墨千梦总感觉墨图早就占卜到了这一幕，跟她说那句话估计也是让她现在回想起这件事吧。
　　好坏。
　　不过该好奇还是得好奇的，她有点好奇冰黎曦和旭日剧团是什么关系。
　　对待危险的剧团成员居然还能这么坦然、还能这么温和，就像是相信着某人一样。
　　紧接着，冰黎曦继续开口了。
　　“既然你们是来吃早餐的，不如和我们一起怎么样？”
　　“唔？”夜星疑惑地看着她。
　　“其实我们也是来吃早餐的，既然我们这么有缘，那借助这个机会好好聊聊又有何不可呢？”
　　冰黎曦那友好的态度和语气真的是不好让人拒绝。

第35章 友好
　　听到冰黎曦的邀请，夜星看向身边的莲华和空雨白，仿佛在询问她们的意见。
　　而两人似乎没有什么意见，全凭夜星做主。
　　“唔...”
　　夜星沉吟片刻后，同意下来了。
　　“那你们千万不要偷偷叫人来抓我们哦。”
　　“安啦，我们不会这么做的。”冰黎曦保证道。
　　看到这种发展，墨千梦都不知道该做出什么表情了。
　　如果让墨图知道这件事，说不定会很乐吧。
　　反正她现在乐不起来。
　　总感觉是很糟糕的事情。
　　这件事不通知黑阳前辈真的好吗？
　　一会儿后，冰黎曦带着夜星等人向饮食娱乐区内部深入，来到一家特别的餐厅面前。
　　夜星抬头看着这个建筑，一副早有预料的表情。
　　这家餐厅她昨天就来过，正是守夜人厨师执掌的特别餐厅。
　　冰黎曦看到夜星的表情，询问道：“你来过这里吗？”
　　“唔，昨天和其他人来这里吃过。”
　　闻言，一边的墨千梦忍不住轻声吐槽道：“你还真是大胆啊，居然敢来这里吃东西，难道你不知道这里的客人一般都是巡逻过来的守夜人吗？”
　　“刚开始不知道，来之后就知道了...”
　　夜星有点不好意思。
　　按理来说，旭日剧团应该算是守夜人的敌人。
　　但敌人来到守夜人的地盘吃东西，总感觉很不尊重人家，甚至像挑衅行为。
　　完全是不把人家放在眼里嘛。
　　闻言，冰黎曦笑着说道：“毕竟观演者的胆子很大嘛，否则也不会经常独自在城市里乱窜了，完全没有身为星蚀组织主导人物的自觉。”
　　“听你这么一说，确实没有任何自觉。”墨千梦附和道。
　　夜星有点不服气。
　　“你们懂什么，这叫强者的纵容，正是因为对自己有着强烈的自信，我才敢单独行动的。”
　　好吧，夜星说得连自己都信了。
　　什么狗屁强者自信，顶多只是相信就算遇到危险也能够迅速逃跑而已。
　　打架什么的她是一点都不愿意。
　　然而让夜星没想到的是，冰黎曦居然相信了！
　　“这点我很相信，我看过你们云长市的盛大演出，观演者演绎的角色很帅气，一刀一个，简直太强了。”
　　“盛大演出啊...”
　　墨千梦也联想到云长市流传出来的影像，估计那段影像都被载入守夜人组织的历史了。
　　说不定以后可以用来做介绍旭日剧团成员信息的素材。
　　给新人看最合适了。
　　闻言，夜星有点不好意思。
　　被人谈论自己在舞台上的表演真的好羞耻！
　　她打算沉默以对！
　　随后冰黎曦带着几人走进一个包间，并不打算在公共场合吃。
　　毕竟夜星等人的身份还是挺隐秘的，被其他守夜人发现说不定还会引发恐慌。
　　要是和旭日剧团打起来就有点得不偿失了。
　　夜星拘谨地坐在两个守夜人的对面，而莲华和空雨白就坐在她的左右边。
　　冰黎曦看向莲华和空雨白，微笑地说道：“我猜木偶师和歌者两位应该是接近人类的星蚀吧？看你们的状态，似乎并没有常规星蚀的异常之处。”
　　夜星眨了眨眼睛。
　　该说真不愧是耀日守夜人吗？
　　连这都看出来了！
　　而空雨白则是礼貌地点了点头。
　　“你好，正如你所说的那般，在正常情况下，我和一般人类没有什么区别，木偶师也是。”
　　“这可真是难得，成为星蚀也不会丧失原本的理智，很少有星蚀能够做到。”
　　冰黎曦用夸赞的语气说道。
　　墨千梦听到两人的对话后则是盯着木偶师和歌者两人，没想到她们在正常情况下居然和正常人差不多。
　　既然这样，那不就是力量不同的人类吗？
　　如果所有星蚀都是这样子，说不定守夜人就不会这么辛苦了。
　　随后冰黎曦开始选择早餐，顺便说道：“想吃什么早餐就随便点吧，这顿就由我们守夜人来请。”
　　“这怎么好意思...”
　　夜星有些犹豫，不知道该不该欠这个人情。
　　随后冰黎曦继续说道：“其实耀日守夜人是可以在这里免费吃的，想吃什么可以随便吃哦，况且这只是一点心意而已，算不上人情。”
　　“唔，好吧。”
　　在冰黎曦的热情下，夜星还是答应了。
　　这时，空雨白突然开口道：“这位守夜人小姐是怎么认识我们剧团观演者的呢？看起来你们见过很多次面了，我居然什么都不知道。”
　　“既然如此，那我就跟你说说我第一次遇见她的事吧。”
　　对于空雨白的询问，冰黎曦温和地说道。
　　“那时候她独自一人出现在某个高等学院，身上还穿着那个学院的制服冒充学生，然后她就被我发现异常了，本来还想把她带回守夜人基地问问，但却在剧团长的帮助下被她成功逃脱，也就是在那时候，我才认出她是旭日剧团的观演者，你们剧团长的星蚀气息和羽毛真的太有辨识度了。”
　　“原来是这样啊。”
　　空雨白看了一眼移开视线的夜星。
　　出去玩被守夜人抓个正着确实是一件很丢人的事。
　　现在又提起这件事，夜星只想跑路。
　　“之后呢，又在某个地方经常遇到她，就这样关系就好起来了。”
　　闻言，夜星嘀咕道：“谁跟你关系好起来了啊，才没有那回事...”
　　冰黎曦并没有在意夜星的话，而是继续说道：“虽然但是，最近你们剧团还是要看好你们家的观演者才行，毕竟这个城市有点不安宁，就算是星蚀也会被绑架走的。”
　　闻言，空雨白点头道：“会的，毕竟我们剧团很珍惜观演者，不论她遇到什么危险，受到什么伤害，我们都会用尽一切方法去救她，顺便惩治伤害她的人。”
　　“原来如此，看来观演者在你们剧团确实很重要。”
　　冰黎曦若有所思地点了点头。
　　她之前就听说过有守夜人误伤到观演者而导致剧团成员全体暴走，让在场的守夜人全军覆没。
　　现在听到歌者的发言，她就更能直观地感受到观演者在剧团的地位了。
　　还真就是个受尽宠爱的团宠呢。
　　也不知道她是怎么做到的。
　　像歌者和木偶师这种接近人类的星蚀也就算了。
　　但剧团长那些一看就知道不好惹的危险星蚀都能攻略。
　　对此，冰黎曦就很想请教一下这只观演者。

第36章 必然是我很可爱
　　一会儿后，夜星等人点的早餐被端上来了。
　　夜星早上比较喜欢吃清淡一点的，所以点了一碗看起来很好吃的粥。
　　既然是星辰厨师的料理，就算是粥肯定也很美味。
　　而正如夜星所想的那般，她尝过之后就被这碗粥的美味给征服了。
　　说起来守夜人基地也有星辰厨师来着。
　　食堂里至少拥有两个星辰持有者负责给守夜人做食物，大多都是星辰料理。
　　既然如此，那这两个耀日守夜人为什么要出来吃呢？
　　对此，夜星忍不住好奇问了出来。
　　“你们在守夜人基地不是也能吃到星辰料理吗？为什么还会来饮食娱乐区里吃呢？”
　　闻言，冰黎曦微微眯起眼睛。
　　“为什么观演者你会知道的守夜人基地里有做星辰料理的厨师啊？总感觉你去过那里。”
　　“唔，我猜的！”
　　反正夜星才不会承认她的夜澜就在云长市的守夜人基地里当吉祥物呢。
　　食堂什么的更是去过不少次，当然知道那里有星辰料理。
　　对此，冰黎曦并没有追问什么，而是回答道：“因为厨师之间也分强弱啊，并不是星辰持有者做出的星辰料理都在一个水平上，那与自己对厨艺的精通程度有关，还与自身的星辰与精神力有关，而启圆市最厉害的星辰厨师就在这里开店，要选择最棒的星辰料理，当然要选择这里。”
　　“哦，原来如此。”
　　夜星大概明白了。
　　大多从守夜人基地里出来执行任务的应该都会在基地里吃再出来，算是应付身体对能量的需求不需要太过在意食物的精致程度。
　　而对食物拥有极高要求，又或者有空闲时间的才会来这里吃早餐。
　　大概就是这么一个情况吧。
　　接下来的时间，几人就在安静地吃早餐，并没有说太多话。
　　等夜星将碗里的粥吃完后，冰黎曦站起身来说道：“观演者，能和我单独聊聊吗？”
　　“嗯？”
　　就在夜星疑惑之时，旁边的空雨白将视线转移到冰黎曦身上。
　　“这位守夜人，你要和我们的观演者聊什么呢？让她单独和你在一起，我们并不放心。”
　　“好像也是，这么突兀确实有点不好，但这件事我确实只想和观演者说。”
　　这时，夜星反应过来，没有让这里的气氛变僵。
　　“唔嗯，我同意了。”
　　说出这句话的同时，夜星看向莲华和空雨白两人，示意她们不要担心。
　　对此，两人只能任由她去了。
　　随后夜星和冰黎曦走出包间，只剩下墨千梦和两个剧团成员坐在一张桌子前。
　　现在墨千梦的心情非常紧张，身体开始紧绷起来。
　　“为什么会变成这样...”
　　太过分了。
　　冰黎曦居然让她和旭日剧团的两个星蚀独处。
　　一个是超新星星蚀【人偶之城】，另一个似乎也是超新星星蚀。
　　这就像是身边有两个随时都会爆炸的核弹一样，根本无法让人放松下来。
　　就算她们现在的状态和正常人类一样，墨千梦此时的压力也非常大。
　　成为耀日守夜人以来，她没有这么紧张过。
　　实在不敢动。
　　黎曦姐快回来吧...
　　外边。
　　夜星与冰黎曦来到无人的区域。
　　停下来后，夜星好奇地问道：“你要跟我聊什么？”
　　“就是聊聊图书管理员的事情。”
　　“诶？”
　　听到这里，夜星的脑海里很快就浮现出紫发管理员的身影。
　　她记得那是冰黎曦的朋友。
　　那冰黎曦现在为什么要提起她呢？
　　就在夜星产生好奇与疑惑之时，冰黎曦继续开口道：“从十年遇到她的那段时间开始，她就只有我一个朋友了。”
　　“十年前？”
　　夜星心中的疑惑更多了。
　　因为冰黎曦看起来很年轻，看起来并没有超过二十岁，十年前应该只是十岁以下的小女孩吧？
　　“所以说这十年以来她就只有你一个朋友吗？”
　　“是这样的。”
　　“妈耶，我寻思管理员姐姐也不像社恐啊，总感觉她愿意的话肯定能交到很多朋友。”
　　“是的，前提是她愿意。”
　　冰黎曦轻轻叹出一口气。
　　夜星很快就理解了。
　　“莫非管理员姐姐一直不愿意交朋友吗？”
　　“嗯，她不会主动靠近一个人，就算有交谈也不会深入交流，全部都是点到为止，足以看出她不想与任何人加深关系。”
　　“为什么？”
　　夜星发觉到了。
　　这肯定不是社恐导致的。
　　社恐主要是因为自身性格而导致无法与其他人正常交流，但管理员似乎是因为某种因素而不愿意与人过多交流。
　　再加上身边没有其他朋友，难道不会孤独吗？
　　冰黎曦是守夜人，肯定没有太多时间去陪她聊天说话的。
　　对此，冰黎曦无奈一笑。
　　“她估计是不想再承受某种痛苦了吧，而且她内心也下定了决心，如果与他人产生关系，说不定会伤到他人的内心。”
　　夜星还是有点不理解。
　　冰黎曦说得一点都不清楚，就像是对她有所隐瞒一样。
　　随后冰黎曦话题一转。
　　“可是她似乎想与你交朋友了，这么久以来，我从来都没有见过她那么主动靠近一个人，你知道是为什么吗？”
　　夜星颔首沉思，脑海中灵感一闪。
　　“因为我可爱？”
　　“嗯...确实可能有这么一个原因...你身上或许有某点吸引着她。”
　　听她这么一说，夜星就更加确认了。
　　“那肯定是我可爱的缘故！”
　　夜星对自己最自信的地方估计就在于可爱的外表了。
　　除此之外还没有其他自觉。
　　冰黎曦不知道为什么很想吐槽这一点。
　　“观演者，我问你，如果图书管理员她想和你做朋友，你会答应吗？”
　　“唔，应该会吧，我也不知道我们现在是不是朋友，现在的关系更像是书友之类的...”
　　“这样啊，那我能不能拜托你一件事？”
　　“唔，什么事？”
　　“就是在你们成为真正的朋友后，你能不能多陪陪她，让她达到离不开你的地步？”
　　“唔姆姆姆？”
　　听到这句话，夜星更加疑惑了。
　　怎么感觉这句话这么奇怪呢？
　　而冰黎曦也没有过多解释。
　　“我要说的差不多就是这些吧，你以后会知道的，等到那时，就靠你来判断怎么做出选择吧。”

第37章 生草的缘分
　　夜星和冰黎曦回到刚才吃早餐的包间。
　　而夜星此时还在沉思，正在思考刚才冰黎曦说的话到底是什么意思。
　　结果想来想去都很懵逼，夜星直接放弃思考了。
　　为什么她不管在那个城市都要承受谜语的折磨呢？
　　说话不说清楚也太可恶惹！
　　这里得点名批评墨图。
　　空雨白和莲华看到夜星回来，不禁呼出一口气。
　　“现在我们已经吃完了早餐，什么时候出发？”
　　“唔，随时都可以。”
　　闻言，冰黎曦微笑地说道：“那我就不打扰你们了，祝你们今天玩得开心，只要不引发动乱，我们守夜人是不会管你们的。”
　　说罢，冰黎曦转身走出包间。
　　墨千梦有些呆愣地看着冰黎曦离开的背影，实在没想到她居然真的不管这三个人了。
　　本来她也想跟上去，但很快就想到什么，所以没有动身。
　　就在夜星三人准备离开之时，墨千梦故作平淡地说道：“等等，我要跟着你们一起。”
　　“唔？”
　　夜星疑惑地盯着这个黑发少女，有点不理解。
　　随后墨千梦解释道：“我是启圆市的耀日守夜人，而你们是旭日剧团的成员，身为这个城市的守护者，理应监视你们的一举一动，至少在总部下达新的指令之前，你们还没有解除危险标签，刚才那个守夜人不管你们，不代表我不管。”
　　虽然之前和墨图通话的时候说过要远离旭日剧团，尽量不与他们接触，但当虚构化为现实，却总不能真的要远离。
　　和墨图不一样，墨千梦还是有在认真执行耀日守夜人的职责。
　　就比如监视旭日剧团成员行动这种危险的任务，就只能让她来执行了。
　　“唔...”
　　夜星开始打量起眼前这个最先发现她们来到这个城市的守夜人。
　　稍加思索。
　　“唔嗯，我答应惹。”
　　“谢谢理解。”
　　墨千梦暗中松了一口气。
　　还好这只银发萝莉答应了，要不然她还真不知道该怎么办。
　　虽然她是耀日守夜人，但要是不经过同意强行跟着她们，绝对是做不到。
　　那么今天的任务大概就是盯着这三个人了。
　　希望一切顺利吧。
　　墨千梦在心中悄悄祈祷。
　　随后夜星等人离开这家星辰料理店，进而离开饮食娱乐区，开始往游戏娱乐区进发。
　　在这个过程中，墨千梦一言不发，就像一个冷淡的美少女。
　　实际上，一想到身边有两个危险的星蚀，她内心就慌得不行。
　　在这个城市，与其他两个耀日相比，她的战斗力可以说是最弱的了。
　　倒不如说她一个战略型耀日的战斗力弱很正常。
　　反正她一般情况下都是打辅助作用。
　　夜星转头瞄了跟在身后的墨千梦一眼，忍不住问道：“那个，你叫什么名字？我还不知道该怎么称呼你。”
　　“我叫墨千梦，叫我名字就行。”
　　听到观演者的询问，墨千梦回答道，心中不知道为什么松了一口气。
　　与其他两人相比，墨千梦倒是觉得观演者好交流许多。
　　或许是因为她是人类吧。
　　一想到观演者是人类，那么与她交流的时候就不会太过紧张。
　　“哦豁？墨千梦？”
　　听到这个名字，夜星突然有一种奇怪的感觉。
　　这个女孩也姓墨啊，不知道和报幕人有没有关系。
　　但应该没有那么巧吧？
　　总不能所有同姓的人都有关系。
　　随后夜星将脑海中的胡思乱想甩出脑袋，准备问其他的问题。
　　她已经决定要和这个小姐姐处好关系了。
　　毕竟她是这个城市的耀日守夜人，相当于大佬。
　　旭日剧团想在这个城市举行盛大演出还是得跟这个城市的守夜人处好关系才行。
　　就像是走后门一样，这样就不怕被打扰了。
　　如今机会就在眼前，夜星只能牺牲自己的“色相”来完成目的。
　　谁让她是剧团的观演者呢？
　　“千梦姐姐，你成为守夜人多久了啊？”
　　夜星决定主动打开话题。
　　“大概四五年。”
　　“居然这么久吗？我还以为你才刚刚成为不久来着，毕竟这么年轻。”
　　“因为比较优秀，所以比同龄人更早独当一面。”
　　“听起来很厉害呢。”
　　听到夜星的夸赞，墨千梦心里有些小高兴。
　　被剧团的观演者夸赞感觉比其他人更有成就感，试问有几个守夜人能做到？
　　就算是她那个乐子人堂哥也做不到吧？
　　这优越感蹭蹭的一下就上来了。
　　夜星感觉墨千梦的心情很不错。
　　果然夸赞人是博人好感最快的方法。
　　“千梦姐姐那么年轻就成为守夜人里的顶层，肯定是最优秀的那一批。”
　　“那是自然，你很有眼光。”
　　墨千梦逐渐开始忽略这只银发萝莉观演者的身份了。
　　抛开星蚀组织的团宠不说，她完全就是一个可爱懂事的小女孩。
　　跟她聊天还是蛮不错的。
　　而就在这短短的相处中，墨千梦开始放下一些戒备，能和她说出更多的事情了。
　　“只不过我还不是最优秀的，在守夜人里，同样有不少年轻的天才，他们比我还要厉害，让人望而止步。”
　　“是这样吗？”
　　“是的，就比如说我认识的一个人，他现在二十一岁，在四年前就成为一个城市的耀日守夜人了。”
　　“二十一减四...十七岁啊，太强惹。”
　　“嗯，他确实很厉害，顺便一说，他是我的堂哥，算是亲人吧。”
　　“算是...”
　　夜星有点无语。
　　总感觉有点不情愿的样子。
　　等等。
　　夜星突然发现了盲点。
　　墨千梦居然有堂哥，而且还是守夜人！
　　那么她的堂哥应该也姓墨，按照她刚才透露的信息，现在应该是二十一岁。
　　夜星的脑海里顿时浮现出一个身影，樱唇微微张开，有些小惊讶。
　　“妈耶...不会这么巧吧？”
　　见墨千梦还在开口言语，夜星忍不住打断问道：“那个，我能问你一个问题吗？”
　　“问吧，什么问题？要是关于守夜人的秘密我可不能告诉你。”
　　“不是，我就是想确定一下，你那个堂哥...是不是叫墨图？”
　　墨千梦：“？”
　　夜星：“？”
　　看到她的表情，夜星基本可以确认了。
　　居然还真是啊！
　　夜星实在没想到，远离那个恶趣味的乐子人后，来到新的城市还会遇到他的堂妹。
　　这也太巧了！
　　巧到让夜星只想狠狠地吐槽这生草的缘分。

第38章 黑历史
　　“龟龟，这也太巧惹。”
　　夜星嘀咕道，心情极其复杂。
　　墨千梦回过神来，疑惑地盯着夜星。
　　“莫非你认识墨图吗？”
　　“算是认识吧...”
　　知道这是墨图的堂妹后，夜星不知道为什么开始兴奋起来了。
　　然而还没等夜星继续说什么，墨千梦眯起眼睛。
　　“可问题是，你身为旭日剧团的观演者，为什么会认识墨图呢？又或者说墨图他与你们旭日剧团有什么不可告人的秘密？”
　　“这个嘛...”
　　夜星也不知道该怎么解释才好。
　　墨图身为旭日剧团的报幕人这件事肯定是不能暴露的。
　　这算是剧团的秘密。
　　墨千梦继续颔首沉思。
　　“而且那个家伙前不久还打电话让我多接触旭日剧团，很明显是想在我身上找乐子，现在看来，你居然认识他，而他肯定也认识你，似乎还很熟，太奇怪了...”
　　对此，夜星选择打断墨千梦的思考。
　　不管怎么样，先转移她的注意力再说。
　　“那个那个！千梦姐姐，你想知道墨图的黑历史吗？”
　　“黑历史？”
　　墨千梦微微一怔，然后眼睛一亮。
　　“是很丢人的经历吗？”
　　“大概？”
　　“那我想知道，快点告诉我！”
　　墨千梦声音的音量明显提高不少，似乎对夜星口中的黑历史非常感兴趣。
　　夜星被她这个反应给吓了一跳，不禁好奇地问道：“总感觉你对墨图的黑历史很感兴趣。”
　　“那是当然，我才不会放过任何一次能嘲笑他的机会，如果我手中有他的黑历史，指定每天都打电话过去狠狠地嘲笑他。”
　　墨千梦的表情非常冷淡，似乎对这个堂哥有不小的情绪啊。
　　夜星突然有些好奇这对堂兄妹的往事了。
　　“那个，我很好奇，能告诉我你为什么想报复他吗？”
　　闻言，墨千梦盯了夜星一眼，点头道：“可以，反正也不是什么秘密。”
　　得到回复后，夜星顿时竖起耳朵，准备听听报幕人与他堂妹的美妙亲情故事。
　　随后墨千梦开口讲起以前的事。
　　“那时候我住在他家隔壁，既是邻居也是亲戚，起初搬过来的时候，见到他的第一眼还以为是个温和的大哥哥，脸上一直带着沐如春风的笑容，给人的第一印象很好，而随着与他相处的时间越久，我才知道他的性格有多恶劣，完全不把我当堂妹，平时就在我身上找乐趣，简直气死人了...”
　　闻言，夜星才知道以前的墨图有多离谱。
　　这性格真就从小到大都没有改变啊。
　　难道天性就是如此吗？
　　也不知道是跟谁学的。
　　“然后呢然后呢？”夜星好奇地追问道。
　　“之后就是我们两人觉醒的星辰，被守夜人发现了，我们被带到守夜人基地培养，也就是在那时候确定成为守夜人。”
　　“这样啊。”
　　“再之后的事，墨图被总部调往云长市担任战略型守夜人，我成长得差不多后则被调来启圆市担任这里的战略型守夜人，之后就很少再联系。”
　　“唔，总感觉你们之间的关系并不好啊。”
　　“那家伙就没把我当成亲人，也就只有在无聊的时候才会打电话过来拿我寻乐。”
　　“那他也太坏了。”
　　“确实，太坏了。”
　　此刻，夜星与墨千梦达成共识。
　　随后墨千梦盯着夜星，很认真地说道：“虽然不知道你为什么认识那个家伙，但如果你手中有他的黑历史，还请交给我，我愿意用很高的代价来购买它。”
　　“惊。”
　　夜星这才知道，墨千梦是认真的。
　　看来墨图的黑历史到手后，她就准备打电话过去“亲切”交流了。
　　这孩子以前是被欺负得有多惨啊？
　　其实夜星说的所谓的黑历史就是当时拍下的墨兔兔照片。
　　当时在墨兔兔变回之前，夜星就迅速拍下了几张照，好留作纪念什么的。
　　什么时候不开心或许可以拿出来逗笑自己。
　　现在遇到墨图的堂妹，很快就有用武之地了。
　　变成萝莉这档事，对于墨图来说应该是纯纯黑历史吧？
　　如果被别人知道，肯定会觉得很丢人。
　　夜星觉得，要是这样他还能乐起来，那绝对是逆天了！
　　她很想看到墨千梦知道墨图的黑历史后打电话回去嘲笑他的场景。
　　然后云长市的夜澜就在暗中观察，等时机一到就冲上去，摆出喜闻乐见的表情，大笑着说一句“我就是想看到你这副吃瘪的表情”之类的。
　　他拿自己当了那么久的乐子，那风水轮流转也是非常合理的！
　　可现在有一个很严肃的问题。
　　那就是一旦给墨千梦看到墨兔兔的照片，并指出她就是墨图，绝对会暴露旭日剧团报幕人的身份。
　　夜星很担心墨图会不会因此被守夜人基地处罚，从而让旭日剧团永远失去报幕人。
　　只有完整的剧团才是无敌的。
　　那接下来该怎么抉择呢？
　　夜星沉思片刻，对墨千梦说道：“能不能之后再给你啊？”
　　“为什么？”
　　“唔，总之关乎到剧团的秘密，之后肯定会给你的！”
　　墨千梦微微眯起眼睛，最终还是点了点头。
　　“好吧，我会等着。”
　　见墨千梦没有再询问，夜星轻轻呼出一口气。
　　总之能糊弄过去就好！
　　现在还有很多事没有处理好，等处理得差不多之后，夜星就可以让墨千梦看看墨兔兔的姿态了！
　　在此之前，夜星也绝对要利用好这一点。
　　比如让夜澜对墨图说“墨兔兔，你也不想被你妹妹知道你变成萝莉的事吧？”之类的，好好威胁他一番！
　　这样她得到的乐趣才是最大的！
　　等等，她什么时候也喜欢找乐子了呢？
　　完全被教坏了。
　　全都是墨兔兔的错。
　　随后夜星清空脑海中的胡思乱想。
　　在不知不觉中，夜星等人也成功来到充满游戏元素的游戏娱乐区。
　　进入里面，就相当于参与了一场游戏。
　　所有人都是游戏玩家，非常刺激。
　　夜星对这个新奇的设定很好奇，也很期待里面的一切。
　　夜星看向身后的三个女孩，扬起可爱的微笑。
　　“其他的事先放到一边，现在就陪我一起玩游戏吧，千梦姐姐也一起来，我的目标可是要与守夜人好好相处，你的任务也是要跟在我们身边监视对吧？”
　　墨千梦轻轻叹出一口气。
　　“玩和任务可是两回事，但既然是你的邀请，那我就勉强答应吧。”

第39章 奇怪的知识增加了
　　知道观演者有可能认识墨图后，墨千梦对她的信任直线上升。
　　在她的印象中，虽然墨图的性格充满恶趣味，但并不会做出伤天害理的事情，所做的事都会保持在一定限度内。
　　之前与他通话的时候，墨千梦也从墨图的语气中分析出旭日剧团并不是需要敌视的存在。
　　既然如此，跟观演者保持友好的关系也不是什么坏事。
　　更何况她手上还有墨图的黑历史，墨千梦一定要得到它。
　　随后夜星等人来到游戏娱乐区的入口。
　　然而还没等她们走进去，很快就被人拦下来了。
　　只见一个工作人员走过来。
　　“请问你们是游戏娱乐区的新客户吗？”
　　夜星不知道是啥情况，只知道她确实是第一次来到这里，所以点了点头。
　　“嗯，我是第一次来到这里。”
　　“既然如此，那还请注册玩家身份吧。”
　　“那是啥意思？”
　　墨千梦走过来解释道：“玩家身份是游戏娱乐区的通行证，进到里面后可以凭借身份账号玩各种游戏，通常都是记录在手机里的。”
　　“居然还有这种事？那你有吗？”
　　“那是当然，我在启圆市生活了那么久，怎么可能没有这里的游戏账号，早就来注册过了。”
　　“唔...那要注册的话需要什么东西啊？”
　　闻言，墨千梦睨视夜星三人一眼。
　　“至少信息库里录入的身份信息是必要的，你们有吗？”
　　歌者和木偶师是星蚀，估计早已退出正常的人类社会，没有人再记得她们，就连生前的信息也已经作废。
　　至于观演者，她估计也不可能暴露真实的身份，或者根本就没有那玩意。
　　既然如此，她们想进入游戏娱乐区玩游戏几乎是不可能的。
　　就算偷偷潜入进去，没有账号的她们也必然不可能玩到这里的游戏。
　　果然，当墨千梦问出这句的时候，夜星不禁垮起一张小猫批脸。
　　这下是寄了。
　　夜星完全没有什么所谓的信息库录入身份。
　　她就没有弄过这个。
　　也就只有夜澜在加入守夜人的时候有了正规的身份而已。
　　可夜星和夜澜的登记身份完全不共用啊。
　　所以说夜星现在还是一个黑户。
　　“果然啊。”
　　看到夜星的神色，墨千梦一副早有预料的表情。
　　“你们没有了解游戏娱乐区的情况就来这里逛，完全是白跑一趟。”
　　“唔...那接下来该怎么办？”
　　墨千梦轻轻叹出一口气。
　　“还好你们的身边有我，我姑且也是一个耀日守夜人，给你们创建临时身份还是可以了。”
　　随后墨千梦使用耀日守夜人的权限给三人创建了临时身份信息，这就可以注册这里的游戏账号了。
　　夜星三人迅速使用墨千梦的临时身份信息住处了游戏账号。
　　“恭喜你们成为游戏娱乐区的正式玩家，请尽情享受这里的游戏吧。”
　　“喔~感觉好有仪式感！就像是虚拟现实游戏一样！”
　　夜星一行人进到娱乐区内，看到不少身着炫酷的游戏玩家。
　　据说进到娱乐区后，就已经正式参与一场无比真实的游戏了。
　　就在夜星用好奇的目光观察周围的环境是，突然有几个男人走上来，看起来狂炸炫酷吊。
　　“哟，这几位漂亮的小姐，有兴趣和我们去玩游戏吗？我们的游戏技术可是很高超的，绝对能带你们爽上一整天。”
　　看到这几个人，夜星突然有种熟悉的既视感。
　　总感觉这种发展好像在哪里见过？
　　很多好色的流氓一有机会就会向美少女搭讪。
　　而夜星这边则是两只可爱萝莉和两个美少女的稀有组合。
　　见到如此稀少的目标，这些老流氓很难不会心动，总会过来找麻烦。
　　这也是夜星出门的时候总喜欢用【存在干涉】降低存在感的原因。
　　接下来该怎么办呢？
　　就在这时，墨千梦走向前一步，用一副无语的眼神盯着这几人。
　　“你们还真是不怕死。”
　　“哈？你说什么？”
　　墨千梦没有给他们思考的时间，凭空划出一道界面。
　　“按照这里的规矩，就用游戏来解决吧，如果我赢了，你们就赶紧给我滚蛋，不要来打扰我们。”
　　为首的男子微微一怔，嘴角逐渐露出笑容。
　　“好啊，我最擅长的就是游戏了，如果我赢了，你们就陪我们玩一会儿怎么样？”
　　“可以，前提是你能赢。”
　　在这短短的时间内，双方就已经决定好解决矛盾的方法了。
　　夜星等人在后方看着墨千梦的背影。
　　“妈耶，这是什么情况？要开打了吗？突然有点期待！”
　　夜星除摸鱼外最喜欢吃瓜了。
　　“打起来打起来~”
　　空雨白在她身边沉吟道：“刚才他们说要用游戏来解决，估计就是以打游戏的方式吧，所以不太可能打起来。”
　　莲华也发表了自己的见解。
　　“我觉得还是用木偶线控制他们离开比较方便一点。”
　　闻言，夜星的表情有些遗憾。
　　“那真是太可惜了。”
　　视角回到墨千梦这边。
　　为首男子自信说道：“你要选择什么游戏，我都可以。”
　　“嗯...那就现实虚拟战斗怎么样？”
　　“啊这？等等，你没有说错吧？”
　　不良男子有些诧异。
　　墨千梦平静摇头。
　　“没错，你做好准备了吗？”
　　“既然如此，那就别怪我辣手摧花了，在这方面，我可是游戏高玩！”
　　下一秒，为首的不良男子手臂一挥，空中迅速出现虚拟屏幕。
　　“那就创建决斗场吧。”
　　“嗯。”
　　下一秒，周围的区域迅速产生变化，地面上迅速出现圆形画面，扩大至方圆十几米，圆圈的边缘升起红光边栏，仿佛为决斗场的界限。
　　【决斗场建立成功，请双方游戏玩家做好准备。】
　　不良男子用手指在眼前的虚拟屏幕上一点，一根棒球棒迅速凝聚在他手中，散发着微弱的光芒。
　　而墨千梦也跟着进行操作，手中也出现了大型画笔一样的东西。
　　看到这一幕，夜星彻底震惊了。
　　这是什么游戏？居然那么新奇？
　　连决斗都可以在线下真人进行了吗？
　　长这么大还是第一次见到这种游戏。
　　奇怪的知识突然增加了.jpg

第40章 带带我!
　　进入游戏娱乐区后本就加入了一场游戏。
　　在这里，现实将化为虚拟，增加更多玩法。
　　就比如现在，墨千梦和不良男子在现实激发矛盾，开始使用虚拟现实游戏进行决斗。
　　他们手上的武器都是虚拟的，并不会带来真实的伤害，只会造成数据伤害。
　　如果那些虚拟武器打到人身上只会通过感应来造成一定的数值伤害。
　　简单来说就是HP设定。
　　HP一旦归零，那就是败北的意思。
　　如今虚拟现实战斗这种游戏一般都是用来解决矛盾或者通过决斗来获取游戏点数。
　　游戏点数越多，就能获得游戏娱乐区的特殊奖品，非常有趣。
　　夜星通过搜索信息得知这一点后感到非常新奇。
　　“原来是这样！”
　　随后夜星划出虚拟屏幕，只见上面显示着自己的简单信息。
　　名称：游戏玩家5835（可改名）
　　等级1。
　　无游戏经历，无游戏成就，无游戏装备。
　　称号：新手玩家
　　看到这些信息，夜星大概懂了。
　　原来创建账号是这种意思啊。
　　这就是游戏中的创建角色嘛。
　　如果不创建说不定就无法进入这里，一点参与感都没有。
　　察觉到这点后，夜星果断将名称改为【观演者】，看着才舒服许多。
　　而莲华和空雨白在夜星的帮助下也更改了游戏名称。
　　一个是木偶师，一个是歌者，本就是剧团里的代号。
　　话说要不要拉着剧团长他们来这里表演呢？
　　到时候也给他们创建账号，就可以组队了！
　　在现实他们是无敌的旭日剧团，那在游戏里他们也要征战四方！
　　不过仔细想想，剧团长他们应该对这些不感兴趣。
　　太可惜了。
　　随后夜星将视线重新转回到墨千梦的方向。
　　那边还在对峙着，即将开打。
　　从她了解到的信息来看，就算在现实虚拟游戏中，所有人的实力也并非对等。
　　就算都是最初的一级玩家，也能够通过身手来弥补实力差距。
　　最开始的新人玩家只能使用游戏系统送的初始装备来当武器，一般都是木剑。
　　而有专属武器的人大多都是自己通过各种方法制造出来的。
　　就比如不良男子手中的球棒棍和墨千梦手中的大型画笔，看起来都是专属武器。
　　专属武器一般都比初始武器强很多，也能造成更多的伤害，算是自身的实力之一。
　　如今他们准备决斗，也不知道是谁能赢。
　　夜星对这种自由度极高的游戏还是挺感兴趣的。
　　她本身就拥有外挂般的移动速度，要是与人决斗，那肯定是无敌的吧？
　　这就是很奈斯！
　　视角一转。
　　决斗场上。
　　决斗已经进入倒计时。
　　不良男子甩着自己的棒球棍，咧嘴笑道：“不是我说，在现实虚拟决斗这方面，还是很少人能打得过我的，我看你也是妹子，在这个游戏上的等级也不算高吧？男生和女生的天生身体素质又拉开一大截，再加上我的等级压制和实战经验，打败你也只是分分钟的事情，要不我们省点时间，你认输再和我们玩一整天怎么样？说实话我可是超想要女朋友的。”
　　墨千梦轻轻叹出一口气，不想浪费口舌。
　　“直接开始吧。”
　　“那我就不客气了！”
　　倒计时归零。
　　不良男子手持棒球棍猛地冲上去，直接把男人该有的力量都爆发出来了。
　　要是放在真正的现实，他绝对是一个暴力打手。
　　墨千梦淡然地甩了甩大型画笔，在空中留下一道艳红的色彩。
　　夜星等人睁大眼睛看着这一幕，不想错过这种画面。
　　随后不良男子冲到墨千梦面前，并不想手下留情。
　　他不是风度翩翩的男子，与女性战斗时不会留手。
　　玩游戏时就要认真玩，这就是他的游戏准则！
　　“受死吧！！”
　　墨千梦眼神一眯，迈开脚步，随即甩出手中的画笔。
　　下一秒。
　　墨千梦的身影出现在不良男子的身后，根本没有人看清她的动作。
　　“结束了。”
　　平淡的声音从她口中传出，武器画笔回归系统背包。
　　众人瞪眼一看，发现不良男子头上的HP早已清空，一点不剩。
　　秒杀！
　　一发平A就秒了。
　　决斗场上的不良男子目瞪口呆地看“胜负已分，败者出局”这八个大字，完全被震惊到了。
　　“不敢置信！为什么你能把我秒了？你的武器和等级到底达到了多少？”
　　墨千梦轻声说道：“那种东西无所谓，你只要知道你输了就行。”
　　“等等，黑发少女，姬式长发，这个特征，难道你就是传说中的游戏高玩——画影？”
　　“唉，是的。”
　　“那我败在你手中也不算太丢人，打扰了，告辞。”
　　认出墨千梦的游戏身份后，不良男子就带着他的跟班灰溜溜地走了，屁都不敢放一个。
　　夜星走过来，好奇地盯着墨千梦。
　　“千梦姐姐，画影是啥啊？”
　　“只是我账号名称罢了。”
　　“你在这里很有名吗？”
　　“算是吧，当年刚到这个城市的时候觉得这里的一切都很新鲜，凭靠守夜人的身体素质挑战了不少人，随着等级一点一点地升上去，我在这里也逐渐知名起来了，刚才那些人没有认出我，应该是我很久没有来这里的原因。”墨千梦轻声说道。
　　她以前确实玩得很嗨。
　　虽然她是个女生没错，但姑且还是个守夜人。
　　守夜人的身体素质可不是开玩笑的，能在前线作战的最弱也比普通人强好几倍。
　　更别说还有其他方面的强度，在守夜人基地都有专门训练的设施。
　　在打架这方面，一个耀日守夜人来这里与普通玩混在一起，确实有点欺负人了。
　　再加上她玩够后收心放在画画上面，这才在游戏娱乐区“退隐江湖”。
　　“唔姆姆姆~原来如此，既然千梦姐姐在这里是大佬的话，那能不能带带我？”
　　“好。”
　　最终，墨千梦还是在一声声“千梦姐姐”中迷失了自我。
　　可爱的小女孩总能容易获得他人的好感。
　　更何况还是嘴甜礼貌的小萝莉。
　　墨千梦用四个字来形容基本就是外冷内热，实属被夜星给拿捏住了。
　　就算两人处在不同的阵营，此刻相处得也非常和谐。
　　这就是夜星的社交之道！

第41章 游戏攻略
　　在游戏娱乐区内，夜星玩了不少游戏，都是没有玩过的类型。
　　说实话她以前并不怎么喜欢玩游戏，所以对游戏方面很少涉及。
　　于是很多现代游戏都没有玩过的夜星在来到满是游戏的区域后，很快就被这些多种多样的游戏给炫瞎眼了。
　　在墨千梦的推荐和指导下，夜星和莲华、空雨白玩一些有意思的游戏，玩得非常激情。
　　游戏账号等级也在触及的游戏越来越多的情况下开始逐渐升高，总算脱离了萌新阶段。
　　至少夜星现在的账号等级已经十级了，可以做很多事情。
　　她的游戏成就也越来越多，全都是玩过的那些游戏的小成就，并没有太特别的地方。
　　想要那种稀有成就，估计也只有真正的游戏高玩才能得到吧。
　　反正喜欢摸鱼的夜星没有收集成就的渴望，全都是随缘，大概就是佛系玩家。
　　“唔~这里有很多好玩的游戏，星吟应该会很喜欢这里，但不少游戏都只能在这里玩，星吟又不喜欢出门，或许玩不到了。”
　　但仔细想想，似乎可以强行带星吟出门来着。
　　出门不代表不能摸鱼，到时候和喵神奈一起来启圆市估计可以做到。
　　这时，墨千梦说话打断了夜星的思考。
　　“你还有什么想玩的游戏吗？虽然我是这里的高级玩家，但玩过的游戏估计没有那些真正的游戏玩家多，很多时候都是在现实中与其他玩家决斗来提升等级的，如果让想玩更多的好游戏，还是让其他玩家来做指导比较好。”
　　“可是这里没有熟悉的人对吧？普通人之类的又不好接触我们...”
　　对此，墨千梦沉吟片刻，突然有一个点子。
　　“你等着。”
　　说罢，墨千梦在屏幕上操作起来，正在查找经常在游戏娱乐区巡逻的守夜人联系方式。
　　很快，她找到了启圆市守夜人里游戏等级最高的几个之一，于是果断联系他。
　　“你好，看你在游戏娱乐区里的游戏等级很高，应该玩过很多游戏，我想询问你一些事情。”
　　“.......”
　　对面沉默片刻。
　　“年轻的耀日？先说好，在游戏娱乐区我可是一直都在认真执行任务，绝对没有在巡逻的时间内摸鱼打游戏，玩游戏都是在下班时间玩的，请不要误会什么。”
　　看来这位守夜人兼游戏玩家的男子很担心被误会什么。
　　对此，墨千梦感到无语。
　　“不是，我不是来问你这个，我只是想说，在游戏娱乐区，你有没有推荐新人玩的游戏，我几个朋友第一次来这里，需要游戏指导。”
　　“你问这个？那没事了，我对这里很熟，这就发一张表过去给你。”
　　很快，墨千梦收到那位守夜人的游戏娱乐区攻略地图，很适合新人从头开始。
　　墨千梦连忙发信息感谢。
　　“不用谢，游戏玩家之间互帮互助也是很正常的，祝你和你几个朋友玩得愉快。”
　　“嗯。”
　　断开联系后，墨千梦轻轻呼出一口气。
　　她一般很少求助人，平时保持冷淡表情的她看上去并不友好，很多守夜人估计都以为她是个严肃的耀日守夜人。
　　但其实她很好说话的，只可惜很多人只看外在，并不打算了解内心。
　　墨千梦甩开脑海中的想法，回到夜星等人身边。
　　“我拿到攻略了，接下来继续玩吧。”
　　“唔嗯！”
　　夜星微笑地点了点头，很是可爱。
　　随着时间的流逝，黄昏即将到来。
　　在太阳落山的那一刻，夜星等人站在游戏娱乐区的出口，准备离开了。
　　“唔嗯~今天玩得真尽兴啊~如果没有千梦姐姐的帮助，说不定就不会这么快乐了。”
　　闻言，墨千梦轻轻摇头。
　　“只是微不足道的事情而已。”
　　“总之还是谢谢你。”
　　夜星露出可爱的笑容，很快就将墨千梦的心给治愈了。
　　果然只要是可爱的事物都能给心情带来满满的治愈。
　　不过这个时候，双方也要分开了。
　　夜星对墨千梦说道：“到这个点了，我们要回剧院了，下次有机会再一起出来玩吧。”
　　“好。”
　　墨千梦点头答应。
　　夜星三人转身离开，消失在墨千梦的视线之中。
　　见此，墨千梦也转身离开，回到守夜人基地。
　　回到基地里后，墨千梦偶然碰到刚从外面回来的冰黎曦。
　　当冰冰黎曦看到墨千梦的身影后就走了过来。
　　“千梦，今天你去哪里了？”
　　“监视旭日剧团的观演者、歌者、木偶师。”
　　“居然是这种风险很大的任务，千梦的身体里隐藏着巨大的勇气啊。”
　　“没有那回事，只是觉得有观演者在，就不用担心有什么问题。”墨千梦小声说道。
　　“嗯，看来在这段时间里，你也知道观演者是什么样的人了。”
　　冰黎曦表示很欣慰。
　　墨千梦微微移开视线，似乎有点心虚在监视的过程中变成和观演者一起玩了。
　　与其说是监视危险目标，不如说是和朋友一起玩乐。
　　耀日守夜人和星蚀组织的支柱一起玩游戏什么的，想想就觉得很离谱。
　　但这种事就发生在她身上了。
　　观演者的可爱与性格确实能得到很多人的喜欢。
　　或许也就是因为这点，她的身边才聚集了那么多星蚀，而且都非常宠爱她。
　　如果她在守夜人基地，那估计也是团宠般的定位吧。
　　那么可爱的小家伙，让她上战场的人估计是没有心的。
　　“观演者作为旭日剧团的支柱，并没有那么多自觉，如果能成熟一点就好。”
　　“挺好的，这也说明她没有遇到真正的苦难，没有烦恼，幼稚一点，又有什么不好。”
　　冰黎曦摸了摸墨千梦的头，温柔地微笑道：“小孩子并不需要成长太快啊，活得轻松一点才是人生的真谛。”
　　墨千梦微微一怔，表情有些不满。
　　“黎曦姐，你这是在暗指我是小孩子吗？我好歹也是个耀日，比很多守夜人都厉害。”
　　“嘛，很多年轻的守夜人在我眼中都是稚气未脱的少男少女，就连黑阳也是如此。”
　　“黑阳前辈看上去本来就很小，所以把他当成小孩子也有没有任何违和感。”墨千梦轻声嘀咕道。
　　冰黎曦笑而不语，随后转身离开。

第42章 邀请
　　墨千梦看着冰黎曦离开的背影，视线逐渐恍惚。
　　名为冰黎曦的守夜人或许真的是这个城市最特别的人。
　　没有人知道她是什么时候驻守在启圆市的。
　　墨千梦来启圆市的时候就知道她一直在这里。
　　听黑阳说，他在来到启圆市成为首领之前，这里就一直存在一个耀日守夜人，从未更换。
　　她就是冰黎曦。
　　她自称是这个城市永恒的守望者，也不知道是什么意思。
　　但可以确认的是，她真的很厉害。
　　就在墨千梦发呆之时，路上走过来一个橙发矮小少年。
　　“这不是小千梦吗？从哪回来的啊？你看上去才刚回来，我记得你最近没有什么特别的任务才对。”
　　闻言，墨千梦看着眼前的黑阳，平淡地说道：“今天我在外面发现了旭日剧团的观演者、歌者、木偶师三人，为了防止她们引起混乱，我选择与她们接触且进行监视，到黄昏时刻才分开。”
　　“啊这？”
　　黑阳张大嘴巴，一脸震惊。
　　“这是真的吗？”
　　“冰黎曦前辈可以证明，她当时也在场。”
　　“为什么不和我说？”
　　“我觉得应该没有必要，如果黑阳前辈在场，说不定会破坏我与旭日剧团三人的和谐氛围，导致友好交流的机会消失，这很亏。”墨千梦一本正经地说出理由。
　　黑阳顿时眉毛一挑。
　　“你是在变相说我不讨人喜欢吗？虽然我不怎么喜欢现在的体型，但我的外貌在少年里还是很顶尖的，少说也是个帅气的小弟弟。”
　　“没有的事，在太阳底下的黑阳前辈太刺眼了，没有人喜欢接近太阳。”
　　黑阳沉思片刻。
　　“好像也是，那下次你再遇到她们记得要通知我，如果能把观演者拐到守夜人基地就更好了。”
　　“我努力点吧...”
　　随后墨千梦转身离开，黑阳看着她离开的背影，进入沉思之中。
　　“怪事，我这种小孩子体型不应该很受欢迎吗？小萝莉能受人喜欢，凭什么小正太不可以？气抖冷！”
　　听到这句话，走出一段距离的墨千梦无语回头。
　　“黑阳前辈，犯病的时候能不能找个没有人的地方，这实在有损我们耀日守夜人的威严。”
　　说完这句，墨千梦就消失在了黑阳的视野之中。
　　黑阳嘴角一抽，没有跟她计较。
　　他来到玻璃前看着窗外的天色，黄昏逐渐转暗，天黑了。
　　黑阳的气质迅速转变，表情变得冷漠许多。
　　“日落研究所，你们现在到底在研究什么东西？如果再敢乱来，我可不会留手了。”
　　......
　　夜星等人回到旭日剧团。
　　这天就这么结束了。
　　夜星觉得今天玩得很开心，和朋友们一起玩游戏挺不错的，完全不会觉得无聊。
　　而且今天还认识了墨图的堂妹，有时间就让夜澜和墨图提一下吧，顺便用照片的事威胁他。
　　嗯，夜星觉得自己越来越会找乐子了。
　　也不知道到时候墨图会是什么样的表情。
　　值得期待。
　　夜星看了看时间，甩开脑海中的胡思乱想。
　　“歌者、木偶师，我要去图书馆看书了，等我回来。”
　　“路上小心。”
　　“嗯。”
　　夜星走出剧院的出口，场景瞬间一转。
　　这里是书画娱乐区的某个角落，距离图书馆很接近。
　　夜星悄悄地离开角落，进到图书馆里。
　　夜星扫了这里一眼，发现坐在这里看书的只有寥寥几人，非常分散。
　　随即她将视线看移向前台，发现紫发管理员依旧坐在那里看书，每次过来好像都是这样子。
　　这次冰黎曦并不在，应该是来过已经离开了吧。
　　夜星放轻脚步来到前台，小声地说一句：“管理员姐姐，今天我想看你之前推荐给我的书。”
　　闻言，管理员抬起眼帘，轻轻点了点头。
　　“嗯，我去帮你找。”
　　说罢，管理员站起身来离开前台，夜星就这样乖巧地跟在她身后，逐渐来到一个巨大的书架面前。
　　管理员抬头扫过一层书架，随即踏上升降机来到那一层把书拿下来。
　　回到地面后，管理员将书递给夜星。
　　“这是我之前推荐给你的书之一，希望你喜欢。”
　　“唔嗯。”
　　夜星接过来将书抱在怀里，和她重新回到书桌区域。
　　管理员回到前台，而夜星也坐在靠近前台的区域，开始翻开管理员推荐给她的书。
　　随着时间的流逝，天色越来越晚。
　　还在图书馆逗留的读者也逐渐离开，到最后只剩下管理员和夜星两人。
　　在这段时间内，夜星已经将这本书看了大半，已经被这本书的内容所吸引。
　　果然图书管理员推荐的书都是好书。
　　以她那庞大的阅读量，判断一本书的好坏实在是太容易了。
　　正是如此，夜星才能在管理员的推荐下得到良好的阅读体验。
　　很快，夜星将书翻到最后一页，算是看完了整个故事，现在还在安静回味。
　　“唔，好书。”
　　随后夜星看向前台，发现紫发管理员还在专注看书，有种安静的美。
　　这时她突然想起冰黎曦跟她说过的话。
　　“那个...管理员姐姐，我看完这本书了，现在图书馆就剩我们两个人，我能和你聊天吗？”
　　“可以，但要小声点，我会听着。”管理员头也不抬地说道。
　　“嗯嗯。”夜星乖巧地点了点头，开始说起今天的经历。
　　“其实今天我和朋友去游戏娱乐区玩了，我还是第一次去那种地方，对那里很多的事物都感到很好奇，如果不是身边有一个很可靠的小姐姐，说不定玩得就没那么愉快了。”
　　“挺好的。”
　　“管理员你去过游戏娱乐区吗？”夜星好奇地问道。
　　只见管理员轻轻点头。
　　“去过，但那是很久以前的事，距离上次踏入那里的时间，我已经不记得了。”
　　“唔，原来如此，我觉得那里很有趣，最近这段时间都想去那里玩。”
　　“挺好的。”
　　随后夜星沉思下来，欲言又止。
　　既然冰黎曦说管理员的朋友很少，那就让自己成为她最特别的朋友吧。
　　“那个，管理员姐姐，明天我想出去玩。”
　　“随便你，提前祝你玩得愉快。”
　　“我能邀请你一起去吗？”
　　夜星心里忐忑地问出了这一句。

第43章 拉近关系
　　“我能邀请你出去玩吗？”
　　听到这句话，管理员抬起眼帘，紫色的眼眸盯着夜星那稍微有点紧张的表情。
　　几秒过去。
　　就在夜星准备撤回前言的时候，管理员却开口说道：“可以，我接受你的邀请。”
　　“真的吗？”
　　夜星顿时喜出望外。
　　“嗯。”管理员轻轻点头。
　　夜星顿时露出开心的笑容。
　　“那真是太好了！”
　　然而刚兴奋地喊出这句话，夜星就用双手捂住自己的嘴，一副做错事的样子。
　　在图书馆不能大喊大叫，哪怕现在只有他们两人。
　　随后夜星仿佛想到什么，询问道：“可是你是这里的管理员吧？如果你出去，谁来看守这里？”
　　“没事，这种事可以轻松解决。”
　　“唔嗯，那就好，那就约好了哦，明天就一起出去玩，时间就定在上午九点，我会来图书馆找你的。”
　　“嗯。”
　　得到管理员的回应后，夜星就怀着愉快的心情离开图书馆了。
　　看着她可爱的背影，管理员微微颔首。
　　“关系进一步加深吗？”
　　她似乎已经很久没有和其他人出去玩了。
　　每次冰黎曦叫她出去，她都会果断拒绝。
　　出去玩并没有太大意义，在这漫长的时间里，她早已没有任何兴趣。
　　简单来说，应该是玩够了吧。
　　只有这里的书还看不完，这种庞大的数量，就算她拥有再长的生命，也没有信心能彻底看完。
　　想着，管理员拿出手机联系起目前唯一的朋友。
　　没过几秒，对面接通了。
　　“喂，有什么事情吗？难得你会跟我联系。”
　　冰黎曦的声音在耳边响起。
　　管理员轻声说道：“明天我要出去一趟，如果可以，请帮我看守图书馆一天。”
　　“诶？你要出去了？”冰黎曦的语气很惊讶。
　　“是。”管理员平淡回应。
　　“真是让人惊讶，没想到你这个大宅女居然想要出门了，明明我之前怎么邀请你，你都不想出去来着。”
　　听到管理员的确定后，冰黎曦才发现没有听错。
　　毕竟想让她这个图书馆大宅女出门是很难的。
　　随后冰黎曦突然想到什么，猜测道：“是有人邀请你吗？”
　　“嗯，观演者邀请我出去逛街。”
　　“原来如此，原来如此啊，我大概知晓了一切。”
　　守夜人基地，冰黎曦的嘴角勾起一个弧度。
　　看来那只可爱的观演者已经开始行动了。
　　只不过...这个图书馆大宅女似乎也想借此拉近关系，从而达到某种目的。
　　双方都有自己的打算啊。
　　不过到底是谁想达成目的呢？
　　这就不知道了。
　　站在朋友的角度上，冰黎曦倒是希望是观演者先达成目的。
　　“既然如此，那我就抽出一天去帮你看管图书馆吧，要知道帮你看图书馆的可是全市最强的守夜人之一，你就放心去玩吧。”
　　“谢谢。”
　　“不用谢，谁让我是你少有的朋友呢？”
　　电话挂断。
　　冰黎曦收起通讯界面，轻轻呼出一口气。
　　“希望观演者能顺利吧，就算是把她拉到剧团，那也是一个不错的结局。”
　　......
　　第二天。
　　时间即将到达上午九点。
　　夜星在剧院内整理自己的仪容，还穿上了之前歌者给她买的衣服，整个人焕然一新。
　　“唔嗯，准备完毕！”
　　随后夜星看向歌者和木偶师两人，说道：“那个，今天我要和图书馆的那位管理员去逛街，你们有什么打算吗？”
　　空雨白微微歪头，询问道：“是约会吗？”
　　“为什么你会想到约会啊？明明都是女孩子...”夜星吐槽道。
　　“抱歉，最近看奇怪的书看得有点多了。”空雨白抱歉一笑，“既然是约会的话，果然还是两个人比较好，我和木偶师就在剧院等你回来，再多的话就要当电灯泡了。”
　　“所以说这才不是约会！歌者你最近是看了什么奇怪的书啊...？”
　　夜星表示无语。
　　她怎么总感觉歌者已经打开新世界的大门呢？
　　“算惹。”
　　夜星甩开脑海中的杂念，与两人道别后走出旭日剧院。
　　等来到图书馆门口的时候，夜星才发现管理员已经在那里等着了。
　　她日常的装束并没有什么特别的变化，还是平时的样子。
　　见此，夜星走了上去。
　　“管理员姐姐，你已经准备好了吗？”
　　“嗯，随时都可以出发。”
　　“那就走吧。”
　　“好。”
　　就这样，夜星和管理员离开图书馆，逐渐远去。
　　随后图书馆里走出一个高挑的身影，金色的眸子盯着她们的背影，嘴角勾起一个弧度。
　　“祝你们玩得愉快~”
　　视角一转。
　　书画娱乐区之外。
　　夜星和管理员走在路上，两人之间很是安静。
　　夜星颔首沉思，正在思考该去哪里玩。
　　约人出来玩却没有计划好，她果然是一只蠢萝莉。
　　“唔，早知道就先在剧院规划好再出来惹...”夜星小声嘀咕。
　　这时，管理员那平静的声音在身边响起。
　　“观演者，你在说什么？”
　　“没，没什么，只是不知道该去哪里玩，实在对不起。”
　　“没关系，去哪里都可以，我很久都没有出门了，对外面充满陌生，按照你的想法来就好。”
　　“那...咱们去各种娱乐区玩怎么样？”
　　“自然可以。”管理员点头道。
　　“那就这么决定了！不过...启圆市有五个娱乐区，要先去哪一个呢？”
　　这又是一个需要思考的问题了。
　　然而就在夜星陷入思考状态的时候，她还没有发现身后有几个鬼鬼祟祟的身影在跟着。
　　他们是日落研究所的监视人员，本来在书画娱乐区进行日常监视。
　　但就在刚才，他们发现了可疑目标。
　　女性、二十几岁、气质非凡，身高接近一米七，长得颇为精致。
　　虽然看上去很像普通人，外貌特征也有点差别，但却是最符合目标的可疑人物。
　　那个紫发的女人是重点观察对象！
　　于是，夜星和紫发管理员就被盯上了。
　　日落研究所的监视人员暗中观察，很自然地融入路人之中，并没有被发现。
　　现在已经有人联系日落研究所内部了。
　　“报告，发现可疑人物，人物特征与目标信息有百分之六十以上的相似度，是否继续监视？”
　　“继续监视，必要时可以动手，一旦确认立即带回研究所。”
　　“是。”

第44章 早有预料
　　人来人往的大街上。
　　选择困难症的夜星正在思考先去哪里玩。
　　而就在这时，她仿佛感觉到什么，随即中断思考。
　　“唔...奇怪...”
　　“怎么了？”管理员轻声问道。
　　夜星微微皱眉。
　　“我感觉有人在跟踪我们...莫非是守夜人吗？”
　　夜星使用【存在干涉】强化存在感知，确实感知到特殊的存在跟在她们身后，似乎是星辰持有者。
　　而且天上还有奇怪的无声飞行器，似乎也跟在她们的上空，非常可疑。
　　起初夜星怀疑这些跟踪者是守夜人，但一想到守夜人的行动风格并没有那么奇怪，随即想到另一方面。
　　莫非是其他势力吗？
　　而管理员听到夜星说有人在跟踪后，很快就联想到什么。
　　“想办法甩开他们吧。”
　　“唔嗯，我也有这个想法，就算是守夜人，也不能跟踪咱们，如果不是守夜人，那就更不能了。”
　　夜星下定决心，决定甩开这些奇怪的家伙。
　　随后她牵起管理员的手，似乎要做什么。
　　“抓紧了，我要开始加速了。”
　　“嗯。”
　　话音刚落，夜星迈开腿，以惊人的速度前进，达到肉眼都看不清的速度。
　　正在监视两人的日落研究所监视人员微微一怔，迅速反应过来。
　　“快追！”
　　几人立即跟上去，空中的无人机也在迅速捕捉两人的身影。
　　然而令人绝望的是，只是这短短的时间，他们却跟丢了。
　　一个监视人员表情呆滞。
　　“这是什么诡异的速度？我可不记得目标的信息里有这种级别的移动速度。”
　　“估计是她身边那个银发女孩的原因，她们估计发现我们了。”
　　随后无人机的操控人员传来消息，称无人机也跟丢了，完全没有捕捉到她们的身影。
　　“这下该怎么办？”
　　“继续搜索这个区域，如果实在找不到就回书画娱乐区守株待兔。”
　　“是。”
　　监视人员的直觉告诉他们，那个紫发女人有百分之九十的几率就是日落研究所要找的最高实验体。
　　一旦找到目标的藏匿地点，研究所就能出动战力夺取了。
　　视角一转。
　　夜星带管理员来到很远的地方，距离原本的位置有一段很长的距离。
　　“唔嗯，应该是甩掉了。”
　　夜星开始感知周围的人群，发现已经没有可疑人物了。
　　空中的无人机也不见踪影，奇怪的视线全部消失，确认摆脱跟踪。
　　随后她转头看向管理员，担心速度太快会给她的身体带来不适。
　　刚才夜星并没有全力跑，主要还是担心管理员会不适应。
　　结果仔细一看，发现她的表情非常平静，看起来并没有感到不舒服的样子。
　　“那个...你现在的感觉如何？”
　　“一切正常。”管理员平淡说道。
　　毕竟在受折磨的那段时间，她早就适应过很多的恶劣环境。
　　如今她的身体的承受能力早就提升到了超越普通人的程度。
　　只是这种程度的不适，早就已经习惯了。
　　“呼~那就好。”
　　夜星呼出一口气，微笑地说道。
　　“那我们就继续逛吧，我看看这里距离哪个娱乐区最近，就使用就近原则的方法选择吧。”
　　夜星发现，选择困难症是很浪费时间的，还不如用就近原则。
　　反正又没有什么特别想去的地方，优先度都一样。
　　在这种情况下，去最近的地方就好。
　　“这里距离影视娱乐区最近，我们就去看电影吧！”
　　“你说的算。”
　　随后夜星和管理员前往影视娱乐区，打算从那里开始今天的玩乐。
　　与此同时。
　　云长市。
　　夜澜在摸鱼小屋里陪着幽灵少女看番剧。
　　当看完一集后，艾帕尔忍不住问道：“夜澜，夜星现在在做什么啊？”
　　“准备和大姐姐一起看电影。”
　　“嗯？是剧团里的人吗？”
　　“不是，是刚认识不久的大姐姐。”夜澜诚实回答。
　　艾帕尔顿时震惊。
　　“难道夜星要被奇怪的坏女人拐走了？这可不行，艾帕尔要守护夜星的节操，快点让我去夜星身边保护她！”
　　砰！
　　夜澜举起拳头敲了一下艾帕尔的脑袋，连呆毛都锤弯。
　　“不要想这些乱七八糟的事情啊，只不过是基础的社交而已。”
　　艾帕尔捂住头顶的呆毛，表情有点委屈。
　　“主要还是想去新城市玩，明明你说过要带我一起去的。”
　　“唔...有时间会带你过去。”
　　“这句话你说过好几次了。”
　　“吵死了，我可是说到做到，过一段时间再带你过去。”
　　“好趴。”
　　艾帕尔趴在夜澜的头上，没有任何重量的她并不会给夜澜带来不适感。
　　夜澜也只当她是个挂件，并没有在意。
　　“话说，那个城市有没有什么有趣的地方？”艾帕尔问道。
　　“嗯...确实挺有趣的，供人娱乐的地方就有五个大区域，可以作为旅行城市，至少在那边，我暂时还没有宅在家里摸鱼的想法。”
　　“听你这么说，我更加好奇了。”
　　艾帕尔的好奇心本来就很旺盛。
　　除了平时的小恶作剧外，或许只有满足好奇心才能给她带来乐趣。
　　在这段时间，夜星和夜澜都不在的时候，艾帕尔就满城市的乱飘，以此探索城市里的一切。
　　等到天黑的时候就会到摸鱼小屋补充夜星或夜澜能量，活得像一只散养的家猫。
　　反正她永远都挂在夜星或夜澜身边了。
　　她们去哪，艾帕尔就去哪，才不会继续流浪。
　　现在还是等夜澜履行承诺带她去新城市玩吧。
　　不急不躁才是艾帕尔幽灵生涯的生存真谛。
　　见艾帕尔安静下来后，夜澜也开始思考其他的事情。
　　就比如要不要去隔壁串门。
　　毕竟她还没有跟墨图说关于墨千梦的事。
　　与人家堂妹成为朋友这种事，总要提一下吧？
　　想到这里，夜澜迅速起身走到门外，开始敲起隔壁的门板。
　　“墨图，墨兔兔，开门啊。”
　　夜星等待片刻，门被人打开，走出来一个黑发男子。
　　“怎么了？”
　　“我的夜星在启圆市碰到你堂妹了！”
　　“哦。”
　　墨图平淡以对，平没有太多惊讶，对夜星碰到墨千梦这件事并不惊奇，仿佛早有预料。
　　“啊这？你不惊讶吗？”夜星表情一呆。
　　“有什么好惊讶的？这很值得让人惊讶吗？”
　　“唔，好像也是...”

第45章 仪式感
　　“嗯...”
　　夜澜沉吟起来。
　　这和她想象得有点差别啊。
　　为什么墨图的表情会这么平淡？
　　看起来还有所预料的样子。
　　“唔，按理来说，你不是应该先惊讶一下，然后问我是怎么遇到的吗？”
　　“笑死，我为什么会有那种反应？”
　　墨图顿时就乐了。
　　“我早就知道那丫头在启圆市当守夜人，既然剧团去那个城市演出，你们自然会遇上，没什么好奇怪的，倒不如说，如果她身为耀日守夜人还不接触旭日剧团，我倒觉得有些失职了。”
　　“唔姆姆姆...不知道什么，感觉好气。”
　　夜澜嘀咕道。
　　“我懂，我明白，是不是因为事情没有按照自己所想的进行，所以觉得很郁闷？”
　　“对。”
　　“那我劝你还是别在我身上找乐子比较好，因为那样会让你感到失望。”
　　夜澜顿时就不服气起来了。
　　“我不信，你忘记了吗？你还有把柄在我手里。”
　　墨图眉头一挑。
　　“什么把柄？”
　　对此，夜澜突然怪笑起来，发出邪恶的笑声。
　　“墨图先生，你也不想让你墨兔兔模样的照片被堂妹看见吧？如果被人看到那副可爱的样子，也不知道会产生什么样的想法，这波是社会性死亡哒！”
　　墨图沉默下来，轻轻叹了一口气。
　　“念在我们曾经并肩作战的情面上，做人要留一线啊。”
　　夜澜昂首挺胸，神气十足，看起来底气增长不少。
　　“哼~就问你服不服？”
　　“我真是服了你了，说吧，你要我做什么？”
　　墨图连连叹气，看来是屈服于夜澜的威胁之下了。
　　而夜澜沉思片刻。
　　“唔...目前还没想到，等我想到的时候再让你去做！”
　　说罢，夜澜心情愉快地转身离开。
　　“你就好好等着吧~”
　　说完这句，夜澜回到自己的小屋，可爱的身影消失在墨图的视野之中。
　　见此，墨图轻轻摇头。
　　“年轻。”
　　开玩笑，这种东西还真不足以威胁他，要是能威胁到他，那只能证明他的心理素质太差了。
　　在变成“墨兔兔”的那一天，墨图早就预想到有这一天了。
　　区区一个黑历史，也就这只萝莉能威胁他。
　　要是其他人敢用这个嘲笑他，那就等着他用占卜搜刮嘲笑者所有的黑历史吧，看看是谁的把柄比较多。
　　所以，夜澜的小算盘算是落空了。
　　至于刚才的反应，墨图只是配合她演戏罢了。
　　免得她气不过又用那种逆天星辰整出什么奇怪的事情。
　　“唉，无聊。”
　　墨图回到自己的房间，继续发霉去了。
　　从他占卜到的信息得知，最近启圆市应该会发生一件大事，到底能不能让启圆市面临崩溃，其实还不好说。
　　那个城市的不明因素很多，各种乱七八糟的存在都在影响他的占卜精度，所以想了解所有的事情是不可能的。
　　现在只能等待，看看那只许愿姬会怎么选择。
　　有她在，事情应该是不会糟糕到哪去。
　　毕竟她的星辰能带来奇迹，是理论上最强大的星辰。
　　至少目前来看是这样的。
　　......
　　启圆市。
　　影视娱乐圈的大型电影院内。
　　夜星和管理员坐在一起，观看最近新出的电影。
　　夜星大腿上放着一桶爆米花，时不时抓起一把塞到嘴里，充满仪式感。
　　管理员也在认真观看电影，突然有种怀念的感觉。
　　她似乎已经很久没有和朋友来看电影了。
　　甚至连看电影这件事都逐渐忘却。
　　上次是和谁一起来看呢？
　　好像已经去世了。
　　管理员是看着她去世的。
　　这时，夜星的声音在耳边响起，打断了她的回忆。
　　只见她将爆米花递过来，很小声地说道：“你吃吗？很甜的。”
　　管理员微微一怔，摇了摇头。
　　见此，夜星眨了眨眼睛，绯红色的眸子在昏暗的电影院里极为显眼，异常漂亮。
　　“一边看电影一边吃爆米花才有仪式感，你试试吃一点怎么样？”
　　“好吧。”
　　对此，管理员只能从爆米花桶里抓出几颗爆米花，将其送入口中。
　　好甜。
　　这种甜味好令人怀念，她以前来看电影的时候似乎也经常抱着一桶爆米花来着。
　　以前的她同样和身边的女孩一样，喜欢这种小小的“仪式感”。
　　只不过，在漫长的时间长河中，她已经把这种仪式感给忘记了。
　　夜星对着管理员咧嘴一笑，露出可爱的笑容。
　　“怎么样？很好吃吧？如果还想吃就随便拿哦。”
　　“谢谢...”
　　“唔嗯~不用谢，今天就好好享受难得的玩乐吧，听说你一直在图书馆里看书，得出来活动才行。”
　　说出这句话的时候，夜星还觉得有些奇怪。
　　毕竟她自己就喜欢宅在一个地方。
　　别人说这句话来劝她还差不多，没想到现在她居然说这句话来劝别人了。
　　世事难料啊~
　　一会儿后，电影结束。
　　夜星和管理员走出电影院。
　　“唔~真是不错的电影，不管是剧情还是特效都是很棒的。”
　　夜星心满意足，看得很开心。
　　管理员轻轻点头。
　　“确实是这样。”
　　“我们接下来该去哪里玩呢？”夜星问道。
　　“不知道，由你安排就好。”
　　闻言，夜星都不知道该说什么好了。
　　明明她才是外人，对启圆市的一切都很不熟悉。
　　而管理员是本地人，看起来应该在这个城市生活了很久。
　　然而这个管理员比她还像外人，没有任何主见，好怪哦。
　　“唔，那还是按照就近原则吧，下一个地方是音乐娱乐圈！”
　　音乐娱乐圈这个地方，正如同它的名字，充满音乐元素。
　　这里什么音乐都能听到，各种各样的乐器都有，简直就音乐人的圣地。
　　上次夜星和空雨白来这里录过歌，初步了解了这个地方，没有那么陌生了。
　　坐了十分钟的快车后，夜星和管理员来到音乐娱乐区，刚刚靠近就听到了一首动听的歌声，是从这里的扬声器传出来的。
　　音乐娱乐圈似乎每隔一段时间都会自动播放一首歌，大多都是知名歌姬的歌曲，应该就是随机的。
　　而现在播放的这首歌对夜星来说就很绝。
　　因为这明明就是她的歌声，前不久才发布在网上。
　　“唔...原来空雨白和我的联合杰作都可以在这里播放了吗？不愧是我。”
　　准确来说，不愧是她和空白歌姬。

第46章 玩游戏冲鸭
　　“管理员姐姐，你知道现在播放的这首歌是谁唱的吗？”
　　“谁？”
　　夜星骄傲地拍了拍自己的胸膛。
　　“是我，我唱歌贼好听，连世界歌姬听了都说棒！”
　　“那真是令人惊讶。”
　　这次管理员真的很惊讶。
　　因为这首歌上次冰黎曦来图书馆的时候就提过。
　　她说这是最近最火的一首歌，歌姬的歌声很动人心弦，歌词令人回味无穷，不管是哪个方面都是歌姬界内的顶尖作品。
　　她还记得冰黎曦提过那个歌姬的名号。
　　“所以说你就是星空歌姬吗？”
　　“唔嗯~就是我。”
　　“冰黎曦很喜欢你唱的歌，上次她就跟我聊过。”
　　“震惊，那个耀日守夜人居然是我的歌迷吗？”
　　夜星一副猫猫震惊脸，似乎没想到这种情况。
　　管理员点了点头。
　　“她喜欢听音乐，既然你的歌很好听，她自然也会喜欢。”
　　“原来如此，那管理员姐姐你喜欢吗？”
　　“感觉还行，主要是我不习惯在看书的时候听音乐，而我大部分时间都在看书，所以...”
　　懂得都懂，反正夜星是懂了。
　　看来管理员平时并不怎么听音乐，所以对音乐什么的不太感兴趣。
　　但是夜星在这里。
　　“唔嗯~不管怎样，喜欢听音乐也是一个不错的爱好，只喜欢看书太单调惹，接下来我就让你喜欢上音乐吧，从我的歌声开始。”
　　夜星也不知道自己为什么会说出这么羞耻的话，顺势就说出来了。
　　闻言，管理员嘴角微微勾起一点弧度，不仔细看根本看不出来。
　　“那你就加油吧。”
　　“唔嗯，这就让你看看我的真正实力。”
　　于是乎，夜星和管理员找了个音乐包间。
　　这里设备齐全，不管是单纯地唱歌还是录歌都没有问题。
　　上次夜星和空雨白来的时候差不多就是使用这种包间。
　　管理员坐在沙发上，看着夜星点歌的背影，视线逐渐恍惚起来。
　　今天或许是她放下书籍最长的一天。
　　不知道从什么时候开始，她也一直在图书馆看书，像关于影视娱乐区、音乐娱乐区的记忆都模糊了。
　　甚至连她所在的书画娱乐区都不记得完整的路线。
　　她选择看书是想让那庞大的内容量覆盖过原本悲伤痛苦的记忆，顺便等待命运之人将她的执念实现。
　　但如今放下书后，过往的回忆渐渐复苏，在眼前这个银发女孩的举动下逐渐归来。
　　怎么说呢？
　　有点怀念。
　　她怀念以前和朋友四处疯玩。
　　朝代的更换、科技的跃迁、社会的改变等等，她都经历过。
　　那时候，她也是一个普通的女孩，认为拥有永恒的生命似乎是一件很棒的事情。
　　可是时间证明了她以前的想法是错误的。
　　视角回到现实。
　　夜星似乎已经点好歌了。
　　她要唱空雨白写给她的新歌，也要唱空白歌姬与清澪歌姬的歌。
　　也就只有这两个世界歌姬的歌曲，夜星听得最多了，所以多少能唱出来。
　　“唔姆~就这样吧，我要开始唱了。”
　　闻言，管理员回过神来，就这样安静地盯着夜星。
　　“我会好好听着。”
　　随着伴奏的响起，动听的歌声从夜星的喉咙中传出。
　　管理员被夜星现场演唱惊艳住了。
　　与电子设备播放出来的不同，现场歌唱更有感觉，配合上正在歌唱的身影，真的有种天使在唱歌的感觉。
　　哪怕是经历过许多苦难的她，听到这种歌声也会不自觉地沉醉其中，比看书还要奇特。
　　真厉害啊~
　　听到这个歌声，管理员不知道为什么有种就算去死也无憾的感觉。
　　或许如此歌声填补了心灵的空缺，让她回忆起过往的快乐。
　　哪怕很模糊，这也是唤醒回忆的天籁之音。
　　一首歌的时间过去。
　　夜星的歌声落下，随即轻轻呼出一口气。
　　她看向管理员，眼神有点期待地问道：“我的歌声怎么样？很好听吧？”
　　管理员低着头，在夜星的询问下抬起头来，嘴角带着温和的微笑。
　　“是的，很好听，谢谢你让我听到那么动听的歌声。”
　　看到管理员的笑容，夜星表情一呆，建议道：“我觉得管理员姐姐的笑容很好看，要是能多笑一点就好了。”
　　“可是值得我露出的笑容的事情很少很少啊。”管理员轻轻摇头。
　　对此，夜星自告奋勇。
　　“那我就努力让你一直露出笑容，一定可以的。”
　　“那你就得努力点了...”
　　管理员轻声说道，内心开始动摇起来了。
　　这只观演者是认真地想和她交朋友。
　　她的一举一动都在透露真诚和认真，都是为了想让她感到开心。
　　是这样的。
　　她交朋友的方法令人喜欢，根本没有多少人能拒绝。
　　换在以前，自己也是如此。
　　可是她早已下定决心，不再交朋友，否则最后只会痛苦万分。
　　而自己又有了某种执念，如果完成，那只会让朋友感到伤心和痛苦。
　　这是矛盾的。
　　她真的能狠下心来伤害眼前这个女孩的心吗？
　　或许...可以。
　　自己应该就是这么恶劣自私的人。
　　为了终结自己的苦痛而欺骗命运之人的感情，从而让她伤心难过。
　　是的，这是一件很自私的事情。
　　回到现实。
　　夜星不知道管理员在想什么，只觉得她似乎消沉下来了。
　　不能坐以待毙！
　　“唔！接下来我们去游戏娱乐区玩吧，那里有很多有意思的游戏。”
　　“好。”
　　管理员点头答应。
　　之后的时间，夜星和管理员前往游戏娱乐区。
　　在这里玩过一整天的夜星自然比第一次来的时候熟悉很多，不用再担心啥都不懂了。
　　而管理员也在这里创建过账号，所以可以直接进来。
　　夜星看了看管理员的等级。
　　“唔嗯~没想到管理员姐姐的游戏等级那么低啊。”
　　一眼看去，也才二十几级，看起来并不经常玩游戏。
　　不过这也很正常，毕竟人家的爱好并不在游戏，而在书。
　　如果用看书的时间拿来玩游戏，绝对是满级的游戏高手！
　　管理员看向夜星的等级。
　　十级。
　　比她还低。
　　但她好像也是刚玩过一天。
　　能提升十个等级，那也很了不起了。
　　这时，夜星拉起管理员的手，露出愉快的笑脸向着游戏城内进发。
　　“玩游戏，冲鸭！”

第47章 不走寻常路
　　事实证明，玩游戏果然是最能消磨时间的事情。
　　在不知不觉中，夜星和管理员就在游戏娱乐区玩到太阳落山了。
　　现在夜星的游戏等级是二十级，就连管理员的游戏等级也到达了三十级。
　　两人站在游戏娱乐区的出口，即将离开。
　　夜星一脸满足，就算她平时的精力很强，玩了一下午的游戏后，现在也是彻底累了。
　　“好满足啊~居然那么长时间过去了，游戏果然能在不知不觉中偷走人的时间。”
　　管理员轻轻点头。
　　“是啊，可是也很容易带来满足。”
　　“唔嗯~这也是游戏的优点~”
　　说完这句，夜星看向管理员，绯红色的眸子充满对接下来的期待。
　　“剩下最后一个娱乐区就是饮食娱乐区，该吃晚餐了。”
　　“嗯。”
　　玩一天下来，体力消耗得有点多，肚子也确实该饿了。
　　虽然这个过程中也买了一些路边小吃，但始终不顶饱。
　　时间一晃而过，两人来到夜晚的饮食娱乐区。
　　正所谓晚上也是吃货横行的时间段，大多人都在夜晚下班，喜欢吃宵夜的人更是不少。
　　如此，饮食娱乐区的外围看上去有很多人。
　　夜星和管理员混在人群当中。
　　为了不在人群中走丢，她们很自然地牵起了手。
　　“唔，外围的人实在太多惹，咱们还是去内围吧，或者去核心区域也可以。”
　　“就按照你说的来吧。”
　　决定好后，两人逐渐向内部深入，身边路过的行人也肉眼可见地减少。
　　等到达内围区域的时候，路上的行人才松散许多，没有那么拥挤了。
　　“呼~”
　　夜星轻轻呼出一口气。
　　接下来应该就不用往核心区域凑了。
　　在知道那里有守夜人的半个老巢后，夜星就不怎么想过去了。
　　说不定不少守夜人正在店里庆祝下班时间的到来。
　　要是过去被发现异常绝对会很尴尬的！
　　所以，内围这个区域到挺不错。
　　虽然内围的料理并没有核心区域那么精致，那么高级，那么神奇。
　　但它们的美味程度也不差，再加上价格也能接受，并不像核心区域的天价料理。
　　很多普通人想奢侈一把就会来这里大吃特吃。
　　总之，今天的晚餐就在这里解决了！
　　夜星和管理员走进一家普通的餐厅开始点餐。
　　两人坐在桌子上等待料理的到来。
　　在这个过程中，夜星和管理员之间一片安静，气氛难得沉寂下来。
　　夜星偷偷瞄了管理员的表情一眼，发现她似乎在发呆。
　　总感觉她今天有很多时间都在发呆，好像在想其他的事情。
　　究竟是什么呢？
　　嗯...
　　夜星沉吟片刻，打算开口询问一下。
　　“那个，管理员姐姐，你在想什么？”
　　听到夜星的询问，管理员回过神来，眼中出现些许怀念。
　　“只是回忆一下过往而已。”
　　“唔姆姆姆~你的过往大部分不都是在图书馆里待着嘛。”
　　夜星表示很奇怪。
　　管理员看上去明明只有二十几岁，她的青春总不可能一直在图书馆里耗着吧？
　　可是冰黎曦却说她从十年前开始就只剩下一个朋友，似乎一直在图书馆里宅着。
　　简直太奇怪了。
　　管理员轻声回答道：“就算是我，以前也有美好的回忆，你今天邀请我出来玩，让我回想起了一些，我感到很开心。”
　　“真的吗？”
　　“嗯，是真的。”
　　夜星顿时露出可爱的笑容。
　　“你能开心就好，这样我的目的就达到了，如果出来玩都不开心，我都以为是我的问题呢。”
　　管理员微微勾起嘴角，盯着眼前这个松一口气的娇小女孩。
　　这种纯真可爱的人，就算是在以前也非常难得。
　　如果与她以前的朋友相比，观演者对自己的关心程度估计是位列前茅。
　　这种可爱的小家伙，如果可以不让她难过就好了。
　　可惜自己的决定似乎就是对她最大的伤害。
　　一会儿后，夜星和管理员点的饭菜被端上来。
　　两人十分安静地吃了一顿，吃完后返回书画娱乐区。
　　然而就在两人准备回到书画娱乐区的时候，夜星却带着管理员停了下来。
　　“唔...之前咱们出发的时候有人在跟踪咱们，说不定那些坏人就在入口区域守着，为了避免他们发现你所在的地方，咱们还是不要走正门比较好。”
　　“你呢？”
　　“放心啦，他们绝对找不到我。”夜星自信满满地说道。
　　旭日剧院是什么地方啊？
　　那可是一个神奇的独立小空间诶，就连守夜人也无法找到这种虚无缥缈的空间，就更别说那些坏人了。
　　“但其他入口也有风险，咱们还是不走寻常路了，等回去后你就让冰黎曦调查一下跟踪者，你是她的朋友，而她是一个耀日守夜人，肯定会很乐意做的。”
　　“嗯。”
　　其实不用想也知道，那些跟踪的家伙有很大概率就是日落研究所的人。
　　走出图书馆暴露在阳光底下后，他们就迅速怀疑上她了。
　　谁让她和以前相比只有一点小改变呢？
　　但管理员并不在意这件事，她更在意观演者所说的不走寻常路究竟是什么方法。
　　就在这时，夜星开始行动了。
　　她拉着管理员的手来到没有人能看见的死角，然后用一只手触碰墙壁，一个黑暗诡异的洞口出现在眼前。
　　“唔~先试试能不能进去吧。”
　　夜星也不知道能不能带着管理员进去，由自己拉着她，应该能够进去吧？
　　管理员表情微微一怔，随即在夜星的拉动下与她走了进去。
　　这里一片漆黑，令人感到不适，就像是前往地狱的通道。
　　不过她相信这个可爱的女孩。
　　通过漫长时间训练起来的判断能力，她能判断出观演者是世间少有的好心笨蛋。
　　她是这样想的。
　　很快，两人穿过黑暗的通道，进到内部里面。
　　管理员这才看清里面的环境，似乎是...一个剧院？
　　她以前去过其他剧院，对剧院内的特征十分熟悉，自然能认出这里是什么地方。
　　她所经历的文化衰落实在是太多了。
　　剧院里的表演就是其中一个。
　　就在管理员有些走神之时，夜星又继续说道。
　　“唔嗯，现在咱们再出去吧。”
　　“好...”
　　夜星和管理员两人重新走出剧院，就是一个来回。
　　而当走出来后，管理员才发现已经进入书画娱乐区了。
　　而且这个死角距离图书馆非常近。
　　这就是观演者所说的不走寻常路吗？
　　果然不寻常。

第48章 分享秘密
　　夜星和管理员回到图书馆内，看见前台坐着一个白发少女正在戴耳机听歌，正是冰黎曦。
　　而正闭着眼睛听歌的冰黎曦似乎察觉到两人的归来，于是立即睁开眼睛，露出温柔的笑容。
　　“欢迎回来，看来你们今天玩得很开心。”
　　“唔嗯，很开心。”
　　其实当夜星看到前台是冰黎曦的时候还是有点惊讶的。
　　她还以为是谁帮管理员看管图书馆呢，没想到居然是一个耀日守夜人。
　　让城市的最强守护者之一看管图书馆，未免也太小题大做了。
　　更想夜星没想到的是冰黎曦还答应了。
　　坐在前台就是她答应的证明。
　　看来管理员和冰黎曦的感情很不错。
　　这时夜星突然想到什么，对冰黎曦说道：“那个，今天出门的时候有人跟踪我们，我的安全倒是不用担心，但管理员姐姐就不一定了，既然你是守夜人，应该能解决这件事吧？”
　　“跟踪？”
　　冰黎曦沉吟下来，很快就想到什么，微笑道：“我会解决好的，请放心吧，谁也无法伤害我要保护的人。”
　　“那就辛苦你惹。”
　　接下来的时间，冰黎曦就准备离开了。
　　既然图书馆的正牌管理员已经回来，那她也没必要继续逗留在这里。
　　况且，她还有其他事情要做，必须要快点解决才行。
　　“观演者，如果你有想法，可以来我们守夜人基地玩哦。”
　　“啊这...我会考虑的...”
　　随后冰黎曦的身影就消失在夜星的视线之中了。
　　就在夜星准备继续找管理员找书看的时候，后者突然开口说道：“观演者，我能和你聊聊一些事情吗？”
　　“唔？什么事情？”
　　“关于我身上的秘密，我想跟你分享。”
　　“秘密？”夜星歪了歪头，心里开始好奇起来了。
　　管理员身上到底有什么秘密呢？
　　“好，我会听着。”
　　......
　　冰黎曦离开图书馆，看着逐渐变黑的天色，来到书画娱乐区的最高点俯视这片区域。
　　那些家伙又开始行动了。
　　最高实验体的位置很可能已经暴露。
　　既然知道目标的外貌特征，找到所在地点也是很简单的事。
　　不出意外，有心怀不轨的人正盯着图书馆的方向。
　　而她现在，要去清理那些人，以免他们去打扰观演者和管理员的交谈。
　　黑夜之下。
　　一个个黑影在阴影中走过，纷纷向图书馆靠近。
　　冰黎曦感知到了那些人。
　　如果上次没有处理掉一批人，估计今晚出现的人会更多。
　　日落研究所在损失惨重的情况下还能派人来书画娱乐区寻找目标，可谓是大有人脉。
　　但人数始终弥补不了实力的差距。
　　一个耀日级别的守夜人就能轻松解决那些人。
　　而冰黎曦就是耀日守夜人。
　　锁定目标后，冰黎曦离开至高点，以最快的速度接近目标。
　　与此同时。
　　日落研究所的行动人员正在迅速靠近图书馆。
　　从附近的市民口中，他们通过询问知道这里的图书馆有个紫发管理员，完全符合他们盯上的目标特征。
　　在这里守株待兔是最好的选择。
　　而就在刚才，他们看见紫发管理员回归图书馆。
　　虽然不知道为什么出入口那边没有传来消息，但只要确认她回来就行。
　　而趁着这个机会，他们就要偷偷把这个紫发管理员带走。
　　这个过程中，他们并没有大肆行动，而是低调行事。
　　在书画娱乐区巡逻的守夜人也不少，为了避免他们怀疑，必须要伪装成路人。
　　然后他们成功了。
　　至少并没有守夜人注意到这个区域里有不少身份不明的星辰持有者。
　　“已经靠近目标所在区域，准备行动。”
　　领导者向其他人发动指令。
　　等待片刻后，并没有人回复。
　　“？”
　　领导者微微皱眉。
　　就在这时，他突然感觉到一阵危机感在心中升起。
　　一个人影无声无息地出现在了他的身后。
　　“什...？”
　　砰！
　　冰黎曦一击将人击飞出去，身体滑行数十米，生死不明。
　　“第二十三个...”
　　冰黎曦喃喃一句，金色的眼瞳在黑夜下极为显眼，就像是黑夜中泛着微弱光芒的黄金。
　　随后她纵身一跃，以极其恐怖的弹跳力来到图书馆的最高位置。
　　她扫了一眼周围的区域，用精神力感知起来，发现已经没有可以行动的可疑人物了。
　　看来日落研究所派来的人也就二十三个。
　　或许这些人都是从各个地方凑出来了，很多都出奇得弱。
　　对于她而言，就像是可以随手捏死的蚂蚁。
　　或许他们也没想到这个地方随时都有耀日守夜人过来吧。
　　冰黎曦轻轻叹出一口气，随即联系基地的后勤部队，让他们来收拾残局。
　　就现在的情况看来，日落研究所持有的星辰持有者行动人员已经没有多少个了。
　　而接下来他们还有什么底气来找回最高实验体呢？
　　人造星蚀？
　　很有可能。
　　虽然那些人造星蚀并不像真正的星蚀那样麻烦，可也不是普通的守夜人能应付的。
　　若是当时没有耀日在场，那些人造超等星蚀说不定能将守夜人全军覆没。
　　这种情况会持续到什么时候呢？
　　冰黎曦盯着空中悬挂的明月，眼中闪过不明的思绪。
　　“世界需要转变，就算承受再多的痛苦，我也愿意等待那一刻的到来...”
　　......
　　图书馆内。
　　夜星和管理员并不知道外面的情况。
　　她们坐在同一张桌子上。
　　夜星正在等待管理员分享自己的秘密。
　　她的心里有些疑惑。
　　管理员身上到底要跟她说什么秘密呢？
　　应该不是那种简单的秘密。
　　比如说多大了还做什么小孩子才做的事情之类的。
　　或许是什么很不得了的秘密。
　　毕竟紫发管理员的气质很不一般，持有的秘密也肯定不一般。
　　这么一想，夜星就认真起来了。
　　而管理员坐在夜星面前，轻声说道：“其实，我也是一个星辰持有者。”
　　“唔嗯？是这样吗？为什么我感觉不到。”
　　“因为我的星辰被守夜人隐藏了，所以不容易被感知到。”
　　“原来如此~”
　　然后夜星又疑惑起来了。
　　这就是她的秘密吗？
　　感觉有点一般。
　　就在这时，管理员轻声说道：“而我星辰的作用是...永生不死。”

第49章 交换秘密
　　“震惊！永生不死！？”
　　听到这个效果的那一刻，夜星被震惊到了。
　　永生不死永远都是传说中的说法，从来都没有在现实中出现过。
　　就连现在的科技也无法实现真正的永生不死。
　　花费大量财富能实现的也就只有延长一点寿命罢了。
　　如果存在永生不死这种效果，那真的是超越这个时代的产物！
　　夜星逐渐从震惊中回过神来。
　　“这是真的吗？”
　　“嗯。”管理员轻轻点头，对夜星的怀疑和惊讶早有预料。
　　“别看我那么年轻，其实几百年的岁月我都经历过了，从古至今，我接触过的东西，经历过的事件，目睹过的变迁，都是无法想象的。”
　　“几百年？！”
　　夜星又一次被震惊到了。
　　这比她奶奶还要大若干倍了！
　　啊不对，她没有奶奶，就连父母都没有。
　　可这也不对啊！
　　按理来说管理员应该是长辈，结果自己要与她交朋友。
　　这叫什么？
　　忘年交吗？
　　想想自己，也才二十几岁，在人家面前估计就是一个小孩子。
　　呜呜呜~这下真的成为小孩子惹。
　　夜星的心情无比复杂。
　　她并没有过多怀疑管理员的话，她能判断出这是不是说谎。
　　更何况眼神和气质是不骗人的。
　　她似乎真的经历过很多事情，时间给人带来的变化实在是太大了。
　　或许管理员的外貌不会有任何变化，但心里说不定很是沧桑。
　　与她经历过的相比，夜星觉得自己经历过的事情简直就是小儿科。
　　“唔...好厉害。”
　　知道眼前这个管理员是可以被称之为“历史见证者”的人物后，夜星的眼中就出现了点点星光，很是崇拜。
　　能和这种人接触，真的是其他人做不到的事情诶。
　　感觉超光荣的。
　　管理员轻轻一笑，问道：“你觉得永生不死是一件好事吗？”
　　夜星微微一怔，开始沉思起来。
　　仔细一想，永生不死好像并非真的是一件好事。
　　那要看人而定。
　　有的人觉得永生不死是最棒的能力，有的则觉得这个能力是一个诅咒。
　　要她来说，大概是一个很复杂的能力，根本无法过多评价什么。
　　见夜星没有回答，管理员继续说道：“其实我觉得，永生不死并非是一件好事，至少，我不喜欢这种能力。”
　　“为什么？”
　　“因为会不断失去，而我无法承受太多失去。”
　　“唔...”
　　夜星沉吟下来，不知道该怎么接话。
　　感觉...好悲伤的样子。
　　管理员的表情很是平淡，似乎习以为常。
　　“正如同我之前跟你谈论过书的内容，只有自己永生不死是一件坏事，我曾亲眼目睹亲人和朋友的离去，目睹过许多家园分崩离析，只有我一人安然无恙，保持永恒的姿态，对于身边的人来说，我就是异类，就是诅咒化身。”
　　“唔...”
　　夜星无法评价什么。
　　这是管理员用漫长的生命产生的感想。
　　如果只凭借自己的一面之词来否定或认同，那未免也太不尊重人家了。
　　感觉她没有那种资格。
　　“而且，永生不死并非无忧无虑，渴望永生的人会窥觊我身上的秘密，渴望不死的人想从我身上得到不存在的秘诀，他们的贪婪和欲望驱使他们盯上了我，让我成为板上钉钉的小白鼠。”
　　“啊这...？难道有坏人盯上了你吗？”
　　“是的。”
　　管理员无奈一笑，过往经历过的苦难在脑海中回放，只剩下麻木和习惯。
　　“他们希望得到永生不死的秘诀，所以一直将我当成实验体，那时候我被他们抓住研究数十年，十年前才勉强逃出来，然后在守夜人的庇护下隐藏至今。”
　　闻言，夜星怒由心生，生气的情绪表现在脸上。
　　“太坏了！”
　　夜星生气地站起身来。
　　“那些坏蛋在哪里？我帮你去教训他们！别看我很菜，但我可以拜托剧团长他们帮忙做事，其实是很强的！”
　　所谓打不过就摇人，观演者也有这样的定位。
　　管理员微微摇头，露出不明显的笑容。
　　“这就不麻烦你了，比起这个...”
　　管理员停止继续说下去，让夜星有点疑惑。
　　“我说...我们来交换秘密吧。”
　　“交换秘密？”
　　“对，永生不死是我的秘密，交换秘密之后，我们就是朋友了。”
　　“真的吗？唔嗯，那我也告诉你我的一个秘密吧。”
　　夜星重新坐下来，准备和管理员交换秘密。
　　既然管理员的秘密是关于星辰的，那她也用关于星辰的秘密交换，也完全不是问题。
　　至于星辰的秘密不能随便暴露？
　　这可不是随便。
　　夜星觉得可以交换，她相信管理员是不会说出去的。
　　“其实我的星辰名叫许愿机，应该可以实现任何愿望，是官方认证的破格星辰。”
　　闻言，管理员微微一怔，随即闭上眼睛。
　　果然啊。
　　眼前的观演者就是她要等待的人。
　　预感是没有错的。
　　只有她才能实现自己的愿望。
　　许愿机。
　　没有什么是比这个星辰更适合实现她执念的了。
　　“很厉害的星辰，要是让人知道，恐怕会起更恐怖的贪念吧，比获得我这个永生不死还要能激发人类的欲望。”
　　“唔嗯~我觉得也是这样，所以我一般不告诉其他人，今天告诉你，你可千万不能说出去哦。”
　　“放心吧，我会一直藏在心中。”
　　“那就好~”夜星露出愉快的笑容。
　　然后她突起记起什么，继续透露自己的小秘密。
　　“其实还有一点，这个世界上还有另一个我哦，我是一魂双体，当时啥都不懂，莫名其妙就许愿成功了，所以在另一个城市，有个黑发蓝瞳的我，和我长得一模一样。”
　　“听起来很不错。”
　　“唔嗯~确实，我非常喜欢另一个自己，就像是理想中的另一半，就算整个人生与她一起过完，也不会有任何意见，自己才是最棒的啊~”
　　说完这句，夜星又继续说道：“既然你知道了这个的秘密，那作为朋友，我可以给你一个许愿名额，只要不是什么太过分的愿望，我都能帮你实现。”
　　闻言，管理员低下头来，让人看不见她的表情。
　　“谢谢你...”

第50章 双倍的喜欢
　　夜星已经从图书馆回到旭日剧院。
　　虽然她赠予管理员一个许愿名额，但后者并没有立即许愿，似乎没有想好，说想好后再告诉她。
　　夜星觉得这个愿望并不亏。
　　能和“历史见证者”成为朋友，简直超酷的好吗？
　　这种超强的人脉，怎么可能放弃嘛。
　　夜星回到剧院后，莲华和空雨白很快就凑上来。
　　“观演者，今天玩得开心吗？”
　　“约会的事情怎么样？有没有牵手？有没有接吻？有没有去酒店？”
　　莲华的问题倒是没什么。
　　空雨白的问题倒是一个比一个离谱。
　　这位世界歌姬到底是看了什么奇怪的东西才会变成这样啊？
　　“都说不是约会惹，只是普通的一起玩而已。”
　　“那你们今天去做了什么呢？”
　　听到空雨白的询问，夜星将今天的事全部说出来，比如说去了哪里之类的。
　　听完，空雨白沉思下来，拳掌相碰。
　　“这不就是约会吗？”
　　“所以说才不是啊！歌者是一点恋爱经验都没有吗？”夜星一脸震惊。
　　空雨白立即反问道：“难道观演者你就有吗？”
　　“啊这，无。”
　　好吧，大家都是恋爱小白，明明都是单身贵族，就不要互相伤害了。
　　这时空雨白突然想到什么，眼睛一亮。
　　“话说，观演者，我们要不要尝试一下恋爱的感觉？进行真正的约会？”
　　“震惊！”
　　夜星完全被空雨白的发言震惊到了。
　　该说真不愧是世界歌姬吗？
　　居然能说出如此令人震撼的发言，实在是没想到。
　　还没等夜星回答，莲华也出声掺和进来了。
　　“我也和夜星谈恋爱，这样或许就能编出拥有爱情元素的木偶戏了。”
　　“诶诶诶？”
　　看着莲华那渴望的眼神，夜星顿时就麻了。
　　这...这不对吧？！
　　就在夜星有些不知所措之时，空中飞来一只鸽子停在她的头上，发出咕咕咕的叫声。
　　“咕！薯条！快上贡本咕的薯条！”
　　咕啾的出现终于让夜星找到了转移话题的理由。
　　“咕啾~这就给你，我现在就喂你吃吧。”
　　“咕。”
　　就这样，夜星走到一边开始喂起鸽子了。
　　空雨白和莲华双双沉思。
　　“可惜。”
　　“遗憾。”
　　另一边，夜星心情愉快地把一根薯条塞到咕啾口中，口中哼着愉快的小曲。
　　虽然不知道空雨白和莲华为什么会突然想谈恋爱，但那种阵势实在太阔怕惹。
　　恋爱什么的夜星可是一点都不知道。
　　只想摸鱼的她才不想谈什么麻烦的恋爱呢。
　　但贴贴倒是可以。
　　她最喜欢贴贴了。
　　“咕啾~多吃点，今天也是你超喜欢的蘸酱薯条哦~”
　　“咕~”
　　......
　　一夜过去。
　　第二天早上。
　　云长市某摸鱼小屋，一只黑发小萝莉照常起床。
　　“唔嗯~今天又是不错的一天呢~”
　　幽灵少女飘在夜澜身边，看起来很有精神。
　　“早哦，夜澜。”
　　“你也早，艾帕尔。”
　　“今天夜澜要去做什么呢？”艾帕尔日常询问道。
　　夜澜开始沉吟下来。
　　她也在想今天要做什么。
　　反正最近没有任何事可以做，除了去和守夜人基地里的萝莉贴贴外，好像就无了。
　　虽然贴贴很棒，但果然还是要其他事才行。
　　“要不...我带你去新的城市吧？”夜澜对艾帕尔说道。
　　艾帕尔先是表情一呆，然后头上的呆毛迅速摇动起来，看起来非常惊喜。
　　“是真的吗？夜澜没有骗艾帕尔对吧？骗幽灵可是会被缠上一辈子的！”
　　夜澜无语地推来艾帕尔凑过来的脸蛋。
　　“当然不骗你，我可是说到做到的，今天就带你去新城市玩。”
　　“好耶！”
　　艾帕尔在空中高兴地飞来飞去，头顶疯狂摇晃的呆毛足以看出她的兴奋。
　　夜澜轻轻叹出一口气。
　　“好了，快下来吧，快出发了，如果太墨迹我就不带你去了哦。”
　　闻言，艾帕尔迅速飞下来挂在夜澜身上。
　　“夜澜~你带我走吧~”
　　夜澜微微无语，随即来到门前打开门。
　　打开之后，门外展现的不是以往的景色，而是无比漆黑的通道。
　　见此，夜澜毫不犹豫地走了进去，顺带关上了门。
　　剧院内。
　　夜星才刚刚起床，此时正一个人颓废地躺在毯子上。
　　歌者和木偶师早已起来，前者似乎出去了。
　　后者则在舞台上安静地练习木偶戏，剧院内的气氛非常安静。
　　而就在这时，剧院内出现了新的身影。
　　她们正是夜澜和艾帕尔。
　　幽灵少女艾帕尔看到这熟悉的剧院，开始离开夜澜的身边飘到空中，似乎在寻找什么。
　　而就在这时，她看到了熟悉的银发娇小身影，于是迅速俯冲下去。
　　“夜星~”
　　“咕！”
　　就在艾帕尔准备到达夜星身边的时候，一个黑色的影子飞了过来，拦在幽灵少女的路线上。
　　艾帕尔疑惑地停下来，盯着眼前的灰色鸽子。
　　“鸽子？”
　　“咕！本咕叫做咕啾，是剧团的专属表演道具，也是观演者的守护者之一，你是个什么东西？报上名来！”
　　躺在毯子上的夜星瞥了她们一眼，并没有出口阻止，而是安静地翻了个身，继续颓废。
　　艾帕尔听到鸽子的话，表示很不服气。
　　“我是你们观演者的专属挂件，是幽灵少女艾帕尔，你这只奇怪的鸽子快点给我让开，我要去和夜星贴贴！”
　　“咕咕！拒绝！”
　　“唔。”
　　艾帕尔也不想再理会这只鸽子，直接飘过去。
　　咕啾本想阻止，但它的身体却穿过了幽灵少女的身躯。
　　“咕？”
　　以咕啾的智慧根本理解不了这种事情，脑子直接短路了。
　　艾帕尔飘到夜星的身边抱住她，满脸开心的笑容。
　　“夜星~夜星~”
　　“我说你啊，是不是把夜星和夜澜当做两个人了？为什么一副终于见到我的表情？”
　　夜星一脸无语，也不知道这只幽灵少女的脑回路是怎么想的。
　　艾帕尔蹭蹭夜星的头发。
　　“因为总归是两个身体嘛，夜星和夜澜对我来说都一样重要，既然如此，那也要投入双倍的喜欢，能得到艾帕尔双倍的喜欢，不是很棒吗？所以夜星快点感恩戴德吧~”
　　夜星轻轻叹出一口气。
　　“呆瓜幽灵。”

第51章 坏消息
　　夜澜没有理会去和夜星贴贴的艾帕尔，而是来到舞台前观看莲华的木偶戏练习。
　　说起来，她还没有让夜澜的身体来过剧院来着，这次是第一次。
　　严谨一点来说，夜澜也是观演者，似乎也没什么问题。
　　而舞台上的莲华似乎注意到了台下的夜澜，停下来手中的动作。
　　“夜澜？”
　　“唔嗯，是我。”
　　莲华知道这是夜星的另一个身体，但还是有点疑惑。
　　“为什么夜澜会来剧院呢？”
　　夜澜瞥向后面的方向，轻轻叹出一口气。
　　“因为某只幽灵一直想来新城市玩，所以就带她过来了。”
　　“原来如此，是艾帕尔啊。”
　　莲华总算看见正在和夜星贴贴的幽灵少女了。
　　“她最近很无聊吗？”
　　“大概吧，我不在的时候她似乎一直在家里待着，也不想出去玩，我想着带她来新城市估计会开心一点。”
　　“我倒觉得夜澜陪在她身边，她就能够开心。”
　　“嘛~”
　　夜澜和莲华聊一会儿后，准备出去逛一下。
　　对，以夜澜的身体在启圆市逛街，总感觉底气指数增长！
　　她可是有官方认证的身份信息，才不是黑户。
　　紧接着，夜澜独自走出剧院，通过通道来到书画娱乐区的死角。
　　她大摇大摆地走出角落，底气十足。
　　“唔嗯~现在去给管理员一个惊喜吧。”
　　夜澜嘀咕一声，直线前往图书馆。
　　来到图书馆入口后，夜星用【存在干涉】感知内部所有人的存在。
　　好像除了管理员和几个看书的人之外，并没有其他奇怪的人。
　　而且冰黎曦也不在这里。
　　如果冰黎曦在这，夜澜就不敢进去了。
　　因为夜澜有比较明确的身份信息，肯定能在信息库找到关于“夜澜”的简单资料。
　　就算不知道她是破格星辰持有者，但也绝对会知道她是云长市的萌新守夜人。
　　而身为观演者的夜星就在冰黎曦面前出现过。
　　如果和夜星拥有相同外貌的夜澜出现在她面前，以耀日守夜人的智慧和分析能力，说不定还真会猜测出什么。
　　到时候暴露更多秘密，夜澜就只能寄了。
　　不过管理员却没有关系。
　　因为她答应过夜星会保守秘密，就算是询问的人是冰黎曦也不会告诉她。
　　正是因为这点，夜澜才会过来见管理员。
　　“唔~小心谨慎~”
　　夜澜左顾右望，小心翼翼地走进图书馆。
　　当看到依旧在前台看书的紫发大姐姐后，夜澜放轻脚步走过去，将头探出来盯着这个似乎没有发现她的管理员。
　　“我来惹。”
　　“今天要看什么书吗？”
　　“唔，看书什么的先放到一边，总之你先抬起头看看我。”
　　闻言，正在低头看书的管理员将头抬起来，看到了眼前之人的相貌。
　　黑发蓝瞳，很陌生。
　　但相貌却是她熟悉的模样。
　　当看到她的第一眼，管理员甚至以为自己看错了。
　　然后她迅速想到什么，试探般地问道：“观演者？”
　　“没错，就是我。”
　　夜澜很满意管理员那惊讶的表情，实在是太有趣了。
　　“嘿嘿~很惊讶吧？你猜猜这是为什么？”
　　“这是你的另一个身体吗？”
　　观演者之前就告诉过她这个秘密，所以想猜出来并不困难。
　　“唔嗯~是这样的，另一个城市的我因为要做点事情，所以就过来了。”
　　管理员合上书，与她小声交谈起来。
　　“真的没问题吗？这应该是你的秘密吧？如果让人知道观演者和你这个身体是同一个人，会不会发生很糟糕的事情？”
　　“唔...这件事确实是秘密，那只能靠管理员姐姐保密惹。”
　　“这可不是我保密就能解决的事，你还是小心点比较好。”
　　“唔嗯，会的~”
　　夜澜听出了管理员语气中的关心，心里非常高兴。
　　“我待会很快就会回去，只是过来给你一个惊喜。”
　　“那就好，不要被坏人发现。”
　　“唔嗯~”
　　一会儿后，夜澜转身离开。
　　真的就过来看一下就走人。
　　管理员目视她离开的背影，不知道在想些什么。
　　而当夜澜离开不久，一个高挑的白发身影就走了进来。
　　管理员看向这位老友，不知道她来做什么。
　　“刚才进来的人是谁？”冰黎曦轻声询问道。
　　“只是个普通的小女孩。”
　　“如果真是这样就好了。”
　　冰黎曦并没有揭穿管理员的谎言，而是直接进入正题。
　　“告诉你一个坏消息，那就是你的位置已经暴露了，日落研究所的人估计已经锁定这里，图书馆不再安全。”
　　“是这样吗...？”
　　管理员轻轻叹出一口气。
　　她早就知道有这一天，没想到居然来得那么快。
　　冰黎曦建议道：“要不要转移隐藏地点？如果来守夜人基地，你就不会被他们抓走，是最安全的。”
　　“可是...去守夜人基地，观演者不就见不到我了吗？”
　　“这...”
　　冰黎曦愣然地看着管理员，发现她很认真。
　　“所以说你不打算去守夜人基地吗？”
　　“嗯，不打算，我还有事情要完成，不能躲在安全屋里苟活，你知道的，那是我一直在渴望的目标。”
　　冰黎曦没有说话，看来已经感受到管理员的决心了。
　　她并不会劝说什么。
　　对于真正下定决心的人，就算劝说再多，也没有任何用处。
　　除非换一个对她来说更奇特的人。
　　但这个人不会是冰黎曦。
　　“好吧，我尊重你的选择，在这个过程中，我会将打扰到你的人全部驱逐出去，祝你完成最后的执念...”
　　“谢谢。”
　　紧接着，冰黎曦转身离去，给冰黎曦留下坚强的背影。
　　“我并没有像你那样坚强的意志，也没有远大的理想，脆弱的我只能等待最后的解脱，抱歉，辜负了你的期待...”
　　管理员喃喃自语，将这句话藏在心中。
　　冰黎曦将她视为朋友，将秘密分享给了她。
　　这位守夜人的特殊之处让饱受折磨的她放下心理防线，并愿意接纳这位温柔的美丽之人。
　　冰黎曦一直希望她能将视线投向美好的未来，心生对未来的期待。
　　可是她的未来是漫长的，漫长到不愿意等待的地步。
　　为此，她只想选择终结这种苦痛。

第52章 前往首都的准备
　　夜澜重新回到剧院，准备回到云长市。
　　她身为云长市的守夜人不能私自离开，一旦被发现失踪就糟糕了。
　　况且她还是破格星辰持有者，要是萧进老板发现她无缘无故消失，肯定会有很大的行动的。
　　夜澜不想因为自己闹出什么奇怪的乌龙，到时候面临有可能就是社死和训斥。
　　所以还是早点回去比较好。
　　这时候空雨白也回来了。
　　当她看到夜澜的身影后稍微有些惊讶，但当看到正在和夜星贴贴的幽灵少女后，她才一副释然的表情。
　　“夜澜是来将艾帕尔送来启圆市的吗？”
　　“唔嗯，没办法，她实在是太烦了，还是丢在这里比较好。”
　　“这样啊，现在你准备要回去了对吧？”
　　“嗯，毕竟不能离开太久，被发现可能会发生大事。”
　　其实夜澜也想和夜星贴贴来着。
　　她已经很多天没有和自己的夜星一起洗澡，一起睡觉了。
　　一想到不能和夜星贴贴就全身难受。
　　可是夜澜不能离开云长市太久，只能等夜星有时间的时候回云长市了。
　　不过说起来，每天晚上的睡觉时间，夜星都可以回云长市来着。
　　嗯，就这么决定了！
　　和自己贴贴最重要！
　　这时候空雨白仿佛想起什么，问道：“最近这段时间，云长市的守夜人基地有发现我不在的异常吗？”
　　“这倒没有，就像名为空雨白的守夜人根本不存在一样。”
　　这倒确实，自从空雨白在云长市内消失许久后，并没有任何守夜人发现异常。
　　就连萧进老板都没有过问，好像已经被【存在干涉】的力量给干扰了。
　　而在这期间，夜澜每天晚上也会去广场给大家唱几首歌，完美替代了空雨白的存在。
　　或许就是这些因素的结合，守夜人基地的大家才没有发现任何异常吧。
　　回归现实。
　　和空雨白简单聊了一会儿后，夜澜就返回云长市的摸鱼小屋了。
　　现在是上午时刻，还算早，就去守夜人基地刷刷存在感吧。
　　艾帕尔的离开对她来说没有任何改变，照样在耳边烦她，顶多只是夜澜晚上睡觉的时候少了个抱枕罢了。
　　不，也可以说是少了一个烦人的幽灵。
　　因为夜星澜已经决定睡觉的时候让夜星回到云长市陪夜澜睡觉了。
　　只有这样才是对自己最好的！
　　“唔嗯~支开木瓜幽灵，只有夜星和夜澜的摸鱼小屋，没有任何人打扰，才是最棒的！反正那只幽灵离开一晚上也不会怎么样，早上起床的时候再让夜星回去就好。”
　　这么一想，夜澜觉得自己简直就是大聪明！
　　以后她或许就可以改名叫夜·大聪明·澜了。
　　“嘿嘿~不愧是我，什么叫智慧之神的思维啊？”
　　就这样，夜澜怀着愉快的心情前往守夜人基地，准备和基地内的小萝莉泡一整天。
　　然而还没等她达到零喵的卧室，萧进老板就发来了消息，让她去会客室一趟。
　　“唔？萧进老板找我有什么事呢？”
　　夜澜歪了歪头。
　　虽然满脑子疑惑，但她还是乖乖地走向会客室方向。
　　老板对她挺好的，在他这里摸鱼，保持听话的态度是最基本的礼仪。
　　很快，夜澜到达会客室，发现里面只有萧进在坐着。
　　“老板，你找我有什么事吗？”
　　看到夜澜的到来，萧进的眼神温和许多。
　　“是这样的，我们总部的领袖想见你一面，所以你很有可能会被调往首都。”
　　这个消息一出来就把夜澜给镇住了。
　　“领袖？首都？”
　　这是夜澜没有想到的。
　　只见萧进轻轻点头。
　　“你身为破格星辰持有者，虽然是云长市的最高机密，但总部的最高级领导人也有资格知道你的存在，所以想让你去总部见他。”
　　“唔...”
　　夜澜突然不知道该说什么了。
　　说实话，她现在还不想离开云长市，毕竟还没有那种心理准备，突然去首都这种超大城市，实在太突然了。
　　萧进似乎看出了她的困扰，于是说道：“不用担心，其实你可以按照自己的想法定下前往总部的时间，领袖并不着急，什么时候去都可以，这是他对你的尊重。”
　　“喔...”
　　夜澜突然感觉受宠若惊。
　　萧进口中的领袖应该是全体守夜人的最高领导者吧？
　　被这种大人物召见也就算了，没想到还那么尊重她一只小小的萝莉，实在是意想不到。
　　更令人没想到的是，领袖让她定下时间，而不是直接命令她前往总部，这种态度实属是夜澜遇到的最好的大老板之一了。
　　想想以前那些可恶的领导，真的是该拿一根绳子吊在路灯上。
　　想着，夜澜组织语言回答萧进的话。
　　“唔嗯，我会尽量在最快的速度内做好准备，到时候我会跟你说的。”
　　“好，只要不抗拒就行。”
　　萧进的话也说完了。
　　夜澜告别一声后离开会客室，准备去零喵的卧室摸鱼。
　　而就在夜澜离开不久，一个黑发男子走进会客室，坐在萧进的对面。
　　墨图微笑地看着萧进。
　　“已经和她说的了吗？”
　　“说了，倒是你，有没有将总结的信息交给领袖？”
　　“早就做好了，他现在知道的估计不比我少。”
　　“那就好。”
　　气氛安静片刻。
　　萧进开口说道：“对于启圆市的事，你怎么看？”
　　“就坐着看，有什么问题吗？就算那里的情况再复杂，那也是启圆市守夜人的事，如果他们没有发动求援指令，我们云长市的守夜人也无法插手，这不是常识吗？”
　　各个城市之间的守夜人组织互不干涉，这是分部的规矩。
　　一旦自己所在的城市发生什么问题，那只能由本市的守夜人解决，除非真的解决不了。
　　就像上次尚合市的人偶之城事件和这次云长市的旭日剧团全员出动事件，都超出了单个城市守夜人的能力解决范围。
　　除非启圆市也发生差不多的事件，否则其他城市就算知道那里的情况很复杂也不会随便插手。
　　萧进同样知道这一点，但他指的不是这个。
　　“我是说旭日剧团的观演者，在某种程度上，她和我们云长市有着千丝万缕的关系，你的想法如何？”
　　墨图沉默片刻，扬起微笑。
　　“顺其自然吧。”

第53章 做羞羞的事
　　启圆市。
　　日落研究所内。
　　某个大型实验室内围满了人，全都是从来自各个城市的研究人员。
　　他们被企业家或权势之人雇来研究星辰和星蚀，是日落研究所的根基。
　　而他们今天将见证最新研究成果的出舱，眼中都充满了期待。
　　“一号和二号实验体已经调试完毕，他们的强度是三四五号实验体的1000%，持有的力量足以弥补研究所损失的所有星辰持有者，甚至更加强大！”
　　闻言，屏幕中的一众大人物也期待起来了。
　　“那就尽快让他们出来。”
　　“明白。”
　　随后一众研究人员操作起来，各种机械连环运作，机器的轰鸣声在实验室内响起。
　　封闭的舱体很快冒出阵阵蒸汽，露出两个裸露的男人。
　　研究人员迅速调出他们的身体数据，开始激活人体的意识。
　　在药物和科技的刺激下，两人迅速睁开眼睛，散发出强烈的星蚀气息。
　　轰！
　　这些星蚀气息扩散到固定的圆体能量壁上，将其勉强防御下来，没有波及到在场的研究人员。
　　研究人员继续调出数据，发现刚才他们散发出来的星蚀气息已经超越正常超等星蚀该有的了。
　　只是不知道实战会怎么样。
　　但他们对这次的一号和二号实验体有信心。
　　正所谓不怕星蚀的力量过于暴力，就怕星蚀的力量过于诡异。
　　诡异的星蚀永远都是最恐怖的灾难。
　　一旦他们爆发威能，连本身实力强大的耀日守夜人都无法直接动手。
　　可以说在星蚀界中，偏向于诡异的力量才是最恐怖的。
　　而这两个实验体中就有一个是强大的神秘诡用星蚀，再加上一个战斗力高强的暴力星蚀，那完全足以击溃整个城市的守夜人！
　　不仅如此，甚至还有可能捕获旭日剧团的所有成员。
　　不过这得等最高实验体到手之后了。
　　“好！很好！”
　　听到研究人员对这两个人造星蚀的报告，一众大人物纷纷发出满意的笑声。
　　如此强大的力量，那还怕什么守夜人？
　　他们仿佛已经看到最高实验体和旭日剧团的成员被一网打尽了。
　　接下来只要等待一个行动的时机，需要制定一个严谨的计划，这样才能将这两个人造星蚀的真正实力发挥出来。
　　他们这次必然不可能再次失败！
　　“报告，情报人员之前传回消息，说是已经找到最高实验体的所在地点，是否立即出动？”
　　“不急，先制定好计划，只有这样才能稳当。”
　　就这样，启圆市的内战即将开始。
　　......
　　夜晚。
　　夜星通过旭日剧院的“任意门”回到云长市，再回到自己摸鱼小屋，与迎面走上来的夜澜抱在一起。
　　“唔~好久没有像这样抱抱了。”
　　“说起来，似乎也就一周多一点的时间。”
　　“可是感觉还是如此漫长。”
　　“这就是度日如年吧？”
　　如果艾帕尔在这里，估计会吐槽这两只萝莉又在自言自语了吧。
　　明明是一个人却要分饰两角这么说话，不熟悉的人肯定会觉得是神经病。
　　可是现在只有夜星和夜澜，没有人打扰的日子，真是难得啊。
　　夜星和夜澜抱着滚到床上，气氛开始沉寂下来。
　　“说起来...管理员好像也是一个可怜人。”
　　夜星澜的脑海里浮现出紫发管理员的模样。
　　她那永生不灭的星辰让她经历了许多事情。
　　虽然夜星澜并没有过多了解，但足以想象其中有很多令人悲伤的事。
　　永生不灭就一定是好的吗？
　　这一直都是一个矛盾的问题。
　　可对于管理员来说，这就是最坏的诅咒。
　　这种星辰若是真的能让宿主拥有永生不灭的能力，那真的是超越耀日的星辰了。
　　夜星澜觉得甚至可以和自己的许愿机媲美。
　　只不过论功能性，许愿机不会输就是了。
　　“莫非管理员不想要永生不灭这个星辰了吗？”
　　夜星澜想到这里，觉得很有可能。
　　感觉管理员在这漫长的时间里见证了很多，活了那么长时间，就算是一个正常人也该活够了。
　　或许管理员会用她给的许愿名额去除掉永生不灭这个效果。
　　可是夜星澜又有点怀疑。
　　许愿机真的能抹除永生不灭的星辰吗？
　　不是她没有信心，而是真的有点悬。
　　主要是她觉得可能做不好。
　　如果是直接实现愿望还好，但要是让她行动起来，可不知道会怎么做。
　　光是莲华的人偶之城事件和空雨白的存在消失事件就已经让她脑壳痛了。
　　也不知道这次会是什么情况。
　　当然，前提是管理员向她许愿。
　　“算惹，洗澡吧。”
　　想来想去，夜星澜只能先放下这些乱七八糟的想法。
　　接下来应该要好好享受夜星和夜澜洗澡睡觉的时间。
　　那么久没有亲密的贴贴，就像是久旱逢甘霖，今晚一定要一次性贴个够才行！
　　首先是一起洗澡，做一些羞羞的事。
　　然后是一起睡觉，再做一些羞羞的事。
　　大概就是这么一个计划。
　　嗯，开玩笑的。
　　当然，也有可能是真的，情绪来了谁也挡不住，对吧？
　　诶嘿~
　　就这样，夜星和夜澜在摸鱼小屋度过了愉快的一晚，完美的睡眠质量直接把所有疲劳都驱逐出身体了。
　　第二天早上。
　　夜星和夜澜早早起床，一起洗漱，准备出门。
　　只不过夜星要去剧院，而夜澜要去守夜人基地。
　　就像以往一样，似乎什么都变了，又什么都没有变。
　　“唔嗯~今晚回来再一起贴！”
　　分隔两地？
　　那是不可能哒！
　　只有夜星和夜澜能无时无刻贴贴才是夜星澜的行动准则。
　　一晃眼的时间。
　　夜星回到剧院内部。
　　刚一进来，一只幽灵就飘了过来，眼中充满幽怨的情绪。
　　“夜星...你居然把艾帕尔丢下了！我明明可以做你的抱枕啊，嘤嘤嘤！”
　　对此，夜星嘀咕道：“有更好的抱枕干嘛要选你这个呆瓜幽灵啊？我的评价是不如夜澜舒服。”
　　“呜呜呜...虽然知道根本比不过夜澜，但为什么总感觉很不服气呢...”
　　艾帕尔头上的呆毛晃来晃去，表示非常不服气。
　　这时，夜星的声音响起。
　　“好啦，别想这些乱七八糟的了，你不是要探索新城市吗？我带你去玩吧。”
　　“好耶！”
　　艾帕尔很快就把小小的不愉快甩到脑后了。

第54章 论外?
　　启圆市的某条大街上。
　　一只银发萝莉正在和某个普通人看不见的幽灵少女在路上闲逛。
　　她们正是夜星和艾帕尔。
　　艾帕尔好奇地观察周围的一切，恨不得离开夜星身边到处疯玩。
　　“夜星，夜星！这里有什么好玩的？能带我去吗？”
　　“要说哪里好玩那倒是有挺多地方可以去的，但估计有很多你都玩不了，谁让你没有实体呢？”夜星轻声说道。
　　这个城市最具有特色的就是各种娱乐区。
　　游戏娱乐区需要个人账号，艾帕尔连实体都没有，更别说游戏账号了。
　　而饮食娱乐区里有各种美食，艾帕尔也吃不了东西，光是这两个就足以去除。
　　所以这只幽灵能体验的估计也就只有影视、音乐、书画娱乐区，这还是需要在夜星的帮助下。
　　“唔~其实艾帕尔早就做好不能玩的准备了，以前的探索大多都是看别人玩，或者看热闹，并不准备亲自参与，所以完全没问题。”
　　“唔...”
　　夜星沉吟下来。
　　“吃瓜看热闹的话，那你倒是可以去这些地方，只要不要被奇怪的人发现就好。”
　　“嗯嗯~其实我可以自己去玩，到时候再回来找夜星。”
　　“可是我在这个城市没有固定住所，能待的地方只有剧院，而你又无法独自进入剧院，到时候我又得去找你了，感觉超麻烦。”
　　“好像也是哦。”
　　夜星和艾帕尔同时沉思起来。
　　夜星突然想到一个好方法。
　　“对了，我带你去一个地方吧，等你玩够后就去那里等我，我一般每个晚上都会去那里，到时候你再和回剧院好了。”
　　“是什么地方呢？”艾帕尔开始好奇起来。
　　“嘛~到时候你就知道了。”
　　随后夜星带着艾帕尔转移方向，前往书画娱乐区。
　　一会儿后，夜星和艾帕尔来到书画娱乐区最大的图书馆前。
　　艾帕尔好奇地看着这个庞大的建筑，不禁歪了歪脑袋，头上的呆毛做出一个问号形状。
　　“这就是夜星每个晚上都会来的地方吗？”
　　“唔嗯，是这样的，最近喜欢上夜晚看书了，所以每天都会来这里。”
　　“唔，绝对有猫腻！”
　　幽灵的直觉告诉艾帕尔，这其中肯定有问题。
　　紧接着艾帕尔和夜星走进图书馆。
　　进来后，艾帕尔迅速东张西望起来，好奇地观察这里的一切。
　　她发现这里好空寂，明明是如此庞大的空间却一个人都没有，和昏暗的剧院有点相似。
　　但仔细一看，就能发现前台坐着一个紫发女人正在看书，好像是这里的管理者。
　　就在艾帕尔有些疑惑的时候，夜星走了过去。
　　“管理员姐姐，我又来了。”
　　之前是夜澜来见管理员，现在是夜星，本质上是同一个人。
　　管理员抬起眼帘看着这只银发萝莉，轻声问道：“另一个你已经回去了吗？”
　　“唔嗯~昨天就已经回去了。”
　　“那就好。”
　　随后管理员将目光看向夜星身后的虚幻人影。
　　而艾帕尔也在好奇地观察管理员。
　　当她发现管理员正在盯着她后，顿时就惊了。
　　“吓！”
　　艾帕尔头上的呆毛瞬间绷直，一副炸毛的姿态。
　　“你居然能看得见我？！”
　　管理员收回视线，重新看向夜星。
　　“观演者，这位是？”
　　“唔，她是我的朋友，名叫艾帕尔，正如你所见，她是一只幽灵星蚀。”
　　“真是奇特的朋友。”
　　“嘛，只是一只烦人幽灵罢了。”
　　夜星轻轻吐槽一声，反问道：“说起来，管理员姐姐你居然能看到艾帕尔，真是了不起啊，一般的守夜人都看不到来着。”
　　“这估计和精神力有关，活了几百年的时间，我的精神力估计比耀日还要高了。”
　　精神力比耀日还高？
　　现在已知最高的精神力等级是A，再往上是啥？
　　S级吗？
　　还是说论外级？
　　“好腻害！”
　　“但没有什么用，再强的精神力也无法被我利用来做什么，无法给我带来实质性的力量，被人抓到只会被任人宰割。”
　　说完这句，管理员转移话题问道：“言归正传，你来找我应该有什么事吗？”
　　闻言，夜星这才想起来此行的目的。
　　“唔，是这样的，艾帕尔才刚从别的城市过来，对启圆市充满好奇，想自己四处探索，而我又无法配合幽灵状态的她，只能让她自己去玩，可问题是我在启圆市没有固定住所，担心她玩够后找不到我，所以等艾帕尔玩够后就想让她来这里等着，我晚上就过来接她回去，这样可以吗？”
　　“这种事小菜一碟，只要不捣乱，那还是可以的。”
　　“那真是太好了。”
　　这时夜星回头看向艾帕尔，发现她一副沉思的表情。
　　“你在想什么？”
　　“艾帕尔在想你是不是和这个大姐姐有什么猫腻。”
　　“是正常朋友关系。”
　　“真的吗？”艾帕尔保持怀疑。
　　她觉得之前夜澜说的夜星和朋友去看电影中的“朋友”就是这个女人，实在太可疑了。
　　“不要在意这些细节，总之在人家这里，你千万不能做恶作剧打扰人家，知道了吗？”
　　夜星知道艾帕尔喜欢做恶作剧，所以才会这么叮嘱她。
　　而艾帕尔也是听话地点了点头。
　　“明白，艾帕尔保证乖乖听话！”
　　“那就好。”
　　随后艾帕尔就飘出去了。
　　她已经记得这里，等到天黑后她再回来。
　　奇怪的女人先放到一边，接下来还是先好好探索新的城市，满足内心旺盛的好奇心。
　　看到艾帕尔离开后，夜星轻轻呼出一口气。
　　只希望她这只幽灵不要作死就好，要是被守夜人抓住，夜星也只能去求冰黎曦把她放出来了。
　　夜星把这件事抛到脑后，继续和管理员交谈起来。
　　“那个...管理员姐姐，你想好要许什么愿望了吗？”
　　管理员轻轻摇头。
　　“还没有。”
　　“其实，不管你许什么愿望，我都会努力帮你实现的，不用担心，大胆说出来就好。”
　　夜星觉得管理员的愿望估计是与自己的永生不灭有关。
　　虽然不知道许愿机能不能干涉这玩意，但总归要试试。
　　“真的什么都可以吗？”
　　“涩涩达咩...开玩笑的，只要我觉得合理就可以。”
　　“那我到时候再跟你说吧，不会让你等太久。”
　　“唔嗯。”

第55章 劫走
　　到了晚上。
　　逛了一整天的艾帕尔回到书画娱乐区，表示非常满足。
　　“果然是很特别的城市啊，有很多云长市的没有的东西，看来可以逛好久了。”
　　如果不是要与夜星贴贴补充萝莉能量，艾帕尔甚至觉得可以连续逛好几天，都不带停的。
　　“嘛，还是慢慢来比较好，现在回图书馆等夜星来接我吧~”
　　艾帕尔悠闲地在空中飘着，准备回到图书馆。
　　然而就在这时，她突然察觉到充满恶意的气息，如同凶恶的猛兽般令人畏惧，一下子就把艾帕尔的呆毛吓僵了。
　　“什...什么东西？”
　　艾帕尔能感觉到对方和自己有可能是同类，散发出来气息明明就是星蚀气息。
　　莫非有星蚀要出现了吗？
　　艾帕尔察觉到这一点，整个人顿时就不好了。
　　然后她察觉到，那股星蚀气息正在往图书馆的方向快速移动，目的性极强！
　　“糟了，夜星的朋友要有危险！”
　　艾帕尔迅速飞过去，没有被那种危险的气息吓退。
　　与此同时，图书馆内。
　　紫发管理员正独自待在图书馆内看书，图书馆内除了她以外没有任何一个人。
　　这时，她抬起眼帘，仿佛察觉到什么。
　　咻！
　　一个散发危险气息的黑影冲进图书馆，来到紫发管理员的面前站着。
　　这是日落研究所的二号实验体。
　　“最高实验体，是你吗？”
　　“......”
　　管理员平淡地盯着眼前这个危险的男人，没有说一句话。
　　看到她如此淡定，这个男人也基本确定了。
　　“果然是你，研究所需要你的贡献，跟我走吧。”
　　“说实话，我不想回去。”
　　“那可由不得你。”
　　这时，二号实验体突然感觉到有什么存在在迅速靠近，很快就冲进到图书馆内。
　　这是一个白发金瞳的高挑少女，充满敌意的眼神盯着二号实验体。
　　“又是日落研究所的人造星蚀吗？”
　　二号实验体盯着这个白发女人。
　　“莫非你就是启圆市的耀日守夜人？看来也没有多强。”
　　二号实验体张开双手，说道：“虽然我很想试试你的实力有多强，但研究所那边说要稳健一点，那我还是和一号实验体联手吧。”
　　“还有一个？”
　　就在这时，一股强大的星蚀波动迅速覆盖整个书画娱乐区，甚至还在不断扩大，开始向其他区域蔓延。
　　在书画娱乐区的某处。
　　一个男子同样散发着诡异的气息，正是日落研究所的一号实验体。
　　而他身上持有诡异的超等星蚀。
　　“来吧！在我的规则中愉快玩乐吧，我要重置所有的等级，再强的人也要从弱者开始！”
　　图书馆内，冰黎曦发现，眼前这个男人身上的气息越来越强大，而自己的力量也在不断削弱。
　　“这是什么力量？”
　　只见二号实验体的头顶挂着“Lv100”的字样，意义不明。
　　如果她可以看到自己的头顶，那上面就挂着“Lv1”的标记。
　　“这是什么？”
　　“这就是一号实验体的星蚀领域啊。”
　　话音刚落，二号实验体带着一阵狂风冲过来。
　　冰黎曦有意阻挡或闪开，却发现自己的速度和力量被削弱到了很弱的程度。
　　轰！
　　一阵暴风掀起，图书馆内的书被卷入其中，变得无比混乱！
　　冰黎曦的身体撞破墙体，向外边飞去。
　　乱石飞溅，混乱开始产生。
　　将冰黎曦击飞后，二号实验体看向管理员，说道：“接下来请跟我走吧，我并不想伤害你，虽然你也不会被轻易玩坏就是了。”
　　“......”
　　与此同时。
　　启圆市守夜人基地的警报响起，象征着灾难的到来。
　　“报告，不明的星蚀波动正在向整个城市扩散，目前已经覆盖十分之三，而且还在继续蔓延！”
　　闻言，黑阳的眼中满是冷光。
　　“日落研究所？他们疯了吗？居然真的敢影响整个城市的秩序...”
　　可惜现在是晚上，黑阳的星辰无法发挥什么作用，否则他早就冲出去爆杀两个人造星蚀，再一路前往日落研究所把那里给拆了。
　　“现在情况如何？”
　　“目前两个人造星蚀都在书画娱乐区，耀日守夜人冰黎曦似乎已经与他们接触，状况不明。”
　　就在这时，工作人员又传来消息。
　　“报告！两个星蚀目前正在迅速离开书画娱乐区，耀日守夜人冰黎曦情况不明！”
　　“什么？”
　　黑阳微微皱眉，很快察觉到异常。
　　既然冰黎曦已经与那两个人造星蚀接触，那必然不可能让他们轻易离开。
　　而现在这两个人造星蚀居然已经转移，是代表着冰黎曦被打倒了吗？
　　不，这不可能。
　　那个守夜人是不可能那么轻易就被打倒的。
　　如果让白天状态下的他与冰黎曦决斗，还真不知道谁输谁赢。
　　就在这时，外面的守夜人传回消息，说他们的头上出现的了神秘的数字，像是等级一般。
　　普通人也是如此，头上都挂着奇怪的数字。
　　好在这种异常只有星辰持有者才能发现，否则早就引起混乱了。
　　紧接着他们再次发现异常，那就是他们的力量被削弱了。
　　就算原本有着超人般的力量和速度，此时也被削弱到和普通人一样，如同他们头上显示的等级。
　　一级。
　　没错，就是最初始的等级，像是游戏一样！
　　了解情况后，黑阳陷入沉思当中，开始意识到事情的复杂程度。
　　看来这次日落研究所制造出了不得了的东西。
　　这种能影响所有人的星蚀比那些纯粹的暴力星蚀更加麻烦！
　　如果耀日守夜人也无法避免这种情况，那事情就麻烦了。
　　随后他联系同样在外面的耀日守夜人墨千梦。
　　“千梦，外面的情况如何？”
　　“黑阳前辈，我的头上出现奇怪的等级标准，然后发现我变弱许多，就连精神力也下降到普通守夜人的水平了。”
　　“什么？”
　　听到墨千梦传回来的消息，黑阳才知道情况失控了。
　　另一边。
　　书画娱乐区。
　　正躲在图书馆不远处的艾帕尔看到有人带走了图书管理员，顿时有些慌张起来。
　　“果然是这样...夜星的朋友被坏人抓走了，得赶紧告诉她！”
　　可现在问题是...
　　夜星在哪里？

第56章 联手
　　旭日剧院。
　　夜星发现看书时间已经到了。
　　“到点惹。”
　　现在就去图书馆和管理员探讨人生吧。
　　夜星走出剧院，出现在书画娱乐区。
　　她一如既往地来到图书馆，发现这里的图书馆已经大变样了。
　　“啊这？”
　　只见眼前的图书馆似乎遭到了严重的破坏，就连墙上也破开一个大洞，就像被什么给撞破的一样。
　　夜星先是微微一怔，然后迅速冲击图书馆内。
　　走进来后，夜星发现这里一片狼藉，如图被狂风席卷。
　　“这是怎么回事？”
　　就在这时，熟悉的声音在夜星后边响起。
　　“夜星！出大事了！”
　　夜星回头一看，才发现是表情慌张的艾帕尔。
　　“艾帕尔，这里发生什么事了？”
　　“唔，不知道，但你的朋友好像被奇怪的星蚀带走了。”
　　“星蚀？”
　　夜星微微一怔，完全没有反应过来。
　　这时，脚步声响起。
　　一个高挑的人影走进图书馆。
　　此时的她一身狼狈，虽然身着有点破烂，但身上却一点伤都没有。
　　白发金瞳少女，正是冰黎曦。
　　她头上的等级现在是25级。
　　看到她的身影，夜星立即走上去。
　　“冰黎曦，这里发生了什么事？”
　　冰黎曦轻轻呼出一口气，轻声说道：“日落研究所的人造星蚀出现了，他们带走了身为最高实验体的图书管理员，在某个星蚀的领域内，我的实力无法发挥到最大，被其中一个星蚀打败了。”
　　“日落研究所是什么？”
　　“窥觊管理员永生不灭星辰的研究组织，很久以前就在研究她体内的星辰，只不过后来管理员侥幸逃脱，一直躲藏到现在，日落研究所喜欢研究星辰和星蚀，曾经制造出几个人造星蚀，这次出现的星蚀也是他们制造出来的，只不过似乎比上次更强。”
　　夜星突然想起来了。
　　之前和剧团长等人第一次在这里表演的时候，就有一群来历不明的家伙，其中也有几个奇怪的星蚀。
　　莫非那些人就是所谓的日落研究所吗？
　　而现在管理员被他们带走了？
　　夜星记得管理员对她说过，很久以前她的秘密就被一些坏人窥觊，原来就是日落研究所吗？
　　“那些人在哪里？”
　　夜星很生气。
　　夺走她朋友的人，绝对不能原谅！
　　现在她就要去把管理员夺回来！
　　冰黎曦轻轻摇头。
　　“不能鲁莽，这次出现的星蚀并不像上次那样简单，使用武力是无法拿下的。”
　　“就算是这样，我也要过去！谁也不能伤害我的朋友。”
　　冰黎曦微微一怔，只能点了点头。
　　“好，我会和一众守夜人配合你。”
　　冰黎曦转身离开，似乎要去集结外面的守夜人。
　　图书馆内只剩下夜星和艾帕尔。
　　“夜星，你要去救回朋友吗？”
　　“嗯，这是不得不做的事。”
　　“那我会陪着夜星！就算没有实际作用，我也会跟在你身后帮你加油打气的！”
　　“谢谢你，艾帕尔。”
　　夜星来到管理员经常待着的前台里面，拿起桌上的书。
　　当时她应该就在看这本书吧。
　　然而就在管理员专注看书的时候，有恶人闯进来抓走了她。
　　永生不灭真的是一个很大的诱惑吗？
　　为自己的利益加害他人，剥夺自由和其他权力，让其成为板上钉钉的“小白鼠”。
　　夜星绝对不原谅这种人！
　　外边。
　　冰黎曦站在图书馆前，很快就有很多守夜人走上来。
　　其中就有同为耀日的墨千梦。
　　墨千梦看着冰黎曦身上那遭到严重磨损的服饰，表情有些担心。
　　“你没事吗？”
　　冰黎曦微微摇头。
　　“没事，这次出现的人造星蚀比之前的更难对付，稍微有些猝不及防。”
　　这时，她耳边的耳机传来黑阳的声音。
　　“冰黎曦，你重生了一次是吗？”
　　“嗯，但问题不大，我还可以坚持，现在最重要的是日落研究所制造出来的麻烦，那两个人造星蚀必须要讨伐。”
　　紧接着黑阳冷冷的声音传来。
　　“我也是这么想，甚至还想摧毁整个研究所。”
　　现在日落研究所已经严重触及守夜人的底线。
　　再加上他们发动大规模星蚀事件，就算他们背后的能量再强大，守夜人也有理由将他们全部拿下。
　　随后守夜人基地迅速锁定落日研究所的所在位置，大量守夜人开始往那个方向聚集。
　　与此同时。
　　落日研究所内。
　　管理员被带到熟悉的实验室。
　　“......”
　　她扫了这里一眼，发现依旧是记忆中的模样，几乎没有任何改变。
　　紧接着她再看向那些表情兴奋的研究人员，有不少熟悉面孔，也有不少陌生面孔。
　　看来十年的时间也改变了不少。
　　随后一个声音传来，是这里的研究团队负责人，也是永生不灭课题的主导者。
　　“最高实验体，再次回到熟悉的实验室，感想如何？你这十年还真是让我们好找啊，为了找到你，我们处心积虑，研究人员换了一批又一批，在今天，我们终于将你找回来了。”
　　“没有什么感想，只是觉得，你们不腻吗？”
　　“腻？这是不可能的，永生不灭这个课题足以让我们研究到天荒地老，你根本就不知道你的存在意味着什么，也不知道你的星辰对我们代表着什么，如果将你的特性提取出来，再复刻到其他人体内，让其他人也能够永生，那不就是一件超越时代的研究产物吗？这种成果足以铭刻在历史之中，让我们这些研究者获得最高的荣誉！”
　　管理员沉默片刻，并没有任何慌张的情绪。
　　“你们是不会成功的。”
　　“不继续研究下去怎么知道？放心吧，你不会再感受到痛苦了，我们一致决定，要将你的人格抹去，只会成为没有意识的行尸走肉，到那时候，你只会配合我们做更多研究，不会再有逃跑的想法，反正你的肉体还能保持永生不灭的特性就好，不是吗？”
　　研究人员露出兴奋的笑容，仿佛已经看到研究成果诞生的时刻了。
　　管理员缓缓闭上眼睛，没有继续说话了。
　　应该早点向“许愿机”许下愿望才对。
　　又或者，失去人格好像也是一个不错的结局。
　　在某种意义上，这也是另一种死亡。
　　这样好吗？
　　或许吧。

第57章 游戏bug
　　一众守夜人来到落日研究所的所在地。
　　在来之前，他们早已将这个区域的无关市民全部驱赶。
　　与日落研究所对峙那么多年，守夜人组织早已知道他们的位置，只不过因为他们的背后势力复杂程度过高，再加上有某种法律保护，所以守夜人不会轻易出手。
　　但这次日落研究所发动星蚀之灾，严重影响城市秩序。
　　为此，守夜人就不能做事不管了。
　　他们要趁着这个机会将日落研究所连根拔起。
　　先斩后奏！
　　而就在这时，一个身影出现在一众守夜人的面前，正是将管理员掳走的二号实验体。
　　当他看到领头的冰黎曦安然无恙，甚至一点伤都没有的时候，似乎很是惊讶。
　　“奇怪，你居然一点事都没有？在身体强度被削弱到普通人的程度下被我一击轰飞，你不仅没有死，看起来还活蹦乱跳，我都有点好奇你是什么怪物了。”
　　冰黎曦凝视着他，眼中充满敌意。
　　哪怕他散发着危险的星蚀气息，一众守夜人也没有任何退缩之意，已经做好进攻的准备了。
　　对此，二号实验体大笑一声。
　　“哈哈哈！真是可笑，你们是想以人数优势来对付我吗？你看看你们头上的等级是多少？是一级，而我呢？是一百级！这就像是庞大的实力差距，被映射到现实之中，在如此等级压制下，你们在我眼里就像是一群蚂蚁！耀日也是如此！”
　　二号实验体的身边掀起狂风，携带星蚀气息的吹动一众守夜人的身体，让他们感觉到一阵不适。
　　要知道这只是一点微风，眼前这个人造星蚀还没有真正动手。
　　要是他全力发起进攻，那种强度可想而知！
　　这时，守夜人基地内部也在分析这个人造星蚀的信息。
　　“在历史上，日落研究所捕获若干星蚀，其中有已知的五个超等星蚀，而上次战斗中，黑阳首领解决一个，旭日剧团解决两个，日落研究所只剩下两个样本，目前我方守夜人在前线面对的人造星蚀拥有掀起狂风的能力，很有可能是四年前在城市边缘出现过的超等星蚀【风嚎】，他可以掀起携带星蚀污染的暴风，拥有极强的破坏力，需要谨慎应对。”
　　旁边的黑阳听到这句话，没有过多言语。
　　这种拥有强大破坏力的星蚀反而是最好对付的，要是让白天的他和正常状态的冰黎曦来对付，那完全没有任何问题。
　　而现场就有着另一个强大战力，也就是冰黎曦。
　　她作为耀日守夜人的实力不可小觑。
　　可问题是她现在的状态并不正常，其他守夜人也是如此。
　　在某种力量的干扰下，他们的实力被严重削弱，对上百分百状态的人造星蚀【风嚎】只能说是无比危险。
　　不出意外，这应该就是另一个人造超等星蚀的星蚀效果。
　　那个超等星蚀的破坏力并不强大，但在诡异方面足以废掉在场所有的守夜人。
　　他的星蚀机制是最难对付的。
　　“查出另一个超等星蚀的资料。”
　　“查到了，在历史上，日落研究所就悄无声息地捕获过一个超等星蚀，那次星蚀的出现并没有引起太大的动乱，如果不是我们的【知星】捕获到星蚀的波动，可能都无法发现它，当我们守夜人到达现场后，星蚀化身早已消失不见，所以猜测是日落研究所的出手了。”
　　“它叫什么？”
　　“知星称之为【地域规则】，当时我们收集了星蚀出现地点的种种信息，初步分析出它的星蚀效果，那就是星蚀波动覆盖区域里的所有生命会按照一种被设定的规则行事，如同某种规则游戏，谁也无法脱离规则之外。”
　　闻言，黑阳沉思下来。
　　如果是这样，那守夜人和人造星蚀【风嚎】头上的数字应该就是所谓的星蚀规则了。
　　那这个规则是什么？
　　这时，前线传来消息。
　　这是一个经常在游戏娱乐区巡逻的守夜人，游戏等级极高的他在这方面反应力比任何人都快了。
　　“这是游戏等级规则，游戏娱乐区内就按照这种规则区分人的战斗力，等级越高，战斗力就越强，而等级高的玩家能对等级低的玩家形成等级压制，造成的伤害更高，一般无法越级战斗，恐怕这个人造星蚀就是利用了这种规则，将他们自己设置满级，再将我们设置为一级，我们的实力才因此下降。”
　　听到这个守夜人兼游戏玩家的话，黑阳沉思下来。
　　“居然是这种强制性规则的星蚀吗？麻烦了。”
　　不过...似乎也不用太担心。
　　守夜人并非没有一战之力，如果遇上某种星蚀就能让一个城市的守夜人战力崩溃，那实在是太夸张了。
　　破局的能力是有的，但还需时间来证明。
　　......
　　视角一转。
　　夜星和艾帕尔偷偷摸摸地来到日落研究所所在的区域，准备来个声东击西。
　　嗯，是守夜人吸引注意力，而她负责偷家。
　　虽然不知道冰黎曦为什么这么相信她，还给她地图和路线，但夜星绝对不能浪费冰黎曦给她创造的机会。
　　到时候她就偷偷溜进那个啥日落研究所，然后将管理员带走就可以了。
　　将她带到剧院里的话，那这个所谓的日落研究所再厉害，也无法找到剧院里来吧？
　　简直就是完美的计划！
　　当然，如果可以将剧院的出口开到管理员的身边就好了。
　　但可惜剧院的出入口只能开在剧团成员去过的地方。
　　夜星并没有去过日落研究所，只能自己走过去。
　　“唔，让我看看地图，这里距离日落研究所本部还需要走一段很长的路程，然后还要穿过研究所的安保防线，这路线也太复杂了...”
　　刚看完，夜星就感到一阵脑阔疼。
　　干脆让剧团长等人带她强行爆破好了。
　　嗯，好像也是个不错的主意。
　　当然，摇人这种事还得等一个正确的时机，她现在就要去管理员的身边！
　　艾帕尔在夜星身边加油打气。
　　“勇敢夜星放心飞，木瓜幽灵永相随！”
　　就这样，一萝莉一幽灵鬼鬼祟祟地摸了进去。
　　如果让守夜人看到夜星的身影，肯定会发现一个异常。
　　那就是，夜星的头上并没有所谓的等级数字。

第58章 迷宫规则
　　视角回到守夜人这边。
　　二号实验体突然注意到冰黎曦头上的等级。
　　“25级？奇怪，明明在之前你还是1级，为什么突然就25级了？莫非你有了升级的方法？不，应该不可能，在一号的规则领域内，没有任何升级方法。”
　　虽然是这么说，但二号实验体开始收敛傲气，没有继续狗叫下去。
　　研究所的意思是保证不被守夜人翻盘。
　　既然如此，那就用稳健一点的方法打败守夜人好了。
　　想到这里，二号实验体逐渐后退，似乎要离开这里。
　　见此，冰黎曦立即冲上去。
　　“站住！”
　　就在这时，一阵暴风掀起，以风卷残云般的气势席卷整个战场，大量守夜人被吹飞，就这样被硬生生打散了。
　　某处，一号实验体收到二号的信息，开始创造新的规则。
　　“迷宫规则。”
　　话音刚落，整个区域的磁场瞬间混乱，大量建筑的形状开始变得扑朔迷离，熟悉的环境发生了天翻地覆的变化。
　　一众守夜人身处其中，发现自己已经失去方向感了。
　　几十个守夜人被迫分裂成十几个小团体，处于危险不明的模拟迷宫之中。
　　而守夜人基地也发现无法联系前线的守夜人，全部都是信号中断的情况。
　　“报告，处于战场的所有守夜人全部失联，无法联系任何一人！这疑似有不明力量干扰了我们的信号，初步猜测是日落研究所的作为，也有可能是【地域规则】创建新的规则，我们已经失去了前线的所有信息。”
　　“啧。”
　　黑阳微微皱眉，小孩子的身躯内压制着巨大的怒火。
　　这日落研究所还真让他们的研究成果压制了守夜人，哪怕这是暂时的，但也让黑阳高度重视。
　　如果这种研究成果大规模量产，甚至传到其他的城市，那还要守夜人干什么？
　　到那时候，守夜人或许不再是最高的威严，不再被那些心怀不轨的人惧怕。
　　他们有能够对峙守夜人的力量，只会越来越猖狂。
　　这种事一旦发生，可不是一个城市的秩序混乱那么简单了。
　　以日落研究所背后的庞大势力，没有什么是他们做不出来的。
　　当然，这是有可能发生的事。
　　回到当下。
　　现在日落研究所展现出来的力量在破坏稳定秩序的同时，还挑衅守夜人的最高权威，实属当斩。
　　不过这还没有到求援其他城市的程度，根本就不需要。
　　就算这段时间没有解决，只要等到天亮，黑阳就可以独自一人解决。
　　至于名为【地域规则】的人造星蚀？
　　它敢给【太阳】定义等级吗？
　　......
　　与此同时，正按照路前进的夜星发现周围的环境都变了。
　　“啊咧？这又是啥情况？”
　　夜星疑惑地观察周围的环境，整个人都不好了。
　　好不容易才按照路线走了很久，现在居然变了？
　　现在夜星都不知道自己在哪里，怎么按照路线走嘛。
　　夜星看着地图上前进路线，再看看现实中的环境。
　　她发现自己的前方被一面墙给挡住了，根本走不了。
　　“寄！我迷路了！”
　　就在这时，一个黑影从空中降落，锁定了夜星的身影。
　　“发现第一个猎物，小女孩？你也是守夜人吗？既然是守夜人，那无论是谁也不是我的对手。”
　　二号实验体从空中降落的时候看到在黑夜中无比明显的银发，于是立即转移过来，准备以她为第一个狩猎目标。
　　她的想法是逐一击破。
　　其他守夜人随便虐一虐，随手按死。
　　到最后耀日守夜人孤军奋战，他才有把握战胜他们。
　　而眼前这个小女孩...怎么看都是弱鸡。
　　夜星也将视线投过来，眼中满是疑惑。
　　“谁？”
　　就在夜星满脑子疑惑之时，她旁边的艾帕尔突然开口了。
　　“夜星，就是他！这个家伙劫走了你的朋友，是坏人！”
　　“什么？”
　　闻言，夜星迅速反应过来，眼中充满敌意。
　　“混蛋！就是你把我的朋友带走的吗？”
　　“你的朋友？哦~是那个最高实验体吗？真是没想到居然会有人把那种永生不灭的怪物称作朋友，你也是一个异类啊。”二号实验体反应过来，讥笑着说道。
　　“你知道吗？那个最高实验体可是很恐怖的怪物，她可以承受任何强度的实验，任何精神上的折磨都不足以击溃她的精神，每次都保持完好的人格，要是让我承像她那种强度的折磨，我早就生不如死了，但好在我不用，不仅是精神上，连肉体上的折磨也无法让她崩溃，就算身体被切割，要害被击中，她也有足够顽强的生命力，就算濒死也会不断恢复，甚至死后复活，在那一刻，我就知道与她相比，任何人在她面前称作怪物都是笑话，包括变成人造星蚀的我。”
　　二号实验体大笑起来。
　　“我与她一样，同为落日研究所的实验体，只不过我获得了力量与地位，在研究所内拥有一定的自由，而她不行，那个怪物只能成为那些研究人员的小白鼠，没有任何自由，直到榨干她的所有价值，在某种程度上，她是最好的实验体，归咎于她的不死性，任何研究成果都能在她身上测试数据，可以说是落日研究所最珍贵的宝物，也是令人畏惧的怪物。”
　　二号实验体说嗨了。
　　或许夜星的言语让他回忆起了过往。
　　没有成为人造星蚀课题的实验体前，他就一直在日落研究所工作。
　　在十年前，他有幸目睹过研究人员用紫发女人来做实验的过程。
　　那个女人的特性简直令人畏惧。
　　在人人惧怕的致命伤害面前毫无畏惧，甚至一脸淡然，像个十足的怪物。
　　或许永生不灭已经将她从人类变成了另一个物种。
　　直到现在，二号实验体还对那个女人保持着一定的敬畏，并不会因为力量的膨胀而在她面前摆出骄傲的表情。
　　因为那就是个彻头彻尾的怪物啊。
　　等二号实验体回过神来时，发现自己好像说得太多了。
　　“算了，反正等下就把你灭口。”
　　就在他准备操控风暴撕裂银发女孩的时候。
　　夜星终于开口了。
　　“你说...谁是怪物？”

第59章 怒火
　　“你说...谁是怪物？”
　　强烈的星蚀气息从夜星身上爆发出来，将周围的空间尽数扭曲，有种即将崩坏的迹象。
　　星空降下无数红色细线，如同密密麻麻的触手般疯狂飘动。
　　一个朴素的木偶出现在夜星的头顶，眼中冒着猩红的光芒，死死地盯着二号实验体，强烈的杀气如同海水般涌来。
　　而此时她散发出来的气息是完整的超新星星蚀，是最为暴力的【人偶之城】。
　　回应夜星心中的怒火，小莲降临于此，对激发怒火之人降下人偶之刑！
　　此时的夜星在气势上完全碾压了二号实验体。
　　“什么？！”
　　二号实验体目瞪口呆，察觉到了银发女孩的异常。
　　“你居然也是星蚀？！等等，为什么感觉这股气息比我还强！我明明是超等级别的星蚀，你难道是超新星星蚀吗？！”
　　这时二号实验体突然注意到了。
　　这个银发女孩的头上并没有【地域规则】的星蚀标志，也就是说没有等级数字，不被这个星蚀的力量所影响。
　　完了！
　　一堆细线猛然从空中射下，以猝不及防的速度强行连接二号实验体的四肢，身体的掌控权被瞬间剥夺。
　　在最高位的力量面前，所谓的人造星蚀只有被吊打的份，连反抗挣脱的力量都没有。
　　随后二号实验体的身体被吊到空中，最后猛地砸向地板。
　　轰！！
　　地面碎裂。
　　木偶线操控二号实验体的身体压在地上拖动，在路上留下破碎的痕迹，似乎在宣泄某人的怒火。
　　木偶线将其拖出一定距离后再次反复捶砸地面，巨响连续不断，就像某种大型施工现场。
　　砰！砰！砰！...
　　夜星现在很生气。
　　眼前这个家伙称她的朋友为怪物，而他口中所说的过往经历更是让她的怒焰宛如火上浇油。
　　她完全没想到管理员会遭受那种残忍的对待。
　　最初只是以为不是太过残忍的实验，没想到居然是这种泯灭人性的折磨，简直就是酷刑！
　　难以想象管理员是怎么撑下来的，连续数十年的时间都在遭受这种对待，稍微将自己代入这个故事，夜星的情绪就已经快要失控了。
　　悲伤与怒火在心中爆发，影响着夜星的状态，精神状态即将失控。
　　在守夜人的常识中，守夜人的精神状态一旦失控，那就有可能面临星辰转化成星蚀的情况。
　　而夜星此时的状态即将达成条件，脑海里被负面情绪充满的她现在就想把那个日落研究所给扬了！
　　而就在这时，艾帕尔的声音在耳边响起。
　　“夜星！快醒醒！现在的你好可怕，快点恢复过来啊！”
　　听到这个声音，夜星回过神来，眼中猩红的亮光迅速消失。
　　在这一刻，被木偶线缠绕的二号实验体也被扔了出去。
　　夜星正在微微喘气，似乎正在将情绪平复下来。
　　“不小心生气过头了...”
　　夜星抱着凭空出现的小莲，控制她收起满天飞舞的木偶线。
　　艾帕尔看到她恢复正常后不禁呼出一口气。
　　还好恢复过来了。
　　否则夜星一旦失控，恐怕会变得不再是自己，艾帕尔才不想看到那种画面。
　　而夜星也是有点后怕，她一直都在注意控制自己，防止星辰转化星蚀，没想到今天就破防了。
　　但该生气还是得生气的，夜星一定要把伤害管理员的狗屎研究所给扬了!
　　另一边。
　　某个破碎的建筑废墟里。
　　一个肢体扭曲的男人躺在里面，看起来不成人样了。
　　被如此高强度的物理攻击爆破，还携带超新星级别的星蚀伤害，他差点就没撑住。
　　但好在他是人造星蚀，在融合星蚀的过程中也被注射各种药物提升身体强度，所以并不容易被打死，甚至还可以不断恢复。
　　然而就算可以恢复过来，他也不想去面对现场的另一个“怪物”了。
　　“为什么...这里会出现...超新星星蚀？”
　　二号实验体站起身来，身体在不断恢复，内心却无比惊恐。
　　研究所里的研究人员说过他和一号的强度完全可以媲美超新星星蚀，然而今天面对过真正的超新星之后，他才知道研究人员的话并不可信。
　　真正的超新星明明能彻底碾压他们，怎么可能势均力敌？
　　“可恶...这怪物绝对不是守夜人一方的，还是不要管她了，我的目标是其他守夜人。”
　　说完这句后，恢复得七七八八的二号实验体迅速撤离，远离这个是非之地。
　　他狼狈地跑了。
　　视角放回夜星这边。
　　她此时还在进行连续深呼吸，终于将心跳平复下来。
　　“唔嗯，恢复过来了。”
　　这时她看向周围的环境，发现一片寂静，没有任何声音。
　　夜星用【存在干涉】感知起来，发现那个坏人的存在已经消失了。
　　“都那样了还没有死翘翘，而且还成功跑掉，命也太硬了...”
　　不过现在最重要的不是教训那个家伙，而是寻找管理员。
　　夜星就暂时放过他，如果再见到一定要让剧团长他们出来把他给扬了！
　　想着，夜星继续前进，重新寻找前往日落研究所的路线。
　　随后在幽灵少女艾帕尔的空中视野下，夜星重新找到前进的路线，开始加快脚步。
　　.......
　　另一边。
　　分布迷宫各地的守夜人都察觉到了令人窒息的星蚀气息，简直比刚才那个人造星蚀【风嚎】还要恐怖。
　　“这是什么？好恐怖！莫非日落研究所又诞生了一个强大的人造星蚀吗？”
　　“这种气息简直比超等都强啊...莫非是超新星？”
　　“刚才天上那种密密麻麻的细丝时候什么？看着好掉san，星蚀污染也太强了...光是看着就头疼。”
　　在这里的守夜人与基地失去联系，不知道发生了什么。
　　但基地内却清清楚楚。
　　刚才知星的警报响起，被那种强烈的星蚀波动激活。
　　“【人偶之城】？我记得那是旭日剧团木偶师的星蚀，难道旭日剧团在那个区域吗？他们来做什么？”
　　黑阳微微皱眉。
　　他还不知道观演者与失踪的最高实验体之间的关系，会疑惑也很正常。
　　“又开始复杂起来了。”

第60章 永恒守望者
　　视角一转。
　　冰黎曦注意到星蚀波动产生的地点，准备过去看看情况。
　　而就在这时，一阵暴风在另一个地方掀起，其中的星蚀气息极其熟悉，正是【风嚎】。
　　而一阵狂暴之风掀起后，【风嚎】再次转移位置，撕裂的狂风在多个地方掀起，目的性极强。
　　冰黎曦很快就察觉到了【风嚎】的目的。
　　他想逐个击破守夜人！
　　“我不会让你得逞的。”
　　冰黎曦向【风嚎】的所在地点迅速转移，虽然速度并没有全部恢复，但也比之前快了许多。
　　与此同时，二号实验体正在大笑着击败一个又一个的守夜人。
　　在等级压制的作用下，这些守夜人连反抗的力量都没有，单方面被他吊打。
　　再加上刚才被某个莫名出现的超新星星蚀碾压，他的怨气就在这里爆发出来，完全没有留手。
　　强烈的暴风将这些毫无反抗之力的守夜人卷起来，将其甩在墙上，让其从空中落下，本身又被风中的星蚀之力侵蚀。
　　就在这短短的时间内，他就已经将分散在各地的守夜人击溃了。
　　这多么简单！
　　除了刚才那个莫名其妙的超新星星蚀，谁能阻止他？
　　就在二号实验体发泄心中的怨气之时，一个白发的高挑身影冲到他的面前。
　　“住手。”
　　冰黎曦盯着眼前的人造星蚀，并没有平时的温和。
　　见此，二号实验体没有废话，果断重拳出击。
　　“撕搅之风！”
　　暴风掀起，将冰黎曦卷入其中，强大的星蚀之力正在侵蚀她的身体，生命力不断失去。
　　感受到对手的气息不断减弱，二号实验体再次制造出数十道强烈的风刃投入暴风之中，形成恐怖的暴风绞肉机。
　　“呵，就算是耀日又怎么样？你只有二十五级！而我则是一百级！在规则面前，我可以对你形成等级压制，你又怎么可能打败我？！所以死吧！”
　　风暴的力量越来越强，巨大的撕扯力将周围的建筑粉碎卷入其中，甚至还有扩大的倾向。
　　一会儿后，二号实验体已经感知到对方的生命气息消失了。
　　“死了？不过如此。”
　　二号实验体驱散风暴，里面的躯体垂直落下，已经失去生命气息。
　　就在二号实验体准备寻找下一个耀日守夜人的时候，一个气息的出现让他迅速回头。
　　只见刚才那个倒下的人影重新站了起来，身上没有任何伤势。
　　仔细一看，她头上的等级标志已经变成了“Lv50”。
　　见此，二号实验体瞳孔迅速扩大，下意识挥出最强的风刃斩过去。
　　轰！
　　烟尘四起。
　　生命气息再次消失。
　　二号实验体还是一副被震惊到的表情，似乎没有从刚才的场面中回过神来。
　　“这是怎么回事？刚才她明明已经死了，生命气息也确实消失，为什么还会重新站起来？是装死吗？”
　　不过这次应该没有意外了。
　　被那道攻击击中，就算是五十级的身体强度也无法承受，生命气息的瞬间消失就表明这一点。
　　但令人心惊肉跳的一幕又出现了。
　　烟尘散去。
　　一个人影重新站起来，头上顶着“Lv75”的等级。
　　“！！”
　　二号实验体呼吸一滞，在对未知的恐惧下将全身的力量爆发出来。
　　“去死！！”
　　轰！
　　整个区域的建筑被疯狂肆虐的风暴彻底掀飞，如同核武器爆发般将整个区域毁灭得七七八八。
　　超等星蚀的一瞬间爆发就是如此恐怖，一旦在人群密集的地方失控，那绝对是损失惨重。
　　二号实验体的胸口不断起伏，体内的星蚀力量有隐隐失控的迹象。
　　他差点就被体内的星蚀控制住了。
　　好险。
　　“这下总该死了...”
　　那个耀日守夜人处于力量爆发的中心，身躯足以被撕成碎片，换普通人进去都可以死个几万次了。
　　如果这样还不死，二号实验体甚至以为这是除了最高实验体以外的另一个不死的怪物。
　　他奶奶的，耀日守夜人果然都不是善茬，被这种苛刻的规则限制居然还那么难杀。
　　而就在二号实验体放松下来的那一刻，熟悉的生命气息再次出现。
　　噔！噔！咚！
　　二号实验体心跳猝停。
　　冰黎曦站在地面上，金色的眼眸中泛着震慑灵魂的微光，给人的压迫感无比恐怖！
　　而她头上的等级是...
　　Lv？？
　　与此同时。
　　守夜人基地内，黑阳收到前线区域产生大爆炸的消息，场面很是惨烈。
　　那好像是超等星蚀【风嚎】爆发的力量，似乎受到什么刺激的样子。
　　不出意外，那应该是和冰黎曦对上了。
　　黑阳对冰黎曦的星辰稍有了解，也知道那是最离谱的耀日星辰之一。
　　【永恒守望者】。
　　这是冰黎曦的星辰。
　　即使她的肉体消亡、精神磨灭，也依旧无法死亡，每次遭到致命伤害都会重生回十七岁的模样，并且加强一次人体极限的身体素质，可无限叠加。
　　但这有一个很严重的代价，那就是重生后会一直承受每次死亡的痛苦，也可以叠加。
　　所以冰黎曦每时每刻的状态几乎都是心脏在抽搐、身体承受着巨大的痛苦，将萎靡的精神隐藏在最深处，只有坚强的意志在支持着她继续行动。
　　谁能想到她平时温柔的外表下会隐藏这种秘密？
　　可以说她是最容易转化成星蚀的守夜人了。
　　谁知道她从觉醒星辰到现在死亡了多少次？
　　每当黑阳以为她快要坚持不下去的时候，却一直没有倒下，将伟岸的身躯维持到现在。
　　令人尊敬。
　　如果说在白天可以由他黑阳执掌，那冰黎曦就是夜晚的保障。
　　就算在夜晚黑阳无法出战，那另一个战斗型耀日也会扛起大旗。
　　如果日落研究所知道这一点，恐怕就不会这么猖狂了吧。
　　视角一转。
　　回到主战场。
　　二号实验体惊恐地看着重新站起来的高挑身影，已经想逃跑了。
　　现在他可以确认了。
　　眼前的守夜人也是不死的怪物！
　　杀不死，还会更强大！
　　快跑！
　　就在二号实验体准备转身逃离的使唤，冰黎曦的身影瞬间出现在他的身后，如同瞬间转移一般，连风都反应不过来。
　　“我以耀日守夜人的名义，在此将你讨伐。”
　　“别！”
　　冰黎曦一拳打出，突破音障，将二号实验体的身体狠狠地砸进地面，造成巨大的声响。
　　砰！！
　　大地猛然裂开，二号实验体被嵌入地面，体内的内脏一瞬间变成粉末，连研究所的药物强化都没能救回来。
　　随后一阵黑色气息从他的体内冒出，消散在风中。

第61章 看热闹
　　另一边。
　　耀日守夜人墨千梦正在四处行动，不断前往之前爆发战斗的地方处理伤者。
　　那些濒死的守夜人被她收入画中，将其状态定格在那一刻，算是勉强续命。
　　现在没有治疗伤势的守夜人在场，放着他们只会等死，只能等回到基地再让他们接受治疗。
　　“可恶的人造星蚀...”
　　墨千梦此时已经怀疑人生了。
　　现在的她根本起不到太大的作用，只能尽自己的力量保护伤员。
　　身为耀日守夜人却只能做着后勤的工作，真的好憋屈。
　　现在某个地方正发出的巨大的声响，估计是那个人造星蚀依旧在狩猎守夜人，或者正在与冰黎曦战斗。
　　以墨千梦现在的状态根本无法插手，只能奉献自己的微薄之力分担压力。
　　而就在此刻，墨千梦心中突然升起一阵危机感，危险要来了！
　　随后墨千梦果然使用星辰，让自己进入画卷之中。
　　轰！
　　强烈的风暴席卷此地，摧毁了一切建筑。
　　当现场重新恢复平静时，墨千梦才走出来。
　　看着周围的那惨烈的场景，墨千梦一副后怕的表情。
　　还好她刚才反应得快，否则早就被大风卷走了。
　　而且她所救助的伤员没有被波及到，否则这场风暴足以吹灭他们的生命之火。
　　就是不知道分布在其他地方的守夜人怎么样。
　　只希望他们没有事就好。
　　想着，墨千梦仰望夜空，眼神略显无助。
　　目前她身处某个人造星蚀的领域，实力被严重削弱，也走不出这个混乱的迷宫，现在连保护自己都做不到，还怎么帮助冰黎曦他们？
　　如果那个能掀起风暴的人造星蚀到她面前，墨千梦估计连自保的能力都没有。
　　真是可悲。
　　“如果他在这里，估计会有办法吧...”
　　墨千梦莫名想到某个讨厌的人。
　　虽然他的性格很恶劣，但不可否认他的能力非常强大。
　　同为作为战略型守夜人，他更符合操控战局的标准。
　　就在墨千梦有些走神之时，一个诡异的气息突然在附近出现，吸引了她的注意力。
　　“什么东西？”
　　墨千梦迅速提高警惕，准备过去看看情况。
　　等到达气息出现的地方后，她躲在角落暗中观察，没有发出任何声音。
　　只见在废墟之中，一个娇小的黑发身影站在月光之下，看起来极其神秘。
　　“这就是她刚才来过的地方吗？看来这里的情况并不好，可以想象这里的守夜人有多么狼狈了。”
　　娇小的黑发女孩喃喃自语，却是一种饶有兴趣的语气。
　　随后她话题一转，迅速沉思下来。
　　“怪事...进入剧院后居然又重新变成这模样了，难道【许愿机】还实现了这种奇怪的愿望吗？算了，能变回去就行，灵活度倒是可以接受。”
　　这时，她突然看向某个角落。
　　“出来吧，我发现你了。”
　　暗中观察的墨千梦身体一僵，随即从障碍物后面走出来。
　　看到她的模样，黑发萝莉微微一怔，扬起意义不明的微笑。
　　“这就是缘分啊。”
　　墨千梦小心警惕地观察眼前这个女孩，试探般地问道：“你是谁？”
　　“请容我自我介绍一下，我是旭日剧团的报幕人，正在寻找走丢的观演者，你看见她在哪了吗？”
　　闻言，墨千梦这才想起旭日剧团还有一个叫报幕人的成员，她也看过报幕人的简单资料，确实是眼前这个样子没错。
　　可问题是...为什么这只报幕人给她的感觉这么熟悉呢？
　　作为耀日守夜人的直觉告诉墨千梦，这个报幕人绝对有问题。
　　“我不知道观演者在哪里，如果她真的在这里，或许也很难找到。”
　　报幕人沉吟一声，并没有将话接下去，而是问道：“说起来，你是哪位？”
　　“我是启圆市的耀日守夜人，目前正在讨伐人造星蚀。”
　　“可看你这样...似乎也没有讨伐的气势啊，而且你看起来好弱，真的是耀日守夜人吗？”
　　“唔...”墨千梦顿时就被这句话给噎住了。
　　不知道为什么感觉好生气，好想把这个报幕人一顿乱捶。
　　“只是因为处于异常状态，如果是完全状态的我，其实一点都不弱。”
　　“可我觉得你还是很菜。”
　　“我才不菜！”
　　墨千梦急了，然后指了指头顶上的“Lv1”。
　　“你看，这是人造星蚀的星蚀效果，将领域内的人强制削弱，本来我应该是满级的，被削到一级给你一种很弱的错觉是正常的。”
　　报幕人若有所思。
　　“嘶...可我怎么感觉你就算把等级拉满还是会很菜呢？”
　　“这是你的错觉！！”
　　墨千梦的情绪快要崩溃了。
　　本来压力就很大，现在旭日剧团的报幕人又在这里说风凉话，语气中还多少带点玩味的意思，不知道的还以为是来看热闹看乐子的呢。
　　真的好气。
　　如果不是她的力量被削弱得很多，早就把这只萝莉关到画里，让她彻底迷失在其中了。
　　将报幕人变成画里的人物后看她还敢不敢说她菜。
　　看到墨千梦那有趣的表情，报幕人脸上的笑容更甚。
　　“害，别生气啊，虽然你眼中有着仿佛要把我吃掉的冲动，但我对你可没有任何敌意，我们观演者主张与守夜人和谐相处，只要你不惹我生气，我也不会敌视你们的。”
　　“到底是谁先惹谁生气啊？”
　　喊出这句后，墨千梦迅速控制住自己的情绪，没有被眼前的萝莉激发怒意。
　　看来她的心理素质还需要提升，眼前的报幕人几句话就把她激怒了。
　　如果换做黑阳和冰黎曦来，估计不会这么激动吧。
　　主要是不知道为什么，墨千梦觉得报幕人很像她记忆中的某个人。
　　气质实在是太像了...
　　见墨千梦逐渐冷静下来，报幕人也不继续逗乐了。
　　“可以跟我说说吗？现在是什么情况？”
　　“这个区域被星蚀领域覆盖，全体守夜人被定义最初等级，遭遇全方面削弱，而且新的迷宫规则加入，我们失去了方向感，路线也变得复杂多乱，找不到终点的方向。”
　　“原来如此，我大概明白了。”报幕人若有所思地点了点头，其实早已知道这件事。
　　迷宫？
　　在她的“星图”下根本不值一提。

第62章 入侵
　　报幕人的【河图洛书】拥有三种效果。
　　一种是经常使用的占卜，一种是很少使用的脉络图，最后一种则是偶尔使用的星图。
　　星图的作用可以让她看穿障眼法、迷阵、幻象等异常环境，能指出绝对正确的前进方向。
　　就算是再复杂的迷宫，她也能在短时间内破解。
　　报幕人闭上眼睛，星图开始发动。
　　整个区域的结构在脑海中浮现，一条路线清晰可见。
　　十几秒后，报幕人睁开眼睛，微微一笑。
　　“找到了。”
　　“这么快？”
　　墨千梦有些意外。
　　仔细一看，报幕人似乎没有被这里的领域限制，头上也没有什么奇怪的等级标志。
　　莫非是身为星蚀的缘故吗？
　　而就在这时，一个白发高挑身影出现在报幕人和墨千梦的视野中。
　　只是一个呼吸的时间，那个人影就来到两人面前了。
　　“黎曦姐。”
　　看到冰黎曦安然无恙，墨千梦不禁松出一口气。
　　而冰黎曦则是直直地盯着报幕人。
　　“你是谁？”
　　“很高兴见到你，启圆市的永恒守望者，我是旭日剧团的报幕人，代替观演者协助你们破局，请多指教。”
　　“报幕人吗...”
　　冰黎曦没有过多怀疑，身上的气势也在逐渐收敛。
　　墨千梦问道：“那个能够掀起风暴的人造星蚀呢？”
　　“被我讨伐了。”
　　“好快...”
　　这时墨千梦才注意到冰黎曦头上的等级标志。
　　Lv？？
　　怎么做到的？
　　就在墨千梦表示疑惑之时，报幕人开口说道：“尊敬的永恒守望者，我已经找到另一个人造星蚀的隐藏地点，你可以现在过去讨伐他。”
　　“在哪？”
　　“就在这个方向，直线冲过去，你就能发现了。”
　　报幕人指着一个方向。
　　“好，谢谢你。”
　　下一秒，冰黎曦的身影瞬间消失，掀起一阵烟尘。
　　报幕人站在原地，眼中满是欣赏。
　　“不愧是传说中的守夜人之一，令人敬佩。”
　　墨千梦眯起眼睛。
　　“为什么同是守夜人，你却很尊敬她？”
　　“那能一样吗？她那么强，你那么菜，区别对待很正常吧？”
　　“啊这？”
　　墨千梦没想到报幕人居然说得这么直白。
　　她很想生气，但却忍住了。
　　墨千梦觉得报幕人是在故意惹恼她，想看她吃瘪的表情，总感觉这种情况似曾相识。
　　“等等。”
　　墨千梦灵光一闪，突然想到什么。
　　“报幕人，你是不是认识墨图？”
　　“墨图是哪位？”
　　“不是哪位，是云长市的守夜人，既然你们观演者认识墨图，那么你也有可能认识他，以他的德行，很难想象他不会与旭日剧团接触。”
　　“我可不知道你再说什么，如果没有什么事，我就先去找观演者了。”
　　说罢，报幕人转身离开，把墨千梦看得一愣一愣的。
　　“真是让人火大...”
　　墨千梦本想跟上去问清楚，但这过于意气用事。
　　与私事相比，现在最需要的是考虑大局观，还是先去寻找其他守夜人比较好。
　　现在基地的支援部队没有到来，她需要去将伤员收集起来，以免出现更多的伤亡。
　　至于墨图与旭日剧团的事。
　　墨千梦觉得到时候观演者将黑历史给她就能分析出来了。
　　她觉得报幕人和墨图绝对有一定的关系。
　　若不是知道墨图是个黑发男子，墨千梦都觉得报幕人那只萝莉就是墨图了。
　　不管是气质还是说法方式，甚至是表情上的细节，都和她记忆中的魂淡相差无几。
　　“算了，不想了。”
　　墨千梦转身离去，准备寻找其他守夜人。
　　......
　　与此同时。
　　日落研究所的外围。
　　一只小萝莉鬼鬼祟祟地前进着，存在感近乎消失。
　　“看来这里就是日落研究所惹。”
　　夜星四处张望一眼，发现不远处有几个人影守着大门，身上的装备似乎非常先进，估计是啥威力巨大的武器吧。
　　阔怕。
　　就算夜星觉得自己很厉害，也不敢正面应对现代武器。
　　她还只是血肉之躯呢，也会受伤，也会感受到疼痛，又不是星蚀。
　　“唔...”
　　夜星沉思片刻，想着进去的方法。
　　突然，她灵感一闪，举起手中的木偶小莲。
　　“拜托了，小莲。”
　　紧接着，木偶的眼睛部位亮起红光，夜星的手指迅速缠上一根根细线，看着非常漂亮。
　　下一秒，一众防备人员所在区域的空中突然降下细丝，迅速连接他们的肢体，在一瞬间内接管他们的身体，意识被迫沉睡。
　　夜星尝试动起手指，发现那些安保人员正在随着她的念想行动，看起来还蛮好玩的。
　　“喔~感觉莲华的星蚀好好玩。”
　　旁边的艾帕尔看着夜星那好奇的举动，轻声吐槽道：“现在是玩的时候吗？”
　　“唔，我只是熟悉一下使用方法，在某种意义上，我是第一次那么精细地使用它。”
　　夜星研究了几十秒后，终于弄懂了。
　　随后她开始支配防备人员的身体，控制他们将门打开。
　　而夜星迅速动身掠过一众行动异常的防备人员身边，成功进入研究所内。
　　进来后，夜星动用【存在干涉】感知管理员的存在，试图捕捉她的位置。
　　冥冥之中的感应出现在夜星的脑海里，很快就让她知道该往哪里走了。
　　夜星继续前进，穿过一个又一个的通道，【人偶之城】的使用越来越娴熟，路上的巡逻人员全部被细线支配，都没有发现夜星的到来。
　　不知道跑了多久，夜星终于感知到自己距离管理员越来越接近了。
　　也就在这时，研究所内的警报猛然响起。
　　“警报！有入侵者潜入内部！请相关人员迅速捕获！”
　　看来是路上的监控发现夜星身影了吧。
　　夜星并没有在意，依旧在继续前进。
　　至于什么安保力量，她都能用【人偶之城】解决，因为小莲的力量非常强大！
　　很快，夜星来到一扇机械门面前，她在这里面感知到了管理员的存在。
　　随后夜星操控细线钻进机械门的缝隙中，不需要任何权限，也不需要正常打开。
　　这里是敌人的巢穴，暴力是最好的方法。
　　轰！
　　巨大声音响起。
　　实验室的门被木偶线强制破坏，冒出巨大的火花和电光。
　　“管理员姐姐！我来救你了！”

第63章 解救
　　夜星的声音在实验室内回荡，让一众研究人员微微一怔。
　　她是谁？
　　为什么会出现在这里？
　　“她是入侵者！快消灭她！”
　　话音刚落，一众研究人员反应过来，迅速启动反击模式。
　　在控制面板的操作下，实验室内的机械迅速运作起来，各种武器从四面八方出现，还有许多凶悍的机器设备。
　　这是实验室内的一级保护措施，借用现代科技形成的攻击手段，只要入侵者进到实验室就会被这些武器锁定，很快就能被蒸发掉。
　　“咕...”
　　被这些狰狞恐怖的重武器锁定，夜星表情一慌，下意识打开通往剧院的门。
　　“救命！”
　　话音一落，通往剧院的漆黑入口内喷涌出强烈的气息，如同爆发般充斥到整个研究所内。
　　“这是？！”
　　见此，一众研究人员瞪大眼睛。
　　经常与星蚀打交道的他们自然知道这是什么。
　　是星蚀气息！
　　而在下一秒，一个个人影从通道中走出来，站在银发女孩的面前。
　　看到这一幕，研究人员很快就认出他们了。
　　这明明就是他们过后想收拾的旭日剧团！
　　为什么他们会在这里？
　　“快！启动反星蚀设备，将旭日剧团的成员迅速压制！”
　　在操作人员的行动下，实验室内再次响起巨大的声音，反星蚀设备成功开启。
　　巨大的能量屏障包裹旭日剧团所在的地方，科技武器的常规能量迅速变成星辰能量，足以对星蚀造成巨大伤害。
　　实验室的磁场改变了。
　　星辰科技产生效果，会强制削弱特定区域内的星蚀强度，使其活力降低，让很多星蚀都不会产生失控的情绪。
　　研究所曾经靠着这个设备将很多在实验中失控的星蚀稳定下来，屡试不爽，就连超等星蚀都能在这种情况下平静下来，任由摆布。
　　虽然旭日剧团有点特殊，但只要将功率提升到最高，那绝对没有问题。
　　大多研究人员在慌张的同时还有点惊喜。
　　因为他们没想到旭日剧团居然会自投罗网。
　　他们本就想着夺回最高实验体后下一步就对旭日剧团动手。
　　结果旭日剧团居然自己送上门来了。
　　真是得来全不费工夫！
　　视角回到夜星这边。
　　剧团长开口问道：“观演者，你有何事需要我等帮助？”
　　“将这些家伙给我干废！他们伤害我的朋友，绝对不能原谅！”夜星生气地说道。
　　她在二号实验体的口中知道了这些研究人员的恶行，对管理员做出很多过分的事。
　　这些讨厌的家伙，夜星才不会原谅他们，也不会怜惜他们的生命。
　　闻言，剧团长微微点头。
　　“原来如此，伤害观演者的朋友吗？如此罪孽，确实不可原谅。”
　　绅士眼神一眯，扫了一眼那些在能量屏障之外的人。
　　“没有任何礼仪可言，眼中的贪婪令人作呕，这种视线失礼而又令人讨厌，我有理由将你们肃清。”
　　欺诈师微微一笑。
　　“少废话了，动手吧，对这些人并不需要过多言语。”
　　话音刚落，大量黑色羽毛从剧团长的魔术帽中喷射出来，一瞬间突破了所谓的能量屏障，连一秒都没有支撑下来。
　　一众研究人员被惊呆了。
　　为什么旭日剧团还会动手？
　　明明他们已经将反星蚀设备的功率调到最高，连超等星蚀都能让其强制镇定，对旭日剧团居然一点用都没有吗？
　　“快！启动攻击系统，消灭他们！”
　　此刻研究人员已经失去捕获的想法了。
　　在研究与活命面前，自然是活命更加重要，否则就算再稀有的研究样本到手，没有命也研究不了。
　　这种情况，唯一能做的只有将旭日剧团全部歼灭。
　　充满攻击性的星辰科技开始蓄能，强烈的能量在炮口末端聚集，大量星辰科技连锁启动，锁定旭日剧团所在的位置。
　　欺诈师伸出手打了一个响指。
　　“现实欺诈，概念替换。”
　　哒！
　　星蚀波动产生。
　　此时星辰科技火力全开，强光闪烁，迫使众人闭上眼睛。
　　当一众研究人员睁开眼睛后，很快就被现场的一幕给惊呆了。
　　只见研究所内飘舞着红色的玫瑰花瓣，居然是从星辰武器里喷射出来的。
　　能对星蚀造成伤害的星辰能量居然被转化了？
　　“这怎么可能！？旭日剧团的星蚀真就这么特殊吗？莫非他们是全新类型的星蚀？！为什么他们和普通的星蚀不一样？！这不合理！这绝对不合理！”
　　有个对星蚀极为了解的研究人员发出震撼的声音。
　　他在研究所内研究过很多星蚀样本，几乎对星蚀的特性了如指掌，为此还辅助制造部门研究出各种针对星蚀的星辰科技，下至低等星蚀，上至超等星蚀，都能起到作用。
　　结果就这么高端的科技，对旭日剧团的星蚀居然一点作用都没有。
　　这狠狠地干碎了这个研究星辰科技的技术人员的世界观了。
　　将星辰科技干废的欺诈师满意地看着现场的一幕。
　　“这是优雅与艺术，感觉是个不错的表演舞台。”
　　他旁边的绅士扶了扶头上的礼帽，在无声中将这些研究人员挂上“无礼者”的标志，没有说出一句话就将失礼的代价赠予了他们。
　　一众研究人员满脸痛苦，纷纷倒地。
　　实验室内很快就变得安静下来。
　　莲华和空雨白站在夜星的身边。
　　“观演者，你没事吧？”
　　“受伤了吗？”
　　听到两人的关系，夜星渐渐放松下来，呼出一口气。
　　“没事，我一切完好。”
　　“发生了什么事？”
　　“管理员姐姐被这些家伙抓走了，我过来救她，大概就是这么一回事。”
　　夜星将事情的经过简单地说明起来，莲华和空雨白大概就弄懂了。
　　“那管理员现在在哪？”
　　话音刚落，某只鸽子的叫声随之响起。
　　“咕！在这！咕！在这里！”
　　只见咕啾在一面玻璃前飞来飞去，已经发现夜星想找的人了。
　　夜星迅速走过去，透过玻璃看到了在室内的昏迷过去的紫发管理员。
　　“管理员姐姐...”
　　见此，夜星果断操控木偶之线将门强行破开，走了进去。
　　看到昏迷状态的她，夜星有点不知所措。
　　“这下该怎么做？”
　　要许愿吗？
　　许愿是最万能的方法，应该可以做到。
　　然而就在这时，管理员的睫毛一动，缓缓睁开眼睛，眼中倒映着夜星的面容。
　　“观演者...”

第64章 星蚀聚合物
　　“观演者，你为什么会在这里？”
　　闻言，夜星回答道：“听到你被坏人抓走，所以就来救你了。”
　　“是这样啊，谢谢你。”
　　管理员的视线有些恍惚。
　　如果这种情况再早那么几十年，估计她也不会这么绝望了吧。
　　但很可惜，那种时候她只有无穷无尽的孤独与无助。
　　安宁的生活如今再被打破，管理员并不知道还有没有下一次，也不想再经历这种事。
　　她的执念早已根深蒂固，如果不解决，就算躲在一个地方继续活下去也没有任何意义。
　　她似乎没有可以期待的未来了。
　　“观演者，请求你实现我的愿望。”
　　“诶？”
　　夜星没想到管理员现在居然还有许愿的心思。
　　“唔，你说。”
　　“请让我消失吧。”
　　“你说什么？”
　　夜星一时间没有反应过来，还以为是听错了。
　　管理员再次平静地重复一次。
　　“请让我消失，终结我漫长的生命，这就是...我的执念。”
　　与此同时。
　　实验室内的操作台上。
　　被绅士的星蚀效果污染昏迷的一个研究人员勉强站起身来，扶着眼前的操作台。
　　“可恶的旭日剧团...居然敢破坏我们的研究所...既然你们如此猖狂，那就直接来吧！”
　　研究人员使用特殊权限打开最终操控面板，准备使用最后的手段。
　　操作面板上有一个醒目的红色按键，旁边标着象征危险的标志，看起来就不能接触。
　　研究人员眼中出现了诡异的光。
　　被星蚀污染的他已经不能控制内心的阴暗面。
　　他无法再思考其他问题，只想发泄自己的怒火，向这些入侵实验室的家伙实施复仇！
　　旭日剧团又怎么样？
　　他们同样有着强大且危险的底牌，足以毁灭任何事物。
　　一旦放出来，那这个城市就有可能被毁灭，就连守夜人都无法阻止。
　　只因为在实验室的下方，封印着一个危险的存在。
　　在历史上，日落研究所曾捕获过许多星蚀，很多星蚀都用来做研究和进行实验，并不是都能得出研究成果。
　　有些失败品在失败过后就很难再重复利用，并不是所有的实验体都和最高实验体一样拥有永生不灭的身躯，不论怎么实验都不会坏掉。
　　而那些失败品就被扔到实验室的下方，逐渐积累起来。
　　在某天，研究所的实验人员发现那些失败品拥有结合的迹象，可能会变成一个无法掌控的怪物。
　　对此，研究所使用星辰科技将其封印，但并没有对它们进行进一步处理，依旧将失败品扔给那个诡异的存在进行融合。
　　随着时间的流逝，失败品日积月累，越来越多。
　　实验室下方散发出来的能量越来越强大，迫使研究所使用大量的能源加强封印。
　　直到现在，谁也不知道被封印的存在有多恐怖。
　　对于他们亲手制造的怪物，研究所一直都不想将其放出来，否则会有可能会将这里夷为平地。
　　如今绝境到来。
　　大量守夜人不断靠近，可能已经下定决心要将他们连根拔起。
　　而危险的旭日剧团入侵研究所，将最高实验体重新夺走。
　　两个人造星蚀是无法解决这种局面的。
　　既然如此，那就一起死吧！
　　遭受星蚀污染的研究人员露出疯狂的笑容，准备使用最高权限按下按键。
　　而就在这时，一个人影出现在他身后，举起一个机械设备就是往他头上砸去。
　　砰！
　　研究人员眼睛一翻，身体往前倾，很快就晕了过去。
　　他身后的中年男人拍了拍手，一副少女般的可爱表情。
　　“哼~站起来还鬼鬼祟祟的，肯定在做什么坏事情，还好我一直在空中看着，否则还真有可能让你得逞了。”
　　一个幽灵少女从中年男人的身体里飘出来，正是艾帕尔。
　　艾帕尔将手抵在下巴，沉吟起来。
　　“看来我还并不是纯粹的挂件，也没有完全划水，在关键时刻，我应该还是蛮有用的。”
　　然而就在这时，艾帕尔突然注意到什么，往男人倒下的地方一看，发现控制面板上有个按键闪烁起来，显示“启动成功”这四个字。
　　“啊这...这是啥意思？”
　　艾帕尔脑袋上做出一个呆毛问号，表示不解。
　　紧接着，强烈的震动在研究所内响起。
　　轰隆隆！
　　与此同时。
　　冰黎曦这边。
　　她的脚下躺着一个生命气息已经消失的人影，正是名为【地域规则】的人造星蚀。
　　“两个人造星蚀讨伐完毕...”
　　规则已经消除。
　　冰黎曦头上的等级标志完全消失，整个区域的迷宫路线也全部恢复正常。
　　前线守夜人与基地重新恢复联系，纷纷汇报此时的情况。
　　基地内。
　　黑阳看着眼前的屏幕，对通讯器对面的冰黎曦问道：“情况如何？”
　　“两个人造星辰成功讨伐，我方伤亡不明。”
　　很快，墨千梦的声音响起。
　　“我方守夜人有四十八名遭受重伤，二十三名遭受轻伤，重伤人员有二十名已经是濒死状态，需要紧急治疗。”
　　“治疗部队正在前往，请原地等待。”
　　了解情况后，黑阳看了看时间和天色，发现快要天亮了。
　　或许这次事件并不需要他出手，靠冰黎曦的力量就能解决这件事。
　　那么接下来，只剩下那个自寻死路的日落研究所了。
　　不管怎么说，黑阳也要将其在启圆市除名！
　　没有任何商量的余地。
　　然而就在这时，基地内响起警报。
　　“警报！警报！大量星蚀出现，数量不明，危险性极高，请全体守夜人前往讨伐！”
　　闻言，黑阳微微一怔。
　　还没有结束吗？
　　那个研究所又造出了什么东西？
　　视角一转。
　　正漫步前往研究所的报幕人眯起眼睛，微微皱眉。
　　“居然还养出了这种怪物吗？大量星蚀的集合体，不稳定灾厄的化身，充满负面情绪，只有强烈的破坏欲，已经不可以称之为星蚀了啊。”
　　星蚀的概念是星辰持有者因异常情况转变成带有强烈执念行动的星蚀化身。
　　那个怪物就是大量星蚀的执念与力量糅杂物，就像各种颜料混在一起，早就变成黑色了。
　　换句话来说，这是个危险的造物。
　　“算了，过去看看吧，近距离看戏才是最棒的。”

第65章 解脱
　　研究所内。
　　夜星还没有从管理员的话中回过神来就被巨大的震动转移注意力的。
　　“诶？诶？！怎么回事？”
　　艾帕尔迅速飘过来，头上的呆毛慌乱地晃来晃去。
　　“夜星！大事不好了！刚才有个坏家伙不知道按下什么东西，所以才产生这种震动。”
　　“莫非是自爆？”
　　夜星看很多作品里都有这样的情节，比如自己的基地准备完蛋就想和敌人同归于尽什么的。
　　像自爆按钮就是最典型的套路。
　　夜星一下子就想到这方面，完全不知道该怎么做。
　　这时，空间波动出现。
　　一个娇小人影从剧院入口走出来，来到夜星身边。
　　“看来你这里已经差不多解决了啊。”
　　“唔？”
　　夜星疑惑一看，不禁呆萌地眨了眨眼睛。
　　“墨兔兔，你怎么会在这里？”
　　“请叫我报幕人，谢谢。”报幕人轻轻叹出一口气，也不想和夜星扯淡了。
　　她开始说明情况。
　　“这个研究所封印的星蚀聚合体苏醒了，它由大量星蚀凝聚而成，是研究所实验失败的产物，如今被放出来，可能会造成很大的破坏，如果不想被苏醒的余波卷入其中，我劝你们还是尽快离开这里。”
　　夜星乖乖点头，拉着管理员走进剧院。
　　“管理员姐姐，愿望什么的先放到一边，先跟我离开这里。”
　　“嗯。”
　　夜星等人走进剧院。
　　紧接着，整个研究所迅速崩塌，在星蚀聚合体的恐怖力量下彻底崩解。
　　从远处看，研究所的所在位置冒出大量黑色的气息。
　　虽然在昏暗的环境下无法用眼睛看见，但所有守夜人都能感知到那种庞大的星蚀气息！
　　冰黎曦盯着星蚀气息产生的方向，心里开始产生一些压力。
　　这种规模...一旦爆发，可不好阻止啊。
　　到时候什么都无法保护。
　　轰！
　　一声巨响。
　　研究所方向的星蚀气息越来越浓郁，也越来越凝实，开始逐渐形成实体。
　　在昏暗的环境下，一个黑色的巨人屹立于研究所之上，散发出的气息无比恐怖，在压迫感这方面已经堪比超新星星蚀了。
　　这种气息不断扩散，迅速笼罩这个区域。
　　如果非要做一个对比。
　　那就是论星蚀污染的强度比不上超新星，但论范围污染绝对比超新星星蚀还要大！
　　一旦放任星蚀巨人继续肆虐，启圆市绝对会变成一座死城，其他城市或许也无法避免。
　　冰黎曦盯着星蚀巨人，无视这种程度的星蚀污染准备继续前进。
　　她也不知道能不能打败这个怪物，但也要试试。
　　就算再死上无数次，她也会勇往直前。
　　“唔...”
　　刚踏出一步，冰黎曦就摔倒在地，全身已经开始麻痹了。
　　“一次性的死亡次数太多了吗...？但还不可以在这里倒下...”
　　冰黎曦忍着身体的剧痛与来自灵魂深处的折磨，开始继续前进。
　　视角一转。
　　旭日剧团的一众成员纷纷出现在距离研究所很远的地方。
　　从这里可以清楚地看到那个星蚀聚合体。
　　这里面没有夜星和管理员，似乎在剧院里待着。
　　剧团长沉默地看着那个巨大的身影。
　　“不甘和愤怒，这是它表达的信息。”
　　报幕人没有再保持微笑，而是轻轻叹出一口气。
　　“难免的，它们很多都是在实现执念的过程中抓来，都是被用完再丢弃，没有复苏的机会，对执念大于生命的星蚀来说，摧毁它们实现执念的想法，就是最大的伤害。”
　　绅士摘下礼帽，似乎在为它们感到悲哀。
　　“可怜的同类，愿你们安息。”
　　欺诈师轻轻摇头。
　　“但他们现在看起来并不想安息，在某种情况下，它早已不是同类。”
　　“是啊，各种执念混杂在一起，并不是集合，而是强行糅杂，早已不是那纯粹的执念。”绅士重新戴上礼帽，似乎在为他们丢失执念而感到可惜。
　　毕竟对于他们来说，执念就是存在的意义，一旦丢失，那就不再是自己了。
　　木偶师看着远方那个高大的巨人，询问道：“我们该怎么办？”
　　“看着。”剧团长回答道。
　　歌者和木偶师投来疑惑的目光。
　　而报幕人则是一副“我懂”的表情。
　　“这不是剧团该做的事情对吗？我的活动只有表演和保护观演者，其他的并不关我们的事。”
　　剧团长轻轻点头。
　　听到报幕人的解释，歌者才意识到剧团长等人是星蚀，并不会和人类相似的感性和人情世故，也不会多管闲事。
　　对他们来说，唯有观演者和表演是最重要的，这就是旭日剧团。
　　除非观演者叫他们做事，否则想让剧团长出手，那几乎不可能。
　　只不过...现在观演者似乎有重要的事情要做，那就不能去打扰她了。
　　歌者重新看向那个散发危险气息的星蚀巨人。
　　看来这个敌人，只能由守夜人来解决了。
　　可是...启圆市的守夜人真的能做到吗？
　　想着，歌者来到报幕人身边，小声问道：“呐，报幕人，你来启圆市是做什么的？难道不是以守夜人的身份来支援的吗？”
　　“不，我是以剧团成员的身份来看戏的，反正这种情况也不算绝境。”报幕人微笑着说道。
　　歌者顿时就不知道该说什么了。
　　“可是...这里的守夜人真的能解决吗？那个巨人看起来很难对付。”
　　“你没发现快要天亮了吗？太阳迟早会升起，太阳升起的那一刻，这玩意就可以宣布死亡了。”
　　“莫非这个星蚀害怕太阳？”
　　“不，是某人积攒的怒火。”
　　.....
　　剧院内，与外面的热闹不同，这里面只有夜星和管理员两人，连咕啾和艾帕尔都出去了。
　　夜星和管理员坐在相邻的座位上，都很沉默，没有说话。
　　这时，管理员终于开口了。
　　“我的愿望，你考虑好了吗？”
　　“唔...”
　　“很简单，只是让我消失，终结我漫长的生命，这对你来说，应该很简单。”
　　“为什么是这种愿望？我原本以为你会让永生不灭消失，再和正常人一样经历过一个时代后再自然死去。”夜星有点不理解。
　　“理由很简单，因为足够了，与正常人比较，我早就连续不断地比他们活了很长很长的时间，连我都快遗忘那段久远的回忆，所以说，已经足够了。”管理员轻声说道。
　　“不知道从什么时候开始，我就一直在寻找死亡的方法，在那一刻，我的结局早已固定，我并不是意志坚强的人，只是凭借着麻木与习惯熬过一个又一个的苦难，那种孤独和痛苦，让我如同在深渊沉眠。”
　　管理员的眼睛渐渐暗淡下来，如同宣告内心已死。
　　“所以...我想在此解脱。”

第66章 撒谎是不好的
　　“能成全我吗？观演者。”
　　夜星沉默片刻。
　　“对于朋友的愿望，我一般都会尽力实现，哪怕那个愿望再困难，我也愿意倾尽全力，在以前，我为了修复朋友的重要物品而在满是可怕木偶的城市寻找某个身影，伴随随时都有可能被抓住的风险，也为了不让朋友消失而忍着社恐登上拥有数万观众的大舞台，面对众多视线，这些对我来说，都是很大的挑战，也是我豁出去的证明。”
　　管理员聆听夜星的讲述，没有插嘴。
　　“对于朋友的请求，我大多都会答应下来，因为朋友来之不易，我也是最近才拥有那么多可贵的朋友，我的星辰是【许愿机】，在理论上可以实现任何愿望，我几乎没有使用它来实现自己的欲望，因为过后会很累很累，所以我将许愿机会赠予有需要的朋友，尽量帮助他们。”
　　夜星转头看向管理员，眼中满是坚定。
　　“虽然你已经向我许愿，但是，我拒绝实现你的愿望，决定权在我手中，我会拒绝实现在我看来不合理的愿望，这是我的一己之见。”
　　闻言，管理员低下头来，仿佛在表达无声的绝望。
　　“既然这样...那就给我一个继续活下去的理由啊，我漫长的生命已经没有意义，不想继续遭受苦难，也不想再看到身边的人一个又一个的死去，我是异类，注定不能融入这个世界。”
　　“你是在向我求救吗？”夜星问道。
　　“或许吧...”
　　夜星站起身来，认真地说道：“既然如此，那我就给你一个活下去的理由，我问你，你是否把我当做朋友？”
　　管理员微微一怔，最终还是点了点头。
　　“不可否认，是的，即使是不愿再交朋友的我也被你的真心打动了，或许我的心理防线再过个几百年也会停滞不前。”
　　“那你有没有考虑过朋友的感受？”
　　管理员沉默不语。
　　夜星还在输出。
　　“你支撑到现在的意义，难道就是为了寻找一个能让自己死亡的方法吗？为何不是为了遇到我，和我一起快乐地活下去？”
　　“这是执念...”
　　“这不是执念不执念的问题！我只知道，你死了，我会很伤心，你说你感受过很多次与挚友分离的痛苦，既然如此，你就忍心让我为了你伤心吗？”
　　“不知道...内心空荡荡，没有任何对未来的期待，如果三言两语就能解决，就不会是这种情况了。”
　　夜星抓住管理员的肩膀，让她直视自己的眼睛。
　　“那就重新向我许愿。”
　　“诶？”
　　“我可以成为万能的许愿机，我会帮你达成完美结局，那是你和我都可以接受的结局，所以说出你的想法，不要有任何隐瞒，好吗？”
　　夜星向管理员伸出手，说话的语气仿佛是在哀求。
　　管理员感受到夜星的真心实意，缓缓闭上眼睛。
　　有人不希望她死，她是明白的。
　　不只是眼前的观演者，还有那位令人尊敬的永恒守望者。
　　冰黎曦同样拥有近似不死的能力，也经历过漫长的时间。
　　只不过她有很伟大的目标，那就是为了美好的世界而战斗，为此她可以一直坚持下去。
　　在某天，冰黎曦在偶然间与她成为朋友。
　　当冰黎曦知道她的遭遇后表示很同情，一直在用语言和行动开导。
　　在最后时刻，有那么一个人陪在身边是什么感受呢？
　　管理员只知道那种感觉让人安心，至少不会觉得自己是孤独一人，与世界格格不入。
　　如今又出现了一个真正关心她的人。
　　也就是观演者。
　　这个纯真可爱的银发女孩或许是从天上掉下来的天使，总是让人这么喜欢。
　　而她的请求，在某种程度上，也无法拒绝。
　　如此哀求，如果再拒绝，那未免也太失礼了。
　　所以，管理员鼓起最后的勇气抓住夜星的手，仿佛溺水时抓住的救命稻草，将最后一点渴望透露出来。
　　“我的愿望就是安稳地...活下去。”
　　“我会实现的。”夜星点头答应。
　　许愿机发动。
　　时空静止错位。
　　一道白光将夜星吞噬，彻底消失在剧院之中。
　　等夜星再次睁开眼的时候，发现自己出现在一个陌生的地方。
　　“唔...这里是哪里？莫非许愿机又把我传送到什么奇怪的地方吗？”
　　夜星沉吟片刻，完全不知道实现愿望的原理。
　　管理员想要一个活下去的理由，想安稳无虑地活下去，这不是很简单的愿望吗？
　　“算惹。”
　　想来想去，夜星只能甩开脑海中的胡思乱想，准备观察周围的环境。
　　既然星辰将她送到这个地方，那绝对与管理员的愿望有关。
　　夜星需要行动，将关键的条件达成。
　　“这里是...野外吗？”
　　夜星观察起来，发现这里好像是郊区，附近都是绿树青草，看着并不像在城市内。
　　而且她还听到了流水的声音，估计附近有小溪小河之类的吧。
　　夜星迈开脚步，准备寻找管理员的身影。
　　总感觉现在与未来的时间跨度很大，估计是在管理员还很年轻的时候吧。
　　是几百年前吗？
　　内心怀着这个疑惑，夜星东张西望，仔细感知周围的气息。
　　很快，她总算感知到了一个气息，随即加快脚步走过去。
　　“唔...”
　　来到小溪的岸边，夜星看到一个少女坐在草地上发呆，似乎很消沉的样子。
　　虽然和未来的管理员有些区别，但夜星还是一眼就认出了她。
　　见此，夜星毫不犹豫地走了上去。
　　“那个，你好，可以认识一下吗？”
　　少女抬起头，眼中有些疑惑。
　　“你是谁？”
　　“怎么说呢？我是未来人，专门从未来过来见你。”
　　夜星毫不犹豫地说出了这一句，没有任何隐瞒。
　　听到这句话，少女顿时就怔住了。
　　“未来...你是在说笑吗？撒谎是不好的。”
　　夜星没有与她过多解释。
　　“你可以永生不死对吗？”
　　“那...那是什么？我不知道你在说什么。”少女不禁移开视线，看起来有些心虚。
　　看来这时候的她还不知道怎么隐瞒秘密，一眼就能看出来了。
　　对此，夜星将刚才的话如数奉还。
　　“撒谎是不好的。”
　　“.....”
　　见少女沉默下来，夜星在她的身边坐下来，没有多说什么。
　　最终，少女还是最先忍不住开口了。
　　“你究竟是什么人？为什么知道我的秘密？”
　　“唔~刚才说过了，我是未来人，是你未来的朋友，你可以叫我...夜星。”
　　“夜星...”
　　少女重复念了几次，不知道为什么开始有点相信眼前这个银发女孩了。

第67章 折寿
　　少女觉得自己拥有永生不灭的特性，既然连这种极其不科学的事都有，那么存在未来人似乎也不是不能接受。
　　但在此之前，还需要确认一下。
　　“既然你是我的朋友，那你知道我叫什么名字吗？”
　　如果是朋友，那这个问题应该能够回答。
　　然而让她没想的是，夜星居然陷入了沉吟之中。
　　“我不知道。”
　　“啊这？”
　　少女有些不知道该说什么了。
　　感受到她那奇怪的视线，夜星脸蛋不禁一红，噘嘴说道：“你又没有告诉过我，未来的你也不知道我的名字啊，都是用代号来称呼的，我称你为管理员，而你称我为观演者，到现在我才告诉你我真正的名字。”
　　“是这样啊。”
　　少女露出微笑，很是好看。
　　“那我现在就告诉你我的名字吧，我叫书瑶，请多指教。”
　　“唔嗯~很好听的名字！”
　　就这样，两人开始聊天起来。
　　书瑶很好奇，未来的她是什么样子的。
　　“未来的我是做什么的？管理员这个称呼感觉有点奇怪。”
　　“唔，我认识你的时候，你在图书馆当管理员，很喜欢看书，所以就称你为管理员了。”
　　“图书管理员吗？真是奇怪的职业，毕竟我现在并不怎么喜欢看书，觉得很枯燥。”
　　“可能是未来养成的爱好吧。”
　　这些轮到夜星提问了。
　　“说起来，书瑶你为什么会在这里呢？刚才看见你的时候，你似乎在发呆走神，好像有点悲伤的样子。”
　　闻言，书瑶抱着腿将下巴埋进膝盖，轻轻叹出一口气。
　　“因为我的朋友去世了...”
　　“朋友？”
　　“嗯，她是我的好朋友，也知道我的秘密，但就在前几天，她离开的了人世，寿命抵达终点。”
　　“唔，节哀。”
　　“这对她来说，算是很圆满的结局，只是看着她离去，我有种失落的感觉，内心空荡荡的，以前没有那种概念，可是经历过很多次这种事后，我开始对人生产生了怀疑。”
　　大风吹起，书瑶伸出手接住空中飞来的花瓣，目光逐渐迷离。
　　“永生不死似乎并不是一件好事，我曾亲眼目睹亲人的离去，朋友一个又一个地离开人世，到最后只剩下我孤独一人，每当走出阴影，再次进行社交，又拥有了一批朋友，可是结局也是如此，我保持着永恒的姿态，他们的生命却一天天减少，我参与过很多次的葬礼，体验过很多次这种离别的悲伤，到最后的逐渐麻木。”
　　书瑶放开手中的花瓣，任由其落入水中，让它被水流带走。
　　很多人的一生都是那样，花瓣是生命，流水是时间，直到尽头，那便是消亡。
　　可她不一样，她是永恒的木舟，即使被水流带到任何地方也不会损坏，永远顺着水流前进，甚至落入苍茫的大海。
　　夜星眨了眨眼睛。
　　“你现在多少岁？”
　　“问女生的年龄可是一件不礼貌的事，如果我问你多少岁，你会说吗？”
　　“我现在二十三，准备二十四。”
　　“骗人。”
　　书瑶不敢置信地看着身边这只娇小又可爱的萝莉，很难想象她早已成年。
　　“才没有骗人，我可是货真价实的合法萝莉，信不信由你。”
　　书瑶沉默下来，突然不知道该说什么了。
　　可以说眼前这只萝莉的突然出现打断了她对人生的思考。
　　现在她突然有很多事想问她，比如关于未来的事。
　　这时，夜星继续说道：“你以后有什么打算呢？”
　　“不知道，只是有点过腻了现在的生活，我的未来很漫长，也不想再遭受离别的苦难，到时候...我或许会寻找一种能让自己离开人世的方法吧。”
　　听到这里，夜星算是明白了。
　　这个时间段，是书瑶第一次产生死亡的想法，也就是执念的雏形，一旦这个执念形成，在以后的时间就会不断加深，直到整个人生只剩下“死”这一个选择。
　　夜星想了想，将一件事告诉书瑶。
　　“书瑶，你知道吗？其实我有一个神奇的能力，丝毫不比你的永生不灭差。”
　　“真的吗？”
　　“唔嗯，是真的，其实我可以实现任何愿望，就是因为未来的你向我许愿，我才会来到这里见你的。”
　　书瑶疑惑地眨了眨眼睛。
　　“什么愿望？”
　　“给你一个活下去的理由。”
　　闻言，书瑶很快就想到了什么，不禁无奈一笑。
　　“原来是这样啊，那时候的我已经坚持不住了吗？仔细想想我的未来还真是一片黑暗，我的特性注定让我孤独一人，这样的人生本就没有任何意义。”
　　“是有意义的！”夜星突然大声喊出来。
　　“你看啊，你存在的意义不就是为了遇见我吗？”
　　“啊这？”书瑶被夜星的话说得一愣一愣的。
　　夜星觉得说出这种话也非常羞耻，但还是坚持说了下去。
　　“只要遇见我，你就可以实现任何愿望，不管什么烦恼我都可以帮你解决，这是我身为你的朋友应该做的事情，永远陪在你身边也完全不是问题！”
　　“永远陪在我身边...这样的朋友，真的存在吗？”
　　“唔嗯，我就是！”
　　“你也有永恒的生命？”
　　“无，但我可以将你不需要的无限换成有限。”
　　书瑶忍不住笑了出来。
　　“那是什么，让我折寿吗？似乎也是一个不错的选择。”
　　书瑶忍不住躺在草地上，望着蔚蓝的天空。
　　“但我现在最需要的是，朋友的陪伴，我想在我失落的时候有人安慰我，在我感受到孤独的时候有人陪在我身边和我说话，在我以为自己对这个世界已经没用的时候，有人站出来说需要我，我想要的是这些。”
　　“既然如此，我会帮你实现，我会成为你口中的那个人。”夜星认真地说道。
　　书瑶转过头来看着她，眼神温和了许多。
　　即使这件事很荒唐，她也愿意去相信这种奇迹。
　　“谢谢你，未来的朋友，如果你可以做到，我将只为你而活，因为你的出现，我的内心似乎产生一点对未来的期待了。”
　　下一秒。
　　时空再次破碎。
　　夜星眼前的画面一转，又出现在一个陌生的地方。
　　“唔...发生什么事了？”
　　看来星辰又把她送到什么地方了？
　　不过星辰这么做，一定是有它的大病...啊不，深意。
　　总之夜星继续观察起了新环境。

第68章 重复地陪伴
　　夜星发现，这里似乎是她和书瑶初次见面的地方。
　　就是刚才的郊外。
　　时间跨度似乎很大，这里产生不少改变，连树木都变得有些稀少了。
　　夜星四处张望，来到附近的小溪附近，成功看到某个纤细的身影。
　　她看上去依旧没有任何改变，只是身上的衣服换了一套，依旧坐在小溪边发呆。
　　见此，夜星走上去坐在她的身边。
　　“唔...好久不见？”
　　听到遥远记忆中那熟悉的声音，少女身体一僵，随即逐渐放松下来。
　　“是啊，确实好久不见，没想到在我还保持不变的情况下，你也是如此，还是这么可爱。”
　　书瑶躺下来，顺带将夜星一起拖下，将头埋在她的怀里，没有说话。
　　“诶？”
　　夜星有些猝不及防，但并没有反抗，任由她行动。
　　“发生什么事了吗？”
　　“我又有一个朋友去世了，我刚刚参与她的葬礼回来。”
　　“唔，节哀。”
　　“呐，夜星，你说我是不是应该远离人类社会比较好？比如说一个人隐居，不靠近任何人，因为我这个人很容易被弄到手，只要付出一点点真心，就能获得我真挚的友谊，每次到最后只有我会承受离别的伤悲，这让我有些心累的。”书瑶轻声说道，似乎将夜星当做倾诉对象了。
　　只有这个人在她最需要的时候出现在身边。
　　夜星轻轻摸着她的头发进行安抚。
　　“书瑶喜欢交朋友吗？”
　　“嗯，我喜欢纯粹的友谊，即使知道我的特殊也不会排斥我，我想和这样的人成为朋友，这也能给我带来满足感，可这对我来说并不长久，最后只会不断失去重要的东西。”
　　“既然喜欢，那就不必可以避开，坦然面对不就好了吗？至少这对于双方来说都有过一个愉快的回忆，你的朋友会因为有你这种可以陪伴她到最后的挚友而感到心满意足，到最后不留遗憾地离去，虽然你会因为她的离去而悲伤，但你后悔与她成为朋友吗？”
　　“不会后悔，这是一段值得珍惜的回忆，我会永远记得每一个挚友。”
　　夜星微微一笑。
　　“看吧，其实这件事很好想通，不后悔，那就是有意义的，你的悲伤是珍惜友谊的证明，而我会接受你的悲伤，在你迷失的时候出现在你的身边，就像这次一样，你还有我，我可以成为陪你到最后的挚友。”
　　书瑶失笑一声。
　　“陪到最后...是指你将我的无限变为有限，在寿命的终点一起自然死亡吗？”
　　“唔，你可以这么理解。”
　　“如果是那样，我愿意，因为有你，我这漫长的人生似乎有了一根支柱，不再容易崩塌了。”
　　时间缓缓流逝，书瑶满足地在夜星怀里睡过去。
　　明明都是不知道多少岁的大人了，却还像个长不大的少女。
　　或许不变的不只是外貌，还有那年轻的心态。
　　现在的她眼中还有光，代表着对生活的热爱和期待。
　　夜星不知道这是不是自己带来的，只想在她需要的时候出现在她的身边，给予她活下去的勇气。
　　这比任何神秘力量直接实现的愿望都要靠谱。
　　一阵风吹起，夜星闭上眼睛。
　　时空再次错位，银发的身影消失不见。
　　当夜星再次睁开眼时，发现环境果然又发生改变了。
　　不出意外，现在是某人需要她的时刻。
　　她会在这种时刻出现，来抚平书瑶内心的伤口，如同降神。
　　夜星毫不犹豫地迈开脚步，在行走一段路程后找到某人的背影。
　　书瑶站在小溪边，听到动静后回头一看，无奈一笑。
　　“抱歉，我似乎...又需要陪伴了，能陪我说一会儿话吗？我的挚友。”
　　“嗯，无论什么时候都可以。”
　　夜星走上前去，并没有感到不耐烦。
　　书瑶开始与她倾诉，将内心的话说出来，内心的压力总算发泄出来了。
　　负面情绪很多时候能毁掉一个人。
　　而书瑶积累的负面情绪比一般人更多，因为特性而很少有真正的朋友的她无法向人倾诉，每当有一个挚友死去，她都会异常难过。
　　夜星能看出这一点，或许也是她死之执念产生的原因。
　　时间缓缓流逝，在陪着这个时间段的书瑶半天时间后，夜星的身影再次消失，又来到未知的时间段。
　　依旧是熟悉的地点，每当书瑶的内心出现稍微大点的裂痕后，她都会在这里等待某个挚友。
　　而夜星也依照承诺来到她的身边，在她最需要的时候出现。
　　“麻烦你了，挚友，能借我肩膀吗？稍微想休息一下。”
　　“嗯。”
　　书瑶靠在夜星的肩膀上，哪怕并不宽敞，但也能给她带来不少安心的感觉。
　　这次无需多说，只需要安静地享受这种陪伴便好。
　　很多人伤心的时候并没有人陪在身边，只能独自承受。
　　书瑶得幸于在未来交到如此特别的朋友，才能得到这种待遇。
　　如果某天她不再出现，或许内心会特别失落吧。
　　那种落差绝对会让人崩溃掉的。
　　半天时间过去，夜星与书瑶在这里待了很长的时间。
　　大风一吹。
　　时空再次静止。
　　夜星不知道这种事循环了多少次，只知道书瑶需要自己的时候，自己都会出现在她的身边。
　　一次，又一次。
　　这让夜星意识到了。
　　原来书瑶经历的时间有多么漫长，感受到孤独的次数是怎样庞大的数字。
　　在没有她的时间，书瑶或许就是这么过来的，承受一次又一次的痛苦和悲伤，与孤独为伴，直到内心逐渐麻木。
　　或许就是这样，她对整个人生都没有了希望。
　　真是令人心疼啊。
　　夜星的眼前一阵恍惚，眼前的景色再次发生改变。
　　她知道，书瑶需要她的时刻再次到来了。
　　经过一次又一次的到来，最初的环境早已发生天翻地覆的变化，河流早已消失，落英缤纷的树林被覆盖上现代的建筑，一看就知道经过了多长时间。
　　夜星四处观察，寻找书瑶的身影。
　　但当她找到书瑶的身影时，发现她被很多人围住了。
　　“永生不灭的星辰持有者，我们需要你为科学做出贡献，请跟我们走吧。”
　　“我可以拒绝吗？我在等待一个人，不能跟你离开。”
　　“如果你拒绝，我们将强行将你带回去，如果不想在这个过程中遭受痛苦，请配合我们。”
　　正在暗中观察的夜星总算猜出这些人的身份了。
　　这些是日落研究所的人。

第69章 现在与未来
　　“住手！”
　　夜星勇敢地站出来，吸引了对书瑶虎视眈眈的日落研究所行动部队。
　　看到这个一如既往的娇小身影，书瑶无奈一笑。
　　“我要等的人来了，但好像来得不是时候。”
　　研究所的行动部队人员满脸疑惑，看着这个突然出现的银发女孩，完全不知道这是哪个人物。
　　“你是谁？闲杂人等赶紧来离开，否则后果自负。”
　　夜星眼中满是冷意。
　　“日落研究所，你们坏事做尽！”
　　此话一出，全场的人顿时就怔住了。
　　“你知道我们的身份？你是什么人？报上名来！”
　　“行不更名坐不改姓，我是旭日剧团的观演者，给我记住了！”
　　闻言，一众行动人员感到疑惑。
　　他们根本就没有听说过这个名号。
　　这是哪来的中二病？
　　不过既然知道他们研究所的存在，那必定存在特殊之处，得带回去调查一番才行。
　　“上，抓住她！”
　　夜星眼神一眯，开始灵活运用体内的星蚀力量，无数细线从空中落下，以最快的速度连接他们的身体，剥夺他们对身体的支配权。
　　“什？！”
　　这下这些行动人员察觉到了。
　　这是星蚀力量！
　　莫非这只萝莉是星蚀吗！？
　　夜星将狼狈的他们吊在空中，十分神气。
　　“叫你们欺负书瑶，我直接把你们吊在天上打。”
　　“诶~~~”
　　见那些人被吊到空中后，书瑶来到夜星的身边，表情有些惊讶。
　　“夜星，这些人在未来对我做了什么很过分的事吗？”
　　“唔嗯，我听说你被他们做了很多过分的事，总是拿你去做人体实验，咱想想就生气。”
　　“这样啊，那确实该好好教训一顿，可是这些人的背景应该很大吧？这样真的没问题吗？”
　　“当然没问题。”
　　还没等夜星说完，她就感知到有人在靠近，似乎是星辰持有者。
　　只见一个白发金瞳的高挑少女迅速出现在两人的视野之中，正是冰黎曦。
　　但看到她之后，夜星有些意外和疑惑。
　　因为冰黎曦的外貌和未来并没有什么改变，简直一模一样。
　　据夜星所知，书瑶被日落研究所抓住的时候还是未来的几十年前，也就是这个时间段，然而冰黎曦却和未来一样年轻。
　　莫非这个耀日守夜人的星辰能够让宿主永驻青春吗？
　　就在夜星陷入沉思时，冰黎曦将视线投过来，看了看夜星和书瑶，又看了看被吊在天上的不明人士。
　　“这是怎么回事？”
　　夜星指向空中的人，毫不犹豫地说道：“守夜人同志！这些家伙是坏人，想抓走我身边的这个大姐姐，快点把他们抓回去调查吧！”
　　冰黎曦沉默不语。
　　她感知了一下夜星身上的星蚀波动，再看向被星蚀力量吊在空中的人，反而觉得这只银发萝莉更像是恶势力。
　　不过她并非是不明事理就是胡乱来的守夜人，随即询问道：“将事情跟我说清楚。”
　　闻言，夜星轻轻呼出一口气，继续透露信息。
　　“我身边的大姐姐是永生不灭的星辰持有者，而天上那些人是日落研究所的坏蛋，他们想抓走大姐姐带回去做邪恶的研究，而我正好路过，英雄救美地救下她，就是这样！”
　　夜星半真半假地描述事情的经过，显得非常扯淡。
　　闻言，冰黎曦看向书瑶又看向空中的人，点了点头。
　　“嗯，我大概知道了。”
　　从她的表情和反应来看，冰黎曦似乎也知道这档事。
　　“日落研究所和不死不灭的星辰持有者先放到一边，我想知道你是谁？”
　　冰黎曦金色的眸子盯着夜星。
　　她的语气虽然温和，但气势却一点都没有落下。
　　对于未知的存在，是需要提高警惕的。
　　特别是夜星身上散发着无比恐怖的星蚀波动，那种规模足以对城市造成巨大的伤害。
　　身为耀日守夜人的冰黎曦绝对不能懈怠。
　　“这个嘛...”
　　对此，夜星呆萌地眨了眨眼睛，打算萌混过关。
　　“如果我说我是路过的好心人，在这里路见不平，拔刀相助，你相信吗？”
　　“请不要开玩笑，与其他星蚀不同，你有着人类般的清醒意识，是吗？”
　　“啊...”
　　好家伙，看来冰黎曦是把她当成星蚀了。
　　这也难怪，她在使用莲华的力量时，确实很容易被认成星蚀，简直阔怕。
　　夜星稍加思索，突然灵光一闪，表情很快就变得严肃起来。
　　“其实，我是来自未来的守夜人，为了执行某个重要的任务而穿越时空，在未来，守夜人成功克服星辰转化成星蚀带来的负面效果，就连星蚀的力量也能随意控制，实现星辰和星蚀和谐共处的世界，这么说你相信吗？”
　　夜星一本正经地胡说八道，准备继续糊弄过去。
　　听完这些话，冰黎曦沉默片刻，点了点头。
　　对此，夜星惊呆了。
　　“震惊！你居然相信惹！”
　　冰黎曦又摇了摇头。
　　“请不要误会什么，我不是笨蛋，也不会被这种劣质的谎言所欺骗，只是初步判断你的性格不会伤害无辜，既然你不愿告诉真相，我也不会强迫什么，暴力并非处理星蚀的唯一方式，如果你能掌控这种力量，那我也会把你当做需要保护的目标。”
　　“喔~”
　　夜星被冰黎曦这句话给惊到了。
　　这种主张，感觉好有魅力！
　　这时书瑶凑到夜星耳边说起了悄悄话。
　　“夜星，你认识这个人吗？”
　　“唔，这个人在未来也是你的朋友，而且关系还很好。”
　　“是这样吗？”
　　“应该是这样，跟在她身边，她会保护你的。”
　　另一边，冰黎曦并没有偷听她们的悄悄话，而是联络守夜人来处理这种局面。
　　据说日落研究所的情况很复杂，不能用正常方式处理，只能进行交涉了。
　　“你们跟我来。”
　　闻言，夜星和书瑶跟过去。
　　等到一个无人之地后，冰黎曦开口道：“永生不灭的星辰持有者，你的身份很特别，持有的星辰容易被各种势力窥觊，如果想安稳地活下去，建议你隐藏身份，让守夜人来庇护你。”
　　书瑶沉吟一声，点头答应。
　　“好，那我可以跟你交朋友吗？”
　　冰黎曦微微一怔。
　　“可以。”
　　“那就没问题了，我愿意接受你的庇护，然后慢慢等待我想要的未来。”
　　“既然如此，还请你和我回一趟守夜人基地，你的星辰需要使用特殊的方式隐藏起来。”
　　“嗯，都听你的。”书瑶轻轻点头。
　　既然夜星选择相信冰黎曦，那书瑶也选择相信她。
　　更何况夜星还说这是她未来的朋友。
　　书瑶对于自己交朋友的眼光还是很自信的。
　　冰黎曦看上去就是一个值得相信的人。

第70章 余生请多指教
　　夜星安静地看着冰黎曦给书瑶安排好一切，没有插嘴的想法。
　　“你是要在守夜人基地居住还是...？”冰黎曦询问道。
　　书瑶沉吟起来。
　　“据说未来的我是在一家图书馆当管理员，而且我在以前也喜欢上了看书，如此，当图书管理员似乎是一个不错的选择。”
　　冰黎曦点了点头。
　　“这个城市确实有一个很大的图书馆，那我就为你安排那个工作吧。”
　　“嗯，谢谢你。”
　　时间缓缓流逝。
　　夜星在这个时间段停留了很久。
　　经历书瑶的星辰被隐藏、外貌特征出现些许改变，到最后成为图书馆的管理员，直接被耀日守夜人一条龙服务到位。
　　能为本就素不相识的人做到这种程度，冰黎曦表现出来的温柔和友好真的是尽致淋漓。
　　特别是对她这种来历不明还拥有星蚀力量的不明人士。
　　身为耀日守夜人的她居然也没有什么作为，实在是太令人惊讶了。
　　或许这是强者的直觉，能分辨出夜星不是恶人。
　　但能如此信任，还真是一个怪人。
　　总之这种举动给夜星留下了深刻的印象。
　　视角一转。
　　图书馆内。
　　书瑶从今天开始管理这里的一切。
　　夜星表示好奇。
　　“你真的想在这里工作吗？”
　　“嗯，因为在这里看书很方便啊，夜星第一次出现在我面前的时候，说未来的我会喜欢上看书，我就打算提前培养这个爱好了，不得不说，看书确实是一个消磨时间的好方法，更何况这里还有很多看不完的书，留在这里，能让我更好等待夜星来到我的面前，然后陪我一起走下去。”
　　书瑶的眼中闪烁着点点星光，那是对未来的期待。
　　虽然至今为止的人生有很多孤独时刻，但名为夜星的时空旅人会在她对未来充满迷茫的时候会来到她的身边，给她活下去的希望。
　　每当和她待在一起，书瑶甚至觉得就算是再漫长的时间，有她的陪伴也完全不是问题。
　　“虽然你每次只在我准备对未来失去希望的时候出现，但对我来说就是最好的救赎，能有你这个朋友，是我人生中最大的幸运，如果可以，请接下来的余生我们一起度过，为此，和你一起变成有限，也完全可以接受。”
　　“唔，看来好像没有什么问题了...”
　　夜星沉思下来，心中不禁呼出一口气。
　　“还有什么问题吗？”
　　“大概无惹，未来的你可是超想去死的，为此还想跟我许愿让你消失，一副完全对人生失去希望的样子。”
　　“嗯...如果没有夜星，说不定现在的我和未来的我一样就是这种想法，正是因为你的救赎，我才能对未来充满希望，我已经无法想象失去你的人生是什么样子了，你能成为我一辈子的朋友吗？”
　　“唔姆姆姆~OK哒！”
　　夜星欣然答应，露出可爱的笑容。
　　随后书瑶蹲下身来，与夜星平视，眼中满是温和。
　　“那么我们约定吧，我愿意为了你而继续活下去。”
　　“唔嗯唔嗯~我来实现你的愿望。”
　　书瑶和夜星的小拇指勾在一起，达成约定。
　　下一秒，时空破碎。
　　夜星的眼前迅速化为虚无，处于漆黑的环境之中。
　　“唔...”
　　夜星呆滞地看着自己的小拇指，慢慢放下来。
　　这次的旅途...看上去很漫长，又很短暂。
　　夜星不知道到达了多少个时间线，或许有几十个，或者上百个。
　　仔细想想，在这段漫长的时间里，书瑶怀疑人生的次数就有几十上百了。
　　没有人给她倾诉，压力越来越大，承受孤独的煎熬，一直都在自闭。
　　也难怪她最后只剩下死的执念。
　　不过好在救星出现了。
　　身为完美结局的缔造者，夜星绝对不想让任何一个故事以悲剧结尾。
　　这次也是如此。
　　“唔嗯，不愧是我~”
　　夜星露出自豪的神色。
　　紧接着，周围的空间破碎，夜星不由自主地闭上眼睛，当回过神来后，才发现已经回到正常的时间线了。
　　此时的她处于昏暗的剧院之内，时间重新流动。
　　紫发管理员...不，是书瑶。
　　她缓缓低下头，接受脑海中出现的记忆，逐渐将空荡的内心填满。
　　所有的一切好像都是经历过的，充满真实感。
　　内心完全被这些温暖的回忆给治愈了。
　　死的执念？
　　这种东西已经没有存在的必要。
　　因为有夜星在。
　　“呼...”
　　感受到书瑶内心的转变后，夜星长长地呼出一口气。
　　太好了。
　　就在这时，夜星体内的许愿机出现反应，似乎在从书瑶体内夺取什么东西。
　　【愿望达成，永生不灭转化共生，夺取代价，二分之一精神力，契约完成。】
　　“啊...”
　　书瑶感觉自己似乎和夜星产生了一种联系。
　　所以说...她以后将与夜星共生，仅剩的寿命将会随着夜星而改变吗？
　　这或许就是...同生共死？
　　“如果是这种代价，完全可以接受...”书瑶喃喃自语。
　　当她看向夜星的时候，发现她一副摇摇欲坠的样子。
　　书瑶连忙扶住她，让她倒在怀中。
　　似乎...睡着了。
　　原来如此，是累了吗？
　　“辛苦你了，我的挚友，往后的余生，请多指教...”
　　......
　　外边。
　　在星蚀聚合体出现的那一刻，天际开始逐渐发亮，太阳即将升起。
　　一个橙发男孩踏入战场，每一步都异常沉重。
　　初阳逐渐冒头，温和的阳光照射在这片大地上，染上一片神圣的金色。
　　星蚀巨人的身影逐渐清晰起来，在阳光下显得异常诡异，有种极其强烈的反差。
　　正准备上去与星蚀巨人战斗的冰黎曦停下脚步，仿佛感知到什么。
　　“黑阳？”
　　她看向前方，发现熟悉的橙发男孩正在一步一步地接近星蚀巨人。
　　周边的温度越来越高，太阳光越来越灼热。
　　黑阳停下脚步，看着眼前散发不祥气息的星蚀聚合体。
　　它散发出来的星蚀气息被携带星辰之力的温度一起蒸发。
　　就算是白天性格阳光开朗的他，脸上却没有一点笑意，充满认真。
　　“抱歉，你不该存在，去死吧。”
　　轰！
　　黑阳凭空一拳，星蚀巨人的身体瞬间爆出一个大洞，下一秒以最快的速度崩解。
　　见此，远方的报幕人微微一笑。
　　“这不就结束了嘛。”

第71章 剧作家
　　“这就解决了吗？”
　　歌者疑惑地看着四处飞散的黑色气息，有点怀疑。
　　总感觉没有这么简单。
　　“好吧，顶多解决一半。”报幕人补充说道，“那个守夜人只将它打散而已，并没有完全消灭，被打散的星蚀一旦落入普通人群所在的区域，那就有可能引起大大小小的星蚀之灾，这种数量的灾难一旦同时爆发，城市内的秩序会一片混乱，就连守夜人也处理不了那么快，只能在这里阻止它们。”
　　星蚀聚合体的麻烦程度并不是它的实力有多强大。
　　而是有各种各样星蚀融合的它没有一击必杀这种概念，更没有要害之类的东西。
　　黑阳的攻击只能将其强制打散，并非一击消灭，就是因为星蚀的不稳定特性。
　　被打散的它们只会迅速散落全市各地，造成大大小小的灾害，形成的灾难比所谓的星蚀巨人还要麻烦。
　　守夜人不可能顾忌全部灾难，在拯救某个地方的同时，另一个地方的人就无法得到拯救。
　　星蚀给人类造成的伤害比一般物理伤害麻烦多了。
　　听到报幕人的解释后，歌者有些担心其他人的安全。
　　“该怎么做？”
　　“看着就好，这个城市的耀日全都是足以独当一面的人物，若是由我们剧团插手，他们就失职了。”
　　视角一转。
　　就在黑阳将星蚀巨人打散的那一刻，一种星辰之力迅速笼罩这个区域，周围的一切开始变得朦胧，水墨气息无比浓厚，仿佛进入另一个世界。
　　只是短短几秒的时间，这种力量就将那些飞散的星蚀气息全部笼罩了。
　　“牢笼·画中世界。”
　　一个呼吸的时间，周围的环境再次变回原样。
　　唯一有点不同的就是，那些庞大的星蚀气息已经全部消失了。
　　墨千梦在不远处手持画笔，面前漂浮一幅漆黑如墨的水墨画，其中仿佛有什么在流动，充满不祥。
　　所有的残存星蚀全部被她锁进画中世界，足以封印一段时间。
　　到时候再由专业人员处理，才能得以解决。
　　“呼...总归还是有点用处...”
　　墨千梦呼出一口气。
　　她现在就想把这张画贴到报幕人的脸上，看她还敢不敢说自己菜。
　　视角回到剧团这边。
　　剧团长露出欣赏的笑容。
　　“真是壮观的场面，如是他们也成为表演者，那绝对能带来一场精彩的演出。”
　　说罢，剧团长带人回到剧院，所有剧团成员消失不见。
　　回到剧院后，众人看到躺在紫发女人腿上安静休息的夜星，并没有发出任何声音。
　　莲华和空雨白走过去，安静地看着夜星的睡脸。
　　“她怎么样了？”
　　书瑶小声回答道：“只是太累了，正在休息。”
　　“那就好。”
　　剧团长等人看了安然无恙的夜星一眼，逐渐退回阴影之中。
　　报幕人也轻轻摇头，最后消失在剧院内。
　　咕啾和艾帕尔在空中飞来飞去，并没有造成任何声响，似乎在无声地表达开心的情绪。
　　夜星安心地持续睡眠状态，感觉到有人在摸她的头，睡得更加安心了。
　　......
　　当夜星醒来之时，发现自己处于昏暗的剧院之内，不知道过去了多久。
　　在夜星睡过去的同时，夜澜也在家里睡觉。
　　完全躲不开星辰的副作用啊。
　　随后夜星发现自己正枕在书瑶的大腿上，怪不得感觉软软的好舒服。
　　书瑶看见夜星醒过来后，轻声问道：“睡醒了吗？如果还觉得累，你可以继续睡。”
　　“唔，没问题了。”
　　“那就好。”
　　夜星坐起身来，感觉身体软绵绵的，还是有种颓废的感觉。
　　看来是睡太久的后遗症。
　　“嗯~”
　　夜星站起来伸了一个懒腰，总算舒坦许多了。
　　“现在情况怎么样了？”
　　“如果你是问关于我的事，那估计已经结束了。”
　　“唔？”
　　“我打算效忠于你，怎么样？”
　　“啊咧咧？什么意思？”夜星有些没有反应过来。
　　书瑶继续说道：“因为你是我的挚友，再加上我的无限因你而变得有限，自然要待在你身边啊，你将我空虚的内心填满，我自然也要陪在你身边一生，可以吗？”
　　“等等，让咱想想。”
　　夜星陷入沉思当中。
　　目前看来，她的星辰应该已经将书瑶体内的永生不灭星辰扭曲了。
　　好像变成了另一种力量，不用再因为永生不灭而烦恼，可以融入正常社会。
　　但问题是...现在的书瑶真的可以融入社会吗？
　　就算她重新获得正常的身份，或许还是会被各种各样的势力打扰。
　　要知道，像日落研究所这样的势力应该不只有一个。
　　知道书瑶永生不灭星辰的势力恐怕还有不少，日落研究所恐怕也不只有启圆市才有。
　　要是让书瑶在外面生活，说不定又要被奇怪的势力抓走了。
　　虽然她的身边有冰黎曦这个耀日守夜人朋友保护，但还是有点悬。
　　夜星转念一想。
　　既然书瑶想待在她身边，那可不可以加入剧团呢？
　　她拥有那么庞大的知识储备量，脑袋堪称小型图书馆，很多书都看过，还经历了很多时代。
　　既然如此，让她成为剧团的成员也不是不可能。
　　想到这里，夜星尝试般地询问道：“那个，书瑶，你愿意加入旭日剧团吗？”
　　“如果是有你陪在身边，那我愿意。”
　　闻言，夜星叫了一声“剧团长”。
　　剧团长很快就从阴影中走出来，来到夜星的身边。
　　“观演者，你有何事？”
　　“唔，是这样的，我的朋友想加入旭日剧团，她有很大的知识储备量，说不定可以担任剧作家的位置，为我们写舞台剧之类的剧本。”
　　闻言，剧团长看向夜星身边的书瑶，似乎在打量她。
　　书瑶也出声介绍自己的优点。
　　“我经历过舞台表演辉煌的年代，也因兴趣看过不少戏剧和表演，再加上我看过的书也涉及这种内容，所以我觉得我可以胜任。”
　　“既然如此，我同意了，以后你在剧团的代号就是【剧作家】，请好好负责你的工作。”
　　“感谢您给的机会。”
　　定下这件事后，剧团长重新退回阴影之中。
　　书瑶稍微呼出一口气，随即开始沉思下来。
　　夜星为她感到开心，露出可爱的笑容。
　　“太好惹！剧团长让你加入剧团了诶~”
　　“嗯，这多亏你的引荐。”
　　回答这句话的时候，书瑶并没有停止思考。
　　因为总感觉...旭日剧团这个名称好像在哪里听说过。
　　年代稍微有些久远，有些想不起来了。

第72章 处理后续
　　启圆市。
　　守夜人正在处理后续工作。
　　日落研究所已经变成一片废墟，一众研究人员死在废墟之中，无一幸免。
　　他们的研究成果也全部毁灭，一切努力全部毁于今天。
　　黑阳站在废墟之上，轻轻摇头。
　　“何必呢？我们还没有动手就被自家的研究产物破坏了，也不知道你们是哪来的勇气敢这么研究星蚀。”
　　就现在这种情况，日落研究所怕是彻底在启圆市除名了。
　　但如果那些背后势力想重建还是有办法的。
　　他们最不缺的就是资源。
　　拥有大量财富的他们可以重新建立好几个相同规模的研究所，就是培养人才有些需要时间。
　　但就算是这样，黑阳也不会让他们在启圆市重建。
　　犯下如此罪孽，要想重建未免也太嚣张了。
　　不仅是他不会答应，总部的领袖也不会答应，甚至是更高的领导者也不会答应。
　　那些官员就算有再大的理由，也会销声匿迹一段时间。
　　再或者，是时候可以清扫一波那些太嚣张的人了。
　　接下来的时间，黑阳迅速让工作人员调查日落研究所背后的势力，将那些就算逮捕也不会影响秩序的人锁定下来，进行一个杀鸡儆猴。
　　至于更大的官，就只能等最高领导者的指示了。
　　“说起来，旭日剧团他们人呢？”黑阳询问道。
　　墨千梦摇了摇头。
　　“不知道，之前我见过旭日剧团的报幕人，但之后就消失了。”
　　冰黎曦轻声说道：“估计是去救至高实验体了。”
　　刚才她的脑海中出现一段记忆，仿佛是亲身经历一般，无比真实。
　　现在想想，更像是回忆。
　　这让她感到奇怪。
　　“旭日剧团和那个最高实验体是什么关系？”黑阳询问道。
　　“观演者和她是朋友关系，这次带领剧团出现，也是想救她。”
　　“原来如此。”
　　黑阳继续向冰黎曦询问道：“我记得你与她也是朋友关系，以后该如何安排她？她的不死不灭特性就算是守夜人基地里的研究人员也很好奇，说不定也会申请研究，如此，她受到的打扰也不会小，可如果继续让她在外面生活，也会引来其他势力的窥觊，对她来说似乎都是不好的结局。”
　　“嗯...”
　　还没等冰黎曦开口，附近突然出现一道空间波动，很快就吸引了他们的注意力。
　　只见一个娇小的银发身影和一个紫发身影从漆黑通道内走出来，正是夜星和书瑶。
　　黑阳微微一怔。
　　“观演者？”
　　夜星听到有人在叫她，不禁看向在场的某个橙发男孩，疑惑地歪了歪头。
　　“啊咧？小孩子？”
　　黑阳表情顿时一僵。
　　好吧。
　　他已经习惯了。
　　冰黎曦故意咳一声，为夜星介绍道：“他是启圆市的另一位耀日守夜人——黑阳，也是启圆市守夜人的首领。”
　　“妈耶...”夜星被这个消息给震惊到了。
　　这居然是和萧进老板同一级别的人物！
　　“为什么小孩子也能当守夜人的首领？”
　　听到这句话，黑阳忍不住开口了。
　　“观演者，我可不是小孩子，别看我这么小，其实已经是大叔辈的人物了，你应该叫我一声大叔。”
　　夜星微微一怔，突然想到什么。
　　“是因为星辰吗？”
　　“或许有这么一个原因。”
　　“那我大概理解惹。”
　　夜星一副充满理解的表情，已经没有刚才的惊奇了。
　　连她变成两只萝莉这档事都有。
　　那一个大叔辈人物的外表是正太，那似乎也完全没问题。
　　星辰有时候就是这么奇怪。
　　“这...”
　　黑阳看到夜星那同病相怜的眼神，不知道为什么有种情绪复杂的感觉。
　　为什么观演者会觉得同病相怜啊？
　　黑阳甩开脑海中的想法，把视线放在观演者身边的紫发女人身上。
　　“永生不灭的星辰持有者，久仰大名，请问你现在是否安好？”
　　黑阳知道这位是活了很久的历史见证者，自然是一种尊敬的语气。
　　他从来都不会因为实力高于任何人而骄傲自满，对任何人平等对待，更何况眼前的女人还是他祖宗辈的人物呢？
　　反正在她面前，黑阳无法做出一副长辈的姿态，而是放下身位与她交谈。
　　“我现在很好。”
　　随后黑阳将刚才的事提出来，就是关于去处的问题。
　　了解之后，书瑶回答道：“不用担心这个问题，我现在已经成为旭日剧团的【剧作家】，会一直待在剧团里。”
　　“？”
　　黑阳人都傻了。
　　什么情况？
　　永生不灭的星辰持有者居然加入满是星蚀的旭日剧团了？
　　这是他没有想到的。
　　随后黑阳看向书瑶身边的夜星，微微眯起眼睛。
　　“唔...”
　　夜星有点怂地躲到书瑶身后，避开黑阳的视线。
　　见此，黑阳算是明白了。
　　旭日剧团的观演者善于拐人，将书瑶拐到剧团就证明了这一点。
　　剧作家？
　　这个称号还挺有模有样的，完全符合一个剧团成员的定位，混在剧团长、绅士、欺诈师里面都没有任何违和感。
　　只是在守夜人记录的资料里，恐怕会再加上一个人吧。
　　若是在以前，书瑶想加入危险的旭日剧团，黑阳一定会选择阻止。
　　但现在旭日剧团出现巨大改变，看起来稳定不少，那就不能采用以前的想法了。
　　所以...
　　“我尊重你的想法，我会将这件事上报总部，请之后小心行事。”
　　说完这句话后，黑阳告别一声，转身离开回到基地。
　　墨千梦也回去处理伤员了。
　　现场只剩下夜星、书瑶、冰黎曦三人。
　　几人对视一眼。
　　“去安全的地方再聊怎么样？”
　　“嗯。”
　　片刻后。
　　三人回到安全区域，正在某家咖啡厅里。
　　冰黎曦盯着书瑶扬起微笑。
　　“现在已经不想消失了吗？”
　　“大概吧，观演者为我做了很多，如果还想着死亡，那未免也太差劲了。”
　　“那就恭喜你逃脱苦海吧，希望你以后能对生活保持乐观的态度。”
　　“会的。”
　　冰黎曦看向打算全程不说话的观演者，开口道：“说起来，观演者，为什么我的脑海会有一段关于你的回忆？能解释一下吗？”
　　“啥？我完全不知道！”夜星依旧打算萌混过关。
　　“你的星辰拥有穿梭时间的效果？”
　　“你猜？”
　　“原来如此，你就是凭借这种力量才能将书瑶救赎的啊，如此看来，你确实是一个很特殊的人。”
　　“唔姆姆姆~”
　　冰黎曦看着夜星转移视线的表情，不禁扬起温柔的微笑。
　　如果是她的话，或许可以改变世界。

第73章 圣人
　　“说起来，冰黎曦，你是不是也像书瑶那样可以不老不死啊。”
　　夜星忍不住好奇地问了出来。
　　因为星辰将她送到的某个时间段的时候，夜星就看过和现在一模一样的冰黎曦，没有任何改变。
　　那时候应该是几十年前才对，就算没有变老，那也不应该还维持着少女般的容颜，那只有可能是可以永驻青春之类的了。
　　对此，冰黎曦摇了摇头。
　　“知道这件事，是因为在过去见到了和现在一模一样的我吗？”
　　“唔...”
　　夜星再次心虚地移开视线。
　　问出那句话的时候，也就表明她确实拥有穿越时空的能力了。
　　对此，冰黎曦并没有过多追究，而是选择回答她。
　　“其实，我并非不老不死，和普通人那样拥有正常的寿命，大限将至的时候，我也会自然死亡。”
　　“所以说是可以永驻青春吗？”
　　“不，是重生。”
　　“重生？”夜星表示很疑惑。
　　冰黎曦继续回答道：“每次非自然死亡，我都能重生回十七岁的状态，实力也会进一步提升，这是我星辰的效果。”
　　“妈耶！这么强的吗？！”
　　夜星被震惊到了。
　　这种涉及复活的星辰，怎么想都很离谱好吧？
　　然而冰黎曦轻轻摇头。
　　“这是需要代价的，我需要每时每刻承受死亡的痛苦，重生后的那段时间更是翻倍，随时都有可能倒下，也很容易让精神崩溃，比直接死亡还难受。”
　　“诶？那你现在？”夜星有些呆住，看着一脸温和的冰黎曦。
　　“是的，如同你所想的那般，我现在也在承受那种痛苦。”
　　“唔...不难受吗？”
　　好吧，这是一句废话，夜星光是想想都觉得难受。
　　她连一点小痛苦都不想承受，更何况还是这种比死亡更可怕的痛苦呢？
　　太可怕了。
　　冰黎曦摇了摇头，目光看向远方的天际。
　　“这是必要的代价，虽然这种痛苦随时都有可能让我崩溃，从而转化成星蚀，但我相信，就算成为星蚀，我的执念也跟守护有关，直到世界发生改变。”
　　“唔...我或许可以消除你的痛苦，帮上你一点忙。”
　　是的，夜星想用【许愿机】帮她这位特别的守夜人消除痛苦，哪怕这有可能暴露重要的秘密。
　　然而冰黎曦摇了摇头，拒绝了夜星的提议。
　　“不用了，感谢你的好心，我说过，这是换取力量的代价，若是消除痛苦，我就没法再守护这个城市了，如果再次遇到我无法解决的危机，我依旧会选择以死亡交换力量，与其短暂地消除苦痛，不如慢慢习惯它。”
　　“为什么这么拼命？”
　　“因为这是我的使命，也是我的职责，作为守望者，可不能让自己所守护的东西哭泣，不管是人还是城市都一样，我会存在到就算没有我也能让这里永远安宁的时代，没有等到那一刻，就算大限将至，我也会选择使用死亡的方式继续守望。”
　　夜星的内心被触动到了。
　　她难道是圣人吗？
　　感觉...好伟大。
　　能被她守护，好像是一件很幸运的事情。
　　夜星若是有这么一个人贴身保护她，肯定会充满安全感的。
　　当然，现在她也充满安全感，因为有剧团的大家陪在身边，就不用担心被人欺负。
　　“唔...总之你加油，希望你等待的那天会尽快到来，如果有什么需要帮忙的，可以联系我哦。”
　　“你是一个好孩子，如果守夜人基地里也有一个像你这样的人该多好啊。”
　　“嘛~就算你这么说观演者也不会加入守夜人啦。”
　　夜星嘀咕着说道。
　　是的，她夜星不会成为守夜人，但不代表夜澜不会。
　　说这种话当然要注意区分身份。
　　对此，冰黎曦遗憾地摇了摇头。
　　“就先这样吧，我先走了，既然书瑶已经加入剧团，那还请好好保护她。”
　　“唔嗯~我会保护好她的！”
　　听到夜星的答复后，冰黎曦转身离开。
　　现在这里只剩下书瑶和夜星两人了。
　　夜星看向身边的紫发女子，提议道：“要好好庆祝一下吗？你现在看起来心情很不错。”
　　“因为不会被诅咒困扰，所以心情好是正常的，但更让我开心的是，有你陪在身边。”
　　“唔嗯唔嗯~可爱的我是不是能给你的心情带来愉快？”
　　“那是必然的，可爱的夜星只要能陪在我身边，就是给我活下去的动力。”
　　书瑶主动牵起夜星的手，带着文静的笑容。
　　“虽然我活了那么久这样说有些害臊，但...小女子不才，余生还请多指教。”
　　书瑶将这句话温和地说出来，很快就让夜星脸红了。
　　“唔...怎么感觉你这么说有点像求婚呢？我们是朋友对吧？”
　　“是的，我们是朋友，永不分离的朋友，遇上你，是我此生最大的幸运。”
　　“唔嗯~”
　　......
　　启圆市的守夜人基地。
　　墨千梦将封印大量星蚀的水墨画放到封闭区域，以免泄露造成二次危机。
　　现在只能等待专业人员来处理了。
　　要说谁处理得比较快，那还得是相关的耀日守夜人。
　　墨千梦就知道一个。
　　那就是尚合市的耀日守夜人赤豪，他的星辰就能燃烧星辰或星蚀之力，像封锁大量星蚀的水墨画，也能慢慢烧干净。
　　“呼...总算结束了。”
　　这次的守夜人伤亡情况也在能接受的范围内。
　　轻伤以及重伤的守夜人都救了回来，只需要一段时间的休息。
　　而濒死的守夜人很多都勉强维持性命，有些由于伤得太严重，只能退出一线。
　　接下来的情况，大概就是追究日落研究所背后的势力了。
　　墨千梦轻轻叹气，走出守夜人基地，看着蔚蓝的天空。
　　经历这么一个事件后，她也明白到自己的不足，完全比不上另外两个耀日，还需要多加锻炼啊。
　　总有一天她也要成长到像冰黎曦和黑阳那种程度才行，这样才不会被某个混蛋堂哥笑话。
　　说到这里，墨千梦突然想起什么。
　　“说起来，观演者说过要将墨图的黑历史告诉我，现在我是不是可以去找她问问呢？”
　　这么一想，墨千梦就有点等不及了。
　　本来之前被某报幕人嘲笑很菜，让墨千梦联想到可恶的墨图，越想越气。
　　这次一定要找机会让他吃瘪才行！

第74章 剧本创作
　　随着时间的流逝，夜星和书瑶在各大娱乐区玩了一天，直到天黑。
　　“唔...书瑶现在还想看书吗？加入剧团应该就不能继续当图书管理员了吧？”
　　“好像是的，如果再去图书馆，很有可能会将灾难引到其他来看书的人身上，我已经不能留在图书馆了。”
　　书瑶似乎有些可惜，她原本以为能够看完那里的书，结果还没看完就要离开了。
　　而且她还不能频繁出现在图书馆，就算日落研究所已经被剿灭，但还是不能掉以轻心，谁知道还有没有比日落研究所更狠的组织呢？
　　那种组织或许比日落研究所更加麻烦，不是出现在明面上，而是隐藏在暗地里。
　　时常隐藏在暗中的组织才是最麻烦的。
　　为了不被这些人盯上，书瑶只能尽量不出现在任何人多的场合，留在绝对安全的旭日剧院更好一点。
　　夜星毫不在意地说道：“唔~我倒觉得我们可以继续去图书馆，旭日剧院可是很神奇的，有一种可以去任何地方的任意门，书瑶如果想看书的话，那我可以陪你一起去，担心安全问题就将书借回来就行了，这个提议如何？”
　　“好像也不错。”
　　这时，夜星突然想起什么。
　　“说起来，周末好像快到了，又到了剧团出去演出的时刻。”
　　“我需要做什么吗？”
　　书瑶似乎想展现自己的价值。
　　“你能写一个剧本吗？咱们剧团已经决定开始往舞台剧的方向发展，以后恐怕需要很多剧本进行演出，可是符合剧团风格的剧本很难想，我最初写剧本的时候可是绞尽脑汁才写出一个勉强能演的。”
　　“剧本啊，我试试吧，我看的书不少，脑海里积累的故事很多，再加上我经历过舞台表演盛行的年代，所以知道你们适合什么，请相信我，我会给你们献上最好的剧本。”
　　夜星举手欢呼。
　　“好耶~这样就不用我自己想了，剧本真的超难想的，还好有书瑶你来当剧作家，还是吃瓜看戏的观演者比较适合我~”
　　本来夜星还以为自己以后要承担剧作家的位置，写出那些狗血的剧本来丢人现眼，没想到书瑶来了。
　　这下夜星就能继续摸鱼惹。
　　真好。
　　......
　　云长市。
　　报幕人走出剧院，换回原来的服饰。
　　墨图无语地感受自身的变化，情绪有些复杂。
　　“果然如此，转换报幕人身份就会变成萝莉，脱离剧团身份才能变回来吗？怎么感觉有点像变身？太离谱了。”
　　墨图轻轻叹出一口气，只能接受这种情况。
　　他早有预料会变成这种情况，总不能去找隔壁的黑发萝莉解决这种事，只会徒增麻烦。
　　虽然这个秘密被人知道会有点丢人，但抛开这点还是很不错的。
　　至少可以让他多出一个身份做更多的事情，不再局限于守夜人的身份。
　　这么一想，这种灵活度很不错。
　　当然，如果不是变成萝莉就更好了。
　　毕竟每次被某萝莉叫一声“墨兔兔”都会有心肌梗塞的感觉，实在有点心累。
　　说到底还是没有彻底习惯。
　　墨图甩了甩脑袋，将复杂的事情全部抛开，回到自己的房间。
　　这时，他突然想起来一件事。
　　“说起来，不出意外，夜澜那丫头会前往首都总部，估计会发生更有趣的事情。”
　　仔细想想，墨图就开始有点期待起来了。
　　毕竟那个地方可是有很多奇葩人物，到底会摩擦出什么火花呢？
　　墨图觉得到时候还是可以去看热闹。
　　嗯，以报幕人的身份甚至还可以参与进去，将乐趣提升一个层次。
　　这么一想，当一只“墨兔兔”也不是不可以接受。
　　当然，这个接受程度只局限于这个秘密不会泄露出去。
　　否则墨图只能制定一个毁灭世界的计划了。
　　......
　　随着时间的流逝，时间接近周末，即将到达演出时刻。
　　旭日剧团的剧作家也成功创作出一个剧本，让剧团长等人去熟悉和练习。
　　对于这个剧本的质量，全体剧团成员表示认可，并即将投入其中。
　　夜星和书瑶就在舞台下观看众成员的练习，似乎准备看看有什么不足之处。
　　如果有哪点不好，身为观众的夜星和身为剧作家的书瑶也能及时指出，从而提前做出调整。
　　夜星津津有味地看着舞台上的演出练习。
　　“唔~感觉好有趣，不愧是剧作家，写剧本的能力实在是太强惹。”
　　“得益于我庞大的阅读量罢了，看得多了，脑袋自然多出不少奇怪有趣的小故事，写剧本这种事，稍微熟悉一下就能写出来了。”
　　书瑶不知道是谦虚还是凡尔赛，确实有那种大师般的气质，这就是读书带来的变化吗？
　　“好腻害！”
　　视角回到舞台上，一众剧团成员结束练习，帷幕因此落下。
　　夜星高兴地鼓起掌声，一副很喜欢的样子。
　　“各位的演技是一如既往地正常发挥呢，刚才的舞台剧真是太棒惹！”
　　书瑶点了点头。
　　“是这样的，各位能把自己负责的人物演绎好，真的很了不起。”
　　书瑶在写剧本之前就询问过夜星，从她口中得到剧团成员的简单信息，从而在这个基础上设计人物，再进行一个故事的写。
　　然后就这样将剧本写出来了。
　　博览群书的她并不缺少素材和脑洞，也没有时代的代沟，结合现代元素来创作一个能被现代人接受的故事剧本，本就很容易。
　　剧团长盯着书瑶，认可了她的能力。
　　“感谢你为剧团做出的贡献，你作为剧作家是合格的。”
　　“谢谢夸奖，剧团长。”
　　夜星微笑地看着这一幕，表示很欣慰。
　　看来剧团的大家并没有排斥书瑶，书瑶也不觉得大家都是怪人，相处得非常和谐呢。
　　说起来，明明书瑶并不是星蚀，却还能融入这种氛围，实在是太了不起了。
　　或许是人家精神力很高的原因，有一定的星蚀气息免疫？
　　不过许愿机将二分之一的精神力收入囊中，是不是太多了一点？
　　夜星仔细感知体内的力量，并没有感知到什么精神力的存在，还是原来的那样，根本没有多少改变。
　　好吧，应该是被许愿机独吞了。
　　明明之前索要的许愿代价都留给她来着，现在一点都没有留。
　　呜呜呜，已经不爱了。

第75章 好耶
　　总部。
　　守夜人的领袖看着手中这份资料，陷入沉思当中。
　　“原来如此，永生不灭的星辰持有者居然加入了旭日剧团，确实是个意想不到的展开，或许也算是个不错的结局。”
　　这是启圆市守夜人首领黑阳上传的事件资料，可以让领袖清楚地了解这件事的经过。
　　领袖已经从这份资料中分析出很多的东西了。
　　“日落研究所背后的人确实要好好整治一下。”
　　那些人藐视权威的程度却早已触及底线，这不能容忍。
　　这个国家的统治者将最高执法权限交到守夜人手中，自然要维持这个国家的秩序，绝对不能让任何野性之辈凌驾于权威之上。
　　而日落研究所背后的权势之人打算利用星辰或星蚀的力量制造出碾压守夜人的危险力量，未免也太过越界了。
　　再加上还想研究出人造星蚀那种危险造物，必须要警告加整治。
　　为此，先从那些胆大包天的小人物动手，让他们知道有些事情不是这么好掺和的，起一个警告作用。
　　定下这件事后，领袖开始思考其他事情。
　　那就是关于旭日剧团。
　　在以前，就连他也很头疼这个组织的事情。
　　旭日剧团简直就是移动的不稳定灾难，就算是耀日也拿他们没有办法。
　　以往的旭日剧团四处散播灾难，将星蚀污染的种子散播到城市里，以最快的速度发芽。
　　若不是守夜人及时处理，他们所在的城市都有可能会陷入一片混乱。
　　可以说他们的盛大演出是令守夜人闻风丧胆的恐怖活动。
　　但在不知不觉中，旭日剧团出现了一个观演者。
　　一开始守夜人都以为她也是星蚀，会在原有的基础上让旭日剧团带来的灾难更加恐怖，增加守夜人的工作压力。
　　但没想到的是，她居然是一个人类。
　　身为人类居然融入满是星蚀的诡异剧团，绝对是一件令人震惊的事情。
　　而且更让人没想到的是，她居然成为了约束剧团的存在。
　　在她的能力下，旭日剧团的演出不再散发星蚀污染，盛大演出也不再恐怖，在原有的基础上带来天翻地覆的变化。
　　领袖还记得得知这个消息后的心情，可以说是非常不可思议了。
　　为此，他经过层层考虑，决定给旭日剧团一个机会，给予他们特殊权限，或者是对未来的一种投资。
　　然而后面发生的事很快就打破了这种局面。
　　星蚀狩猎者昔夏诱导旭日剧团的成员进入失控状态，以此作为恐怖盛大演出的开端。
　　就在领袖以为这次旭日剧团又要散播星蚀污染影响城市秩序的时候，观演者再次站了出来，将剧团成员重新控制在手中。
　　这是何等的奇迹。
　　仔细想想，就旭日剧团当时的阵容：
　　两个超新星星蚀、三个超等星蚀，不管哪个守夜人上都有可能会阵亡，然而却让观演者全部击败了。
　　排除演的可能，结果是真的让人惊掉下巴。
　　反正领袖就把当时的盛大演出回放看了很多遍，想从中分析出观演者的战斗力，发现演得是真的精彩。
　　他敢肯定剧团长那些人是放了一个太平洋的水，真正的星蚀力量都不用就被观演者一刀砍死了。
　　要不是他认真观察，还真发现不了这放水的痕迹。
　　这样看来，观演者对旭日剧团确实很重要，就算被引导失控也没有对她造成伤害，还完成一场毫无危险性的盛大演出，实在前所未有。
　　从那时候开始，领袖对旭日剧团或者说对观演者更加重视了。
　　再之后的事，云长市的耀日守夜人墨图给他传来一份报告，看完后再次让领袖陷入沉思之中。
　　他活了那么久，还真就没见过这种场面。
　　墨图那家伙居然混着混着就成为了旭日剧团的报幕人，简直离谱至极。
　　话说那小子居然还能变成那副可爱的模样，实属是长见识了。
　　还有关于观演者的身份，虽然没有明说...
　　“呵，有趣，越来越有趣了。”
　　领袖喃喃自语一声，开始期待见到那个持有破格星辰的女孩了。
　　由于她身份的特殊性，领袖并没有直接让她过来，而是让她选择见面的时间，就像是在说有空再来一样。
　　只不过...这得等到什么时候？
　　现在领袖就很怀疑那只萝莉会忘记这档事，然后继续在云长市逍遥快活。
　　只能到时候再让萧进提醒她了。
　　除此之外，还有关于旭日剧团的处置问题。
　　他到现在都没有给守夜人下达进一步的指令，导致旭日剧团现在还是需要讨伐的目标。
　　如今他们在启圆市出现，也参与了日落研究所的事情。
　　再加上他们即将在那里进行几次的外出表演和盛大演出...
　　“嗯...”
　　领袖沉思下来，开始编辑对针对旭日剧团的行动方案。
　　一般来说，定下这件事需要经过多重讨论，至少要与总部内的其他管理层开个会议。
　　但分析出某件复杂的事情后，他就不想开会了。
　　先斩后奏，他身为守夜人的领袖有资格做这种事，也不需要解释。
　　.....
　　与此同时。
　　云长市的摸鱼小屋内。
　　夜澜正躺在床上颓废躺尸。
　　就在这时，她的守夜人设备响起，好像是有什么重大通知。
　　“唔~”
　　夜澜拿起来一看，果然是总部下达的全新指令。
　　“针对旭日剧团的行动方案？不关我事~”
　　夜澜放下手机，继续颓废躺尸。
　　“等等！”
　　刚闭上眼睛，夜澜就猛然睁开，湛蓝的眼中冒出一阵精光，一副震惊的表情。
　　“针对旭日剧团的行动方案？这得需要好好看看惹。”
　　夜澜连忙坐直身体，心脏蹦蹦直跳，点开总部的全体通知。
　　“唔~【关于守夜人针对旭日剧团的行动方案，从通知发布的这一刻开始，将其列入无害星蚀范围，在剧团成员保持稳定的情况下，不再成为守夜人的讨伐目标，以上，所有解释权归守夜人领袖所有】。”
　　看完之后，夜澜呆住了。
　　下一秒，夜澜就高兴地蹦了起来，在床上蹦来蹦去。
　　“好耶！终于不用提心吊胆了！守夜人领袖真是太棒了，你做得好啊，你做得好啊！”
　　小屋的动静隐隐传到隔壁，让同样在看通知的墨图轻轻叹了一口气。
　　“领袖还真是有个性啊，居然又下达这种指令，莫非是从我交上去的报告分析出什么了吗？”
　　很有可能。
　　“这下算是狠狠地拉了一波好感，不愧是你。”
　　墨图轻轻摇头，开始继续摸鱼。

第76章 排面拉满
　　启圆市。
　　周末到来。
　　现在是旭日剧团即将出演的时刻。
　　既然守夜人总部下达新的指令，那就没什么好怕的了。
　　夜星哼着小曲在剧院内逛来逛去，身边跟着一只鸽子和一个幽灵少女，像极了两个跟班。
　　说起来最近这两个家伙超喜欢吵架来着，互相看不顺眼，只要夜星不在，她们就能迅速吵起来。
　　夜星也搞不懂她们为什么要吵，估计是哪根筋搭错了吧。
　　咕啾扑腾地飞在夜星身后，豆豆般的眼睛盯着同样跟在夜星身后的幽灵少女，散发着一种微微的敌意。
　　“咕！愚蠢的幽灵，为什么你总是在剧院里待着，难道你没有家吗？”
　　“烤乳鸽，你要知道观演者在的地方就是我的家，待在剧院是很正常的。”
　　“咕！笨蛋幽灵，明明不是剧团的成员也不是剧团的群众，还这样死皮赖脸地留在剧院，本咕啾真为你感到不耻。”
　　“炖汤鸽，明明只是恰巧成为剧团的表演道具，却还一副牛气的样子，年轻鸽不要太气盛！”
　　“咕，本鸽鸽好歹也是剧团的表演道具，但你什么都不是，这次的外出演出本鸽鸽也能上场表演，你可以吗？”
　　“哼~只是在舞台剧上扮演一个背景而已，有什么好神气的，我才不羡慕呢。”
　　艾帕尔扭过头去，似乎在生闷气，看来是真的很羡慕。
　　看到这里，咕啾骄傲地抬起头。
　　“咕，笨蛋幽灵，我赢你太多了。”
　　“无路赛！”
　　艾帕尔飘到夜星身边，一副可怜兮兮的委屈表情。
　　“夜星，这只鸽子她欺负我。”
　　夜星瞥她一眼，无语道：“能被一只鸽子欺负，你这也太逊了。”
　　“她又不是普通的鸽子，是会说话的鸽子！”
　　“那也不还是鸽子嘛，你的智商该不会退化到连鸽子都说不过了吧？明明咕啾只是一只智商不高的星蚀鸽，估计比你还弱。”
　　“她跟我争宠诶！这要是放在古代可是一场腥风血雨的宫斗！”
　　“我倒觉得你们这种争宠放在古代被骗去刷茅厕还开开心心的，太丢人了。”
　　夜星也不再理会两个吉祥物的争吵了。
　　她看向舞台。
　　书瑶正在和一众剧团成员讨论舞台剧的事情。
　　单论资历，书瑶估计比剧团长更高，感觉好有底气的样子。
　　即使刚加入剧团没多久，她也能迅速代入剧团成员的身份，与其他剧团成员友好相处。
　　估计书瑶的想法是想和剧团长等人交朋友吧。
　　而且以书瑶那庞大的知识量，几乎什么方面都有涉及。
　　比如说音乐方面，这类书她也有看过，和空雨白聊这方面的话题都能聊很久，仿佛业内人员，很快就和歌者处好关系了。
　　况且歌者也是很好交流的人，与她处好关系并不困难。
　　随后是莲华。
　　夜星最近就见过书瑶与莲华联合创作木偶戏。
　　由阅读量丰富的书瑶来创作故事，而莲华根据故事改编成木偶戏，两人之间的关系都非常融洽，丝毫不用担心职场压迫这种问题。
　　还有剧团长等人，书瑶能那么快与他们处好关系是夜星没有想到的。
　　关于“魔术表演”“礼仪问题”“欺诈技术”，书瑶都能说个七七八八，再加上书瑶经历过舞台表演盛行的时代，自然与这些人有更多共同的话题，就像是老年组在回忆过去一样。
　　这让夜星有一种错觉，那就是书瑶才是剧团的支柱，她才是来凑数的。
　　“唔嗯~不愧是书瑶，居然做到了我做不到的事情，真是太让人敬佩惹。”
　　总之，谁会拒绝这种见多识广的大姐姐呢？
　　反正夜星也拒绝不了。
　　这时，夜星突然看到剧团长再向自己招手。
　　现在想想，出发时间似乎要到了。
　　夜星丢下身后的咕啾和艾帕尔，走向舞台。
　　“剧团长？准备出发了是吗？”
　　“是的，请做好准备。”
　　“我已经准备好了，随时都可以出发。”
　　这时空雨白走过来，表情似乎有些可惜。
　　“为什么观演者不参与这次的戏剧呢？明明剧作家写的剧本那么好，要是再加上观演者，绝对会更加精彩。”
　　“嘛~这次还是容许咱摸鱼吧，表演什么的还是你们来比较好，如果我上台演出，就看不到大家的表演了。”
　　对于夜星来说，上舞台表演偶尔几次就够了。
　　要是每次演出都要上台，实在违背了她的摸鱼准则。
　　她只要在舞台下给一众成员屏蔽星蚀污染就好。
　　她是摸鱼观演者，可不是专业表演者。
　　“准备出发！”
　　就这样，旭日剧团全体出发。
　　与此同时。
　　守夜人基地。
　　正在指挥室的黑阳等人正在等待一个消息。
　　今天是周末，不出意外，旭日剧团应该会出来演出。
　　总部刚下达新的指令，重新将旭日剧团划入无害组织，像是给予了某种营业执照一样。
　　现在旭日剧团出来演出，已经不是违法的事情了。
　　但就算如此，守夜人也要多加关注，比如以观众的身份前往现场观察情况什么的。
　　这是基本操作，也不能无所作为。
　　就在这时，正在巡逻的守夜人传回消息，说发现旭日剧团的踪迹，正在往饮食娱乐区进发，可能就在那里的舞台表演。
　　“饮食娱乐区吗?正好可以一边吃一边看他们演出，似乎也挺不错的。”
　　黑阳露出阳光的笑容，似乎准备亲自去看看。
　　他身边的冰黎曦和墨千梦似乎也有这种打算。
　　冰黎曦想过去看看书瑶的情况，而墨千梦想寻找观演者，向她询问某人的黑历史，总之都有各自的目的。
　　“那事不宜迟，我们出发吧，偶尔出去放松一下也不错啊，像演出这种东西，我是好久都没有看了。”
　　就这样，三位耀日守夜人决定前往现场给旭日剧团捧场。
　　可谓是排面拉满。
　　另一边。
　　夜星等人来到饮食娱乐区，很快就找到了这里的舞台。
　　听说这里一般都是举行大胃王比赛的，所在的位置也不错，就在外围区域，是人流量最多的地方。
　　在这里开展演出，绝对能吸引一众吃货的注意力，看着精彩的演出用来下饭倒也挺不错的。
　　当然，前提是绅士允许这种行为。
　　这应该在礼仪允许的范围内吧？

第77章 还挺会玩
　　旭日剧团登上舞台。
　　奇装异服的他们很快就吸引了众人的注意力。
　　不少正在吃路边摊的市民都很好奇他们要做什么。
　　又是紧张又刺激的大胃王比赛吗？还是精彩又绚丽的厨王争霸赛？
　　可并没有任何通知啊。
　　看舞台上那些人的阵势，也不像是要表演与美食相关的东西。
　　紧接着，灯光闪烁，一个身穿礼服的少女站了出来，位于舞台中心。
　　就在众人好奇她要做什么的时候，一个令人起鸡皮疙瘩的美妙歌声就从她的喉咙里传了出来。
　　“啊~♬”
　　围观的吃瓜群众顿时升起鸡皮疙瘩，很快就被这种歌声吸引住了。
　　“这歌声...妙啊！如果不是这里满大街香气，我都以为自己身处于音乐娱乐区了！”
　　“这是歌姬吧？怎么会出现在饮食娱乐区？不应该出现在音乐娱乐区吗？”
　　“说不定是这里的主办请来的，在吃东西的同时还能听到如此音乐，确实是人生的一大乐趣啊。”
　　众人纷纷捧着碗筷过来，就连在店里吃的客人也探出脑袋，端着店铺的碗走出来听歌看热闹。
　　就这样，旭日剧团的观众基础就有了。
　　歌者的开场歌唱比任何宣传都有用。
　　她的歌声是世界的瑰宝，能与人的心灵产生共鸣，共情能力位居前列，是最棒的开场演出！
　　只要有她在，旭日剧团就不用担心表演的时候没有观众来捧场。
　　只是短短的时间，舞台下就已经站满人了。
　　他们纷纷注视着歌者的身影，眼中无不产生好奇和惊艳。
　　混娱乐区的人一般会同时混好几个，比如说喜欢吃东西又喜欢玩游戏的人会在两个相关娱乐区间来回活动，以此类推，都是如此。
　　在场的人就有不少喜欢吃东西又喜欢听音乐的，所以能在饮食娱乐区听到这种质量的现场演唱，真的无比惊喜。
　　一众守夜人也准时到达现场。
　　黑阳三人身着便服混在人群之中，盯着舞台上的一众身影，同样在聆听歌者的歌声。
　　“嘶...这歌者的歌声，怎么总感觉好像在哪里听过，莫非是我的错觉吗？”黑阳并不经常听歌，就算听也只是偶尔听几次，对于歌声的敏感度比很多人都低。
　　“嗯..”
　　冰黎曦颔首沉思。
　　她倒是听过很多歌曲，在音乐方面比黑阳更加了解，想分辨出歌声的相似度还是可以的。
　　“她的歌声似乎可以和世界歌姬媲美，如果让现任的世界歌姬【清澪】来评价，估计会不低吧。”
　　还有一句话冰黎曦并没有说，那就是她觉得歌者的歌声和前任已经退役的世界歌姬有点相似，给她一种很熟悉的感觉。
　　她也听过不少前世界歌姬的歌曲，听得多了，自然也能说出个所以然。
　　那么舞台上的歌者与前任世界歌姬有什么关系呢？
　　冰黎曦越想越不明白，感觉好像被什么东西给阻碍一样。
　　或许，歌者不允许任何人挖掘她的秘密吧。
　　超新星星蚀的力量在影响现实这方面已经不是守夜人能够管辖的了。
　　那种伟力根本就不是谁都能够抵抗的。
　　回到现实。
　　歌者的歌声逐渐落下，舞台下的吃瓜群众纷纷鼓起掌声，连手中的食物都暂时放下了。
　　这种歌声值得让他们鼓起掌声。
　　舞台上，歌者逐渐退后，似乎在等待真正的开演时刻。
　　舞台边缘的夜星记得，现在是报幕人的主持时刻。
　　但某只墨兔兔好像并不在场，难道要让剧团长上去代替她工作吗？
　　真是怠惰。
　　就在这时，一个身影出现在夜星身后，然后掠过她身边登上舞台。
　　“诶？”
　　夜星顿时一惊，看着不知道什么时候出现的报幕人。
　　“妈耶，她是什么时候过来的？”
　　只见报幕人站在舞台中央，对舞台下的观众说道：“接下来，请尽情观赏旭日剧团为大家准备的精彩演出，在这个过程中，如果这些演出能让你们满意和愉快，还请你们献上掌声和喝彩。”
　　紧接着，天色一暗，氛围就来了。
　　一众吃瓜群众惊讶于环境的变化，纷纷惊叹一声。
　　混在其中的守夜人知道这是什么。
　　黑阳摸了摸下巴。
　　“这是星蚀效果对吧？感觉这里好像形成了一个独立空间，我们也不知不觉地被拉进了这里，身为空间的缔造者，剧团的报幕人才能将其随意改变，制造舞台效果。”
　　黑阳不愧于耀日守夜人的名号，反应力和分析能力都是顶级的，一下子就看出门道了。
　　对此，墨千梦轻声吐槽：“用星蚀力量来创造舞台效果，这报幕人还真会玩啊。”
　　黑阳点头赞同。
　　“确实会玩，丝毫不用担心会造成恐慌，他们不在乎，但却让我有点高血压。”
　　如果可以，黑阳现在就想冲上去抓住报幕人的衣领警告一番，让她不要太过分。
　　但仔细想想，相比于双方的友谊，这点好像也没啥，反正又不会影响秩序。
　　而墨千梦则是死死盯着报幕人的身影，心中还很在意她当时在战场对自己说的话。
　　不管是不是讨伐目标，就是很气。
　　回到舞台。
　　报幕人说完退场，一众吃瓜群众也知道这是怎么回事的。
　　在得知这是某个剧团的巡回演出后，他们都很乐意捧场。
　　既然其中一个剧团成员的歌声那么动听，那其他成员的演出也差不到哪里去。
　　就这样，观众的期待感就被拉起来了。
　　夜星疑惑地盯着归来的报幕人，询问道：“你是什么时候过来的？”
　　“刚刚啊，才想起来剧团今天要外出表演，所以我就过来了。”
　　“唔，还算你有集体意识，要是每次表演你都缺席，我都怀疑剧团长会把你踢出剧团。”夜星无语吐槽。
　　而夜星身边的书瑶疑惑地看着这只黑发萝莉，正安静打量着她。
　　在夜星的口中，书瑶知道剧院内有个神秘的剧团成员，那就是神出鬼没的报幕人。
　　而书瑶经常听到夜星提起报幕人的时候还叫着“墨兔兔”三个字，或许就是报幕人的真名吧。
　　书瑶没想到报幕人的长相可爱也就算了，名字居然也这么可爱，实在无法将她与剧团成员联系在一起，更像是故事里的小公主。
　　至少看到她的第一印象是这样的。

第78章 “墨兔兔?”
　　随着时间的流逝，剧团成员的个人表演逐渐展开。
　　他们那惊艳的演出技术为观众带来了愉快的观感，越看越觉得有趣。
　　当然，没有剧团长的个人演出。
　　最后就是重头戏的舞台剧表演。
　　这是一众剧团成员的集体表演。
　　在高级的剧本的操控下，剧团成员以精湛的演技将这个故事展示给观众，带有一种浓浓的史诗感。
　　至少在舞台的衬托和报幕人的给予的灯光效果下，这场舞台剧的观感非常成功。
　　再结合演员的精湛演技，很快就让一群观众沉浸到其中了。
　　很多人连手上有好吃的美食都顾不上。
　　最后，舞台剧完美落幕。
　　看到这一幕，夜星就知道该上场了。
　　身边的剧作家、报幕人也跟上前去，与其他剧团成员向观众致谢，这才以奇幻诡异的方式迅速退场。
　　周围的环境瞬间恢复原状。
　　众人还有些好奇是什么原理。
　　但想来想去都搞不懂，只能归咎于是主办方的高科技支持。
　　可主办方也不知道这些家伙是从哪里来的，满头雾水。
　　混在人群中的黑阳等人看到这一幕，也知道事情结束了。
　　“表演完就跑，这旭日剧团还挺有意思的，他们的表演也很不错，至少在目前这个时代来说就是绝对的清流。”
　　“我倒觉得是泥石流。”墨千梦轻声吐槽。
　　“也可以这么说，他们的盛大演出形式实在是太泥石流了，差点没把我们守夜人的心脏给创掉。”
　　看完演出后，黑阳等人原路返回。
　　既然已经确认旭日剧团进行了正常的演出，没有给众人造成困扰，那也没有继续关注的必要了。
　　接下来黑阳就等待他们的盛大演出到来。
　　等那场盛大演出结束后，旭日剧团就有可能转移到另一个城市。
　　到那时候，就到其他城市的守夜人来接管这件事。
　　一旦旭日剧团离开，启圆市重新恢复正常运作，不再为剧团而担忧，就是这么一个情况。
　　回到现实。
　　墨千梦并没有立即回去，而是在饮食娱乐区内游荡，很快就找到了她想看到的身影。
　　只见在不远处，有两个熟悉的身影正在路边买小吃。
　　如果她没有看错的话，那应该是旭日剧团的观演者和剧作家。
　　“以剧团成员的身份表演完后就以普通人的身份出来吗？”
　　墨千梦喃喃自语一声后，很快就凑了上去。
　　这时，夜星突然注意到有人在靠近，回头一看才发现是墨千梦。
　　“唔，你好。”
　　“刚才的演出很精彩。”
　　“诶嘿嘿~谢谢夸奖，不过我这次可没有参演，是剧团长他们厉害。”
　　“先不说这个，你们剧团的报幕人呢？”
　　“诶？你问这个做什么？她现在已经回剧院休息了。”
　　这句话是假的。
　　以墨图的性格，绝对已经回到云长市了。
　　这次出来只是稍微应付一下剧团的工作。
　　然后夜星就有些小小的疑惑。
　　为什么墨千梦会问这个呢？
　　莫非她已经隐隐约约察觉到报幕人就是她的堂哥了？
　　就在夜星感到疑惑时，墨千梦轻声回答：“只是想跟她说我并不弱而已，上次她在战场上嘲笑我，让我稍微有些生气。”
　　“哦，原来是这样，那我替报幕人向你道歉，真的对不起。”
　　夜星向墨千梦鞠躬道歉，心里则是在狠狠地吐槽。
　　她寻思着，墨千梦应该是墨图的堂妹吧？
　　墨图那家伙凭借信息差戏弄嘲笑自己的堂妹，也太屑了。
　　墨千梦摇了摇头。
　　“不用道歉，仔细想想，我也并不需要证明什么，只要做好自己的本职工作就好。”
　　墨千梦顿了一下，话题一转。
　　“说起来，你能告诉我关于墨图的黑历史吗？我很想知道一个反制他的方法，否则他下次再打电话过来，我估计会在他手上吃瘪，这种感觉并不好受。”
　　“啊这...”
　　这让夜星对墨图的无节操程度有了更深度的了解。
　　原来那个家伙居然还会打电话过来骚扰自己的堂妹吗？
　　这得无聊到什么程度啊？
　　果然就算变成萝莉，变得再可爱，性格还是那么恶劣。
　　至于关于墨图就是报幕人的事，夜星估计是不可能透露的。
　　但墨千梦说要找一个可以反制的方法，那估计可以。
　　想着，夜星向墨千梦招了招手，让她将头凑过来。
　　墨千梦按照她的指示低下头，随即夜星凑到她的耳边，说起了悄悄话。
　　“如果他下次再打电话过来骚扰你，你就对他说一声‘墨兔兔’就好，如果没有效果，你再来告诉我。”
　　听到这句话，墨千梦满脑子疑惑。
　　“这样真的有用吗？”
　　“唔嗯，大概有用，你试试看。”
　　在夜星那期待和催促的眼神下，墨千梦只能拿出通讯设备，准备联系处在云长市的墨图。
　　很快，电话接通了，顿时传来慵懒的声音。
　　“喂，我可爱的堂妹，找我有什么事吗？”
　　墨千梦犹豫片刻，试探性地说了一声。
　　“墨兔兔？”
　　“......”
　　此话一出，对面瞬间就安静下来了。
　　还没等墨千梦继续说什么，墨图迅速就挂断了电话，传来一阵忙音。
　　“啊这？”
　　墨千梦有些呆住了。
　　她还没有见过墨图那么狼狈地挂断电话，就像是丢盔弃甲连夜跑路的一样。
　　墨千梦准备再次打过去，发现对方已经关机，或者把她列入黑名单了。
　　“可怕...”
　　墨千梦的世界观被彻底击碎了。
　　没想到“墨兔兔”这三个字居然有如此恐怖的威力！
　　居然能让墨图如狼狈回避，到底是什么原理？
　　至少截止至刚才，墨千梦根本想不到有什么可以让墨图害怕的。
　　这还只是一个意义不明的三个字而已，如果是完整的黑历史，到底会是怎么样的场景呢？
　　这么一想，墨千梦就开始期待起来了。
　　“观演者，还有吗？我想知道更多的事情。”
　　“嘛~”
　　看到墨千梦那眼中发亮的表情，夜星就知道她很满意了。
　　如果让她得到完整的黑历史，恐怕会农民翻身把歌唱，然后反过来向墨图发泄以往受到欺负时的委屈。
　　想想真是阔怕。
　　夜星觉得墨图好歹也是旭日剧团的报幕人，肯定不能做那么绝的，只能委婉拒绝墨千梦的请求。
　　“很抱歉，只能告诉你这点了，时机一到，我会告诉你更多的事情。”
　　“嗯，谢谢你，观演者。”

第79章 恶寒
　　墨千梦扬起开心的微笑，看来心情是真的很爽。
　　明明只是知道一个反制方法就这么高兴，真是苦了这孩子了。
　　这时夜星突然想起什么，叮嘱道：“千万不能将这个秘密透露出去哦，只有你一个人知道就好，要是让很多人知道，估计就不管用了。”
　　“嗯，我知道，黑历史之所以可以当成威胁他人的东西，就是因为这件事不想让任何人知道，知道的人越多，这种把柄就越不起作用，甚至可能会让他鱼死网破，我是知道的，这件事我不会告诉任何人，只会当成我的专属乐趣。”
　　墨千梦道出理性的话语，眼中仿佛有光在闪烁。
　　她的腹黑之魂在燃烧，以后她终于有反客为主的资本了！
　　好开心！
　　夜星看着墨千梦那跃跃欲试的表情，已经能想象到墨图那吃瘪的样子了。
　　可仔细想想，那家伙似乎也不好惹。
　　要是惹急的话，谁知道会被他做什么。
　　墨千梦想反客为主的风险实在是太大了。
　　所以还是让夜星来吧。
　　由她调教墨兔兔，绝对没有问题！
　　就这样，得到自己想要的东西后，墨千梦就离开了。
　　夜星看着她离开的背影，觉得命运真是奇妙的东西。
　　这让书瑶有些好奇。
　　“这是怎么回事呢？”
　　“唔~书瑶想知道吗？这是一件很有趣的事哦。”
　　“可以告诉我吗？看起来好像是秘密。”
　　“嘛，不用担心，对于外人来说，这确实是秘密，但你也是剧团的成员，其他剧团成员都知道这件事，你也有资格知道。”
　　“如果可以，那请告诉我吧。”
　　“唔嗯~”
　　随后夜星和书瑶走到人少的地方，开始说起这个秘密。
　　“其实...咱们剧团的报幕人，原本是一个男人哦。”
　　“诶？”
　　书瑶顿时就呆住了。
　　“这...这是怎么回事？”
　　听到夜星的话，书瑶差点没有反应过来。
　　报幕人是一个很可爱的孩子，至少这是书瑶对她的第一印象。
　　原本以为报幕人的可爱形象能在她的心中保持很久，但现在却崩塌了。
　　“原来报幕人原本是男孩子吗？”
　　“唔嗯~是这样的。”
　　紧接着夜星开始说起关于报幕人的事，大概是从一个荒唐的愿望将她从一个大男人变成萝莉开始，简直精彩至极。
　　书瑶在这个过程中听得很仔细，似乎很惊讶的样子。
　　说实话，她活了那么久，还很没有见过这种场面。
　　报幕人的可爱形象瞬间就在内心中崩塌了。
　　“感觉...报幕人还真是可怜，从男人变成小女孩肯定很憋屈吧？”
　　“哼~那是她自找的，谁让她惹我生气啊，而且你别看她变成萝莉的样子很可爱，其实她的性格是非常恶劣的，简直就是人间之屑，刚才那个墨千梦就是她的堂妹，身为堂哥，却总是欺负堂妹，把人家当做乐子耍，你不觉得这很屑吗？”
　　“好像有点。”
　　在夜星的描述下，报幕人那小恶魔的形象很快就在心中建立起来了。
　　看来报幕人是个很有个性的人。
　　“所以我一直打算让她变成真正的女孩子，你不觉得这很带感吗？”
　　“这不好吧？”
　　“有什么不好的，反正她也乐在其中，肯定习惯女孩子的身份了，说不定还会以女孩子的身份成为更离谱的人间之屑，为了不让她利用我的愿望做那种事情，把她调教成淑女是很正常的事情。”
　　听到夜星的描述，书瑶大概是知道报幕人是什么样的人了。
　　这么看来，确实应该好好调教一下。
　　“我支持你。”
　　“唔嗯~感谢支持，回剧院的时候再与歌者她们讨论方案，不能让那个家伙太嚣张了。”
　　总之，夜星不只是为了自己的乐趣，也是为了替天行道！
　　嗯，大概就是这样。
　　与此同时。
　　云长市。
　　某黑发男子不禁打了一个喷嚏，有种令人起鸡皮疙瘩的恶寒。
　　“是谁在念叨我？”
　　墨图占卜起来，并没有得到结果，反而还被吸了大半精神力。
　　这下他是明白了。
　　估计是某只萝莉在制定什么针对他的计划吧。
　　墨图感到有些头疼。
　　刚才墨千梦打回来的电话就已经让他脑壳痛了。
　　现在那只萝莉又想策划什么啊？
　　刚才墨千梦说出的那三个字真的是让他心跳猝停，看来是不能打电话过去找乐子了。
　　不用想也知道，绝对是某个观演者告诉她的。
　　早知如此，墨图就应该对墨千梦说要远离旭日剧团，不要接近那个观演者，这样或许还能避免这种情况。
　　至于现在嘛......
　　还是走一步看一步吧。
　　想着，墨图前往守夜人基地。
　　既然启圆市那边的事情已经解决，那估计也没有什么需要关注的事情了。
　　现在把注意力转移回云长市这边。
　　夜澜即将前往首都总部。
　　这将是全新的旅途，谁知道到时候会发生什么事。
　　总之，可以观望一下。
　　视角一转。
　　云长市的守夜人基地。
　　夜澜正和零喵等人待在一起，说着某件事情。
　　“震惊喵！夜澜居然要去总部了吗？这是为什么啊？”
　　“嘛，估计是觉得我很厉害，想让我过去学习吧。”
　　夜澜一如既往地胡说八道。
　　然而零喵并不吃这一套。
　　“唔喵？真的是这样吗？明明夜澜还一只彻头彻尾的萌新，连执行任务都不行，怎么可能会提前培养你啊？还太早了。”
　　“害~反正我迟早都会过去，到时候只能分离一段时间了，你们就等我回来吧。”
　　对于总部领袖要见她这件事，总不可能要肆意宣扬的。
　　毕竟很容易看出问题。
　　她这次估计会跟一批陌生人一同前往，混在其中的她可以装作是凑数的，这才不被人怀疑。
　　说起来，她还没有去过首都。
　　作为国家的中心城市，那里肯定很繁荣。
　　这么一想，夜澜就开始期待起来了。
　　然而虽然她很期待，其他萝莉好像却没有这么开心。
　　白鱼好像有点舍不得，星吟和喵神奈也是如此。
　　零喵更是直接扑了上来。
　　“呜呜喵！夜澜你带本喵走吧，没有你的日子本喵该怎么活啊。”
　　“乖~乖~到时候会回来的，不要伤心啦。”
　　夜澜摸着零喵的头，总算将她安抚下来。
　　随后夜澜对白鱼等人挨个摸头安慰，终于有点大姐头的仗势了。

第80章 无聊,我要看血流成河
　　夜澜对首都并没有什么印象。
　　虽然是这个国家的中心，但也只是听说过，并没有仔细了解。
　　如今即将前往那里，夜澜还是稍微有点期待的。
　　听说那里的各项设施都是顶尖，各行各业都是极高水准，是许多大人物的所在地点。
　　这么一想，首都的牌面确实很大。
　　要是换做以前，夜澜肯定不会想到自己会有机会前往那个地方，实在是太过遥远了。
　　现在嘛，由于身份的转变，她就有机会去了。
　　真是让人唏嘘。
　　到那时候到底会发生什么事呢？
　　夜澜不知道，所以内心忐忑。
　　云长市里有很多她熟悉的人，去首都意味着与这里的人分别。
　　白涂、白鱼等人都见不到，一旦到那里，夜澜可能只能孤身一人了。
　　“唔姆姆姆...”
　　夜澜陷入沉吟当中，正在思考去首都的事。
　　她在想什么时候去，这个时间得注意一下。
　　虽然领袖给她自由前往的时间，不管什么时候去都可以，但也不能拖太久，否则也太不礼貌了。
　　可问题是，什么时候去最好呢？
　　明天？还是后天？
　　就在夜澜沉思的时候，她的手机响了起来，似乎有人在找她。
　　她拿出来一看，才知道有人要叫她去楼顶。
　　看到发信息的人是谁后，夜澜就毅然前往了。
　　来到楼顶。
　　夜澜四处张望一眼，很快就发现了目标。
　　只见一个黑发男子趴在栏杆处，正是墨图。
　　墨图感知到夜澜的到来，转头一笑。
　　“你终于来了。”
　　“唔，我怎么感觉我们这么像是卧底一样呢？总是约在天台见面。”
　　“别闹，什么卧底？我对守夜人可是忠心耿耿，将自己的未来奉献给国家，可不存在什么卧底不卧底的事情。”
　　“啊对对对，这么说来我也不算是卧底。”
　　随后两位双料高级特工相视一笑，开始聊起来。
　　墨图首先打开话题。
　　“关于你将我的秘密告诉墨千梦这件事，我就不追究了，听说你要去首都了是吗？”
　　“哼~又没有全部告诉，只是三个字而已，谁叫你总是欺负她的？我这是替天行道，为民除害。”说完这句，夜澜话题一转，开始回答墨图后面的话。
　　“首都这个地方，去是肯定要去的啦，毕竟超级大老板都发话了，总不能拒绝，只是不知道那里的情况，身边也没有可靠的朋友，稍微有些不安。”
　　夜澜轻轻叹出一口气，心情确实很不安。
　　正是因为身边有很多值得相信的朋友，她的勇气才能无限放大。
　　像夜澜身边的白鱼、零喵等人，还有夜星身边的莲华、空雨白等人，都是她内心的支柱。
　　然而夜澜即将离开云长市，前往一个极其陌生的城市，身边的朋友肯定是无法前往的。
　　到时候或许只有夜澜自己一个人，这样就有点难受了。
　　夜星身边虽然有剧团成员陪着，但给不了夜澜实感。
　　墨图听到夜澜的烦恼，不禁失笑一声。
　　“你不是很擅长交朋友吗？到新的地方，就交新的朋友就好了，反正以你这可爱的脸蛋，就算自己不主动也会有一堆人主动找你，只要把握机会就行。”
　　“什么嘛，你以为交朋友很容易啊？我可是社恐诶。”夜澜眼中满是无语。
　　她又不是什么交际花，身边也不会围绕很多复杂的人际关系，社交困难的她只会逃避麻烦的事情。
　　如果不是自己感兴趣的事，肯定是不会参与的。
　　对于这种情况，她能交得上朋友才怪。
　　然而墨图似乎不这样认为。
　　“是吗？我倒觉得你的社交能力很强，散发的魅力也极其耀眼，要是你主动一点，说不定一到首都就能把领袖给踢下台，然后自己上去当领袖。”
　　“嘶——”
　　夜澜顿时目瞪口呆，倒吸一口冷气。
　　没想到身为下级的墨图居然敢说出这种大逆不道的话。
　　这就是以下犯上吗？
　　不愧是他。
　　夜澜轻轻摇头。
　　“算了吧，到时候去见见领袖，等他交代完什么事后就回来，反正人生地不熟，还不如早点回来和朋友待在一起。”
　　夜澜将咸鱼性格展现得尽致淋漓。
　　就是典型的干完事就摸，才不用顾忌其他事情。
　　首都再怎么有魅力，也比不上和朋友待在一起。
　　云长市的小萝莉们还在等她回来贴贴呢。
　　啊不对，现在还没有出发来着。
　　夜澜甩开脑海中的胡思乱想，开始询问正经的事情。
　　“说起来，墨图啊，首都的情况怎么样啊？有没有什么需要注意的？给个建议呗。”
　　夜澜现在对首都的了解是一点都没有，所以需要一点信息。
　　而询问墨图是最好的选择。
　　毕竟他似乎是从首都调过来的，肯定对那里有所了解，比在网上搜索靠谱多了。
　　再加上他知道自己的秘密，肯定知道自己想要什么信息。
　　对此，墨图沉吟片刻。
　　“其实，首都的情况也蛮复杂的。”
　　“怎么个复杂法？”
　　“那是全国最大的城市，正所谓林子大了什么鸟都有，简直奇葩遍地。”
　　“是这样吗？”夜澜歪了歪脑袋，有些不理解。
　　“嗯，是这样，虽然总部的守夜人强度在总体上是最强的，但那里的奇怪势力也有不少，逆天的家伙也有很多，暗地里的斗争非常激烈，一旦被卷入其中那是凶多吉少。”
　　“哇嗷，看起来很复杂的样子。”
　　夜澜内心已经打起退堂鼓了。
　　要不还是不去首都了，还是让领袖来云长市见自己吧。
　　墨图看到夜澜的表情，一眼就能看出来她怂了。
　　这家伙有时候就是这么胆小。
　　又懒又蠢又胆小，这就是夜澜日常的真实写照，不到关键时刻永远都支棱不起来。
　　“你怂个屁啊？你的背后不是有整个剧团吗？到那边被欺负了直接叫出来就好，你后盾可是坚实到任何人都无法想象的，况且你自己的本事不也很强吗？”
　　墨图感觉自己就在带孩子，还真就成为保姆了。
　　明明持有最为便利的星辰，却成为一只萝莉的保姆，这难道就是命运吗？
　　不过他倒是挺乐在其中的。
　　夜澜能给他带来他想要的，这或许就是他心甘情愿的理由之一。
　　被墨图这么一提醒过后，夜澜恍然大悟。
　　“对哦，我辣么强？为啥要怂呢？直接冲就完事惹！”
　　“你能想通就好，如果不爽，那就在首都掀起腥风血雨吧。”
　　平静的日常太无聊了。
　　他要看“血流成河”！

第七卷剧团悲影

第1章 准备出发
　　基地会客室内。
　　夜澜正在和萧进说明自己的决定。
　　“老板，我已经决定好去总部的时间了，就明天吧，你觉得怎么样？”
　　“明天？这么快？我还以为你会拖很长的时间。”
　　萧进稍微有些意外。
　　以他对夜澜的了解，还以为她会拖着拖着就忘记这档事了。
　　至少萧进已经准备好一周后再跟她提一提这档事。
　　夜澜不好意思地回答道：“毕竟是领袖的召见嘛，就算给我决定前往的时间，感觉拖太久也不合适，那就干脆速战速决比较好，等做完事后我就能快点回来了。”
　　主要还是在墨图的开导下，夜澜已经无所畏惧了。
　　虽然那里的情况好像也很复杂，但总不能将她一只小萝莉迫害到怀疑人生。
　　如果真的有人对她图谋不轨，甚至想欺负她，那摇人就好。
　　夜澜别的不多，“保镖”倒是蛮多的。
　　萧进若有所思地点了点头。
　　“好吧，我现在就给你安排一下，你做好准备，明天早上就出发。”
　　“唔嗯！谢谢老板。”
　　说完这些，夜澜和萧进道别后就离开了。
　　而在她刚离开不久，一个黑发男子就走了进来，正是墨图。
　　墨图坐在萧进的对面，一副微笑的表情。
　　“你看起来并不想让她去总部啊，是担心她的安全吗？”
　　萧进轻轻叹出一口气。
　　“大概吧，她作为云长市的机密，就这样前往总部很让人担心，说不定那边的管理层并不会像我们一样迁就她。”
　　“好像也是啊，总部的管理层确实挺复杂的，有些人甚至都不是为了守护国家的秩序而行动，都是那些大人物硬塞进来的废物罢了。”
　　守夜人组织作为一个庞大的国家特殊执法机构，纯度自然不会过高，其中还混杂不少复杂的关系户，都是那些大人物的眼线罢了。
　　虽然没有多大的实权，但总归也是小人物惹不起的。
　　而夜澜的身份还需要保密，注定不能透露身份，更不能有太明显的区别对待。
　　想给一只看起来人畜无害的小萝莉太特殊的身份，总归有些不理想。
　　如果让那些家伙关注起来，对夜澜来说都是不好的。
　　一旦知道她拥有【许愿机】星辰，那必将掀起惊涛骇浪。
　　所以萧进觉得夜澜待在小城市里比较安全一点，至少能等到她彻底成长起来，不再惧怕那些苦难。
　　“只希望领袖他能处理好一切吧。”
　　“安啦，你以为他会犯那种低级错误吗？这种顾虑是多余的。”
　　“也是，是我太多虑的。”
　　萧进话题一转，询问道：“说起来，你不准备回总部看看吗？你是从那里来，总该有些留念。”
　　“纯属扯淡，在那里或多或少都要被卷入麻烦的事情，以前我都不乐意待在那里，总部那鬼地方爱谁谁去，回去个锤子。”
　　就算是墨图，也不想牵扯进各种复杂的纠纷。
　　那些背后势力的斗争真是受够了，也不够有趣，乐子都是脏的。
　　还不如在小城市摸鱼实在。
　　如果不是夜澜即将前往总部，墨图都不想提起那个地方。
　　这时，又有一个人走进会客室，正是王晁。
　　“我刚才好像听到你们提起总部，发生什么事了？”
　　“领袖想见夜澜，所以叫她过去。”萧进简单地回答道。
　　闻言，王晁大吃一惊。
　　“我踏马惊了，那地方也是单纯可爱的小萝莉能过去的？领袖为什么不自己过来？”
　　萧进和墨图双双无语。
　　“你知道你在说什么吗？叫一个大组织的领导者专门来小城市见一个人，就算是傻子都知道这有问题。”
　　王晁陷入沉思当中。
　　“好像是这么一回事，但小夜澜独自前往总部真的没问题吗？会不会有人欺负她？”
　　王晁也表达出了自己的担忧，就像是一个不放心自家女儿出门的老父亲，跟刚才的萧进差不多。
　　不管怎么样，夜澜都是他们云长市的人，再加上她的特殊身份，可以说是极其护短了。
　　听到王晁的话，萧进和墨图的眼中都出现了无语的情绪。
　　见此，王晁也掩饰尴尬地咳了一声。
　　“咳咳，好吧，我相信领袖他会处理好一切。”随后王晁话题一转，“不过我觉得还是要有点保障，正好我在那里认识一个很强的家伙，就让她来当小夜澜的保镖吧。”
　　“谁？”萧进有些疑惑。
　　“这你们就不用管了，总之是可以相信的人。”
　　王晁似乎不想将这件事说出来，看来是有什么不可告人的秘密。
　　见此，墨图默默占卜，很快就知道是谁了，不禁露出愉悦的微笑。
　　正好王晁将视线投过去，看到他那饶有趣味的笑容，就知道他肯定知道了什么。
　　“墨图，念在我们是同事的份上，还请你不要让我太难堪。”王晁很认真地说道。
　　“行行行，放心吧，我不会说出去的。”
　　“那就好，只要你不说出来，我就还当你是兄弟。”
　　“呵呵呵~兄弟就不必了。”
　　萧进无语地看着这一幕，只能叹气摇头。
　　......
　　第二天早上。
　　在家和夜星睡了一个好觉的夜澜来到守夜人基地，准备前往首都总部。
　　来会客室前，她就已经去跟小萝莉们道别过了。
　　现在只要等待萧进老板的安排就好。
　　见到萧进后，夜星好奇询问：“老板，我已经准备好了，什么时候出发啊？”
　　“随时都可以，如果你现在就想走，就可以直接出发。”萧进回答道。
　　“那就现在吧。”
　　随即萧进开始通知陪同前往的守夜人，大多都是最近加入的星辰持有者。
　　他们的资质很高，去总部接受培养可以成长得更快，用来掩饰夜澜的存在再好不过了。
　　夜澜混在这群人中也没有任何违和感。
　　来到专属的机场后，萧进让夜澜混进那些人里，就一视同仁地看着这些年轻人。
　　“你们的潜力都很高，但还需要成长，如今我将你们送到总部接受培养，迟早会让你们成为独当一面的守夜人，到那时候，你们就得承担重任，成为真正的守夜人，做好准备了吗？”
　　“做好了！”
　　一众年轻人表情严肃无比，虚心接受首领的教导。
　　能和这种大人物接触，可是他们的荣幸。
　　可他们不知道，混在他们之中的夜澜接触大人物早就家常便饭了。
　　她现在只想快点上飞机。

第2章 本座?中二少女
　　等萧进说明完后，一众新人就准备出发了。
　　夜澜跟在他们的身后，登上飞机。
　　接下来只要等待飞机飞到首都就好。
　　等到达之后，就会有专门接待的人来将他们带回守夜人总部，再之后就可以见领袖了。
　　夜澜坐在自己的座位上，做了几个深呼吸才将紧张的心态平稳下来。
　　接下来的旅途，没有值得相信的人来照顾她，只能自己照顾自己，一定要好好保护自己才行。
　　这时，夜澜的身边坐下一个人，应该就是同行的萌新。
　　按理来说，夜澜也是萌新来着。
　　毕竟她还不是能够执行任务的守夜人。
　　随后夜澜转过头看了看坐在身边的人，发现是一个小姐姐。
　　这是一个灰发披肩短发的少女，身上披着一件斗篷，看起来有点奇怪。
　　对此，夜澜觉得有必要打个招呼。
　　“那个，你好，我叫夜澜，是一个萌新。”
　　“凡人，你是在跟本座说话吗？”
　　“诶？应该是吧。”
　　听到这个酷酷的语气，夜澜就已经判断出这是一个超奇怪的人了。
　　只见这个小姐姐撩了撩刘海，眼神中透露着某种欣赏。
　　“既然你选择跟本座说话，那是不是看出了本座的特别之处？我懂的，本座的魅力天下无双，哪怕是地面上的凡人都会膜拜本座，更何况是你这么可爱的小丫头。”
　　“啊这？”
　　夜澜突然无言语对。
　　坏了，她遇上神经病了！
　　啊不对，按照她说的话和语气来看，这应该是退环境的中二少女，居然成为守夜人了吗？！
　　中二病没有啥特殊能力的时候都超级恐怖，要是有特殊能力那得膨胀到什么程度？
　　总之夜澜已经开始害怕起来了。
　　不过害怕归害怕，总不能直接疏远，那样太不礼貌了。
　　“那个，我该怎么称呼你？”
　　“哦豁？居然敢询问本座的名号？你很大胆，本座很欣赏你，既然如此，那本座就告诉你吧，本座名叫夜羽，是暗之天的支配者，前来人间视察情况，可看情况，人间早已腐烂，需要本座来拯救，出现在这里，是本座取回遗失力量的必要过程。”
　　夜羽帅气一笑，眼神非常有气势，看来是很认真地扮演“暗之天支配者”这个虚无的身份。
　　如果普通人与她交流，肯定会一头雾水，根本听不懂她说的话。
　　但夜澜好歹也是看番剧的，勉强能对上电波。
　　说实话她也中二过一段时间，但已经过去很久了。
　　现在夜澜只是一个想摸鱼的快乐追番人。
　　“那我可以称你为夜雨大人吗？”
　　闻言，夜羽眼睛一亮，似乎很满意这个称呼。
　　“请务必这么称呼本座！本座很喜欢！”
　　“那就这样吧，夜雨大人。”
　　夜澜尴尬又不失优雅地笑了笑，已经很努力地配合她了。
　　夜羽也开心地回应一笑，抛去中二这一奇葩的性格，其实还是蛮可爱的。
　　这时她突然掀起斗篷，仿佛在里面寻找什么。
　　很快，夜羽拿出一根棒棒糖，微笑地递给夜澜。
　　“这是本座给你的礼物，作为你取悦本座的报酬，收下吧。”
　　“唔嗯，谢谢。”
　　夜澜犹豫着收下夜羽的棒棒糖，有种欲言又止的感觉。
　　夜羽大人！从斗篷下掏出一根棒棒糖真的有失逼格啊！真的太羞耻了！
　　看见夜澜的脸色，夜羽以为她觉得一根棒棒糖不够，于是再从斗篷里掏出一堆棒棒糖，每根手指之间都夹着一根。
　　“觉得不够吗？真是贪婪的凡人，但本座很喜欢你，你的尊敬对本座来说很受用，既然如此，本座就将这些礼物全部给你吧。”
　　夜羽露出愉快的笑容。
　　难得遇到对电波的人，不开心才怪呢。
　　“居然能掏出那么多棒棒糖，你的斗篷是四次元口袋吗？”
　　夜澜被夜羽一下子掏出那么多棒棒糖的画面给震惊到了。
　　对此，夜羽骄傲地抬起头，勾起自以为很帅气的笑容。
　　“凡人，这就是本座的力量之一，是不是很帅气？本座的斗篷里是无穷无尽的黑暗，是一整片暗之天，自然能藏匿大量的棒棒糖。”
　　“虽然但是，棒棒糖和你这位暗之天支配者的身份是不是有点不太配啊？感觉有点奇怪。”夜澜吐槽道，很快就习惯夜羽的设定了。
　　作为一个咸鱼追番人，夜澜对这种设定的接受能力还是挺高的。
　　只要不是魔怔人，都可以接受。
　　夜羽听到夜澜的吐槽后，不禁颔首沉思。
　　“是这样吗？本座倒觉得挺合适的，毕竟棒棒糖很好吃，还方便携带，八根同时夹在手指之间简直超帅气。”
　　“可是那种小小的飞刀不是更加有气势吗？”
　　“那样在大庭广众之下拿出来会引起恐慌的，所以不行，还是棒棒糖比较好，既可以吃又可以耍帅，简直就是不二之选。”
　　夜羽似乎退出了中二状态，说话开始正常起来了。
　　这让夜澜有些意外。
　　这个中二少女居然可以在中二和正常之间自由切换？
　　看来并不是单纯的中二病。
　　“唔嗯，听你这么一说，棒棒糖确实比较好一点。”
　　听到夜澜的认可，夜羽开心地将这些棒棒糖塞进她的手里。
　　“哼哼~难得有人赞同本座的想法，你很不错，这些就全部送给你。”
　　“诶？其实不用这么多啦。”
　　夜澜不知所措地捧着手中的棒棒糖，内心极其无语。
　　而夜羽重新从斗篷里掏出满手的棒棒糖，就这样盯着夜澜。
　　“本座要送的东西，还没有人能拒绝，还是说你还想要更多一点吗？”
　　“啊这，够惹够惹，再多孩子就吃不完惹。”
　　对此，夜澜只能将这些棒棒糖放进自己的小背包了。
　　感觉真是认识一个奇怪的家伙。
　　也不知道她是怎么成为守夜人的。
　　不过从她的性格来分析，估计是某天发现自己有星辰之力，于是中二病进一步爆发，在尝试使用能力的时候被巡逻的守夜人发现了吧。
　　毕竟喜欢幻想的中二病得到自己梦寐以求的特殊能力，不兴奋才怪。
　　真是阔怕。
　　然而这种性格肯定是不受欢迎的，等她接受培养的时候，估计会受到长官的毒打。
　　当然，如果她足够强大的话可以反过来将长官毒打一边。
　　就看谁的实力够强。

第3章 空中星蚀
　　前往首都的飞机成功起飞。
　　夜澜的内心满是期待和紧张。
　　“呜哇...起飞了诶，这得什么时候才能到达目的地呢？”
　　夜澜好奇地看着窗外，自言自语起来。
　　而她身边的夜羽此时正在闭目养神，听到夜澜的话后说道：“夜澜，你是第一次去首都吗？”
　　“唔嗯，是的，莫非夜羽大人之前去过吗？”
　　“本座幼年时期的时候去过，还在那里生活了一段时间，然后就回云长市了。”
　　“欸~莫非首都有夜羽大人的亲戚吗？”
　　“那是当然，与本座有关系的高手遍布五湖四海，不管去哪里都有本座的人脉，丝毫不用担心孤立无援。”
　　“真好啊。”
　　夜澜实名羡慕，她的人脉可没有那么广。
　　如果她每个城市都有个很厉害的朋友，绝对会表现得非常嚣张，在路上见条恶犬都会上去给它一巴掌，打完就跑，简直爽歪歪。
　　可惜她并没有那种人脉。
　　交际圈也只局限于自己去过的城市。
　　“说起来，夜羽大人，你的力量有什么特别之处吗？就是星辰的效果。”
　　“哦？你居然敢询问本座的力量本质？真是大胆，你觉得本座会告诉暗之天支配者的权能之力吗？”
　　夜澜歪了歪脑袋，觉得好像是这个理。
　　“唔，看来是秘密，那很厉害吗？”
　　“这不是理所当然的吗？”
　　夜羽气势十足，给人的感觉就像是她的目标是浩瀚的星辰大海，逼格一下子就上来了。
　　“放心吧，等到达首都，本座会护着你，绝对没有人敢欺负你，要是有人敢这么做，本座就让他知道什么是绝对的压制力！”
　　“听起来好厉害！”
　　夜羽在夜澜心里已经初步建立起强者的伟岸形象了。
　　当然，如果忽略她是个中二病的话，这种形象会更加真实。
　　随着时间的流逝。
　　飞机即将到达首都上空。
　　夜澜稍微小憩一会儿，就被告知准备到了。
　　“快到了吗？”
　　夜澜揉了揉眼睛，看着窗外的景色，发现确实能隐约看到建筑的模样。
　　那应该就是首都的某个区域吧。
　　从飞机上看，根本看不到尽头，确实是非常大的城市。
　　与此同时。
　　守夜人总部。
　　这里的内部人员日理万机，处理各种大大小小的事物，掌管全国守夜人分部的情况和信息。
　　几乎每天都很有多事情发生，且需要立即处理，没有人会关注一架从云长市飞过来的飞机。
　　这种情况一般都是各城市发现潜力很高的星辰持有者，且有可能成长为耀日才会将其送到总部培养。
　　而这种情况并不稀有，几乎每天都有城市将人送过来。
　　但也并不是所有人都能成为耀日，就像是抽盲盒一样，需要运气和各种因素，能短时间内成为耀日守夜人的星辰持有者非常少。
　　在他们还是新人的时候，一众高层并不会重视，除非是真的天赋异禀，明显有“大帝之资”那种。
　　这次也是一样，其他高层不会重视，只会有相关部门管理这件事。
　　当然，除了领袖。
　　他知道里面隐藏一个非常重要的人，所以非常关注。
　　领袖坐在办公室看着窗外沉吟起来。
　　“没想到来得那么快啊，我还以为会等很久，行动力不错，我很喜欢。”
　　如果不是觉得引人注目，领袖都想亲自接见这个女孩了。
　　可惜总部里有不少老阴逼，只能等人带她过来。
　　然而就在这时，总部内响起警报，是星蚀出现了。
　　领袖眉头微微一皱。
　　“怎么偏偏挑在这个时候？”
　　首都天天都有星蚀事件要处理已经是守夜人的家常便饭了。
　　这个城市的占地面积很大，人口基数也很大，就算各方面的设施水准都很高，也不能避免星蚀事件的出现。
　　正所谓有光明的地方必有黑暗，首都的阴暗面同样不少，出现星蚀的频率也比一般城市都高。
　　但好在总部的守夜人数量也是居多，并不用担心星蚀事件的连锁式出现。
　　就单论耀日守夜人的数量，总部就有十个以上。
　　其他大大小小堪比耀日的资深守夜人更是若干，根本不用担心人员不够的问题，更不用向其他城市求援。
　　毕竟这里是国家的命脉，一旦出什么幺蛾子，可不是简简单单几句话就能糊弄过去的。
　　虽然领袖可以不用亲自出动，但也可以看看情况。
　　“超等星蚀？有点麻烦，不过应该能够迅速解决，出现地点是...首都上空？”
　　虽然星蚀有时候会在莫名其妙的地方出现，在空中也出现过不少，但超等星蚀这种规模出现在空中，还是非常少见的。
　　领袖继续观察起来，从散发星蚀波动的地点来看，好像是云长市来往首都的飞行路线。
　　也就说是，飞机即将进入星蚀的波动范围了。
　　发现这点后，领袖亲自下达指令让指定人员前往解决。
　　驻守在基地的耀日守夜人迅速出动，火速赶往现场。
　　卫星中的星辰科技立即启动，将首都上空的画面传到总部屏幕。
　　领袖微微眯起眼睛。
　　“领域类的星蚀吗？一大片天空都成为了他的地盘，这就比较麻烦一点了，但由他们出手，估计不会浪费太多时间。”
　　与此同时。
　　一架来自云长市的飞机上，所有星辰持有者都感受到了星蚀的强烈波动。
　　同时带头的守夜人也收到了总部的消息，说他们即将进入超等星蚀的领域之中。
　　“超等星蚀？”
　　一众还是新人的守夜人听到这个消息，很快就紧张起来了。
　　虽然他们并没有实战经验，但理论知识还是知道不少的，自然知道超等星蚀意味着什么。
　　这得需要耀日守夜人出马才有可能镇压的大灾难啊，可不是普通的守夜人能对付的。
　　而混在其中的夜澜则是一头雾水。
　　星蚀？
　　没想到第一天到达首都就遇上星蚀了。
　　这得需要多好的运气啊？
　　不过...超等星蚀吗？
　　应该很厉害吧？
　　夜澜表示一点都不慌，实属是被剧团成员给惯坏了，导致常识出现了一点小小的扭曲。
　　这时，飞机进入了一个神秘的领域，周围的天色迅速改变。
　　整片天空被染上暗红的颜色，看起来非常诡异，就像进入了另一个世界。

第4章 禁空
　　进入陌生的环境后，飞机的飞行轨迹开始出现明显改变，驾驶员也没有陷入慌乱之中。
　　总部刚才传来消息，说进入星蚀领域后先在空中徘徊一段时间，以免触发什么危险的规则导致机毁人亡。
　　在这种情况下，只能等待总部派来的守夜人解决完释放领域的星蚀比较好。
　　在此之前，私自降落有可能会非常危险。
　　而就在刚才进入领域的一瞬间，信号就被瞬间切断了。
　　这个星蚀领域似乎有屏蔽信号的作用，目前已经和总部失去联系。
　　对此，驾驶员只能按照刚才总部下达的指令驾驶飞机，没有轻举妄动。
　　总部的业务能力是最强的，解决星蚀事件的效率比很多城市都要快。
　　他们现在也只能相信执行任务的守夜人。
　　坐在窗口旁的夜澜将脸贴着窗户，依旧在观察外面的环境。
　　要是换做以前的她，遇到这种情况肯定会瑟瑟发抖，害怕得不得了。
　　但现在却没有那种感觉了。
　　或许是经历得太多了吧。
　　只要不是有什么充满视觉冲击力的危险在眼前发生，她就不会产生太多的恐惧。
　　现在的心情，更多的是好奇。
　　原本以为首都的治安环境很好，没想到居然也会有星蚀出现，而且一来就是超等星蚀，都能比上一个剧团成员了。
　　随后夜澜看向身边的夜羽，发现她同样在观察窗外的景色，一副严肃的表情。
　　“看来是敌人出现了，居然敢支配这片天空，真是不把本座暗之天支配者的身份放在眼里。”
　　夜羽的心情看起来非常不爽，估计出现的星蚀是撞了她很喜欢的某种设定吧。
　　看她这仗势，如果让她出去，怕不是会去找那个星蚀揍一顿，实在是太有气势了。
　　或许是中二性格加星辰力量才能给她这种丝毫不慌的状态。
　　相比于其他新人的不安，夜羽表现出来的心态实在是太好了。
　　这就是中二少女吗？
　　太强惹。
　　“夜羽大人，我们要不要去打探一下？”
　　“并不需要，如果敌人敢出现在本座的面前，本座必将以最快的速度解决，现在随意行动，只会让周围的凡人大呼小叫，本座并不想被人无故指责。”
　　夜澜眨了眨眼睛，很快就懂了她的意思。
　　看来是担心被负责人责骂，所以才乖乖待在原地没有轻举妄动。
　　在本质上还是不想给其他人造成困扰。
　　哪怕她很想证明自己的能力，也不会轻易违背纪律，是一个好孩子呢。
　　这种中二性格的少女，只要适应了她的说话方式，就会很快喜欢上她。
　　夜澜看了看窗外的诡异环境，也只能装萌新等待总部的大佬解决了。
　　她并不想被人关注。
　　如果一旦在这里做出行动，肯定会破坏原本的计划。
　　本来这次来总部只是见一见领袖，等他交代完什么事情后，夜澜再原路返回云长市，才不会在这里扯上什么麻烦的关系。
　　在这个基础上，降低存在感是最好的选择。
　　就在夜澜下定决心安静发呆的时候，周围的天空突然发生异变，危险的气息袭来，如同针芒般刺入众人的心脏，身体迅速紧绷起来了。
　　飞机内的所有人都感觉到了死亡的气息，那是一种对危险的预感。
　　只见一个黑影出现在飞机的飞行路线上，身上散发着诡异的气息，就是星蚀本体。
　　“我的天空...不允许被任何人涉足！”
　　星蚀的声音传到飞机里，顿时引起一阵恐慌。
　　不出意外，这星蚀要开始发起进攻了。
　　夜澜表示很无语。
　　这星蚀说的话怎么这么无法理解啊？
　　他的天空？
　　不允许被任何人涉足？
　　天空是他家开的吗？怎么想都好离谱！
　　看来他变成星蚀的执念就是与天空有关了。
　　他对天空的占有欲使他用星蚀领域霸占了这片区域，一旦有任何生物踏足，那就相当于挑衅一个领主。
　　如此，他就会消灭进入星蚀领域的人，维护自己的领土。
　　猜到这点后，夜澜就很想吐槽。
　　果然成为星蚀后的执念都是这么奇葩。
　　奇葩也就算了，居然还这么低级。
　　剧团长他们好歹只想表演，如果没有星蚀污染就不会给其他人造成困扰。
　　而出现在这里的超等星蚀有着很强的攻击性，占有欲让他不能容忍自己的东西被人触及，简直不可理喻。
　　像这种无法控制且容易情绪暴躁的星蚀，是在守夜人的处刑名单里的，还位列前茅。
　　过于激进的执念会让星蚀变得无比危险，属于是需要重拳出击的星蚀类型。
　　回到现实。
　　现在不是思考的时候，如果总部的守夜人再不来，这架飞机就要寄了。
　　夜澜可不想体验坠机的感觉。
　　而就在这时，夜澜突然感知到有几个强大的气息正在靠近，似乎是总部的守夜人要来了。
　　按照这种规模，出动的至少都是耀日守夜人。
　　感知到这点后，夜澜内心松了一口气，准备继续看戏。
　　外边。
　　正如同夜澜感知到的一般，一众守夜人正在火速升空，要么自身拥有飞行能力，要么携带飞行设备，场面十分壮观。
　　这些守夜人最低也是战斗力高强的资深守夜人，往上就是强大的耀日，规模足以短暂对抗超新星。
　　然而就在他们准备对星蚀化身发起进攻的时候，星蚀化身突然爆发出一股强大的力量。
　　“天空！听我号令！将这些入侵者驱逐出去！”
　　一股波动迅速扩散。
　　正在接近星蚀本体的守夜人突然感觉到一股强烈的重压，全部往下掉落。
　　正在飞行的飞机也是如此，就这样在强大的重压下迅速坠落。
　　【禁空】。
　　这是星蚀领域的效果之一！
　　这突如其来的针对，是所有守夜人都没有反应过来的。
　　所有在空中飞行的物体在超等星蚀创造的规则下迅速坠落，无法控制。
　　飞机的坠落速度越来越快，在强烈的失衡下，内部变得一切混乱起来。
　　“要坠落了吗！？”
　　“倒霉倒霉倒霉！”
　　在安全带的固定下，夜澜并没有在内部滚来滚去，只感觉到头晕目眩。
　　“呜呼~头好晕，果然要坠机了吗...？”
　　现在看来，守夜人也暂时起不到什么作用啊。
　　谁来都可以，快点救命啊！

第5章 出手
　　在星蚀发动爆发力量的时候，基地总部也收到了消息。
　　“禁空？该死，居然有这种效果，就算脱离他的领域能再次起飞，可飞机在这种速度下坠落根本无法停止，最后只会坠毁。”
　　但好在以现代的科技早已制造出防止大型物体坠毁的顶尖科技。
　　这只是一重保障，守夜人里也有阻止飞机坠毁的强者，只要动用星辰力量，就能将其稳在空中。
　　可问题的根本是空中的星蚀化身，如果他的领域能够禁空，那就无法靠近他。
　　如果禁空的概念是无法让任何事物飞起来，那远程攻击也无法起到太大的作用。
　　就在众人迅速思考对策的时候，基地内再次响起激烈的警报。
　　“警报！超等星蚀【观众礼仪】出现，地点位于上空！”
　　闻言，所有守夜人都怔住了。
　　【观众礼仪】？
　　又一个超等星蚀！
　　而且同样是在首都的上空！
　　这是什么情况？！
　　就在一众守夜人搞不懂状况的时候，办公室内的守夜人领袖倒吸一口冷气。
　　“在危急时刻召唤超等星蚀救场，还真有你的。”
　　这种操作怎么说呢...
　　还真就没有见过。
　　至于那个【观众礼仪】，应该就是旭日剧团的剧团长了吧。
　　观演者受到危险就会赶来救她，这种行动力简直恐怖。
　　还好不是剧团的全体成员过来，否则只会更加混乱吧。
　　既然那个剧团长已经出现，那夜澜的安全就可以不用担心了，就是不知道他会怎么解决。
　　视角一转。
　　天空之上。
　　一个身影站立在正在坠落的飞机之上，就算承受着阻力的冲击，他的身影也没有任何动弹，稳得一批。
　　只见一身魔术师装扮的他看向悬浮在半空的天空星蚀，大量黑色的羽毛凭空出现，在他身体周围疯狂旋转起来。
　　随着羽毛旋转的速度越来越快，剧团长的身影已经消失，不知道什么时候出现在了天空星蚀的面前。
　　“你是谁？！”
　　黑羽散去，剧团长二话不说伸出一只手握住天空星蚀的脑袋，表情充满淡漠。
　　“你！”天空星蚀满脸惊恐。
　　剧团长没有说任何废话，另一只手猛然捅进星蚀的胸口，如同穿心。
　　下一秒，天空星蚀瞪大眼睛，感觉自己的力量在迅速流逝，释放出来的领域也迅速缩小。
　　“你也成为表演的道具吧。”
　　剧团长淡淡地说完这句后，天空星蚀的身体迅速消失，化为一根黑色的羽毛，被剧团长握在手中。
　　紧接着，剧团长的身影迅速消失。
　　视角一转。
　　一根又一根的黑色羽毛在飞机内出现，并没有人注意到。
　　因为那些羽毛只出现在某人的身边，一瞬间就将她带走了。
　　夜羽仿佛感应到什么，转头一看，发现夜澜的身影不知道什么时候已经消失了。
　　“诶？”
　　天空星蚀的领域已经消失，现在飞机早已进入城市上空，无法再次起飞。
　　城市里的市民抬头一看，发现一架飞机正在急速坠落，即将落入城市之中。
　　“卧槽！难得一见！”
　　“坠落的地方好像是这里...”
　　“那还看个屁！快跑！”
　　一众市民四处逃窜起来，恨不得多长两条腿。
　　就在这时，一架架飞行器飞向空中，正在迅速靠近坠落的飞机。
　　如果飞机还以这种速度坠落，是无法补救的。
　　但有人可以将它暂且停下来。
　　另一边，不远处的某个耀日守夜人伸出双手，强大的力量从体内爆发。
　　“停下来！”
　　话音刚落，正在极速坠落的飞机开始减速下来，并在距离地面还有几百米的地方彻底静止，就这样诡异地悬浮在空中。
　　念力。
　　这是耀日守夜人让飞机停下来的力量，在耀日星辰加A级精神力的全力输出下，才得以勉强控制这架飞机的坠落。
　　但这并不能维持多久，也不需要耀日守夜人维持多久。
　　在飞机诡异地停在空中后，大量飞行设备迅速靠近，庞大的数量直接与飞机进行连接，直到支撑起飞机的重量。
　　紧接着，耀日守夜人的力量褪去，那些飞行设备迅速启动最强的推进能力，硬生生地将飞机拖了起来。
　　交接成功后，飞行器将其运往机场，危机就这么接触了。
　　一众守夜人终于松了一口气，随即把注意力集中到天空星蚀上。
　　然而他们却发现，星蚀的气息早已消失。
　　就连刚出现没多久的【观众礼仪】也是如此。
　　一会儿后，飞机被运往机场安全降落，相关人员拉起警戒线，防止围观群众靠近。
　　治疗人员在飞机外边等待，做好了急救的准备。
　　很快，飞机内的人一个接一个地走下来，很多都是一副惊魂未定的表情，看来都被吓到了。
　　在这个时代，飞机事故是真的很少了。
　　没想到这次居然因为外界因素被他们遇到，实属罕见。
　　其中，夜羽在救援人员的搀扶下冷静落地，并没有像其他人那样狼狈。
　　她在思考，刚才还坐在她身边的夜澜去哪里？
　　刚才在飞机内环视一眼都发现不了她，就像是凭空消失了一样。
　　莫非这是她的星辰力量吗？
　　应该是察觉到危险就跑路了吧。
　　“什么啊，还真是胆小，有本座在，怎么可能会有生命危险？终究还是凡人。”
　　自言自语一声后，夜羽跟随总部的守夜人准备前往基地。
　　而现场的一个耀日守夜人正在盯着飞机的出口，直到里面的人全部出来后，都没有发现领袖让自己想找的人。
　　“嗯？？”
　　就在他感到疑惑之时，领袖突然发来消息。
　　“不用找了，她现在很安全，不要将她失踪的信息透露出去，就这样吧，收队。”
　　“是。”
　　得到领袖的指令后，守夜人迅速收队，全部回到基地。
　　与此同时。
　　旭日剧院内。
　　夜澜的身影出现在剧院之中，被一众在此等待的剧团成员盯着。
　　见她没事后，他们才放心下来。
　　绅士露出放心的微笑。
　　“刚才听到观演者的呼救，还以为发生了什么事，结果没事就好。”
　　夜澜身体也逐渐放松下来，看向身边的剧团长。
　　“唔嗯，多亏剧团长出手相助，真是太感谢惹。”
　　“没什么，这是应该的。”
　　其实有一点夜澜很想吐槽，那就是剧团长只带走她，其他人全部无视。
　　虽然夜澜也并不是想要求剧团长把所有人都救下来。
　　但只救她一个，到时候发现只有她一个人失踪，会不会有点不妥呢？
　　好吧，夜澜已经做好被gank的准备了。
　　希望自己没事。

第6章 还是溜吧
　　夜星和夜澜同时出现在剧院内是很少见的现象。
　　因为夜澜不能失踪太久，加上不能暴露夜星和夜澜就是同一个人，所以一般都不会在大庭广众下一起出现。
　　可剧院内非常安全，都是自己人，也不用担心这种问题。
　　而且事情都已经发生，什么时候回去都要被质问，只能放松心态了。
　　与其在内心着急还不如和夜星在剧院里贴贴。
　　先不说其他的，就算是剧团成员也很少见到两个观演者同时在场。
　　也就之前的莲华经常去串门才见到。
　　一个观演者就已经让他们如此高兴，再加上一个，那就是加倍宠爱。
　　在夜澜来到剧院后，剧团长一行人并没有退回阴影，而是围在夜澜身边。
　　“真是怀念，第一次遇见观演者的时候，正是这副模样，随后才知道观演者居然有两种形态，真是少见。”
　　剧团长将一只手放在夜澜的头上轻轻抚摸，似乎在回忆第一次见到她的样子。
　　对此，夜澜轻声吐槽。
　　“剧团长，不对哦，我这个身体并不是观演者，而是...嗯，守夜人，所以千万不能将我和真正的观演者一起看待。”
　　“我不理解，观演者就是观演者，即使身体不同，灵魂却是唯一，你这真挚的灵魂正是我等的渴求，如何将你当成他人？”
　　夜澜不禁沉思下来。
　　她这么说确实有种想跟旭日剧团撇开关系的感觉，不知道的还以为要抛弃剧团呢。
　　“错啦，我这其实是人物扮演，如果剧团长等人在外面偶然碰见我，千万不能叫我观演者哦，因为我在扮演其他的角色，并不能随便暴露，拜托剧团长你们就配合一下吧，嘻嘻~”
　　“原来如此，考验演技的一种吗？既然如此，我们会配合你，助你完成你的目的。”
　　“唔嗯~唔嗯~就是酱紫。”
　　夜澜露出开心的笑容。
　　聊了差不多后，剧团长一行人就离开了，将场地留给一众女士。
　　莲华、空雨白、书瑶站在一起，盯着站在一起的夜星和夜澜两人。
　　“夜澜刚才就在首都吗？”
　　空雨白询问起来，她知道夜澜会去首都的消息。
　　还是夜星自己说的。
　　夜澜点头肯定。
　　“唔嗯，是这样的，只不过刚来到城市的上空，就莫名其妙地被奇怪的星蚀给偷袭了，真是不讲武德。”
　　“被星蚀偷袭啊，应该很危险吧？”
　　“确实是这样，当时差点就机毁人亡惹，还好有剧团长即使赶到将那个凶暴的星蚀给干掉了。”
　　夜澜还有点后怕的感觉。
　　虽然她勇敢了许多，但内心比较怂的性格还是没有任何改变，一旦遇到危险就缩起脑袋了。
　　跟乌龟一样。
　　当然她也有自救的手段，但好像让人来救她更加有安全感一些。
　　她身上的自救手段似乎也就许愿而已。
　　莲华的星蚀力量或许可以管用，但那是星蚀力量诶，一旦使用会狠狠地暴露的。
　　白鱼妈妈的生命祝福在那时也没啥作用，一旦摔下去可能就直接嗝屁了，哪里还能慢慢治愈啊？
　　至于空雨白的存在干涉...
　　夜澜想不出来还能怎么用来摆脱危机，三分之一的力量好像也无法逆转结局，到最后只能寄。
　　这么一来，似乎也就只有许愿了。
　　当然，如果可以将“摇人”这个功能作为自救手段，那可就丰富了。
　　这次剧团长出来救她就是最典型的例子。
　　夜澜和夜星所在的地方就是剧院的出入口所在，只要有一个遇到危险，剧团成员就会迅速出手，如同隐匿在阴影里的守护者。
　　这就是团宠的待遇吗？
　　爱了。
　　可问题是，夜星随意使用“摇人”的能力还可以，可夜澜好像不行。
　　毕竟夜澜好歹也是一个守夜人，如果能够召唤一大堆顶尖星蚀，那未必也太离谱了。
　　估计外界的守夜人都在好奇剧团长出现的原因吧。
　　如果发现夜澜这个存在失踪，就很有可能将两者联系在一起，到那时候可能就要陷入暴露危机了。
　　空雨白似乎也想到了这一点。
　　“如果夜澜不快点回去的话，会不会引起守夜人的怀疑？很有可能会暴露什么哦，他们到时候问起来，夜澜你该怎么回答呢？”
　　“唔姆姆姆~可以萌混过关吗？”夜澜还真就摆出一副懵懂天真的表情，似乎想使用“萌混过关”这个邪门方法。
　　书瑶轻轻摇头。
　　“这种方法你用来应付我们还可以，可守夜人他们不会买账，执法者都是很严谨的，不会被那么粗劣的谎言欺骗，毕竟你在那边可不像在剧团里一样受尽宠爱。”书瑶将话说得很清楚了。
　　夜澜也猛然醒悟出去之后就是总部，而不是云长市的守夜人基地。
　　最起码云长市的萧进老板他们知道一些秘密，会将她与其他守夜人区别对待，会把她当成小孩子一样不会太过严厉。
　　但总部不一样。
　　这里的人不知道她是破格星辰持有者，估计只会认为她只是个毛都没长齐的小屁孩，该严肃就严肃，不会区别对待。
　　这样一来，一旦出去，如果没有人护着，很有可能就被拉去询问了。
　　如果她回答不出什么可信的理由，甚至还会采用阔怕的手段！
　　想想就觉得害怕！
　　一想到这里，夜澜脑袋一缩，嘀咕着说道：“那我不出去了，现在就回云长市吧，总部这破地方爱谁谁去，只能对不起领袖了...”
　　如果领袖听到夜澜这句话，估计会被气得脑溢血吧。
　　这也难怪。
　　夜星澜本就不喜欢与陌生人接触。
　　如果是那种很凶的守夜人来逼问她，她绝对会忍不住逃跑的。
　　或许这样的她在正常社会中生存不下去，但只有剧团接纳她就好。
　　莲华似乎一点都不在意这种问题，反而非常支持。
　　“那夜澜也留在这里看我的木偶戏吧，虽然知道观演者和夜澜是同一个人，但两个一起看会让我更加开心，因为这样观演者的注意力不会分出去，这样最好了。”
　　空雨白无奈地摇了摇头，可不能像莲华一样任性。
　　“有没有一种可能，守夜人领袖会庇护你，顺便帮你隐藏这个秘密呢？别忘了，这里是人家的地盘，估计不会让自己的手下为难你的。”
　　“好像也是哦。”
　　夜澜恍然大悟，瞬间就想通了。

第7章 等到了
　　既然有人护着自己，那这就返回首都。
　　夜澜差点就忘记要见自己的人是整个守夜人组织的领袖了。
　　他知道夜澜是破格星辰持有者，自然也知道她的秘密不能暴露。
　　如此，领袖肯定会帮她隐藏这些秘密，更不用担心被可怕的人为难。
　　既然如此，还有什么好担心的呢？
　　在首都，明面上她也是有人罩着的。
　　这么一想，夜澜的心情就放松许多了。
　　“那我现在就走了，留夜星在这里陪你们，消失太久可能会引起其他麻烦，就这样吧。”
　　说罢，夜澜向莲华等人挥了挥手告别，随即就迈着愉快的步伐走出剧院的出口。
　　夜星看着“自己”离开的背影，同步的紧张正在慢慢放松下来。
　　这时她突然想起什么。
　　在飞机上，和夜澜坐在一起的夜羽应该注意到她突然消失了。
　　她会不会担心呢？
　　那个中二少女的思维难以推测，估计不能用常理来猜想，只能到时候再与她交流吧。
　　当然，前提是重新遇见她。
　　夜澜与其他前来总部接受培养的守夜人不同，她并不需要接受什么正规训练，只是混在其中而已。
　　这么一来，夜澜就不能和那些人走在一起了。
　　等和领袖见面之后，她应该会被安排到其他的地方休息，也不知道还能不能遇见中二少女。
　　只能看缘分了。
　　视角一转。
　　首都的某个街道。
　　夜澜的身影出现在某个角落。
　　这里是刚才飞机差一点就坠落的地方。
　　虽然那架飞机的规模并不大，比常规飞机小很多，但落到城市也是很大的灾难。
　　然而看现场的情况，飞机并没有坠落，应该是被守夜人给救下来了。
　　真是的，害她白担心一场，看来总部的守夜人还是有点用处的，连航空事故都能完美解决。
　　那现在应该就可以去总部报道的。
　　可问题是...
　　“总部怎么走呢？”
　　夜澜拿出手机设备，准备看看总部怎么走。
　　守夜人的专属设备可以自动生成前往基地的路线，并不用担心迷路问题。
　　虽然夜澜对于首都并不熟悉，但可以根据路线走，那样就可以走到总部了。
　　“唔...”
　　夜澜沉吟着看了一眼前往总部的路线，又看了看距离。
　　“好远！居然要跨越大半个城市吗？！”
　　夜澜被彻底惊呆了。
　　这落地点不对劲啊，那么远的距离，就算坐车过去都要很长的时间。
　　夜澜抬头一看，空中的悬浮车飞来飞去，那些规定飞行通道上看起来都有点堵的样子，跑长途的时间可能就更长了。
　　至于使用“神速B”跑过去...
　　还是算了。
　　夜澜可不想累趴在路上，然后被奇怪的人捡回去。
　　还是老老实实坐车吧。
　　这时，有几个路人从身边经过。
　　“真是活久见，刚才有一架飞机差点坠落在这里，要不是科技支援，这里恐怕都变成一片废墟了。”
　　“是啊，吓死个人了，这年头居然还能发生航空事故，说到底还是技术不过关。”
　　“飞机被运到机场了，我们要不要去看看热闹？”
　　“算了吧，听说那里被拉起警戒线了，普通人无法靠近，想吃瓜是不可能的。”
　　“也是，那就算了。”
　　主动降低存在感的夜澜看着路人远去的背影陷入沉思当中。
　　“机场...”
　　夜澜拿起手机一看，发现机场距离这里并不遥远，似乎可以直接过去。
　　守夜人估计还在那里等着，领袖派来接应她的人应该也在，要不要过去看看呢？
　　夜澜想了几秒后，下定决心现在出发。
　　已经没什么好怕的了！
　　视角一转。
　　首都机场的入口。
　　有个年轻女子正在这里安静等待。
　　她一头黑发，外加紫红色眼眸，出众的五官让她格外美丽，看起来也就刚二十出头这样子。
　　她的气质非常出众，像是职场精英，一副冰山美少女的姿态，让人无法靠近。
　　路过的人隐约将视线放在她身上，纷纷好奇到底是怎么的人才值得她等待。
　　甚至还有人觉得，让这样的美人等待就是一种罪恶。
　　很多男人恨不得替换她要等待的人，绝对会比她早一个小时到场。
　　但很可惜，这只是妄想。
　　从气质上来看，这或许和他们就不是一个世界的人。
　　没错，她是一个守夜人，兼职领袖的秘书，负责协助领袖处理各种事物，是很重要的职位。
　　她叫姬芸，在领袖的指令下前来机场秘密接应某个重要人物。
　　然而其他同行的新人已经被接回总部，她要接应的人还没有出现。
　　就在不久前，领袖传来消息说可能要等久一点。
　　姬芸并没有在意。
　　就算现在过去了近两个小时，她的心情还是一片平静。
　　她只是好奇，究竟是什么样的人才能让守夜人组织的最高领袖等待那么长的时间。
　　就算是国家统治者那种级别的人物，应该也不会迟到那么久。
　　这么看来，领袖要接待的人物是一个很重要的人。
　　哪怕领袖跟她说过的目标人物特征和她想象中有些...出入。
　　是的，就是出入。
　　因为目标人物的特征是黑发蓝瞳，身高估计在一米四几，长得非常可爱，就是一只小萝莉。
　　当知道这个消息的时候，姬芸表示很疑惑。
　　能被领袖接待的人居然是一只小萝莉，莫非是领袖的私生女吗？！
　　好吧，开玩笑的，以她对领袖的了解，领袖的优良作风不可能有任何黑点。
　　至于那只萝莉的身份到底是什么，姬芸也无法得知。
　　这或许并不是她能知道的事。
　　她要做的，只是把目标人物带到领袖面前。
　　只是不知道，她到底要等到什么时候呢？
　　姬芸现在就有点怀疑，那只萝莉真的会来到这里吗？
　　估计是在刚才的星蚀事件中发生什么事了。
　　只有她一个人失踪，很难不让人怀疑什么。
　　但很明显，领袖知道这件事。
　　就在这时，姬芸注意到一个奇怪的身影。
　　只见一个娇小的女孩在机场外边鬼鬼祟祟地四处张望，还躲在柱子后面探出头来，似乎恨不得想让人关注她。
　　但奇怪的是，并没有人关注这个行动诡异的小女孩，机场的巡逻人员都没有去注意她。
　　就这点来说，是异常。
　　而当姬芸看到她的基本特征后就基本可以确认了。
　　那只鬼鬼祟祟的萝莉就是她要等待的人。

第8章 应付了事
　　“唔，这里就是首都的机场了，在这里真的能找到守夜人吗？不会都回去了吧？”
　　夜澜好奇地观察周围的一切，非常警惕。
　　看这里的情况，人来人往的，从里面找出守夜人也要不少的时间。
　　现在还是摸到守夜人的专用接送飞机那里吧。
　　在那里说不定能找到接应的守夜人。
　　如果找不到，只能自己去总部了。
　　然而没有什么专属路线，可能要很久才能到达。
　　夜澜可不想在车上坐很久，感觉会很累。
　　“姆姆姆~”
　　就在这时，她的身后突然出现一个人，是某个黑发少女。
　　“哈喽。”
　　“呜哇！”
　　听到这个声音，夜澜炸毛般退出很远的距离，然后警惕地看着突然靠近的身影。
　　“你是谁？报上名来，否则我就叫了！”
　　姬芸对她的反应感到奇怪，随即礼貌地自我介绍起来。
　　“我叫姬芸，是总部的守夜人，请问你是夜澜吗？”
　　“唔，原来是守夜人啊，对，我就是夜澜。”
　　知道这个小姐姐是守夜人后，夜澜的身体瞬间放松许多。
　　也对，能在这里等她的，似乎也只有守夜人了。
　　“那个，你是来接我的吗？”夜澜试探性地询问道。
　　“对，领袖让我来接你。”
　　“唔，刚才的情况怎么样啊？我失踪的事情有没有引起什么麻烦？”
　　“没有，一切正常，你的失踪并没有引起任何麻烦。”
　　“呼~那就好，那我就安心许多了。”
　　夜澜稍微呼出一口气，心里的大石总算落下来了。
　　领袖不愧是领袖，一切都在他的掌控之中呢。
　　如果领袖愿意罩着他，就算是在首都，她恐怕也不用担心被谁欺负。
　　对于这只大腿，夜澜是抱定了！
　　“那我们现在就回去吧。”
　　“嗯，请跟我走吧。”
　　随后夜澜跟着姬芸来到一辆悬浮车面前。
　　夜澜坐上副驾驶，而姬芸也坐上主驾驶，开始启动引擎。
　　悬浮车逐渐升空，开始迅速行驶。
　　姬芸所驾驶的悬浮车并没有去那些常规的飞行通道，而是另一条无人的固定通道。
　　守夜人享有的社会福利很高，交通方面就是典型的例子。
　　守夜人所驾驶的车辆并不用和普通人去挤那些固定的普通路线，有专门的飞行通道，极其便利，也适合执行任务。
　　在这个权限通道上行驶，可以很快就能到达守夜人总部。
　　夜澜觉得自己的决策非常明智，好在她想到来机场寻找接应的人。
　　要是自己打车过去，恐怕需要非常久的时间。
　　车内。
　　夜澜和姬芸并没有交流，气氛非常安静。
　　在行驶的过程中，夜澜就一直在发呆，都把注意力转移到夜星那边去了。
　　艾帕尔和咕啾又吵了起来，估计又是在搞什么莫名其妙的争宠。
　　夜澜表示无法理解。
　　为什么艾帕尔一只有正常智商的幽灵会想和一只鸽子争宠啊？
　　莫非她是笨蛋吗？
　　能和鸽子吵起来，那只幽灵的脑袋多半也有问题。
　　没有十年脑血栓是整不出这种操作的。
　　关键是每次吵架咕啾还占上风，真是离大谱。
　　艾帕尔完全没救了。
　　木瓜幽灵真是太逊了，有必要撅一下。
　　就在夜澜发呆走神时，姬芸正在悄悄观察着她，想看出这个女孩的特别之处。
　　现在看来，除了有点可爱外，似乎也没有什么特别的。
　　莫非真的是领袖的亲戚之类的吗？
　　但如果是领袖，应该用不着这么做，整得跟机密一样。
　　或许这个女孩身上有什么重要的秘密，只是她看不出而已。
　　姬芸一边开车一边思考。
　　经过她的观察，这只萝莉似乎有些内向。
　　她并不想挖掘夜澜的秘密，不代表不想跟她友好交流。
　　这样可爱的女孩，她也想做好接待工作，至少让她不要太过紧张。
　　她身为秘书本就有接待客人的工作。
　　想着，姬芸终于开口了。
　　“你是第一次来到首都吗？”
　　“诶？”夜澜迅速回过神来，下意识点了点头。
　　“嗯，是第一次来。”
　　“有没有在这里游玩的打算？我可以给你介绍几个有特色的地方。”
　　“唔...这倒不用了，我想办完事后就回去。”
　　“回云长市吗？”
　　“是的。”
　　听到夜澜的回答，姬芸算是分析出一点了。
　　这小家伙完全是为了应付领袖而来啊。
　　应付完就回去，对首都没有任何好奇。
　　如果不是领袖让她来，她估计都不会来首都吧。
　　到底是什么原因让领袖亲自召见呢？
　　不好奇，姬芸一点都不好奇。
　　这时，夜澜突然感觉到一股强烈的视线在盯着自己，正是身边开车的姬芸。
　　感觉这种视线好阔怕，莫非自己说了什么很过分的话吗？
　　嘤嘤嘤！
　　时间缓缓流逝，在夜澜的祈祷下，悬浮车终于停下降落了。
　　夜澜终于不用再承受姬芸那阔怕的视线，真是可喜可贺啊。
　　“嘿咻~”
　　夜澜第一个跳下车，正在打量面前的总部。
　　正面来看，总部好像是占地面积非常大的高楼大厦，从表面上来看并没有什么奇怪的，能完全融入城市的其他建筑之中。
　　但夜澜知道，里面肯定没有那么简单。
　　连云长市的守夜人基地都分为地上基地和地下基地，总部又怎么可能没有呢？
　　夜澜甚至觉得，这片区域都是总部的地盘，普通人无法居住在这里，就像是特殊区域一样。
　　或者说，这片区域就是“总部”。
　　就在夜澜颔首沉思时，姬芸的声音在她身后响起。
　　“走吧，领袖已经等你很久了。”
　　“唔嗯。”
　　夜澜点了点头，跟在姬芸的身后，就这样带着好奇走进总部之内。
　　走进总部后，夜澜看到很多人在走动，应该都是守夜人。
　　第一眼看上去和普通城市的守夜人并没有什么区别，估计是用来处理简单事件的那一批人吧。
　　听说总部的高手很多，比普通城市都要多好几倍，也不知道到底有多强呢？
　　也不知道能不能单刷旭日剧团的星蚀。
　　夜澜开始胡思乱想起来。
　　就在这时，姬芸将她带到一个地方停下来，随即只手抓住她的肩膀。
　　夜澜只是感觉眼前一阵恍惚，就发现身边的环境瞬间改变了。
　　“到了，领袖就在里面等你。”
　　“啊这？”

第9章 这就完了?
　　环境转变的时候，夜澜差点没有反应过来。
　　刚才明明还在路上，为什么突然就到达目的地了呢？
　　回想一下，应该是这个小姐姐的星辰效果。
　　姬芸解释道：“领袖并不想让人关注你，所以让我尽量避开人的视线，也是为了你的隐私。”
　　“哦，我知道了。”
　　看来领袖还蛮了解自己的。
　　夜澜也不想被奇怪的人关注，这件事能隐秘就隐秘点。
　　就在夜澜这么想的时候，她身边的姬芸开始通知办公室内的领袖。
　　“领袖，人我已经带来了。”
　　“让她进来吧。”
　　传声器内传来一个声音，正是领袖的许可。
　　对此，姬芸为夜澜打开门。
　　“进去吧，领袖在里面等你。”
　　“唔，谢谢。”
　　夜澜小心翼翼地走进去，心情有点紧张。
　　只见在一张办公桌上，椅子上坐着一个人影，好像是一个年轻男子。
　　这个黑发男子略显年轻，看上去并没有超过三十岁。
　　随后他微笑地开口说道：“夜澜，欢迎你来到总部。”
　　听到这句话，夜澜回过神来，于是小心翼翼地问道：“请问你是领袖吗？”
　　“对，就是我，很惊讶吗？”
　　“唔...我还以为是显老一点的威严大叔来着。”
　　在夜澜的想象中，她一直以为守夜人的领袖是威严满满的大叔，充满领袖气质，让人不敢直视，是真正的领导人物。
　　可等亲眼见过之后，才发现和想象中的差别有点大。
　　这真的是守夜人的领袖吗？
　　领袖似乎看出了夜澜的疑惑，说道：“觉得我很年轻是吗？”
　　“嗯。”
　　“没什么好奇怪的，星辰持有者的衰老速度本就比普通人慢，别看我这样，其实我也是个大叔级人物了。”
　　夜澜恍然大悟，突然就理解了。
　　毕竟启圆市都有小孩子外貌的大叔耀日守夜人，那守夜人的领袖显得比较年轻好像也不是不能理解。
　　突然就适应了。
　　随后领袖向夜澜招了招手，示意她走近一点。
　　“别在那里站着了，过来坐下吧。”
　　“嗯。”
　　夜澜乖巧地走过去，并不敢造次。
　　哪怕她暗地站着整个剧团，该怂还是得怂的。
　　等夜澜坐下后，领袖开始自我介绍起来。
　　“那就先自我介绍一下吧，我是守夜人组织的最高领袖，管理整个组织，也是首都的耀日守夜人之一，名字呢，就叫凌封，你平时可以用领袖称呼我，或者随你称呼，我并不在意称呼问题。”
　　“那我还是叫你领袖吧。”
　　按理来说，凌封就是她的上司，直呼名字太不尊重了。
　　夜澜好歹也在职场待过一段时间，就算现在自己是小萝莉的身份，还是要保持一定的尊重比较好。
　　拿人家的迁就当做放肆的资本，夜澜可做不来这种事。
　　“那个...要我自我介绍一下吗？”
　　“不用了，我知道你的事情，还是直接进入正题吧。”
　　“哦。”
　　夜澜正襟危坐，看起来很紧张。
　　凌封开口说道：“很早之前我就想见你了，身为目前唯一一个破格星辰持有者，你的存在可以说如同天上的闪耀之星一般，无不让人想深入深刻研究。”
　　“唯一...”
　　夜澜现在就很想吐槽。
　　空雨白应该也算是破格星辰持有者吧？
　　听到夜澜的细语，凌封突然想起什么，一副失笑的表情。
　　“不小心忽略了一个空白歌姬，看来她的星辰真的很厉害，总能让人忽略她的存在。”
　　听到这句话，夜澜才反应过来他居然能察觉到空雨白的异常。
　　真是太阔怕了。
　　要知道现在云长市里的守夜人都差不多遗忘掉空白歌姬了啊。
　　不愧是领袖！
　　随后领袖继续说道：“这次找你过来，也并没有什么太重要的事，除了想亲自见一见你之外，还想问你几个问题。”
　　“请问。”
　　“你是否想过用破格星辰改变世界？”
　　“唔？”
　　夜澜歪了歪脑袋，眼中满是不解。
　　改变世界？
　　有过把全世界的人都变成萝莉这个想法算吗？
　　凌封见她这副表情，也知道她的情况了。
　　看来并没有。
　　“好吧，看来你没有这种遥远的想法，明明有轻易改变世界的力量，却没有这种欲望，或许这就是破格星辰选择你的理由之一吧。”
　　凌封不知道为什么有点想笑。
　　如果这种逆天星辰出现在野心之辈身上，世界估计早就乱套了。
　　但出现在夜澜身上，反而没有展现出太过显眼的效果。
　　虽然听说过她用星辰复活过人，改变过很多事，但造成的影响只局限于所在的城市内，还不会造成恐慌。
　　对比其他拥有强力星辰的人来说，实在安分过头了。
　　“领袖，我很乖的。”
　　夜澜主动说出了这句话，看上去就像是担心被指责的乖女孩。
　　这句话却让凌封大笑起来。
　　“哈哈哈~好，我知道你很乖，也知道你遵守规则，我不是在责怪你用星辰做什么，反而，我很支持你现在做的一切。”
　　凌封站起身来，背过身去看着窗外。
　　“我不会过问你与旭日剧团是什么关系，也不会干涉你使用星辰做什么事情，只要你所做的一切对秩序有利，我就会支持你，破格星辰的力量很强，但也没有达到要去忌惮它的程度，去掌控它，迟早有一天，你能给这个荒诞的世界带来变革。”
　　夜澜表情一呆，下意识说道：“我没有那么远大的志向啊，我只想摸鱼。”
　　“人有时候身不由己，身边发生的事会逼迫你使用力量，会让你行动起来，你的身份很特殊，你体内的星辰也不会一直沉寂，它有可能在一直盯着你，越高级的星辰，就越有可能反客为主，你不掌控它，它就会反过来掌控你，记住这点就好。”
　　夜澜眨了眨眼睛。
　　“你的意思是...让保持危机感吗？”
　　“可以这么说。”
　　“那我知道惹。”
　　夜澜点了点头，算是明白领袖话里的意思了。
　　他也在关心自己的状况。
　　这点是没有错的。
　　对于关心自己的人，夜澜一般都会以尊重回敬。
　　“我的话说完了，接下来你想去哪里都可以，如果想在这个城市住几天，我可以让我的秘书帮你安排。”
　　“诶？这就完了吗？”
　　“不然呢？”
　　夜澜的表情有些呆呆萌萌的。
　　她还以为领袖会跟她说很多东西。
　　现在看来，好像也不多啊。

第10章 参观总部
　　夜澜走出领袖的办公室，开始低头沉吟起来。
　　“嗯......”
　　既然领袖要说的话已经说完，那是不是代表着她可以回去了？
　　明明才刚刚过来，就这样回去是不是有点不太好啊？
　　随后夜澜突然回想起领袖刚才说的话。
　　他好像说过一句...不会过问她与旭日剧团有什么关系...
　　等等，莫非领袖发现她与旭日剧团之间有猫腻了吗？！
　　“呜呼...”
　　夜澜捂着脑袋蹲在地上，一副失落的表情。
　　“也是嘛...剧团长在那种时候出现，我也正好消失，怎么想都觉得我的消失与剧团长有关，再加上我现在又平安归来，稍微动一下脑子就能猜到我与剧团长有关系惹...”
　　夜澜越想越觉得可怕。
　　如果只是这样还好，领袖会不会怀疑她和旭日剧团的观演者就是同一个人呢？
　　应该不会吧？
　　绝对不会吧？
　　如果暴露，绝对会社死的！
　　绝对不能让人知道夜澜和观演者是同一个人，就算暴露她与旭日剧团的观演者有关系，也要伪装成朋友关系！
　　嗯，对，她就是观演者的朋友，才不是观演者！
　　虽然是这么想，夜澜也只是在转移注意力而已。
　　如果下次在外面见到剧团长，一定要让他演一出好戏才行，比如不认识她之类的！
　　不过仔细想想，应该没有什么卵用，只会让她成为众人的关注目标，太麻烦了。
　　想来想去，夜澜只能开摆了。
　　“算惹，领袖看上去是个好人，应该不会过问这件事...”
　　这么一想，夜澜就放松心态了。
　　这时，夜澜听到有人靠近的脚步声，抬头一看才发现是领袖的秘书，也就是将她从机场带回总部的姬芸。
　　“领袖让我帮你安排住处，你有什么要求吗？”
　　“唔，大概没有，能休息就行。”
　　夜澜随意地回答道。
　　她已经改变主意了。
　　虽然想过领袖将话交代完后她就立即回云长市。
　　但现在才多久啊。
　　明天再回去也行，反正也不急。
　　“既然这样，那就跟我来吧，我会帮你安排好住处。”
　　“唔嗯。”
　　夜澜点头答应下来，正打算跟在姬芸身后前往目的地。
　　然而奇怪的是，姬芸并没有行动起来。
　　就在她感到疑惑之时，姬芸抓住她的肩膀。
　　“诶？又来？”
　　夜澜很快就想到接下来要发生什么了。
　　下一秒，她只是感觉到一阵头晕目眩，就出现在了陌生的环境。
　　“唔...好不习惯...”
　　“抱歉，这是最快最安全的方式。”姬芸一脸歉意。
　　夜澜甩了甩头，终于恢复过来了。
　　“没事，我恢复过来了，这里就是我的房间吗？”
　　夜澜观察了一下周围的环境，发现这里确实是一个私人房间。
　　姬芸点头道：“是的，这是你休息的场所，之后这就是你的私人空间，你想做什么都可以。”
　　随后姬芸将自己联系交给夜澜。
　　“这是我的联系方式，如果在总部内遇到什么困难，可以直接联系我，我会很快到达你的身边。”
　　“唔嗯，辛苦你了。”
　　“那就先这样吧，注意休息。”
　　说完这句话，姬芸的身影就消失不见了。
　　夜澜对她突然消失的本领有些好奇。
　　这应该就是瞬间移动吧？
　　是很典型的能力呢，典型到让夜澜都不知道该怎么吐槽了。
　　不过总体来说，这很方便，也很实用。
　　想完这些，夜澜继续观察周围的环境。
　　简单看来，这个房间的布置很干净，也很简洁，看起来像是最初始的休息室。
　　如果想搞得比较有个人特色一点，只能自己布置了。
　　可惜夜澜并不打算在这里逗留很久，这个房间的作用，只是给她提供一个可以睡觉的地方。
　　等到了晚上，这个房间的作用才能真正发挥出来。
　　到时候，夜澜就能将剧院里的夜星带出来一起睡觉了。
　　“唔嗯~这真是一个不错的想法。”
　　可是现在距离晚上还很久，想要睡觉还是太早了。
　　随后夜澜下定决心，打算出去看看情况。
　　既然来到总部，总不能什么都不做，至少得好好参观一下。
　　“就这么决定了。”
　　夜澜喃喃自语，然后打开房门，看了看外面的情况。
　　这条走廊上有不少门，间隔虽然很大，但应该住着其他人。
　　夜澜放轻脚步来到走廊上，准备去外面看看。
　　然而就在这时，不远处的一扇门同步打开，走出来一个灰发少女。
　　很快，灰发少女将头转过来，看到了正准备离开的夜澜。
　　“夜澜？”
　　“诶？夜羽？”
　　夜羽轻轻一笑。
　　“命运真是奇妙，我们能再次相遇，就表明你与本座之间必定存在什么联系，现在看来，你的状态很不错。”
　　“唔。”
　　夜澜突然不知道该说什么。
　　她就在夜羽的身边消失，怎么想都有大问题。
　　但这个少女似乎并不打算过问这种事情，难道是有其他的理解吗？
　　也对，中二病的脑回路一般都很奇怪，说不定自己突然消失对夜羽来说就是一件很普通的事情。
　　这么一想，也不用担心夜羽会询问自己秘密了。
　　“那个，夜羽大人，我打算到处参观一下，你呢？”
　　“很巧，本座也有这个打算，巡视这里是很基本的行动。”
　　“唔...要不，一起？”
　　“好。”
　　就这样，由中二少女和摸鱼萝莉组成的参观小队开始行动了。
　　走出总部的居住层后，两人坐着电梯来到另一层。
　　很明显，这里的人开始变多了。
　　这里有不少正在游逛的工作人员，看起来很忙碌的样子。
　　夜澜好奇地东张西望，将周围所有的一切映入眼中。
　　感觉...氛围和云长市那边的有点不一样。
　　总感觉这里的人很忙碌，看起来并不悠闲。
　　这时，夜澜突然听见路过几人说的话，好像是关于刚才那场星蚀事件的。
　　“位于天空的超等星蚀，还可以禁空，很多强大的前辈赶过去就从天上掉了下来，真是离谱。”
　　“确实离谱，但更离谱的事，一个超等星蚀又出现了，我记得【观众礼仪】是旭日剧院的成员，为什么会突然出现在那里呢？”
　　“或许与那个空中星蚀有仇吗？直接把那个星蚀干掉了，很难让人不觉得有生死大仇。”
　　“有没有一种可能，是其他原因？”
　　“谁知道呢？”
　　路过的夜澜不禁移开视线，已经很尽力地在降低存在感了。

第11章 久远年代
　　时间来到晚上。
　　夜澜已经吃完晚饭回到自己的房间了。
　　回忆今天的经历，她和夜羽逛了一下总部，并没有逛完。
　　总部实在是太大了，有种根本逛不完的感觉，不知不觉就到晚上了。
　　夜澜以为在总部会遇到点套路事件，比如不小心撞到什么人，或者有人上来找茬，又比如触发什么特殊事件。
　　结果是很平静的一天。
　　总部的工作人员都有自己的工作要做，就连守夜人几乎都在外面巡逻。
　　这个城市这么大，投入巡逻任务的守夜人肯定也很多。
　　在这种环境下，夜澜也想不到有什么人敢搞事情。
　　“简直阔怕。”
　　夜澜总觉得，如果自己在这种环境下摸鱼，肯定会很不适应的，有种心虚的感觉。
　　随后夜澜想到了其他的地方。
　　那就是今天听到的最多的话题。
　　她和夜羽在路上走的时候，听到最多的就是关于今天星蚀事件的话题。
　　还有剧团长。
　　总部的守夜人和工作人员都很好奇剧团长的目的。
　　有人怀疑剧团长和今天出现的星蚀有仇，不惜万里前来讨伐，又有人怀疑旭日剧团已经到达首都，说不定周末会在某个地方进行演出，还有人怀疑其中有猫腻，总之什么猜测都有。
　　而其中有些人的猜测八九不离十，说什么飞机里有与剧团长相关的家伙，这种猜测最阔怕了。
　　夜澜觉得还是早点离开这里比较好，否则迟早得暴露。
　　总部实在是太危险了，不适合她这只小萝莉在这摸鱼。
　　现在夜澜无事一身轻，什么时候走都可以。
　　还是小小云长市比较适合她。
　　随后夜澜又开始想到另一个地方。
　　那就是关于剧团长的。
　　今天剧团长在飞机上出现，很快就杀了那个天空星蚀，没有一点犹豫。
　　原来对于同类，剧团长都那么杀伐果断的吗？
　　还是说那个星蚀让她处于危险之中，剧团长才果断出手的？
　　如果是后者，那夜澜觉得剧团长给予的安全感简直突破天际了。
　　那时候只有剧团长从剧院里出来，或许是足够了吧。
　　对于这种能带来巨大安全感的老先生，夜澜真的是爱了。
　　由此，夜澜也开始有点好奇剧团长的过往。
　　剧团长变成星蚀的原因到底是什么呢？
　　“好奇。”
　　随着时间的流逝，夜澜也觉得发呆的时间差不多了。
　　她现在打算将夜星带到这里，然后和她一起洗澡睡觉贴贴。
　　现在夜星就在剧院里。
　　想着，夜澜站起来走到墙壁，犹豫片刻后打开前往剧院的门，随即走了进去。
　　“嗯~”
　　夜澜的身影出现在昏暗的剧院内。
　　现在看看，还是一如既往的阴森恐怖。
　　夜星现在还在启圆市的图书馆和书瑶看书，准备回来了。
　　一会儿后，夜星与书瑶从剧院的入口归来。
　　书瑶一眼就发现了夜澜的身影，疑惑道：“为什么夜澜会在这里呢？”
　　她身边的夜星回答道：“因为要带我回去睡觉啊，和自己睡觉更舒服一点。”
　　“原来你有这种爱好吗？能加我一个吗？”
　　“诶？”夜星差点没有反应过来。
　　书瑶轻轻一笑，摇了摇头。
　　“开玩笑的，不用在意。”
　　“姆...不要开这种容易让人当真的玩笑啊，我还以为你真的要加入的。”
　　“其实也不是不可以。”
　　“这句也是玩笑吗？”
　　“可以是，也可以不是。”
　　夜星沉思片刻，打算放弃思考。
　　“嘛，那以后有机会就开个睡衣派对吧。”
　　夜星正打算和夜澜离开的时候，书瑶突然说道：“夜星，我稍微想起了一点事情，是关于剧团的，你想听听吗？”
　　“剧团？嗯，那就听听看吧。”
　　夜澜和夜星坐下来，打算听听书瑶要说什么。
　　这时空雨白和莲华也走了过来，在知道书瑶即将要说什么之后，也都坐了下来。
　　眼见她们坐好之后，书瑶也随之开口了。
　　“其实，旭日剧团这个名号，我很久之前就听说过，我说过，我经历过很多时代，也经历过舞台表演盛行的年代，我曾在那个时候顺应时代潮流，去过不少剧院观看演出，其中，【旭日剧团】这个名称就隐约留在我的脑海中。”
　　“古早舞台表演盛行的年代...那估计是上百年的时间了吧？”空雨白猜测道。
　　然而书瑶却越来越头。
　　“不，其实还要更加遥远。”
　　听到这句话，夜星澜表示很不可思议。
　　“也就是说，旭日剧院很久之前就存在了吗？”
　　“应该是这样的。”书瑶轻轻点头。
　　这让夜星澜有些疑惑。
　　“唔...可是，剧团活动的时间也不久啊，在守夜人的记录里，明明都没有超过百年的时间。”
　　“那可能是其他原因吧，至少我的回忆是这样的，我确实对【旭日剧团】这个名称有印象。”书瑶表示很肯定。
　　虽然长时间的迷茫让她主动忘记了很多事情，但一旦触发什么关键词，她就能迅速回忆起来。
　　她的精神力似乎很高，就算被夺走一半，那也能超过耀日守夜人。
　　因此，她的记忆并不会很容易就消失掉，就算主动遗忘，那也会存留在脑海的某个角落里。
　　“唔...”
　　得知这件事后，夜星澜喃喃自语道：“所以说...剧团长他们很有可能是久远年代的人吗？怪不得剧团长的魔术表演那么古早，在那种时候应该是高手吧？”
　　夜星澜开始好奇起来了。
　　她很想见证旭日剧团的辉煌时刻。
　　在舞台表演盛行的年代，旭日剧团绝对是很出名的表演团体！
　　一会儿后，夜澜和夜星离开剧院，回到总部的私人房间。
　　回来后，两人就顺势褪下衣服准备洗澡。
　　夜澜来总部之前就带了两人份的衣服，完全没有问题。
　　将自己脱光光后，夜澜和夜星走进浴室，发现这里的浴缸完全可以容下两个成年人，更别说两只小萝莉了。
　　夜澜走近将热水放进浴缸，而夜星则是寻找洗发水、沐浴露之类的东西，准备给两人洗干净。
　　温热的水雾在浴室内飘荡，为两人的娇嫩身躯增添上一层朦胧的美。
　　哗啦啦~
　　一会儿后，两人冲去粘在粉嫩肌肤上的泡沫，然后双双走进浴缸之中。
　　“啊~真舒服~”
　　“是呀是呀~”
　　夜澜和夜星同步露出颓废的表情，非常可爱。

第12章 见证辉煌
　　洗完澡后，夜澜和夜星吹干头发，就一起躺在床上了。
　　“唔姆姆姆~”
　　夜星澜睁着眼睛，现在还有点睡不着，因为她很在意一件事。
　　自从在书瑶口中得知旭日剧团在很久之前就存在的时候，她的好奇心就怎么也降不下来。
　　简单来说，她想知道剧团以前的事。
　　如果去问剧团长，他会回答吗？
　　或许会，但并没有亲眼见证舒服。
　　如果能亲眼见证，肯定能更加震撼，绝对不是三言两语能够带来的。
　　可问题是该怎么个亲眼见证法呢？
　　那只能回到旭日剧团早已存在的过去，到时候她就以吃瓜群众的身份观察情况，或许能看到剧团辉煌的时刻。
　　这种方法只能用【许愿机】来实现。
　　可问题是剧团长好像说过不要用力量来干涉他。
　　反正夜星澜是这么理解的。
　　等等，既然不能干涉他，那只要当一个纯纯的吃瓜观众不就好了吗？
　　比如到时候夜星澜就隐藏身份混在人群中吃瓜，就算发生什么事也不会站出来，依旧让历史自然发展，不会亲手改变什么。
　　这样就没有问题了。
　　剧团长依旧没有任何改变，她也能顺利看到剧团的辉煌时刻，简直完美。
　　既然剧团长不想向她许愿，那夜星澜可以自己许愿。
　　自己许愿依旧可以实现，也不用担心失去什么无法接受的代价。
　　这样就好。
　　反正今天晚上也无聊，不如去见证所在剧团的辉煌时刻。
　　很快，夜星澜就下定决心了。
　　她没有什么太过强烈的欲望，从来不会用【许愿机】实现什么乱七八糟的愿望，但这次纯粹觉得无聊，找点事打发一下时间也不错。
　　就像是看电影一样。
　　许愿机这种星辰不用白不用，反正回来也只是睡个好觉，无所谓了。
　　这么一想，夜星澜就做好准备了。
　　“许愿机，我要许愿，让我回到旭日剧团刚诞生的年代吧，我要以旁观者的身份见证一切。”
　　话音刚落，许愿机开始发动。
　　叮！
　　时空瞬间错位。
　　夜星澜的意识逐渐迷失，很快就进入了沉睡之中。
　　......
　　黑白颠倒，天亮了。
　　陌生的环境内。
　　夜澜和夜星睁开眼睛，发现周围的环境已经发生改变。
　　“唔，好像成功惹。”
　　现在看来，许愿机应该将她送到了新的环境。
　　不出意外，现在应该是很久之前吧。
　　夜澜打算拿出手机看一眼时间，发现并没有手机。
　　“唔姆姆姆~莫非这个时代还没有这种电子设备吗？”
　　想到这一点，夜澜只能勉强接受了。
　　“唔，先出去看看情况。”
　　现在夜星澜处于一间并不高级的木屋里。
　　在未来，木屋这种材质的建筑早就消失了。
　　可是现在还有木屋这种建筑，只能说明这个年代的久远。
　　至于有多久远，夜星澜就不知道了。
　　书瑶说过旭日剧团可能诞生于百年之前。
　　像这种久远的年代，夜星倒是来过。
　　书瑶那次应该算吧，只是没有接触那个年代的社会，只接触过那个时间段的书瑶。
　　如今面对这个遥远年代，夜星澜还是有点紧张的。
　　想着，夜星和夜澜来到门口前，小心翼翼地打开门，将脑袋探出观察外面的情况。
　　这里应该是某个住宅区，看起来并不热闹。
　　夜星澜稍加思考，决定出去看看。
　　想着，夜星和夜澜同步呼出一口气，随即踏出门外。
　　来到大街上后，夜星澜东张西望，观察路上那稀少的人群，感觉这里的人好像有点奇怪。
　　怎么个奇怪法呢...
　　准确来说并不是东方面容，反而更像是西方人的外貌特征。
　　这让夜星澜内心多出了一个猜想。
　　“妈耶...不会吧？莫非这是国外吗？”
　　猜到这点后，夜星澜开始注意周围的动静，就是在偷听众人的谈话。
　　然后她发现，居然真的不是中文！
　　听起来好像是英语的样子。
　　夜星澜人都麻了。
　　没想到来到久远的过去也就算了。
　　居然还是国外，语言不通的，叫她怎么办嘛。
　　“唔...没想到旭日剧团还在国外发展过，实在让我没有想到...莫非剧团之所以没有太早在国内活动，就是因为那段时间在国外活动吗？这么想完全就合理了...”
　　夜星澜突然不知道该怎么吐槽了。
　　现在她不仅人生地不熟，连语言都不通，想和人交流或许只能靠几个词汇和简单的肢体动作表示。
　　别看夜星澜是两个已经毕业许久的合法萝莉，但外语口语简直就是一坨狗屎，狗听了都摇头。
　　英语什么的完全不精通啊。
　　“唔...算惹，还是先找到旭日剧团吧，反正也不打算与这个时代的社会接触，与人交流就不必了，隐藏在暗中见证剧团的辉煌才是这次的目标。”
　　夜星澜这次许愿本来就是好奇旭日剧团的辉煌时刻，可不能因此沮丧啊。
　　这次她没有背负拯救某人的使命，无事一身轻，保持良好心态目睹整个事件的经过就好。
　　然而...想寻找旭日剧团也不是单靠一个人就能做到的。
　　毕竟夜星澜人生地不熟，就算附近有剧院也不知道该怎么走。
　　想询问路人的话...她根本就不会说外语啊！
　　“唔，果然还是先解决语言不通的问题才行...”
　　就在夜星澜这么想的时候，体内的星辰突然产生波动，让夜星澜微微一怔。
　　随后她发现，传入耳中的那些隐隐约约的交谈声开始变得清楚起来了。
　　不是声音层面上的清楚，而是意思层面上的清楚。
　　也就是说，她现在也能听得懂外语了！
　　发现这点后，夜星澜迅速看向周围的环境，找出有英文的地方。
　　看到之后，夜星澜眼睛一亮，开始兴奋起来。
　　“喔~英文也能看懂了！”
　　不用想也知道，【许愿机】帮她解决了这种问题，简直一条龙服务到位啊！
　　爱了。
　　能看懂英文后，夜星澜觉得自己在这个时代生存的几率大大提升，就算饿肚子估计也能找到吃的。
　　“那么，接下来开始行动咯~”
　　说罢，夜星和夜澜手拉手，愉快地走在路上。
　　她们习惯性地降低存在感，并没有让自己太过显眼。
　　如果让周围的人观测到两只无比精致的小女孩，估计会觉得不可思议吧。
　　毕竟这个时代能长得那么精致，身上的服饰看起来也很高级，能想到的也只有贵族出身了。

第13章 我就是贵族
　　夜澜和夜星走着走着，发现路人越来越多，好像来到闹市区了。
　　这里有很多摊子在进行交易，还蛮热闹的。
　　夜星澜对这个时代很好奇，以前的学的国外历史都是一笔带过，根本不熟悉。
　　就这样，两只“不起眼”的小萝莉左看看右看看，每次都在一个摊子前停留片刻，没有人注意到她的存在。
　　夜星澜倒是想买点纪念品，但很可惜她没有任何可以交易的货币。
　　现在想想，还是继续寻找旭日剧团的踪迹比较好。
　　相比于这个时代的辉煌，夜星澜更想见证自家剧团的辉煌。
　　这时候的剧团长肯定不认识她，所以只在远处观看就好了。
　　能看到剧团的大家表演就算成功！
　　想着，夜星澜继续前进，打算四处游逛。
　　然而她走了很久很久，却发现自己迷路了。
　　这个城镇很大，如果没有地图，根本就不知道该怎么走。
　　可夜星澜不知道该去哪弄到地图，或许只能询问路人。
　　现在的感觉就像是在冒险一样，太有感觉了。
　　“嗯，就试着交流一下吧。”
　　下定决心后，夜澜松开夜星的手，走到一个正巧路过的人身边，随即升高存在感让他注意到自己。
　　“唔...哈喽？我能询问你一个问题吗？我想得到这个城镇的地图，如果知道哪里有，请为我指明方向。”
　　夜澜的内心充满忐忑不安。
　　她也不知道能不能与这里的人跨时代交流。
　　如果一切顺利就好了。
　　路过的黄发男子成功被夜澜叫住了。
　　听到声音，他低头看向不知道从哪里冒出来的黑发女孩，稍微有些震惊。
　　“你是谁？”
　　“唔，只是一个路过的普通人，能告诉我哪里有这里的地图吗？”
　　听清楚夜澜的话后，路人下意识地指向不远处的店。
　　“那里有卖。”
　　“好的，谢谢你！”
　　得到自己想要的答案后，夜澜就笑着离开了。
　　而被夜澜询问的路人还没有反应过来。
　　这时他突然注意到刚才女孩的特殊之处。
　　身上服饰的布料看起来好高级，做工也非常精致，就是纯纯的奢侈品！
　　而且她的皮肤那么嫩白，完全没有做工的迹象。
　　莫非她是哪家贵族的女士吗？
　　察觉到这点后，路人迅速回头准备寻找刚才那个女孩的身影，却发现她的身影早已不见，就像瞬间消失了一样。
　　“我的天！那绝对是贵族，我居然被贵族给搭话了，我的天！”
　　在这个时代，贵族的地位非常高，甚至还有个人的领地，领地内的住民都要服从领主的指令，差不多就是这样。
　　而在这个城镇，就有那么几个贵族，在领地内非常有名，也被住民们敬畏。
　　普通人是无法接触贵族人员的，如果能遇到，那绝对可以吹一年。
　　现在这个路人就怀疑刚才那个女孩是贵族子女，毕竟她身上的华丽服饰和本身的外貌，就足以证明她的高贵之处了。
　　除了商人之女外，也绝对是贵族之女，普通人根本无法培养出拥有那种高贵资质的女孩。
　　黄发路人的大呼小叫吸引了周围人的注意力。
　　贵族？
　　哪里有贵族？
　　众人东张西望，并没有看到符合“贵族”身份的人，只能当他是个脑残。
　　甚至还有人上去给他来上一拳，让他不要胡说八道，场面非常暴力。
　　离开的夜澜并没有注意到因自己而引起的混乱场面，已经和夜星来到刚才路人指着的店铺了。
　　夜星澜沉吟观察，发现这里好简陋，未来的个人小店铺都比这高级。
　　但一想这里是很久之前，夜星澜就释然了。
　　随后夜澜将存在干涉的力量褪去，开始小声叫喊起来。
　　“那个...有人吗？”
　　话音刚落，内部就走过来一个摇摇晃晃的人影，似乎是一个老头。
　　“是客人吗？要买什么东西？”
　　“这里有这个城镇的地图吗？”
　　“有，我这就给你拿来。”
　　老头似乎有点眼花，并没有注意到夜澜的特殊之处就转身回去拿东西了。
　　回来后，老头手上拿着一卷土黄色皮革，似乎就是这里的地图。
　　“这是你要的东西，价格...一个银币。”
　　看着老头手中的皮革，夜澜突然陷入沉吟当中。
　　“嗯...”
　　夜澜突然想起来，她好像并没有这个时代的货币，所以说她是怎么有自信来到这里的啊！？
　　完全忘了！
　　“那个...我没有钱...”夜澜不好意思地说道，已经准备好拉着夜星迅速跑路了。
　　太丢人了。
　　听到这句话，老头皱了皱眉，顿时瞪大眼睛。
　　“没有钱你怎么敢...等等，这位小女士...难道你是...贵族？”
　　夜澜歪了歪头，有些疑惑。
　　贵族？
　　怎么感觉这个词汇有点熟悉呢？
　　好像在书里见过，说的应该就是古早时代那些权贵之人的称呼。
　　可问题是她并不是贵族啊。
　　还没等她解释，这个店铺老头就颤抖着身体将皮革递给夜澜，甚至直接下跪了。
　　“抱歉，这位女士，很抱歉顶撞了您，为了向您道歉，这张地图就无偿赠予你，请不要降下怒火。”
　　“啊这...？”
　　夜澜表情有些茫然。
　　莫非眼前这个人把她当成贵族了吗？
　　夜澜寻思着自己也不符合贵族的标准啊。
　　嗯，大概。
　　随后夜澜终于注意到自己与其他人的差别了。
　　那就是...服装有很大的差别。
　　在未来，就算是一件普通的服饰，那也比古早时代的服饰精致很多，不管是布料还是做工，都可以在这里称之为奢侈品。
　　而夜澜身上穿的...好像是空雨白买给夜星的昂高服饰，显得更加高级了。
　　不仅是服饰，还有夜澜的气质与外貌，确实比普通人还要闪亮，简直就是夜间行走的电灯泡。
　　这么一想，这些人将她认成贵族也不是没有理由。
　　夜澜突然觉得可以利用这个身份。
　　反正她在这个时代也只是昙花一现，看完剧团的辉煌后就回去了。
　　总结来说，只要不影响历史轨迹就行。
　　毕竟她的存在是真的可以改变历史，绝对不能搞大事情。
　　伪装成贵族似乎也不是什么大事情。
　　“唔嗯，没错，本小姐就是贵族！”
　　夜澜十分自信地承认了。

第14章 神圣骑士
　　夜澜觉得假扮贵族这种程度就在自己的道德底线之内。
　　以她稍微有点灵活的道德底线，只是撒点小慌才不会愧疚。
　　就比如现在，夜澜完全能看出来刚才这个老头是想宰她一顿。
　　以她对感情的敏感程度，绝对是瞒不了她的。
　　从老头刚才的语气来看，一张地图怎么可能价值一个银币嘛，绝对会更低，因此，假扮贵族来白嫖一张地图也不是什么很过分的事。
　　随后夜澜接过老头手中的地图，转身就溜了。
　　假扮贵族白嫖这种事偶尔做做就行，夜澜是一点都不敢用这个身份嚣张行事，那样太蠢了，而且风险还大。
　　谁知道这里有没有什么宪兵队之类的。
　　要是他们知道有人假扮贵族，鬼知道会做出什么可怕的事。
　　从老头刚才那害怕的语气来看，贵族这个身份绝对很高贵，甚至还很有威慑力，否则他也不会下跪了。
　　当夜澜和夜星离开后，店铺的老头终于敢抬起头来，一副惊魂未定的表情。
　　“我的天，刚才那是哪家的贵族？居然会来我这种小店，真是不可思议！”
　　老头喃喃自语，声音恰好被门前路过的一个高大的金发男子听见。
　　他走到老头的面前，俯视着他。
　　“将你刚才的话再说一遍，什么贵族？”
　　老头抬起头看着站在眼前的人，一下子就被威慑住了。
　　“神圣骑士！？”
　　老头身体的颤抖幅度更大了，似乎发自内心地恐惧着他。
　　因为“神圣骑士”是这个国家的最高执法者，据说能使用神赐予的强大力量，不管是什么恶势力都能被他们迅速碾压，宛如冷酷无情的处刑者。
　　而分辨神圣骑士的最好方法就是看他们身上穿着一套白金色的盔甲。
　　老头眼前的人就是神圣骑士，不管是身上的盔甲还是本身的气质，都完全符合“神圣骑士”的标准！
　　迫于可怕的压力，老头将刚才的事说了出来。
　　“黑色头发？蓝色瞳孔？衣着高贵？气质不凡？还拿走了一张地图？”
　　金发的神圣骑士陷入沉思当中。
　　片刻后，他极其肯定地说道：“她不是贵族，我从未听说过这里有符合这个特征的贵族子女，而且她拿走了这里的地图，很明显对这里并不熟悉，而这里的贵族根本不需要地图，就算出门不认识路也有仆从带路，漏洞百出。”
　　“可是...她的气质并不像普通人...”
　　“那就由我来调查，既然是可疑人物，就有调查的必要，记得不要大肆宣扬这件事。”
　　神圣骑士转身离开。
　　“我明白了。”
　　神圣骑士走出门外，扫视一眼周围的人群，并没有在里面发现存在异常的人。
　　他叫简吉安，是这个地区的神圣骑士，负责巡查这个区域的异常。
　　他的工作很简单，那就是消灭被“恶魔”附身的负罪者，还有寻找体内蕴含“神之力量”的神恩者，并将他们带回教廷。
　　除此之外，还有一些杂事，就不用在这里强调了。
　　就比如刚才的店铺老头说的奇怪贵族。
　　以他的直觉来看，其中肯定存在什么异常，所以才会如此关注。
　　“假扮贵族的家伙，你究竟有什么目的？”
　　......
　　视角一转。
　　夜澜和夜星已经到达一个无人的小角落了。
　　现在两只小萝莉正在研究刚白嫖回来的皮革地图，来看看这里的大致情况。
　　“唔，勉强能看懂，就是没有未来的定位地图好使。”
　　这是一句废话。
　　夜星澜看懂地图了。
　　因此，她已经知道这里有哪些知名建筑，也知道这里的大致路线，唯一需要搞懂的，就是自己现在的位置。
　　只有知道自己在哪里，这张地图才有用处，不然都不知道该怎么走。
　　这样看来，只能四处走走，然后找到地图上标识的某个建筑后才能继续行动。
　　而且她发现地图上有剧院！
　　只要找到剧院的位置，就能找到旭日剧团了！
　　真是令人期待啊~
　　就这样，夜星澜怀着愉快的心情走出角落，准备四处走一走。
　　反正现在也不急，就当是顺便参观一下吧。
　　然而夜星澜刚上路不久，背后就传来一个淡漠的声音。
　　“就是你吗？假扮贵族的家伙。”
　　夜星澜顿时身体一僵，感觉自己被某个视线给锁定了。
　　这...这不对吧？
　　明明她都已经使用存在干涉降低存在了，为什么还会有人看到她啊？
　　而且这种视线...好阔怕！
　　夜澜和夜星僵硬地转头看向叫住自己的人，发现是一个奇怪的家伙。
　　从他身上的盔甲来看，明显是身份不凡的存在。
　　夜星澜并不敢随便说话，生怕暴露什么。
　　金发男人自我介绍道：“我的名字叫简吉安，是持有神之力量的神圣骑士，提问，你为何要假扮贵族？你到底是什么人？你从何而来？有什么目的？”
　　简吉安的语气非常淡漠，充满威严，压迫感极其强烈。
　　如果不是夜星澜感受过更可怕的气息，恐怕现在已经被吓得瑟瑟发抖了吧。
　　“唔...”
　　老实说，夜星澜并不想回答这个人。
　　总不能说自己是未来人吧？
　　这种说法跟可信的守夜人或者未来的朋友随便说说还可以，但这里是国外，眼前的人也是完全的陌生人。
　　对于不认识的家伙，夜星澜才不想说这么多。
　　而且...
　　夜星澜发现了一个问题，那就是简吉安身上散发的气息，很明显就是星辰气息！
　　就算是这个年代，星辰的力量也依旧存在，眼前的人就是最典型的例子。
　　而且听他刚才说的话...
　　神圣骑士？
　　这是什么古老西方奇幻作品的职业啊？
　　夜星澜现在只想吐槽。
　　她甚至还怀疑这个时代还有教廷、恶魔之类的设定，简直太怪了。
　　然而吐槽归吐槽，夜星澜可不敢掉以轻心。
　　不出意外，眼前的神圣骑士应该就是像守夜人之类的职业了。
　　他持有星辰，估计是一个实力强大的战士。
　　而夜星澜身份不明，也持有星辰。
　　星辰持有者之间会互相吸引，想糊弄过去，简直就是不可能事件。
　　正巧她也不想和这个时代的人扯上关系，还是直接拒绝交流吧。
　　想到这里，夜澜拉起夜星的手，对着简吉安礼貌一笑。
　　“咕噜拜~”
　　砰！
　　夜澜和夜星的身影猛然消失，掀起一阵烟尘。
　　简吉安：“？？”

第15章 久远年代的剧院
　　“这？”
　　简吉安目瞪口呆地目视两人离开。
　　当他准备想追的时候，却发现两人的身影早已消失。
　　简吉安不信邪地追上去，可是在茫茫人群当中，却没有看见那两个娇小的身影。
　　“跑掉了吗？她们的身上持有神的力量，果然是异常。”
　　简吉安决定要将她们带回教廷。
　　神的力量不能流失在外，一旦发现立即带回去。
　　只不过...以她们刚才那诡异的速度，想要抓住似乎有些困难。
　　首先得找到她们在哪才能展开下一次行动。
　　如果一次无法抓到，那只能采用另一种方法了。
　　视角一转。
　　夜澜和夜星已经跑到陌生的地方，应该摆脱刚才那个奇怪的男人了。
　　“能少惹事就少惹事，我才不要引人注目呢。”夜星澜小声嘀咕。
　　她身上的力量如果使用得当，完全可以吊打刚才那个星辰持有者。
　　就算在这个时代无法召唤剧团成员来帮忙，她也是很厉害的。
　　小莲的力量就可以让她称霸这个地区了。
　　可是她不想这样做，接下来还是寻找剧团成员的身影比较好。
　　如果遇到那些奇怪的人就直接逃跑吧。
　　随后夜星澜开始东张西望，突然注意到一个很大的建筑。
　　夜澜拿出地图一看，发现那个建筑就对应着地图上的一个标志，现在她知道自己在哪里了。
　　“好，接下来可以去附近的剧院看看。”
　　找到路线后，夜星澜迅速行动起来，直接往剧院的方向进发。
　　不知道过了多久，夜星夜澜终于来到了目的地，就是这个地区的知名剧院之一。
　　不出意外，旭日剧团应该会在这里表演。
　　“唔...接下来应该只要在这里蹲着就好，迟早能遇到旭日剧团的成员，然后就能看表演了。”
　　夜星澜现在心里充满好奇。
　　现在的旭日剧团，应该还是擅长魔术表演的大叔当剧团长，也不知道有没有欺诈师和绅士。
　　反正木偶师和歌者等都是后面加入的，这个时代估计是不会出现了。
　　既然如此，作为一个剧团，不应该只有这么一点人。
　　这个时代的旭日剧团是正常组织，而不是星蚀组织。
　　既然是正常的剧团，那应该就有正常的成员。
　　夜星澜现在就很好奇剧团的情况，如果能剧团再靠近一点观察就好了。
　　夜星澜看向不远处的剧院，并没有觉得它很简陋。
　　虽然它的外观看上去和报幕人建造的剧院有很大的差别，但很有那种历史气息。
　　在这个时代，剧院算是一个很大的娱乐场所了。
　　这么一想，夜星澜突然想进去看看。
　　“要不...进去试试？”
　　刚产生这样的念头，夜星澜就开始行动起来了。
　　夜澜和夜星果断降低存在感，准备走进去。
　　但仔细想想，这种方法只能用来应付普通人，让普通人无法简单注意到她，相当于在普通人的视野中隐身。
　　可对于星辰持有者来说却不怎么管用。
　　夜星澜想了想，应该是没有挖掘出【存在干涉】的真正用法。
　　就算只是三分之一的力量，那也是破格星辰啊。
　　完整的【存在干涉】连耀日的守夜人的星辰都能隐匿，甚至将自己的存在在整个世界的层面上彻底抹除。
　　三分之一的【存在干涉】理应能堪比耀日星辰，不只能降低存在感这么简单。
　　夜星澜以前觉得降低存在感这个能力够用，所以才不继续挖掘用法。
　　但现在...随时都有危险的人盯上她。
　　这里并不是她所在的国家，也没有守夜人，更没有随时可以出现在她身边的旭日剧团成员。
　　既然如此，那就得好好保护自己了。
　　为此，她需要更多的能力。
　　神速B并不是什么时候都有用的，也有不能逃跑的时候。
　　想了想，夜星澜开始尝试性地使用空雨白的力量。
　　“唔...试试隐匿星辰气息的存在？”
　　随着夜星澜念想的产生，空雨白的力量回应了她，似乎开始产生作用了。
　　夜澜和夜星开始互相感知起来，发现对方身上那隐隐约约散发出来的星辰气息已经消失。
　　“果然有用！”
　　这下夜星澜就安心下来了。
　　只要不是再遇上刚才那个人，或者自己表现出非常人的力量，那么就不会暴露自己的身份。
　　接下来就以普通人的身份融入这段历史吧~
　　想着，夜澜和夜星悄悄地溜进剧院，根本没有人注意到她。
　　走进剧院后，夜星澜四处观察内部的结构，将这里的环境记在脑海中。
　　这里面的空间还蛮大的，也没有那么简陋，虽然比不上报幕人建造的剧院，但也给人一种高级的感觉。
　　这种剧院普通人估计是无法进来的，也就只有一些权贵人士来这里消磨时间、享受快乐。
　　夜星澜看向舞台的方向。
　　那里有一个很大的舞台，一看就很适合表演。
　　如果绅士站在这里，估计也觉得这个舞台很适合表演吧。
　　现在剧院内空无一人，非常安静。
　　夜澜和夜星两只萝莉在剧院内走动，最后坐在舞台前的座位上看着舞台发呆。
　　她在想旭日剧团什么时候才能在这里进行演出。
　　既然【许愿机】将她送到这个时间段，将她送到这个地方，那么就肯定达成愿望的条件。
　　要等到什么时候呢？
　　这时，一个脚步声在附近响起。
　　夜星澜回过神来，开始躲起来。
　　夜澜探出脑袋，看着声源处方向，看看是什么人。
　　只见一个少女在剧院边缘慢悠悠地走着，有着一头樱白色的头发，大概就是白里透粉这样子，看上去不是一般人。
　　夜澜不禁疑惑地歪了歪脑袋，有些好奇这个少女的身份。
　　既然她出现在剧院，那应该和剧院有关吧？
　　是表演人员，还是工作人员呢？
　　也不知道能不能接触。
　　“唔...”
　　夜星澜有些犹豫。
　　如果可以，她很想去问很多想知道的事情。
　　信息缺失实在是太烦了。
　　就好比不知道旭日剧团在哪里，表演什么时候开始之类的。
　　如果知道这些事情，夜星澜对时间的把握可能更好一些。
　　而这些信息，除了自己去寻找之外，只能询问他人。
　　夜澜想了想，随后鼓起勇气站了起来，存在感迅速拔高。
　　这里的动静很快就吸引了少女的注意力。
　　夜澜和少女就这样开始对视起来。

第16章 化妆师
　　当少女看到夜澜的时候，似乎有些惊讶，想说什么又说不出来。
　　夜澜站起来后脑海里一片空白，也忘记说啥了。
　　两人就这样对视了好久，夜澜才记起来要说什么。
　　“那个...你好？”
　　听到夜澜那轻声的问候，少女的身体微微一抖，小心翼翼地询问道：“请问...你是贵族吗？为什么会来这个地方？表演今晚才开始，想看的话，可以晚上再来。”
　　“这样吗？谢谢回答。”
　　夜澜眼睛一亮，突然觉得交流果然是获取信息的最好方法。
　　现在她知道今晚有表演了。
　　那么可以晚上再过来。
　　现在回到最初的小屋休息到晚上都没有问题。
　　可问题是这个时代很无聊，没有网络和现代科技，想要解闷还是很困难的。
　　与其躺在小屋里发霉，还不如出来逛逛。
　　其实在这里等到晚上也没有问题，反正时间好像也不早了。
　　就在夜星澜脑海里胡思乱想时，少女再次开口了。
　　“请问...你是贵族吗？”
　　这个问题刚才少女问过，只是夜澜下意识忽略了这个问题。
　　如今她再次问起，夜澜自然不会忽略。
　　“不是哦，我只是个比较可爱的普通人而已。”
　　“呼~吓死我了，还以为你是贵族呢，如果说话的语气不对都有可能会视为不敬，贵族超可怕...”
　　知道女孩不是贵族后，少女似乎放松了下来。
　　随后少女自然地自我介绍起来。
　　“你好，我叫夜樱镜子，是一个化妆师，专门为表演者做上舞台前的化妆工作，请问你来这里有什么事吗？”
　　“唔，我是来看表演的。”
　　“表演晚上才开始。”
　　“那就等到晚上吧。”
　　夜澜的意识开始神游起来，并没有将注意力放在交流上。
　　这时，夜樱镜子突然再次问起：“请问...你真的不是贵族吗？”
　　看来她真的很在意。
　　“不是哦，是真正的普通人。”夜澜没有任何不耐烦。
　　“可是你的气质看上去并不像普通人，更像是贵族之类的高贵人士，而只有像那些人，才会有多余的时间来观看演出消磨时间。”
　　“就不能是因为喜欢才来看的吗？”夜澜歪了歪头，很自然地说道。
　　这句话一出来就让夜樱镜子怔住了。
　　“是啊...喜欢确实能排除很多复杂的因素，如果你真的喜欢看演出，或许什么都阻挡不了你。”
　　“唔额唔嗯，是这样的。”夜澜表示很同意这句话。
　　只要是她决定要做的事，什么都阻止不了她。
　　这时夜樱镜子再次小心翼翼地说道：“请问，我能拜托你一件事情吗？”
　　“唔...什么事情？”
　　说实话夜澜并不想答应。
　　因为少女是陌生人。
　　就算她长得很精致很平易近人，那也是陌生人。
　　夜澜并不是看到漂亮女孩子就站不住脚的小萝莉，她的认怂和稳健很多时候都是铭刻在灵魂深处的，一般都会下意识拒绝陌生人的请求。
　　原因很简单，大概就是不熟。
　　最起码要八分熟这样子，夜澜才会考虑答应请求。
　　现在还是先听听她的请求吧，之后再拒绝也不迟。
　　随后夜樱镜子将请求说出来了。
　　“我可以为你化妆吗？”
　　“诶？为什么？”
　　夜澜有些怔住了。
　　她没想到是这种请求。
　　而夜樱镜子也说出了她的理由。
　　“因为，你很可爱，让我有种想让你变得更加可爱的欲望，而进一步的化妆能做到这一点，我能看出来，你现在是素颜，你的气质、你的容貌都是吸引我的资本，我的爱好是化妆，如果能为一个本就漂亮可爱的人化妆，就会让我的内心倍加满足，这是我的原因。”
　　“唔姆姆姆~”
　　夜澜脸蛋一红，被夸得有些不好意思了。
　　如果不是她还有原则，差点就答应下来了。
　　“咳咳，很抱歉，正因为我非常可爱，所以才不能将脸蛋交给刚认识的人，还没建立起初步的信任，所以是不行的。”
　　听到夜澜的答复，夜樱镜子有些失落，但也没有强求。
　　“很抱歉，是我唐突了。”
　　“唔嗯，你能理解就好。”
　　这时夜澜突然想起什么，开口问道：“那个，你知道旭日剧团吗？”
　　是的，夜澜想询问旭日剧团的情报。
　　难得遇到一个可以正常交流的人，那肯定要问出自己想知道的事，否则就没有机会了。
　　而夜澜的问题让夜樱镜子有些意外。
　　“旭日剧团？我知道，这是即将在今晚演出的小型剧团，领头的剧团长是一个很有趣和蔼的老先生，我就是今晚负责为他们化妆的人，再加上长时间为剧团的人化妆，我也算得上是小半个剧团的成员吧。”
　　“喔~”
　　夜澜眼睛一亮，突然觉得剧院这个地方是来对了！
　　既然眼前的少女与旭日剧团打过交道，那不就可以问出更多的问题了吗？
　　“其实我是旭日剧院的崇拜者，很喜欢看他们的演出，能告诉我更多的事情吗？”
　　“是这样吗？很少会有旭日剧团的崇拜者，毕竟来看演出的一般都是消磨时间的权贵之人，就算是再精彩的表演，在他们的生命中也只是一个可有可无的过渡，很快就被其他的娱乐项目掩盖，能记住剧团表演的人，很少，至少在我的印象中，从来没有一个像你这样很早就来剧院等待的观众。”
　　“唔，真的有那么惨吗？”
　　夜澜隐约记得自己来之前的愿望好像是见证旭日剧团的辉煌时刻，按理来说不应该那么惨淡啊。
　　莫非这个时间段的剧团一点人气都没有吗？
　　对于夜澜的疑问，夜樱镜子点了点头。
　　“毕竟舞台表演并没有实现大众化，很多普通人并不会关注表演，大多只是权贵之人的消遣节目，很多时候甚至还不讨好，这就是现状。”
　　“啊这...？”
　　看来情况比夜澜想象中的还要复杂。
　　或许她来的并不是时候？
　　夜澜突然不知道该说什么了。
　　但该看还是要看的，不管现状是什么，也阻止不了她今晚来剧院观看表演。
　　“唔，那现在剧团的成员在哪里？”
　　“几乎都在附近的一家酒馆里休息，以便养足精神应对今晚的演出，再过不久，我也准备去给他们化妆了。”
　　“可以带我去看看吗？就在远处看一眼。”
　　夜澜并不打算正面接触剧团，但从远处看看应该没有问题吧？
　　反正也只是满足一下好奇心，觉得差不多就可以回到未来了。

第17章 开场演出
　　“你想认识旭日剧团的成员吗？”
　　“唔，只是想从远处看一下，也并不是要接触，就当做是满足崇拜者的小小愿望吧，怎么样？”
　　化妆师稍加思索，然后点了点头。
　　“那我就带你去看看吧。”
　　“好耶~”
　　随后夜澜就跟在化妆师的身后，而夜星就在这里等着，并没有跟过去。
　　夜星还没有暴露的必要，只需要夜澜一个就好了。
　　一会儿后，夜澜跟着化妆师来到某个很大的酒馆前。
　　这里距离剧院很近，也方便剧团成员前往剧院做好表演准备。
　　“好紧张呀...”
　　夜澜小心翼翼地跟着化妆师走进酒馆，就这样在边缘站着。
　　酒馆内的氛围非常热闹，一张张桌子前都坐满了人，空气中满是酒味。
　　只见化妆师指着一个方向。
　　“看，那就是旭日剧团的成员。”
　　夜澜的目光随着化妆师的手指看去，发现一张大桌子上围着差不多十个人，有男有女，气质非常独特。
　　只有长期在舞台上表演的人，才能建立起那种独特的自信。
　　至少夜澜都观察到这一点了。
　　“剧团长...”
　　夜澜一眼就看到了那熟悉的面孔。
　　那是一位老先生，看起来很是祥和，从表情上来看和未来的剧团长如出一辙。
　　但气质不一样。
　　现在的剧团长给人的感觉很阳间。
　　嗯...大概是正常人与星蚀的区别，现在的剧团长还不是星蚀，看起来还非常正常，给人的感觉并没有那么诡异。
　　而且现在的他并没有穿上和未来一样的黑色魔术礼服，在夜澜看来有着很大的区别。
　　“唔嗯，原来这就是剧团长的早期风格吗？居然和我想象中的没有太大的区别。”夜澜小声嘀咕道。
　　“你在说什么？”化妆师那疑惑的声音响起，没有听清夜澜的嘀咕声。
　　夜澜轻轻摇头，立即转移话题。
　　“没什么，那位老先生就是旭日剧团的剧团长吗？”
　　“是的，既然你喜欢看旭日剧团的演出，那应该就认识他，那位剧团长的演出非常精彩，至少在我看来是这样的。”
　　“唔嗯~我也觉得是这样。”
　　随后夜澜将目光看向其他的人，里面并没有欺诈师和绅士的身影。
　　看来欺诈师和绅士是在剧团长成为星蚀后才加入剧团的。
　　现在的剧团成员都是夜澜不认识的人。
　　“那个，能给我介绍一下剧团长以外的剧团成员吗？虽然看过他们的演出，但记忆却有些模糊，还有点认不清。”
　　这里夜澜撒了一点小慌，主要还是为了维持目前的设定。
　　化妆师点了点头，没有怀疑夜澜的话。
　　“剧团长右边那位是剧团的歌剧男演员，拥有非常好的歌喉，能唱出美妙的歌声，歌声的主要特征是激昂和热血，有种特别激情的气势，大家都称他为狂热歌者。”
　　“唔嗯唔嗯。”
　　“而剧团长左边那位是一个舞台剧男演员，拥有非常精湛的演技，可以演绎各种角色，就算穿上女性礼服稍微化妆演绎一个女性角色也没有任何违和感，清秀的外表受到广大性女观众的欢迎，获得称号千面。”
　　“喔~女装大佬！”
　　“还有剧团长右边第二个女士，她是一个很厉害的舞蹈家，能在舞台剧上跳出令人心醉的美妙舞蹈，她的舞姿就像是传说中的妖精一般，所以被称为舞妖精。”
　　“听起来很棒。”
　　在夜樱镜子的介绍下，夜澜也逐渐认识了目前旭日剧团的成员，每个都非常厉害。
　　歌唱家、演奏家、舞蹈家，几乎每个人都掌握一种独特的表演技术。
　　夜澜觉得好酷！
　　没想到旭日剧团早期的阵容那么厉害啊。
　　如果现在的阵容加上未来的阵容，绝对能组成一个无敌的剧团！
　　夜澜很想上去认识一下他们，但仔细想想还是不行。
　　她不想因为自己的出现而改变什么。
　　这是对剧团长的承诺。
　　这次她只是来见证，不是来改变，在边缘徘徊就好。
　　让并非“观演者”的夜澜行动就是一种决心。
　　“嘛~我有点期待晚上的表演了。”
　　时间来到晚上。
　　天黑了。
　　夜澜回到剧院与夜星团聚，就在角落安静地等待着。
　　夜樱镜子就在幕后为一众剧团成员化妆，来将表演者最完美的姿态展现出来。
　　这就是她的工作。
　　表演即将开始。
　　不少观众开始陆陆续续进入剧院坐在座位上，并没有人注意到夜澜和夜星。
　　夜星澜没有关注这些人的交流，内心只期待表演的到来。
　　很快，舞台上灯光亮起。
　　观众的目光被吸引过去，气氛逐渐安静下来。
　　观看表演时要保持安静，这是最基本的礼仪，不管是谁都要遵守。
　　就算在场的有不少贵族人员，他们也没有鹤立独行，也同样保持安静。
　　这是公共场合，贵族也要保持形象。
　　在场的大多都是权贵人士。
　　剧院内也算是半个上流社会，如果在这里有失礼仪，那就是丢自家的脸了。
　　回到现实。
　　在舞台灯光亮起的一瞬间，舞台下的灯光也逐渐暗淡下来，正是表演即将开始的征兆。
　　紧接着一个人从幕后走出来，向舞台下的观众行礼，顺便负责说辞。
　　“今日为先生女士们带来精彩演出的是旭日剧团，各位观众敬请期待。”
　　说完后，主持人离场。
　　下一秒，舞台上的灯光瞬间熄灭，剧院内突然变得无比黑暗。
　　就在众人有些疑惑时，舞台上的灯光再次亮起。
　　只不过空无一人的舞台上却出现了一个高大的身影，正是一位成熟帅气的老先生。
　　观众席角落里的夜星澜眼睛一亮，一眼就认出这个人了。
　　“剧团长，好帅！”
　　有哪只小萝莉能拒绝这种表演技能超高本身又酷炫的老先生呢？
　　如果不是担心引人注目，夜星澜都想举起一块牌子来支持剧团长了。
　　现在看来，这个时间段的剧团长负责开场演出，就是为了将气氛带起来。
　　在未来，这明明是歌者的工作！
　　果然剧团长在这个时代就是一个很厉害的人啊。
　　“唔，不想了，还是认真看表演吧。”
　　夜星澜甩开脑海中的胡思乱想，开始集中注意力观看剧团长的演出。
　　在观看演出的时候不能走神，这是最基本的观众礼仪。
　　其他观众视线也集中在剧团长的身影上。
　　紧接着，精彩的魔术表演就此展开。
　　那是剧团长引以为傲的技艺。

第18章 来者不善
　　魔术在这个时代并非是烂大街的表演。
　　高手凭借出神入化的手法依旧能引起观众的兴趣。
　　在这个时代，能熟练掌控魔术手法的魔术师是最受欢迎的舞台表演者，至少有很多权贵人士想带回家族享乐。
　　能有一个魔术大师作为部下，在上流社会里也是非常有面子的事，可以作为社交的资本。
　　而剧团长的魔术手法就很好地吸引了观众的注意力，一个个目不转睛，非常入神。
　　而这种魔术表演是连续性的，在某种奇妙的旋律下配合展开，一个又一个不可思议的魔术展现在众人眼下，频繁引起观众的好奇和震撼。
　　夜星澜也目不转睛地看着舞台。
　　她很喜欢剧团长对舞台的掌控能力，那种自信，那种张力，是她所缺少的东西。
　　剧团长表演魔术的时候根本不像是在表演戏法。
　　结合他自身的气质和展现出来的气场，让人不禁怀疑他表演的并非魔术，而是魔法。
　　好厉害~
　　夜星和夜澜的眼中出现了代表着崇拜的小星星。
　　她终于看到剧团长的个人表演辉煌时刻了。
　　在未来，剧团长由于无法抑制星蚀污染，导致失去了很多表演效果，以至于每场个人演出都非常拉胯，观众直呼无聊。
　　但现在，剧团长就像是掌控舞台的神，直接就支棱起来了！
　　用简单一句话来概括，那就是：“剧团长，额滴神！”
　　一会儿后，剧团长的魔术表演彻底结束。
　　现场响起稀稀落落的掌上，并没有想象中的那么洪亮。
　　或许在场的都是些权贵人士，没有鼓起太大的掌声，只是轻轻拍几下。
　　但夜澜和夜星已经在很用力地拍了，眼中满是兴奋。
　　剧团长表演完魔术后就退场，剩下的由其他剧团成员开展演出。
　　首先是舞台剧，在拉起帷幕前，一个又一个的舞台道具将舞台迅速布置好，来将剧情变得更加生动。
　　拉开帷幕后，一众舞台剧演员的姿态才展现在众人眼中。
　　那些演员夜星澜都记得很清楚。
　　夜樱镜子在介绍这些剧团成员的时候，夜澜就已经将这些人的称号和外貌记在脑海中了。
　　所以她知道站在舞台上的人是谁。
　　首先最为耀眼的就是被称为“千面”的清秀少年，他的身上穿着一套华丽的服饰，气质非凡，脸上化着恰到好处的妆容，一眼看过去就是这场舞台剧的主角！
　　“惊了，他是怎么做到又漂亮又帅气的？”
　　夜星澜突然发现这个成员真的很适合当女装大佬！
　　紧接着舞台剧正式开始，在其他剧团成员的配合演出下，这个故事就此展开。
　　夜星澜睁着大大的眼睛，目不转睛地盯着舞台上的画面。
　　她逐渐被几位成员的演技带到故事中，已经分不清这是现实还是表演了。
　　剧院内一片安静，只有舞台上响起演奏家的背景音乐演奏。
　　不知不觉中，舞台剧落下帷幕，夜星澜这才意识到故事到这里就结束了。
　　舞台下依旧响起稀稀落落的掌声，其中两只黑发白发的小萝莉掌声依旧响亮。
　　紧接着。
　　歌剧演出如期而至。
　　那位“狂热歌者”果然人如其名，唱出来的歌声非常热血，有一种激励人心的感觉，给整个故事增添了一种热血沸腾的氛围。
　　其他歌剧演员也丝毫不差，在对歌这方面丝毫不逊色于狂热歌者，将整场歌剧的精彩程度提升到了全新的高度。
　　如果报幕人能给他们创造一个更大更好的舞台，说不定都可以成为未来剧团的盛大演出了。
　　许久，歌剧最终落幕，那种冲击灵魂的歌声还没让夜星澜回过神来，下一场表演就开始了。
　　其他剧团成员逐渐在舞台上出现，纷纷展现出自己的本领，将自身技能的魅力展现得尽致淋漓。
　　舞蹈、杂技、演奏等等，简直就是全能的剧团。
　　反正在看过这些演出后，夜星澜完全兴奋起来了。
　　古早的演出并非都是些无聊的把戏，至少对于夜星澜来说并不无聊。
　　那些努力展现自己的表演者都非常帅气，保持自信、毫无保留展现自我的他们是夜星澜所崇拜的那一类人。
　　随着时间的流逝，旭日剧团的演出也彻底结束。
　　这次演出完美落幕，至少从表面上来看是这样的。
　　一众观众陆陆续续地离开剧团，只有夜澜和夜星留在这里，依旧坐在角落暗中观察。
　　夜星澜并不打算立即回去。
　　她还想看看剧团成员的身影。
　　他们的演出令人感动。
　　夜星作为未来旭日剧团的观演者，绝对要好好记住过去的成员。
　　换句话来说，熟悉厉害的前辈也是后辈该做的事情。
　　哪怕未来的他们并不存在，夜星澜也要成为他们的观演者，也就是观众。
　　而刚才，她就是旭日剧团的观众之一。
　　“真不错...”
　　等剧院内所有人都离开之后，旭日剧团的成员才开始陆续从幕后出来。
　　他们已经换回原来的服饰，其他表演服装都收起来了。
　　夜星澜暗中观察，并没有出声，就这样远远地盯着他们。
　　怎么感觉，她就像是心怀不轨的跟踪狂一样呢？
　　唔嗯，都是错觉。
　　这时，剧团长也从幕后走出来了，夜澜刚刚抬起一点头，剧团长就将头转了过来，似乎注意到了什么。
　　“唔...”
　　夜澜迅速缩回脑袋，没有让他看见。
　　舞台上。
　　其中一个剧团成员看到剧团长的举动询问道：“剧团长？你怎么了？”
　　“没什么，或许是错觉吧。”
　　剧团长收回视线，不再关注空无一人的观众席了。
　　今天的表演到此结束。
　　可以考虑到下一个剧院去表演了。
　　说实话他想到更大的舞台去表演，想将欢乐带给更多的人。
　　表演带来的乐趣是可以缓解压力的。
　　外面有很多人就很适合看演出，可惜以他们的身份似乎无法进入剧院。
　　可惜了。
　　剧团长轻轻摇头，准备带领剧团成员离开剧院。
　　而就在这时，一个人从剧院的入口走了进来，正是一个穿着盔甲的金发男子。
　　夜澜悄悄探出头来盯着他，一眼就认出来了。
　　那好像是自称神圣骑士的星辰持有者。
　　名字好像叫做简吉安。
　　为什么他回来到剧院呢？
　　是来看表演的？
　　可是表演已经结束了。
　　莫非是来找她的吗？！
　　“唔...”
　　夜澜迅速缩回脑袋，已经准备好逃跑了。

第19章 冲突
　　剧院内的人没有注意到藏在角落里的两个女孩。
　　简吉安也不是来找某人的，而是另有目的。
　　舞台上准备离开的剧团成员也看到了刚走进来的简吉安，纷纷表示疑惑，不自觉地停下脚步。
　　这个男人是神圣骑士，从他的装扮就能看出来。
　　身为这个地区权力最高的职位，自然是谁都认识的。
　　剧团长站出来盯着简吉安，温和地说道：“尊敬的骑士大人，请问你来剧院有何事？如果是来观看演出的，那很抱歉，演出已经结束，你似乎来迟了一点。”
　　“不，没有来迟。”简吉安冷淡地说道。
　　就在一众剧团成员表示疑惑之时，简吉安指向人群中的一个人，说道：“我是来带走她的。”
　　只见简吉安指着一个樱白发少女，目的性极强。
　　而其他剧团成员也看到了被简吉安指着的人，正是剧团内的化妆师——夜樱镜子。
　　“是我吗？”
　　夜樱镜子疑惑地指着自己，还没有反应过来。
　　简吉安表示肯定地点了点头。
　　“没错，就是你，请跟我走一趟吧，我要将你带回教廷。”
　　还没等夜樱镜子回答，剧团长就插嘴说道：“骑士大人，能说明一下理由吗？就算你是神圣骑士，就这样无缘无故带走一位女士，那也是有失礼仪的，骑士大人也不想为你们的教廷抹上黑点。”
　　闻言，简吉安也平淡地说出了理由。
　　“好，那我就告诉你，她身上持有神的力量，我需要带她回到教廷净化，否则她体内的力量很容易引来恶魔，如果遭受恶魔上身，那只有死路一条。”
　　暗中观察的夜星澜听到这一点，不知道为什么很想吐槽。
　　什么神之力量？
　　什么恶魔？
　　他说的是星辰和星蚀吗？
　　怪诶。
　　明明星辰持有者只有在极端情况下才会转化成星蚀，结果这个金发男却说什么恶魔附身，简直离谱。
　　星辰力量还美其名曰神之力量，是指神赐予的力量吗？
　　如果他背后的势力是宗教，那未免也太会给自己脸上贴金了。
　　简直就是超自然界里的严重碰瓷。
　　夜星澜都为星辰和星蚀感到委屈。
　　言归正传。
　　简吉安想带走夜樱镜子，是因为她体内有星辰。
　　夜澜第一次见到她的时候也有这种感觉，只是不确定，应该没有觉醒。
　　现在被简吉安指认后，夜星澜才确认下来。
　　那么问题来了。
　　剧团长到底会不会答应让简吉安带走那位化妆师呢？
　　夜星澜并不了解这个时代的情况，但勉强能猜到神圣骑士在这个时代的地位，应该很厉害。
　　既然如此，平民之类的应该不能反抗吧？
　　夜星澜突然开始紧张起来了。
　　只见剧团长气势凌人地踏出一步。
　　“我拒绝，就算是神圣骑士也无法强行我的朋友，在此之前，你得先问一下这位女士答不答应。”
　　闻言，夜樱镜子连忙说道：“我不答应，我不想去教廷，我只想给上舞台表演的人化妆，这样的生活能维持下去就好。”
　　剧团长睨视她一眼，重新看向简吉安。
　　“听到了吗？骑士大人，既然这位女士都拒绝你了，那还请骑士大人请回吧。”
　　简吉安不为所动。
　　“你们要知道，神圣骑士执行公务，任何人都不能反抗，既然不愿意走，那我只能用武力将她带回去，如果你们敢阻止，那就是藐视教廷权威，你们有那个胆子吗？”
　　此话一出，剧院内的气氛顿时变得紧张起来。
　　夜星澜只感觉到火药味异常浓厚，突然想远离这里了。
　　妈耶，剧团长不愧是剧团长，就算没有成为星蚀也还是那么给力，真是太强惹！
　　不过剧团长这样真的没问题吗？
　　简吉安口中的教廷听起来很厉害的样子，应该就是一个大型宗教势力，或许还有很大的权力。
　　要是派出部队针对剧团，那估计就寄了。
　　现在的剧团长还不是星蚀，估计没有太强的力量能反抗一个势力。
　　其他剧团成员似乎也都是普通人，对上星辰持有者实在是太伤了。
　　这时，简吉安似乎准备动手了。
　　夜星澜紧张地看着这一幕，不禁吞了几口口水。
　　对于简吉安的举动，剧团长眯起眼睛，从背后拿出一个礼帽。
　　“在动手之前，还请让我表演一个魔术给骑士大人观看吧。”
　　见此，夜星眼睛一亮。
　　“我知道，这是剧团长使用力量的起手式之一，莫非现在的剧团长也很强吗？”
　　就在夜星澜满怀期待的时候，剧团长手中的礼帽突然颤抖起来，随即迅速飞出几个白鸽，带出大量白色羽毛，看起来非常壮观。
　　见此，简吉安讥笑一声。
　　“怎么？想用表演取悦我吗？我可不会因为这个放弃动手，我劝你还是退到一边比较好。”
　　剧团长没有说话，依旧托着手中的高礼帽。
　　随着空中飘荡的羽毛越来越多，简吉安突然察觉到不对劲了。
　　他皱起眉头，准备踏出一步，却发现身体早已无法动弹，就像失去了身体的掌控一样。
　　而他的视线则是强行盯着空中的白色飞羽，根本无法移开视线。
　　“为什么？！”
　　简吉安的眼中满是震惊，就像是观看演出带来的震撼一样。
　　其实不然，他是因为自身的异常而感到震惊。
　　他感觉自己被一种神秘力量控制住了。
　　既然能影响拥有神之力量的他，那必然也是神之力量！
　　“是你吗？旭日剧团的剧团长！”
　　虽然身体和视线被控制了，但简吉安还可以说话。
　　或许是他本身足以抵抗一定程度的力量有关。
　　“你也有神赐予的力量？这种力量本就是神的恩赐，本就该为服务神的教廷所用，你应该也成为教廷的力量，和那个年轻的女士一起。”
　　简吉安并没有失去冷静，开始劝说起来了。
　　既然现场也有一个和他实力相当，甚至有可能比他强的神恩者，那就没必要使用暴力。
　　硬要说实话，那就是有可能打不过，转变成交流还好点。
　　反正他们也不敢对教廷的神圣骑士怎么样。
　　一旦对神圣骑士下手，那教廷一定会做出行动追回颜面，这也是为了神的威严。
　　那剧团长的回答是什么呢？
　　夜星澜很好奇。
　　“我拒绝。”剧团长平淡地回答到。
　　暗中观察的夜星澜顿时一副“果然如此”的表情。

第20章 传闻
　　剧团长走到简吉安的身边，拍了拍他的肩膀。
　　“神圣教廷将这种力量从头到尾占为己有是不合理的，以神的名义将持有力量之人带回去加强势力，从而继续提高自身的地位，你们不觉得这是在利用自家的神吗？适可而止比较好。”
　　说完这句话，剧团长就带着一众剧团成员离开了。
　　正如同简吉安所想的。
　　剧团长并不会对他动手。
　　教廷实在太过特殊了，想要针对一个小小的剧团简直轻而易举。
　　如果将简吉安教训一顿，或许会得罪这个势力，那么接下来可能就麻烦了。
　　所以直接无视他离开就好。
　　教廷的神圣骑士总是柿子挑软的捏，只要是被盯上的人太强，被判断出就算加入教廷也无法掌控就会放弃这个目标，也不会为了针对一个人而出动大规模的神圣骑士来讨伐，就是这么一个道理。
　　剧团长曾经就劝退过几个找上门的神圣骑士，从而分析出了这个经验。
　　“啧。”
　　简吉安咂嘴一声，看起来很是烦躁。
　　等他能再次动弹的时候，剧团长等人的身影已经消失了。
　　空中飘荡的羽毛也全部落在的地上，一地雪白。
　　见此，简吉安沉默片刻，转身离开
　　看到所有人都离开后，暗中观察的夜星澜探出头来，一副吃瓜看戏的表情。
　　“唔嗯~看来【存在干涉】已经被我玩到出神入化了，谁都发现不了我，真不错。”
　　要知道剧团长和简吉安都是星辰持有者诶，而且精神力似乎都很高的样子。
　　连他们都没能发现她，可想而知她的气息遮断已经到达EX了。
　　这下她是不是可以转职双生刺客了呢？
　　咳咳，回到正题。
　　剧团长他们应该是摆脱神圣骑士危机了。
　　这个时代的星辰组织还真是有够奇葩的。
　　他们好像不是为了守护什么，而是提高地位实现欲望。
　　最离谱的是这个组织还是以宗教形势发展，不愧是国外。
　　想着，夜星澜也不想再纠结这个教廷的问题了。
　　她现在想跟上剧团长等人。
　　迟早要看到更多的表演！
　　要是现在回去，可就看不到这些未来不存在的剧团成员的精彩演出了。
　　这就跟上去！
　　......
　　简吉安回到这个领地的教堂。
　　他今天出来本就是想把偶然发现的剧团化妆师带回去，没想到又发现了一个伪装成贵族的女孩，身上也蕴含神之力量。
　　本来简吉安也想把那个女孩带回去，结果却被她一溜烟给跑了，根本追不上。
　　所以他就直线前往剧团所在的剧院了。
　　然而意想不到的事情再次发生。
　　那个剧团长也是神恩者，而且不比神圣骑士弱，这就麻烦了一些。
　　如果有那种神恩者庇护剧团的化妆师，简吉安根本无法把谁带回去，只会竹篮打水一场空。
　　在没有其他神圣骑士的帮助下，简直麻烦。
　　简吉安想着这个问题，来到教堂内部。
　　在神像面前，他看到了这里的祭司。
　　“祭司，我并没有带回目标。”
　　“什么原因？”
　　“她所在的剧团有一个很强的神恩者，就是剧团的团长，我无法动手。”
　　“那就暂时放下吧。”
　　“那个剧团长说了一句话，你想听听吗？”
　　“说。”
　　随后简吉安将剧团长离开前的话转述给祭司听。
　　祭司听完之后沉默了下来。
　　“从这句话来看，他似乎很有底气对抗教廷。”
　　“我也不知道他为何如此勇敢。”
　　“传我的命令，以教廷的名义，将旭日剧团不尊敬神，侮辱教廷这件事传出去，让他们无法在任何地方继续演出。”
　　“是。”
　　收到这句话后，简吉安转身离去，开始执行新的任务。
　　简吉安内心幸灾乐祸。
　　刚才剧团长的语气和态度让他很不爽。
　　既然如此，他就决定要让剧团长的剧团开不下去。
　　他仿佛已经看到剧团解散的画面了。
　　真想到时候走到那个老男人的面前，看他的表情还会不会那么镇定。
　　.....
　　视角一转。
　　夜澜和夜星两只小萝莉依旧在偷偷跟着旭日剧团一行人。
　　她们混在人群当中，存在感如同尘埃一般容易让人忽视。
　　这时，夜星澜突然听到附近的交谈声，很快就吸引了她的注意力。
　　“你知道吗？旭日剧团好像顶撞了教廷的神圣骑士大人，又公然侮辱教廷的存在，还犯下不尊敬神的罪名，实在是太大胆了。”
　　“旭日剧团是什么东西？”
　　“好像是给那些大人物表演的舞台表演者，听说很有趣的样子，可是既然得罪了教廷，应该混不下去了。”
　　“活该啊，居然敢得罪教廷，这剧团怕是开不下去了。”
　　“何止是开不下去，简直就是不要命了。”
　　......
　　这些类似的交流隐隐约约传到夜星澜耳中，让她微微一怔。
　　“啊这？他们说的是旭日剧团吗？”
　　好像还真是。
　　夜星澜陷入沉思当中，很快就想到是什么原因了。
　　估计是简吉的作为。
　　那个家伙在剧院吃瘪后就回去告状了，真是玩不起。
　　夜星澜表示强烈嫌弃。
　　“唔...居然会是这种发展吗？那剧团的大家接下来该怎么应付呢？”
　　知道旭日剧团开始被针对后，夜星澜内心产生了一些担忧，于是继续跟上剧团长等人。
　　剧团长等人回到酒馆。
　　当走进去后，原本有些声音的酒馆很快就安静了下来。
　　坐在桌上的人安静地盯着他们，似乎有种避之不及的感觉。
　　就在这时，酒店的老板突然凑上来在剧团长的身边小声说道：“剧团长，你们怎么惹上教廷了？外面都传出你们侮辱教廷不敬神的传闻了，这些都是真的吗？”
　　闻言，剧团长很快就想到了什么。
　　“是刚才那个神圣骑士吗？”
　　虽然没有在物理意义上动手，但在某种意义上，剧团已经遭受严重的打击了。
　　对此，剧团长对老板说道：“很抱歉，是我的过错，还请你再留我们住一晚。”
　　听到剧团长的言辞后，老板也基本确认了。
　　“好吧，但只有一晚上，明天一早你们就得离开，否则我的酒馆可能就要遭殃了。”
　　剧团长点了点头，并没有多说什么。

第21章 专属化妆师
　　酒馆老板会做出这种决定也是情理之中。
　　得罪神圣教廷本来就是一件很严重的事情。
　　这在社会上将会受到各种排斥与针对。
　　但凡有些店铺的人都会拒绝这类人的光顾，为的就是避免自家产业被神圣骑士或者某些狂热信徒破坏。
　　这是有可能的。
　　既然旭日剧团得罪了神圣教廷，那么他们的前途就已经宣告结束了。
　　站在剧团长身边的夜樱镜子心情有些低落。
　　“是我的错吗？我之前是不是应该跟那个神圣骑士走比较好？”
　　剧团长微微摇头。
　　“这不是你的错，别想太多，这只是人生中的一次困难，迟早会得到解决。”
　　其他剧团成员也开始安慰起这个一直以来为他们化妆的软弱少女，还是很团结的。
　　然而周围的人依旧在用排斥的目光盯着他们，温馨的气氛显得格格不入。
　　夜星澜在酒馆的门口看到这一幕，心中的担忧再次加深。
　　这下估计就很难办了。
　　什么辣鸡教廷简直坏事做尽！
　　就知道欺负小势力。
　　如果不是夜星澜决定不去干涉这段历史，早就找过去把它给扬了。
　　做不做得到另说，至少也要让他们狠狠地吃一次瘪。
　　夜星澜本想继续观察旭日剧团，但现在天色已晚，到休息时间了。
　　而旭日剧团还可以在这里休息一晚上，不用担心跟丢什么的。
　　夜星澜转身离去，准备明天早上再过来。
　　时间一晃而过。
　　一夜已过，白昼到来。
　　夜星负责在小木屋睡懒觉，夜澜一大早就来到酒馆附近了。
　　现在天刚刚亮，天际朦胧。
　　夜澜躲在附近打了一个哈欠，看起来并没有完全睡醒。
　　现在夜星在木屋补觉可以让她精神一点。
　　这时夜澜突然看到酒馆内走出一批人，好像就是旭日剧团的成员。
　　“出来了！”
　　夜澜提起精神，聚精会神地盯着出口位置。
　　“要离开了吗？”
　　所有剧团成员似乎已经收拾好了行李，准备前往下一个地方。
　　夜澜眼见他们离开，很快就跟了上去。
　　“这是要去哪里呢？”
　　夜澜看着他们坐上马车，准备用神速B跟上他们。
　　跑了一段路程后。
　　夜澜拿出地图，才发现附近还有剧院，剧团长他们应该要去那里吧。
　　到达后，剧团长好像要去做什么。
　　剧院内走出一个人正在与剧团长商谈。
　　夜澜只能在远处看到与剧团长商谈的人频繁摇头，似乎在拒绝。
　　“看起来并不顺利...”
　　夜澜也猜到什么了。
　　一个剧团要想正式开演，剧院是必不可少的。
　　现在的旭日剧团似乎还不像未来那样喜欢外出表演。
　　这个时代只有在剧院内才能维持稳定的观众基础。
　　看剧团长的情况，原本的计划应该是想在各大剧院进行演出吧。
　　结果却因为得罪教廷这个传闻，直接被剧院的负责人给拒绝了。
　　好惨。
　　夜澜感同身受，觉得有点难受。
　　剧团长和其他剧团成员太难了。
　　一会儿后。
　　剧团长等人再次转移，走遍这个地区的所有剧院。
　　夜澜就这样看着剧团长一次又一次地被拒绝，然后被迫再次转移，一个上午的时间就这么过去了。
　　夜澜也跟了他们一个上午，跑来跑去，人都累麻了。
　　“呜呜呜~辣鸡教廷坏事做尽，害我被迫进行了几个月的运动量，可恶！”
　　好在每次到达新的地方都会停留一段时间，夜澜才有休息充能的机会。
　　要是会瞬间移动就好惹。
　　只是跑得快还是次了点，又不够持久。
　　如果精神力能再高点就好了。
　　过了这么久，夜澜的精神力还是C级，坚持菜得离谱。
　　夜澜就觉得之前【许愿机】向书瑶索要代价的时候就应该把一点精神力分给她，至少升到B让她跑得持久一点啊。
　　言归正传。
　　夜澜也不再胡思乱想。
　　现在要关心的应该是旭日剧团的事。
　　既然所有剧院都拒绝了他们，那么他们该何去何从呢？
　　只见旭日剧团再次转移，夜澜也跟上了他们所在的马车。
　　一会儿后，马车终于停下，夜澜也因此停了下来。
　　她观察起周围的环境，发现有点糟糕。
　　附近的人实在是太少了。
　　从建筑上来看，似乎也只有十几户人家，显得异常荒凉。
　　再从刚才经过的地方来看，这里距离闹市区有点远，难道这里也有剧院吗？
　　想着，夜澜继续隐藏气息跟上剧团长等人的身影，终于来到了目的地。
　　夜澜从远处一眼望去，疑惑地眨了眨眼睛。
　　“剧院？”
　　是的，这个荒无人烟的地方也有一个剧院。
　　只不过与前几个相比，这里的剧院非常荒废，就像被人抛弃了一样。
　　夜澜努力隐藏气息靠得越来越近，距离一众剧团成员只剩下十几米的差距。
　　只听剧团长说道：“这里是荒废许久的剧院，我们或许可以利用它重新再来。”
　　狂热歌者疑惑道：“真的没问题吗？感觉这个剧院不会有人过来。”
　　千面少年轻轻一笑。
　　“总要心怀希望不是吗？跟着剧团长走肯定没有问题的，他带领我们走到现在，迟早能成为最知名的剧团，这只是成功路上的一点苦难，只要承受过去，或许就能重新看到光芒了。”
　　闻言，舞妖精开心地从背后抱住千面少年。
　　“啊~姐姐我就喜欢你这种乐观向上的少年啊，有没有兴趣今晚和姐姐一起睡觉呢？”
　　“免了，我可是要将第一次献给未来的妻子。”
　　众人顿时哄然大笑起来。
　　这下剧团成员之间的气氛总算没有那么沉重了。
　　一次又一次的打击没有让他们放弃，而是很快又重新振作起来。
　　剧团长看向身边的夜樱镜子，说道：“你的化妆技术很厉害，可以去各种各样的场合生存，甚至可以成为贵族女性的私人化妆师，如果你不想留在剧团，这可以成为你的去向。”
　　夜樱镜子有些紧张。
　　“剧团长是想赶我走吗？”
　　“并不是，只是给你一个选择。”
　　“那我选择留在剧团，其他人肯定不会像剧团长一样能保护我，我只喜欢为别人化妆，才不想去做其他的事，剧团的大家都很不错，我想留在这里。”
　　剧团长感受到了她的决心，点了点头。
　　“既然如此，你愿意正式加入我们旭日剧团吗？”
　　“我当然愿意！”
　　“好，那你以后就是旭日剧团的专属化妆师了。”

第22章 宣传
　　夜樱镜子加入剧团后非常开心。
　　夜澜在不远处见证这一幕，都想过去说一声恭喜。
　　“喔~旭日剧团喜提新成员，可喜可贺，可喜可贺。”
　　然而这只是一点小喜。
　　现在最重要的好像还是剧团的前途问题。
　　目前可以运行的剧院都拒绝了旭日剧团的参演，可以出演的渠道就少了。
　　这个时代的表演者也并不缺旭日剧团这点人，还是很卷的。
　　就算没有旭日剧团，剧院也能源源不断地迎来表演组织。
　　只要有固定的观众在，就会有表演组织到来。
　　表演组织获得名气，剧院获得收入，达成双赢。
　　可惜旭日剧团现在已经失去了这个最大的表演渠道。
　　由此，剧团长想发展独属于剧团的剧院，也是由个人经营的民间剧院。
　　现在的剧院大多都是只有有钱人才能进去观看，普通人想进去都勉强，门票非常昂贵，被称为半个上流社会也不是没有道理的。
　　如果建立起民间的剧院，就可以降低费用，吸引更多的观众了。
　　虽然这样赚不了什么大钱，但也完全没有问题。
　　旭日剧团的成员并不是因为财富才聚集的，他们更大的是表演欲望，想将自己独特的技术展现给观众，获得代表认可的掌声和喝彩，以此得到内心的满足。
　　其中有些成员甚至不缺钱，加入剧团也只是为了更好地进行表演。
　　既然不用担心生存问题，那只剩下梦想了。
　　成为顶尖的剧团，拥有成千上万的忠实观众，这就是目前剧团唯一的目标。
　　随后剧团长带领一众剧团成员开始整理这个荒废的剧院。
　　夜澜就在不远处看着，没有过去插手。
　　这可是剧团的奋斗史啊！
　　总感觉好热血！
　　接下来应该是东山再起，然后发展到最辉煌的局面吧。
　　夜澜想想就很期待。
　　“唔嗯~已经想象到那种画面惹。”
　　现在夜澜就像是一个小透明一样，就这样近距离看着剧团成员整理荒废的剧院。
　　时间一点一点地流逝。
　　就算是做着苦力活，这些剧团成员也没有多少抱怨，甚至还在苦中作乐，简直太难得了。
　　夜澜也在隐秘的地方跑来跑去，完全没有感到无聊。
　　现在她内心的想法大概就是：“呜呜呜，好像过去和前辈们交流啊，狂热歌者居然一边唱歌一边干活，歌声实在是太激昂惹，莫非他唱的是鼓舞士气的战歌吗？”
　　“还有千面前辈，就算还是一个消瘦的清秀少年也没有娇生惯养的感觉，应该来自大家庭吧？善解人意的姿态差点就把我掰弯惹，还好我是一只萝莉控，只喜欢可爱的萝莉。”
　　“唔姆姆姆~还有舞妖精前辈，简直太帅气了，一举一动就像是在跳舞一样，优雅！好优雅！太优雅了！”
　　......
　　这些大概就是夜澜内心喊的声音。
　　虽然表面上非常冷静，不会发出一点声音，但内心可是兴奋得不得了，完全是崇拜前辈的小小后辈模样。
　　如果比喻成什么动物，大概就是疯狂摇着尾巴的小哈士奇吧。
　　大概。
　　不知道过了多久，剧团长他们终于将荒废的剧院整理得差不多了。
　　但也只是相对干净不少，一些设施也不能完全修复的。
　　对此，剧团只能另求他法了。
　　比如自己修理什么的。
　　那些简单的设施完全可以自己修理。
　　荒废的舞台可以稍微布置一下，已经报废的东西只能扔掉再买。
　　很多东西都需要翻新。
　　反正剧团积累了不少活动资金，也不差那点钱。
　　如果是要发展剧团的专属剧院，就更不用心疼钱这种东西了。
　　夜澜就这样一直看着，第一天做不完，她第二天就继续来暗中观察。
　　等夜澜的身体撑不住后，就让夜星来换班。
　　随着时间的流逝，几天过去了。
　　旭日剧团的众人终于将这个荒废的剧院翻新。
　　虽然还比不上其他剧院高级，但看上去也很不错。
　　夜澜和夜星就在远处看着，沉吟起来。
　　“唔姆姆姆~这就是古早时候的旭日剧院吗？真想快点在里面看剧团的大家表演啊，应该就快了吧？”
　　就在夜星澜这么想的时候，她也确实听到剧团长的打算了。
　　他现在正在与一众剧团成员讨论演出的事。
　　“剧院已经布置完全，现在就差观众了，这次我们的表演将面向所有人，只要是观众都没关系，你们已经准备好了吗？”
　　一众剧团成员表示非常兴奋，看来他们积累的表演欲望已经很强烈了，恨不得现在就发泄出来。
　　“那就去宣传吧，这个原本荒废的剧院没有固定观众，只能靠宣传来吸引人，至少让人知道这个剧院的存在，他们才会过来，初次开演，并不需要门票，我想你们应该都可以接受。”剧团长一如既往地温和说道。
　　对此，一众剧团成员自然没有意见。
　　千面少年微笑着说道：“这样好啊，我知道这个，是先使用免费的名义吸引人气，剩下的就好办了，是吗？”
　　“对。”剧团长点头肯定。
　　随后剧团长又和他们讨论演出的时间，时间定到明天下午至晚上。
　　将这些定下来后，一众剧团成员就开始离开剧院出去宣传了。
　　暗中观察的夜澜和夜星也兵分两路跟了上去。
　　然后她就看到剧团成员的宣传方法。
　　大概就是在一个人多的地方表演自己的才艺，将周围的人吸引过来后就大声宣传剧院的位置和正式演出的时间。
　　不得不说，这种宣传方法确实很有效。
　　夜澜和夜星是全程惊叹。
　　这种方法对她一只社恐萝莉来说简直就是毁灭性自爆啊。
　　反正这种宣传方式只适合剧团这些社交牛逼症成员，要是夜澜也加入，估计只会尴尬地站在旁边，想想就想钻到地里了。
　　很快，时间就到晚上了。
　　剧团成员的宣传也到此结束，就等明天了。
　　夜澜和夜星也顺便回到自己的小屋休息，保持良好的精神状态等待明天的到来。
　　一晚上过去。
　　夜澜和夜星照常起床，准备去剧院看看。
　　“现在应该有很多人知道旭日剧院的存在了，到时候会有多少人去看表演呢？希望不要挤到我就好...”
　　夜星澜小声嘀咕着，随即踏出房门。

第23章 是在说我吗?
　　一会儿后，夜澜和夜星来到旭日剧院的所在区域，并不打算大摇大摆地靠近，依旧是偷偷摸摸地行动。
　　然而等她到达现场后才发现，这里并没有出现她想象中的画面。
　　“唔...”
　　只见剧院附近没有任何一人，只有几个剧团成员在门口试图接客，面无表情地吹着西北风，无比清净。
　　“惊了！居然没有人来捧场？明明剧团的大家宣传都做得很好啊，为什么呢？”
　　夜星澜表示很疑惑。
　　随后她在这里慢慢等待，直到中午，直到下午，也依旧没有任何人的到来。
　　而现在所有剧团成员都在剧院入口安静地等待，有一种落魄感。
　　“唔，不对劲啊...”
　　看到这里，夜星澜内心感到有些难受，然后操控夜星去看看情况。
　　夜星离开夜澜的身边，前往剧团成员昨天宣传的地方。
　　这里依旧有很多人。
　　虽然剧院的位置比较偏僻，但只要看过剧团成员的表演，那大多都会产生一点兴趣。
　　夜星昨天看得清清楚楚，围观群众明明都是一副感兴趣的表情，就算不会全都过去，至少也会有几个过去捧场才对。
　　但为什么会变成这样呢？
　　明明宣传里说的表演之日就是今天，结果开演当天却一个观众都没有。
　　这里面肯定有什么原因。
　　随后夜星开始四处打探起来，开始隐藏气息偷听那些喜欢闲聊之人的话。
　　而在这短暂的时间内，夜星很快就知道是什么原因了。
　　是坏事做尽的神圣教廷！
　　旭日剧团得罪神圣教廷的传闻早就传遍整个地区了。
　　上至商人贵族，下至平民百姓，几乎都知道了这件事。
　　而那些昨天看到宣传的人知道要表演的是旭日剧团的人后，就不敢过去了。
　　神圣教廷在这个国家的威慑力极高，神圣骑士的名号可谓是闻之色变。
　　一旦得罪这个势力，可以说是这辈子到头了。
　　既然旭日剧团得罪了它，那其他人自然也不敢与他们扯上关系，都害怕被波及到。
　　所以今天的旭日剧院才没有任何人光顾。
　　了解这点后，夜星对神圣教廷更加厌恶了。
　　“都是一群坏蛋啊...”
　　既然事情发展到这种地步，夜星也无法改变什么。
　　她总不能拉着一群陌生人去给剧团捧场，那样实在太蠢了。
　　而且相当于越界。
　　“回去吧...”
　　想着，夜星只能原路返回，回到夜澜的身边待着。
　　夜星澜在不远处盯着剧团一行人，不知道该怎么做。
　　怀诶！
　　她要见证的应该是剧团的辉煌时刻啊，为什么那么惨淡呢？
　　夜星澜看得都心疼。
　　现在天色逐渐逼近日落，快要到达晚上了。
　　然而还是一个人都没有来，显得异常安静。
　　夜星澜也在阴影角落里待着，没有出面。
　　不出意外，剧团长等人的内心会受到非常严重的打击吧。
　　这是旭日剧团的浩劫，一旦无法撑过，那就是灭顶之灾。
　　或许，最坏的结果就是旭日剧团会分崩离析。
　　夜星澜并不想看到那种画面。
　　“唔...明明是来放松的，结果心情却复杂起来了...许愿机你坏事做尽。”夜星澜小声嘀咕，严重怀疑星辰搞错了什么。
　　另一边。
　　站在剧院入口的剧团长轻轻叹出一口气。
　　“看来今天是没有观众会来了。”
　　闻言，身边其他剧团成员的表情极其复杂，似乎在为无处发泄的表演欲而感到郁闷。
　　“我说...当初是不是不要得罪那个神圣骑士比较好？”
　　有一个剧团成员说出了这句话。
　　话音刚落，很快就有人反驳了。
　　“你的意思是，让那个神圣骑士将帮助我们化妆那么久的夜樱女士带走吗？”
　　“我可没有这么说，只是觉得当时不应该那么过火。”
　　“可是如果剧团长不那样做，神圣骑士还是会带走我们的化妆师，你能想到其他的方法吗？如果剧团长不出手，我们就算一心阻拦也会被他打一顿，然后再带走我们的化妆师，这你就满意了？”
　　“可是我们现在失去了观众！我们的表演是为了什么？不就是为了展现自己的才艺，获得观众的认可吗？没有观众，我们一直以来坚持的目标又算什么？自我满足？修身养性？自娱自乐？这些后果都是得罪神圣教廷带来的。”
　　“朋友，冷静点，你已经失去冷静了。”
　　剧团的成员开始产生纷争了。
　　一个集体不管怎么样都会产生矛盾，就算是旭日剧团这个团体也避免不了。
　　夜樱镜子表情失落地站在边缘，听着周围的纷争，不禁抿了抿嘴。
　　“都别吵了，大家都冷静下来，好吗？”
　　此话一出，正在争吵的剧团成员慢慢安静下来，没有继续争吵下去。
　　见此，化妆师小声言语一声。
　　“抱歉，我想一个人安静一下。”
　　话音刚落，她就转身离开了，逐渐远离剧院。
　　一众剧团成员看着这一幕，也觉得他们似乎有点过分，都陷入了自我反省中。
　　剧团长轻轻摇头，说道：“大家回剧院休息一下吧。”
　　......
　　视角一转。
　　夜樱镜子独自在剧院附近的小树林内徘徊，情绪非常低落。
　　“都是因为我剧院才会被孤立，我体内真的蕴含什么神之力量吗？明明什么都没有感觉到...”
　　夜樱镜子轻轻叹气，内心极其复杂。
　　在某种程度上，她就是让旭日剧团落魄的源头。
　　如果没有她，旭日剧团现在估计已经在剧院里享受观众的欢呼和掌声了。
　　果然她就是万恶之源！
　　不过现在不是自我失落的时候，她现在是旭日剧团的成员之一，不该一直沮丧下去，而是帮助剧团度过困难期。
　　只有团结带来的力量才是最强的！
　　现在最需要的就是观众。
　　可是外面的人听到旭日剧团的名号估计都会闻之色变。
　　在神圣教廷的威慑力下，估计是没人敢当他们的观众了。
　　“真是的...就没有真正喜欢看表演的不在乎这些东西吗...”
　　夜樱镜子轻轻叹气，突然想到什么。
　　“等等...”
　　在她的记忆中，好像就有一个喜欢看演出的旭日剧团崇拜者。
　　如果她知道旭日剧团在这里开演，会不会过来呢？
　　夜樱镜子的脑海中浮现出夜澜的身影。
　　“要是你的话，会过来吗？”
　　就在她喃喃自语之时，身后突然传来一个声音。
　　“唔姆姆姆~你是在说我吗？”

第24章 观演与化妆
　　“你是在说我吗？”
　　一个声音突然在夜樱镜子的身后响起，实在是猝不及防，跟撞鬼一样。
　　而樱白发的少女也自然被吓了一跳，直接摔在地上了。
　　“啊！”
　　夜樱镜子转身一屁股坐在地上，一脸害怕地看着站在眼前的娇小身影。
　　当看到是这个娇小的身影是刚才想的人后，夜樱镜子才呼出一口气。
　　“原来是你啊，吓死我了...”
　　“唔？我有那么令人害怕吗？明明那么可爱。”
　　“可就算是再可爱的人，一声不响地来到人家身后突然发出声音，只要是个正常人都会被吓到啊，这和外貌又没有关系...”
　　“好像也是哦。”
　　夜澜若有所思地点了点头。
　　然而她对这种事情已经免疫了。
　　原因是某只幽灵少女总会找机会吓她，像每天突然从哪里冒出来吓人的恶作剧，那只笨蛋幽灵几乎天天都在做。
　　只不过代价是被夜澜或夜星摁在地上摩擦一遍，甚至被狠狠地打屁股。
　　然而艾帕尔总是不吃教训，甚至还是会重蹈覆辙，整的夜星澜都有点被带坏了。
　　就比如这次，夜澜突然冒出来说话确实挺吓人的。
　　好在没有鬼叫，不然更吓人了。
　　夜樱镜子将内心的情绪平复后问道：“你为什么会在这里呢？”
　　“嗯...因为听说旭日剧团会在这里进行演出，所以就过来了。”
　　此乃谎言，夜澜才不会说自己已经在这里鬼鬼祟祟地盯了好久呢。
　　感觉怪怪的，要是说出绝对会被当做奇怪的人。
　　“所以你是来看表演的吗？”
　　“额...大概吧？”
　　夜澜也不知道该怎么说才好。
　　要是果断拒绝绝对会崩人设的。
　　毕竟她现在是隐藏在暗中的旭日剧团狂热崇拜者。
　　听到夜澜这么说，夜樱镜子开心地笑了起来。
　　“真是太好了，因为剧团长他们受到了神圣教廷的针对，没有了任何观众，现在很苦恼，如果知道有你这样一个忠实观众去看他们的演出，绝对会很高兴的。”
　　“啊哈哈...”
　　夜澜干笑几声，感觉现在骑虎难下。
　　她真的很想过去看演出，让剧团长他们不要沮丧。
　　可她向未来的剧团长承诺过，不应该去改变什么。
　　但现在...
　　夜澜沉思下来，突然有一个大胆的想法。
　　只是看一次表演，应该没有问题吧？
　　这样应该不会改变什么，反正解释权都在她这里。
　　“唔嗯，这就去看大家的演出！”
　　“太好了！”
　　不管怎么样，只要有一个忠实观众能来观看剧团的演出，那就是最棒的。
　　只要有观众，剧团的大家就能好好地进行表演，重新恢复自信。
　　是的，只要有哪怕一个观众...
　　夜澜还在沉思，说道：“我这里还有旭日剧团的忠实观众，要我介绍给你吗？”
　　“真的吗？请务必介绍给我们。”
　　“那我就让她出来了哦。”
　　说着，一个银发身影就从夜澜身后的不远处走了出来，正是和夜澜长相一致的夜星。
　　看到夜星的模样后，夜樱镜子怔住了。
　　“为什么...长得那么像呢？”
　　夜澜已经练就好一种撒谎的本领了。
　　“咳咳，这是我的妹妹，她和我一样，也喜欢看舞台表演，只不过有点害羞，请不要过问太多事情。”
　　说着，夜星还配合地躲到夜澜身后探出头偷偷观察夜樱镜子，营造一种妹妹依靠姐姐的好姐妹氛围。
　　这么看来，两人的性格就分明起来了。
　　“你的妹妹也喜欢看旭日剧团的演出吗？”
　　“唔嗯，是这样的。”夜澜轻轻点头。
　　夜星附和道：“我和姐姐一样，喜欢看旭日剧团的演出，大家都很棒。”
　　“那真是太好了。”
　　虽然总感觉有哪里不对劲，但夜樱镜子已经不在乎这种问题了。
　　“既然如此，那就跟我回去看剧团长他们的演出吧，就算只有两个观众，他们也会开演的。”
　　“等等。”
　　夜澜叫住了她。
　　“还有什么事吗？”
　　“唔...其实我们并不想暴露身份，感觉被人盯着有点害羞，所以还是乔装打扮一下比较好。”
　　主要还是夜星澜不想让剧团长看到自己的容貌。
　　现在还没事，可如果回到未来，剧团长发现她擅自闯入他的故事，也不知道会不会生气。
　　所以还是伪装一下比较好。
　　而夜樱镜子则是想到了另一方面。
　　“这样吗？确实呢，你们也是普通人，而旭日剧团得罪了神圣教廷，如果让人看见你们还敢接触我们，说不定会波及到你们，确实要好好伪装一下。”
　　而就在夜澜准备提出什么建议的时候，夜樱镜子突然灵感一闪，主动说道：“要不我给你化妆吧。”
　　“啊？”
　　夜澜和夜星同时疑惑地抬起头，非常同步。
　　夜樱镜子露出期待的笑容。
　　“不行吗？”
　　“啊这？好吧。”
　　夜星澜还是同意了她的提议。
　　如今正是黄昏时刻，太阳并没有完全落山，天边一片红色，非常漂亮。
　　夜星澜跟着夜樱镜子来到了空气和采光比较好的河边。
　　“坐下吧。”
　　让两只萝莉坐下来后，夜樱镜子就将随身携带的化妆盒拿了出来。
　　“我要开始化妆了哦。”
　　“请便...”
　　说实话夜星澜现在有点紧张。
　　她还没有化妆过，更没有将自己的脸给其他人化妆。
　　平常的打扮似乎也就用洗面奶洗洗脸，用梳子梳梳头发之类的。
　　像粉底、唇膏这类化妆品都没有用过。
　　怎么说呢？
　　就算化妆可以让自己变得更加可爱，夜星澜也不会去做，问就是懒。
　　可现在有人要为她化妆，夜星澜的内心是又紧张又期待。
　　她也不知道自己化妆起来会是什么效果。
　　会不会不好看呢？
　　怀着这样忐忑的心情，夜星澜迎来了人生中第一次正式的化妆。
　　夜澜和夜星同时紧张地闭上眼睛，夜樱镜子也同步操作，一人同时给两人化妆。
　　眼线、眼影、唇彩、粉底...
　　夜樱镜子几乎每个给夜澜和夜星过了一遍。
　　化妆到一半后，夜星澜感觉有点痒，又有点害羞。
　　这种化妆是她没有想象过的，比穿可爱的女孩子服饰感觉还要让人羞耻。
　　“那个...我不想化妆了，可以停下来吗？”
　　“不行，都完成一半了怎么能停止呢？乖乖不要动哦。”
　　夜樱镜子那强硬的声音传来，让人无法拒绝。
　　她平时虽然很软弱，但在化妆上可是不会让步的。
　　“说起来...夜樱镜子是怎么接触剧团的？而且名字也不像这里的人，实在是太奇怪了。”夜澜终于问出了内心的疑惑。
　　对此，夜樱镜子一边化妆一边回答道：“嗯...主要是我在某种意义上并不是这个国家的人，我的父母来自另一个国家，不知道什么原因来到这里生下了我，给我取了一个与众不同的名字，大概就是这样吧。”
　　夜澜沉吟一声。
　　“唔...怪不得我觉得你和这里的人长得不一样，原来不是这个国家的人啊，那你是怎么接触旭日剧团的？”
　　“因为小时候和父母一起去剧院看过演出，年幼的我很快就被这种舞台表演给吸引了，特别是他们脸上的妆容，给我一种特别震撼的感觉，那时候我就在想，总有一天我也要为上舞台表演的人化一副美丽的妆容，后来在父母的介绍下认识一个化妆师，然后我也逐渐成为了化妆师，旭日剧团就是在担任剧院化妆师的时候接触到的。”
　　这让夜樱镜子回想起了一些事情。
　　好像是几个月前吧，并不久远。
　　她那时候也是一个比较有名的化妆师，在表演者的圈子里还是颇为有知名度的。
　　她的化妆技术加上稍微美丽的容颜，很容易让自己成为受欢迎的人物。
　　至少她受到过很多男性表演者的追求。
　　然而她都拒绝了。
　　一旦成家就代表这无法继续为表演者们化妆，就算可以，那也不自由。
　　成为一个自由的化妆师比较好，毕竟这是她的梦想。
　　随后她所在的剧院迎来了一个小型剧团，叫做旭日剧团。
　　他们似乎只有十个人，并不像其他专业的表演组织一样规模庞大。
　　夜樱镜子为他们化过一次妆后才真正接触他们。
　　记得在第一次观看他们的演出时，她就被旭日剧团的表演给吸引到了。
　　不管是魔术、演奏、歌剧、舞台剧等都是经典和艺术的结合，给人一种很震撼的感觉。
　　其他不少剧团或许只是某些机构培养的次成品，在舞台上表演只是简单地取悦舞台下的权贵之人，对自身的职业并不够热爱。
　　而旭日剧团不一样，至少在观看他们演出的时候，夜樱镜子能感受到他们的激情、自豪与热爱，同时更容易被他们的表演震撼心灵。
　　他们更像职业表演者！
　　从那之后，夜樱镜子就成为他们的忠实观众了。
　　之后一有机会，夜樱镜子就会帮他们化舞台妆。
　　久而久之，她和剧团成员就成为了朋友般的关系。
　　到现在，她才成为旭日剧团的专属化妆师。
　　虽然现在旭日剧团被神圣教廷针对，导致前途一片灰暗，但夜樱镜子并没有后悔。
　　甚至还觉得要补偿他们。
　　毕竟这件事始终还是她引来的。
　　只要旭日剧团不抛弃她，那她也会对剧团不离不弃。
　　就是这么简单的一个道理。

第25章 旭日盛演
　　“嗯，完成了。”
　　夜樱镜子满意的声音传来。
　　夜澜和夜星也随即睁开眼睛，并没有感觉到有什么不舒服。
　　现在夜樱镜子正在整理自己的化妆道具，顺口说道：“去河边看看化妆后的样子吧，很可爱哦，比原本更加可爱了。”
　　闻言，夜澜和夜星走到河边蹲下来，在平静的水面上看着里面的倒影。
　　“唔...”
　　通过水面的倒影来看，夜澜和夜星的路上确实有化妆的痕迹。
　　首先是眼睛部分，眼线和眼影非常明显，红色的眼影和两只小萝莉异常般配，看上去就像变了一个人！
　　除此之外，两只萝莉的脸上还被抹上一点薄薄的粉底，看上去更加诱人，樱唇部分也被涂上淡色的唇彩，显得更加水润，让人忍不住想啃一口。
　　反正夜澜都想和夜星试着互相轻啃一下了。
　　“看上去...还不错？”
　　夜樱镜子给她化的妆充其量也只是淡妆，除了眼睛部分外，其他的并不明显，给夜星澜的感觉就像是锦上添花，更加有魅力了一点。
　　总之她又爱了！
　　这时夜樱镜子说道：“因为你们本来就很可爱啊，并不需要浓妆艳抹的衬托，只需要一点点就能将你们原本的魅力彻底展现出来，现在就感觉很不错，如果登上舞台，那绝对可以演绎双子公主的角色。”
　　“唔~是这样吗？”
　　夜澜轻声嘀咕。
　　双子公主啊，看上去是很不错的设定。
　　这时夜樱镜子终于将自己的化妆盒整理好了。
　　“好了，现在就和我回到剧院吧，我必须得让剧团的大家振作起来才行。”
　　“等等。”
　　夜澜似乎又有话要说。
　　只见她尴尬地笑了笑。
　　“果然还是拿两张面具之类的给我们戴上吧，还是不露脸比较好。”
　　“诶？既然这样，那化妆还有什么意义？”
　　“唔...我原本的提议本来就是戴个面具就好，是你提议化妆的，看你那么期待的样子，我才会给你化妆。”
　　“啊...对不起，是我做多余的事了...”夜樱镜子又开始失落起来。
　　夜澜轻声安慰道：“嘛，不用在意，这也是我们人生中第一次正式化妆，算是一个不错的体验和回忆，所以你做的事对我们来说很有意义哦。”
　　“真的吗？”
　　“唔嗯，是这样的。”
　　“那就好。”夜樱镜子呼出一口气，但很快又犯难起来，“如果只要面具，我身上并没有携带啊...”
　　她开始陷入沉思之中，脑海中顿时灵光一闪。
　　“我想到了，我记得剧院的道具箱里就有表演相关的面具，并不经常用，我这就带过来给你。”
　　“嗯嗯。”
　　夜澜和夜星笑而不语。
　　樱白发的少女很快就转身离开了。
　　视角一转。
　　老旧的剧院内。
　　一众剧团成员坐在座位上，一个个都是燃烧殆尽的模样。
　　没有观众对他们来说似乎是非常大的打击。
　　看来想要振作起来，没有一晚上是不行的。
　　而就在这时，剧院外传来动静。
　　剧团成员转头一看，才发现是化妆师回来了。
　　而她回来后并没有说什么，而是开始探索道具箱，拿出两个东西后又跑了出去。
　　“她要去干嘛？”
　　“不知道。”
　　一会儿后，正在郁闷的剧团成员又听到有人进入剧院的动静，转头一看，又是化妆师。
　　只不过与刚才不同的是，她的身边多了两个戴面具的娇小女孩。
　　看到这一幕，剧团长等人怔住了。
　　“化妆师...她们是？”
　　夜樱镜子扬起微笑说道：“这是你们的忠实观众哦，她们是来看演出的，虽然只有两个人，那也是观众。”
　　闻言，全员顿时眼睛一亮。
　　“这是真的吗？”
　　对此，夜澜轻声说了一句。
　　“现在还没到表演时间吗？”
　　此话一出，全体成员都行动起来了。
　　“准备开始！准备开始！两位小女士请稍微等待一下，今晚我的歌声将会为你们而唱！”
　　“来了来了，这就来，今晚的演出保证让你们满意！”
　　虽然剧院只来了两个女孩，但对他们来说就已经是最大的鼓励了。
　　夜星澜看到这些前辈忙碌起来，不知道为什么突然有点想笑。
　　就算是过去的旭日剧团成员，也还是很有趣，都是一些很好的人呢。
　　他们是真正为观众服务的表演者。
　　因此，他们比任何人都在乎观众的感受。
　　想到这里，夜星澜就很想笑出来。
　　当然，是善意的微笑。
　　一会儿后，夜澜和夜星坐在观众席的前排，享受至尊位置。
　　在这里，她可以更好地感受舞台表演带来的乐趣。
　　所有剧团成员也做好登台表演的准备了。
　　就算台下只有两个观众，他们也要保持百分之两百的认真状态。
　　这是对演出负责的态度，也是对观众的负责。
　　“旭日盛演，现在开始！欢呼吧！喝彩吧！尖叫吧！这是为你们精心准备的盛大演出！”剧团长激情大喊，非常有气势。
　　而夜澜和夜星也配合地鼓起掌声，顺便小小地尖叫一声，非常可爱。
　　“喔~”
　　“喔！”
　　就这样，为两个女孩的特供表演开始了。
　　......
　　与此同时。
　　教堂内。
　　简吉安在这里等待祭司的发落。
　　“旭日剧团那些人怎么样了？”
　　“根据调查，他们已经失去表演渠道，目前正在自己组建剧院，可是在我们教廷的威慑下，他们依旧没有任何观众，最后的结局只有解散。”
　　简吉安将最近关注的事情说了出来。
　　然而祭司似乎并不满意这种结果。
　　“这样还不够，去告诉他们，如果不想结局变得更加悲惨，就让他们把拥有神之力量的少女交出来，或者让剧团长加入我们。”
　　“要是他们还是不愿意呢？”
　　“那就采用最终决策吧，神圣教廷不允许神之力量流失在外，更何况还属于一个对教廷和神不敬的组织，一旦让他们成长起来，只会成为阻碍我们教廷特前进的绊脚石。”
　　“明白。”
　　简吉安转身离去，已经做好内心的打算了。
　　他要让那个自以为是的剧团长看到绝望的画面。
　　让剧团长后悔说出那些轻视他的话。
　　个人的力量并不绝对，如果没有碾压教廷的实力，那就等着被教廷制裁吧。
　　这就是现实。
　　也是神恩者之间的自然规则。

第26章 别无选择
　　剧院内。
　　一个又一个的表演在夜星澜眼前展开，精彩程度逐个递增。
　　每场演出结束，夜澜和夜星都会鼓起手掌，充满感情和力量，给一众表演者带来了巨大的鼓舞。
　　虽然看不到她们的表情有点可惜，但她们是真正来看演出的那一类人。
　　不是为了消遣时间，也不是为了应付社交，而是喜欢看演出才来的。
　　那种感情，身为表演者的剧团成员都能感受到。
　　他们都感受到了两个女孩那充满喜欢的视线。
　　那种视线不会骗人，她们是真正地在享受看表演带来的乐趣。
　　这是何等难得！
　　为这样的观众表演，剧团成员觉得非常值得。
　　在这种时刻还能来看他们的表演，那绝对是真爱了。
　　一会儿后，表演彻底结束。
　　剧团长来到夜澜和夜星的面前微微鞠躬致谢，温和地说道：“感谢你们的捧场，两位观众，你们的到来给我们带来了巨大的鼓舞，若是不嫌，等下次表演，还请你们继续捧场。”
　　“唔嗯唔嗯，一定会来的。”
　　夜澜轻声回答，做出了一个小小的承诺。
　　今天她真的很开心。
　　因为啊，这次旭日剧团的演出只为她而表演。
　　这种机会可是很难得的。
　　这种精彩的演出虽然只有一个人看显得有点可惜。
　　但换一种角度想，身为这里唯一的观众不是更爽吗？
　　剧团成员表演的时候虽然大多都是把视线放在她的身上，可完全没有问题。
　　只要脸不会被看到，就没有那么多紧张的情绪在心里了。
　　等回到未来，剧团长会不会想起现在的事呢？
　　应该不会吧？
　　作为人的记忆在成为星蚀后应该会变得异常模糊，只剩下执念，估计是这样的。
　　大概。
　　谁知道剧团长是不是特殊的那类星蚀呢？
　　回到现实。
　　一众剧团成员也从舞台上走下来，询问在场的两位观众对演出的感受。
　　如果平时有很多观众，他们不会这样做。
　　但现场只有两个观众，换句话来说就是专门为了她们而表演。
　　既然如此，那当然要询问一下两位观众对舞台表演的评价。
　　这也是为了认识到自己的不足，从而改进过来。
　　对此，夜星澜的评价是：“大家的表演都很棒哦，都非常精彩，不管是歌剧、舞台剧、演奏、魔术，我都非常喜欢，我们已经被你们的演出俘获芳心了，如果还有下一次，我们绝对会再次到来。”
　　听到夜星澜发自内心的回答，一众剧团成员表示很受用，纷纷表示会更加精进，将下次表演的精彩程度再次提高。
　　这时，夜星澜也觉得差不多要离开了。
　　谁知道她的举动会影响到什么程度。
　　如果破坏未来剧团长不愿意改变的部分，说不定就要被讨厌了。
　　这也是自己承诺过的事情，也不能因为看现在的剧团成员们很可怜就意气用事。
　　就到这里吧。
　　“那么，我们先走了，有机会的话，下次我们还会过来的。”
　　“慢走，剧院随时欢迎你们。”剧团长轻声告别。
　　夜澜和夜星点头之后就离开剧院了。
　　夜樱镜子也跟了上去。
　　等到达剧团成员的视角盲区后，夜澜夜星将脸上的面具摘下来，然后还给身边的夜樱镜子。
　　“唔，我们用完了，现在还给你。”
　　夜樱镜子接过两个面具，微笑着说道：“这次多谢你的帮助。”
　　夜澜轻轻摇头。
　　“没什么好谢的，毕竟我的目的也是为了观看精彩的演出，其他的纯属巧合。”
　　“总之还是谢谢你，如果不是你的出现，剧团内肯定会出现很多矛盾的，我不想让大家的关系产生裂痕。”
　　“害~总之不要在意这件事了，那么我们就先走了哦，现在天色也不早了。”
　　夜澜找了个借口准备带着夜星开溜。
　　夜樱镜子没有任何意见。
　　“那下次见。”
　　“唔嗯，拜拜。”
　　夜澜和夜星挥了挥手后转身离去，身影很快就消失在了黑夜之中。
　　走远之后，夜星澜总算不用维持什么姐妹人设了。
　　“呼~真累啊，感觉人格都要分裂惹。”
　　“嗯嗯，分饰两角确实容易人格分裂。”
　　“可问题是我好像经常这么做来着。”
　　“不也没有什么屁事吗？”
　　“那没事了。”
　　看完演出后，夜星澜的心情格外愉悦。
　　“近距离接触后，才知道前辈们有多有趣，刚才狂热歌者一直在问他唱的歌怎么样，有没有很大声，会不会很吵，莫非是担心大嗓门会吓到我吗？简直超有趣。”
　　“还有其他前辈，性格都好好哦，来询问我的意见也太看得起我了，我可不能给大佬提出什么有效的意见，看来就算他们在厉害，在舞台上表现得再自信，表演结束后还是会有一点担忧的，这就是真实的表演者啊。”
　　“唔嗯唔嗯~这么一看，前辈们的形象就更加真实了，看起来超友好，真想和他们打成一片。”
　　夜澜和夜星有一句没一句地自言自语，在不知不觉中就回到这个时代的休息小屋了。
　　今晚她要睡个好觉，明天继续去暗中观察剧团长等人，看他们度过这次困难。
　　夜星澜相信剧团长一定能带领剧团突破困境走向辉煌。
　　......
　　视角一转。
　　旭日剧院。
　　剧团长站在门口望着漆黑的夜，准备出去一趟。
　　夜樱镜子站在他的身后询问道：“剧团长，你要出去吗？”
　　“嗯，一会儿我就回来。”
　　“那路上小心。”
　　夜樱镜子并没有过问什么，而是目视着剧团长的身影渐渐离去。
　　剧团长走到小镇上，心里想着一些事情。
　　他这次出行的目的，是想解决目前的现状。
　　如果这里的教廷势力一直针对下去，旭日剧团永远都没有出头之路，除非离开这个国家。
　　可不是所有成员都有决心远离他乡的，所以只能在这里解决。
　　他已经决定去教堂向人道歉了。
　　只希望他们能放弃针对剧团。
　　他是旭日剧团的剧团长，身后的剧团成员都是为了表演而跟着他。
　　可是他们现在已经没有机会登上大舞台，甚至连平时来看演出的观众都没有。
　　再这样下去，剧团内的和谐氛围将会出现裂痕，最终崩坏解散。
　　这是一个灰暗的未来。
　　剧团长不想带领剧团成员在这种情况下走入深渊。
　　因此，他才选择放下自尊前往交谈道歉。
　　如果一定要付出什么，他也只能放下剧团长的身份，成为教廷的力量，来换取剧团的未来。
　　毕竟他也没有其他的选择不是吗？
　　“希望这次能解决吧。”

第27章 化妆师之死
　　剧团长前脚刚走，神圣骑士简吉安来到剧院附近，看着那个原本老旧的废弃剧院。
　　他的身后跟着四个神圣骑士，都是从教堂里带出来的。
　　“简吉安，这就是你说的地方吗？”一个神圣骑士说道。
　　简吉安轻轻点头。
　　“是的，这里有个神恩者很强，可以定住人的身体，目前我只知道这个效果，为了避免出现意外，我才会把你们叫来。”
　　“看来有点意思。”
　　随后五个神圣骑士走进剧院。
　　这五人的到来也引来了剧院内还没有休息的成员的注意力。
　　“神圣骑士！？”
　　听到这个声音，一众剧团成员迅速聚集起来，纷纷挡在化妆师身前。
　　狂热歌者扯着很大的嗓门喊道：“你们来这里做什么？难道又是为了带走我们的化妆师吗？！”
　　简吉安没有回答他的话，而是扫了这里一眼。
　　“你们剧团长去哪里了？不在吗？”
　　“剧团长刚才出去了...”夜樱镜子小声地回答道。
　　简吉安听得清清楚楚。
　　“原来如此，可惜了，但也没有什么太大的影响。”
　　简吉安说了一句莫名其妙的话，随后向化妆师伸出手。
　　“那位女士，我再给你一次机会，跟我回教堂，这是最好的结果。”
　　“不可能，你们请回吧。”
　　有一个剧团成员替夜樱镜子做出了回答。
　　简吉安没有理会他，依旧在盯着夜樱镜子，似乎在等待她的亲口回答。
　　而夜樱镜子从剧团成员的保护中站到最前面，很坚定地说道：“抱歉，我是不会跟你们走的，剧团就是我的家，我无论如何也不会离开这里。”
　　听到这句话，简吉安失望地放下手，轻轻叹出一口气。
　　“你以为，我带了四个神圣骑士过来，是会在你拒绝后直接离开吗？”
　　“诶？”
　　夜樱镜子表情有些茫然。
　　只见简吉安的手上逐渐泛起金色的光芒，越来越闪耀。
　　几秒后，一根一米多长的光枪被他握在手中。
　　“既然无法成为教廷的力量，那就去死吧。”
　　神之力垄断计划。
　　这就是神圣教廷对在外神恩者的态度。
　　无法成为教廷力量的神恩者，大多只有死路一条，以免组成其他势力来威胁教廷的地位。
　　简吉安的表情满是无情，随即将手中的光枪投射出去。
　　咻！
　　噗呲！
　　......
　　与此同时。
　　正在前往教堂的剧团长突然感应到什么，脸色微微一变。
　　“糟糕！”
　　察觉到那种异常的波动从熟悉的方向传来后，剧团长立即原路返回，以最快的速度赶回剧院。
　　另一边，刚躺到床上的夜星澜猛然睁开眼睛，似乎也察觉到了什么。
　　“星辰之力？”
　　是的，夜星澜感受到一股星辰力量爆发了。
　　虽然距离很遥远，但她也能稍微感受到，像是错觉一般。
　　夜星澜并没有继续躺下休息，而是让夜澜夜星穿好衣服走出房门。
　　她要去看一下！
　　因为她有种不祥的预感。
　　一会儿后。
　　夜澜和夜星凭借神速B的力量很快就到达了星辰波动产生的地方，也就是熟悉的剧院。
　　两个女孩气喘吁吁，看来是已经在很努力地赶过来了。
　　跑到半路的时候，她就觉得不对劲。
　　到达目的地后才确认自己的猜测。
　　“果然是剧院这里，到底发生了什么事？”
　　就在夜星澜产生疑惑之时，一个急促的脚步声在她身后响起。
　　夜星澜迅速反应过来，赶紧跑到一边隐藏气息偷偷观察。
　　只见一个高大的身影迅速跑过。
　　夜星澜认出来了。
　　那是剧团长！
　　“剧团长？他才刚刚回来吗？那刚才的星辰波动是谁的？难道是夜樱镜子？可是刚才的星辰波动那么强，就算她觉醒星辰也不可能有那么大的波动...”
　　想到这里，夜星澜也隐藏气息跟上剧团，随即走进剧院之中。
　　当她走进剧院之后，才看到里面的场景。
　　“诶？”
　　只见不远处站着五个高大的男人，身穿白金色盔甲，气势汹汹，给人一种惹不起的感觉。
　　夜星澜知道他们，那是神圣骑士！
　　这次居然有五个吗？
　　夜星澜在愕然之余转移视线，看向一众剧团成员所在的区域。
　　她发现剧团成员蹲在地上，围着一个倒下的少女，地面上留着清晰可见的血液。
　　倒下的人是...夜樱镜子！
　　还没等夜星澜反应过来，剧团长的怒吼响了起来。
　　“你们再干什么！？”
　　简吉安轻轻一瞥，稍微动了一下头部。
　　身后的四个神圣骑士迅速行动起来，很快就冲到剧团长的身边，以极快的速度将他按在地上。
　　砰！
　　“老实点。”
　　被四个神圣骑士按在地上，剧团长根本无法动弹，连能力都使用不出来，只能眼睁睁地看着情况不明的成员方向。
　　见剧团长被压制下来后，简吉安重新看向倒下的少女，眼中满是怜悯。
　　“真可怜，明明有成为神圣骑士的机会却要放弃，到最后被清理也没有觉醒神之力，或许你没有得到神的认可，到现在还没有觉醒神之力就是你的无能，这样的你被淘汰也是理所当然。”
　　听到这句话，怒火冲天的狂热歌者站起来大喊道：“你知道你干了什么吗！？你为什么要做出这种残忍的事！？你为何要伤害一位无辜的女士！？你把人命当做了什么？这就是神圣骑士的所为吗？！简直...不可原谅！”
　　就在他准备冲上去与简吉安拼命的时候，一根光枪插到他的面前，阻挡了他的去路。
　　简吉安保持投射光枪的手势，眼中满是冷意。
　　“你懂什么？这是神的旨意，违背神意的人都需要被清除，我们神圣骑士为神服务，哪是你一个小小凡人就能指责的？闪开，我们不想大开杀戒，让我们带回那个女士的尸体，交给我们处理，否则恶魔会借着她的身体降临。”
　　“欺人太甚...”
　　一众剧团成员敢怒不敢言，已经想冲上去跟简吉安拼命了。
　　化妆师的心跳已经停止，被眼前那个金发男人所杀！
　　这是在他们眼皮底下发生的事，速度快到根本没有谁能反应过来。
　　就在他们准备暴起反抗的时候，一股诡异的气息悄然出现。
　　化妆师的躯体上冒出阵阵黑色气息，充满不祥。
　　看到这一幕，简吉安瞪大眼睛。
　　“恶魔！”
　　而呆呆看着的夜星澜则是下意识念出两个字。
　　“星蚀...”

第28章 共演
　　星蚀气息在夜樱镜子的身体上出现了。
　　五个神圣骑士迅速反应过来，以最快的速度离开剧院内部，顺便带着被压制住的剧团长。
　　简吉安双手握着凝聚出来的光枪，身体早已紧绷起来。
　　“没想到那么快就被恶魔附身了，看来是被恶魔眷顾的人，既然如此，就更要将你讨伐了。”
　　局院内。
　　一众剧团成员目瞪口呆地看着没有生命气息的化妆师缓缓站起，没有一个人去搀扶她。
　　这种现象早已脱离了他们的认知范围。
　　已死之人复生？
　　还是说她真的被神圣骑士口中的恶魔附身了？
　　这到底是什么情况？！
　　“化妆师！”
　　对于散发着不祥气息的熟悉身影，有剧团成员忍不住叫了一声，似乎想确认什么。
　　而这个身影没有回应她，而是慢悠悠地走出剧院，甚至连头都不回一下。
　　现在的她...是星蚀。
　　来到剧院外后，她盯着满脸严肃的五个神圣骑士，安静得可怕。
　　见此，简吉安毫不犹豫地将手中的光枪投射出去。
　　咻！咻！
　　两根光枪如同夺命死神般向化妆师冲刺而去，眼见着即将击中，却在只剩下几厘米的距离猛然破碎，如同镜面一般。
　　砰！
　　简吉安并没有因为自己的攻击无效而停下，而是手臂一挥，周围迅速凝聚出更多的光枪，在黑夜下无比闪耀。
　　“神罚！穿刺之刑！”
　　不远处的夜星澜看到这一幕，觉得不能坐视不管。
　　这个家伙的战斗力在未来估计能比上一个耀日守夜人。
　　这种强者的强力进攻，谁知道化妆师那种规模的星蚀能不能撑住。
　　她现在才刚刚转化，很明显没有那么强的气息，甚至属于虚弱状态。
　　她还记得守夜人的知识。
　　在正常情况下，星辰持有者在转变为星蚀前没有觉醒星辰，那么转化后自身的状态会很虚弱，是最好的讨伐阶段，就算本身的能力效果再强也强不到哪去。
　　破格星辰这种就是例外。
　　莲华在转变为星蚀前也没有激活自身的星辰，成为星蚀后力量也堪称逆天，这是不能比的。
　　而简单观察一下就知道，夜樱镜子的星蚀等级根本达不到超新星，刚才能抵挡下简吉安的攻击可能只是对方的试探，但这次很有可能是全力进攻，她还挡下吗？
　　对此，夜星澜绝对不能坐视不管！
　　在这种情况下，她早已忘记之前所说的不会干涉这件事了。
　　“住手！”
　　夜星澜想使用莲华的力量阻止简吉安，然而什么事都没有发生。
　　下一秒，整个世界都安静了下来。
　　“诶？”
　　夜星澜表情一怔，微微睁大眼睛，只感觉自己已经脱离了这个世界。
　　虽然画面还在她眼前呈现，却感觉什么也做不了了。
　　“这是...怎么回事？”
　　夜星澜迅速慌张地跑过去，早已解除存在干涉的作用。
　　但没有谁能注意到她，就算她大喊大叫，也没有谁能听到她的声音。
　　无法触碰、无法干涉、无法改变。
　　这是夜星澜目前的状态。
　　现在的她就像是处于空间夹缝中的幽灵，只能见证和目睹。
　　这是她原本的愿望。
　　之前她所做的一切不会影响原本的发展轨迹，可现在一旦插手，事情的性质就变了。
　　愿望在实现的过程中不可更改。
　　这是【许愿机】的规则，也是唯一需要遵守的规则。
　　夜星澜原本的愿望是见证而不是改变，就算许愿的人是宿主也无法违背此项规则。
　　所以接下来，她只能见证。
　　察觉到这点后，夜星澜的脑海就像被一记重锤敲击一样，很快就一片空白了。她现在只能呆呆地站在原地，无力地看着眼前发生的一切。
　　不管接下来是悲剧还是喜剧，她都无法参与。
　　“唔...是这样吗？”
　　画面一转。
　　空中凝聚的光枪已经多达数百根，悬挂在空中无比闪耀，也非常壮观。
　　然而在这壮观又美丽的景象中，却隐藏着致命的杀机！
　　只见简吉安单手对准化妆师，眼中满是冷漠。
　　“接受审判吧，恶魔。”
　　话音刚落，悬挂于空中的光枪迅速降落，以极快的速度向化妆师射去。
　　砰！砰！砰！......
　　很多光枪还没有接触化妆师本人就瞬间破碎，仿佛被什么东西给挡下，或者在某种力量下无法起到任何作用。
　　“尝尝这招。”
　　见细小光枪无法起到作用，简吉安将剩余的光枪全部聚集，凝聚成巨大的光锥，随即投射出去。
　　任何力量都有自己的极限，星蚀也是如此。
　　就算有规则支撑，在超越承受极限的攻击下，也会瞬间崩溃。
　　随着光锥迅速逼近，保护化妆师的镜面也瞬间破碎。
　　砰！
　　一声巨大的声响产生，攻击造成的余波将她震飞开来。
　　“呼...”
　　简吉安呼出一口浊气，准备进行最后的裁决。
　　这时，一众剧团成员也从剧院里走出来，不知所措地看着眼前这副混乱的场面。
　　他们以前就听说神圣骑士拥有神的力量，但并没有亲眼见过。
　　刚才并没有那么震撼，带来的画面也没有那么冲击。
　　但现在看见这种奇幻的场面，任谁都无法保持冷静。
　　接下来，化妆师会被这些神圣骑士讨伐吗？
　　还是说化妆师早已不是人，而是恶魔？
　　剧团成员脑海中一片混乱，感觉全身无力。
　　他们的思想在挣扎。
　　就在简吉安再次凝聚光枪进行最后绝杀的时候，接下来发生的一幕让他怔了一下。
　　只见千面少年坚定地踏出一步。
　　“化妆师绝对不是恶魔，她就是她，谁也无法为她定义任何身份，剧团成员共同进退，神圣骑士已经伤害过一次，我绝不允许在让她受到第二次伤害。”
　　说着，千面少年走到化妆师的身边，没有任何畏惧。
　　“一场舞台剧无法由一个人支撑，在一个舞台上就应该共演，若是在拥有多个演员的情况下只有一人支撑，那就是其他演员的失职，现在就是一场重要的戏剧在上演，我不会丢下化妆师。”
　　闻言，身后的其他剧团成员如同被点醒一般，全部丢掉了心中的迷茫。
　　舞妖精第二个来到化妆师身边。
　　“是啊，总是说恶魔什么的，但我可没看见化妆师变成所谓的恶魔后会伤害我们，而且还主动走出剧院远离我们身边，估计是害怕让危险波及到我们，所以才会做出这种令人心疼的举动，虽然不确定，那万一呢？”
　　就这么几个呼吸的时间，全体剧团成员就已经站在了化妆师的面前，组成一面人墙，就像刚才护着她一样。

第29章 在绝望中爆发
　　五个神圣骑士无言地看着这一幕。
　　剧团长也说不出话来了。
　　夜澜和夜星也安静地盯着，在不断压制自己的情绪。
　　这时，被一众剧团成员护在身后的化妆师微微张嘴，终于开口出声了。
　　“快跑...我不想拖累你们...”
　　闻言，千面少年回头一笑。
　　“能说出这种话，我就知道你不会变成所谓的恶魔，你还是你，对吗？”
　　“不是的...她已经死了...我是【镜像】。”
　　“是这样吗？我不懂，即使这样，还请让我们陪你到最后一刻吧，这场荒唐的演出始终会落幕，但我不接受只有你被孤立的结局，这不是你该获得的悲剧，不管是舞台上还是现实中，友情都将我们联系在一起，只有完整的旭日剧团才是一个真正的整体。”
　　狂热歌者接话道：“是这样的，若是抛弃任何一个成员独自前往最盛大的舞台，我也不会接受这种结局，若是在这一刻退缩，我歌声中的热血与激昂将无法再唱出来。”
　　其他剧团成员也表明出了自己的决心，令人动容。
　　看到这一幕，简吉安的表情并没有多少改变，依旧冷漠。
　　“可笑，身为人类却包庇恶魔，你们已经失去作为人的资格，我将代表神来审判你们，一起下地狱吧。”
　　一根三米长的光枪被简吉安握在手中，随即被他以最强的力量投射了出去。
　　咻！
　　光枪带动起一阵强烈气旋，暴力地卷起路线中的尘土，飞行过的痕迹都掀起毁灭性的暴风，将地面瞬间碎裂！
　　轰！
　　“神怒！天罚神枪！”
　　见此，被几个神圣骑士摁住的剧团长瞪大眼睛。
　　“不！不！不！！”
　　旁观的夜星澜脑海瞬间空白，想做什么，却什么都做不到，拥有的只有无力和绝望。
　　这就是见证的无力。
　　“不要啊！！”
　　轰隆！
　　三米长的光枪命中剧团成员组成的人墙，谁也没有退缩。
　　下一刻，那里瞬间产生剧烈的能量风暴，足以震天撼地！
　　简吉安是教廷的高级神圣骑士，战斗力也是位列前茅。
　　当然，有的也只是强悍的破坏力而已。
　　所以他才没有办法对付能够让他丧失战斗力的剧团长。
　　可是在讨伐恶魔这方面，他是绝对的主力。
　　回到现实。
　　巨大的能量风暴逐渐平息。
　　简吉安感受到目标的生命气息全部消失后呼出一口浊气。
　　“呼...清理结束，收队，将剧团长带回去。”
　　简吉安看向身后被压制住，沉默剧团长，也没有在意他现在是何种情绪。
　　剧团长的力量在某种程度上也很强大，还有一点利用价值。
　　让他看到自己的剧团被毁灭也只是意料之外。
　　谁知道那个女士在杀死后会立即成为恶魔呢？
　　谁又知道其他剧团成员会庇护恶魔呢？
　　在这两种条件下，简吉安只能将他们全部清除了。
　　看着曾经蔑视过他的剧团长这副落魄的样子，简吉安非常解气。
　　虽然这种心情有点不妥，但是真的很令人愉悦。
　　这就是报复心理被满足的感受吗？
　　“呵呵。”
　　简吉安的嘴角勾起一个微笑，极其恶劣。
　　而就在这时，沉默片刻的剧团长突然爆发出一股强大的力量，将摁着他的四个神圣骑士全部震开，随即冲到刚才剧团成员所在的地方，还将拦路的简吉安撞退了好几步。
　　“哦？”
　　简吉安稳住身体，看着那位老先生，好奇他会有什么样的举动。
　　这是要反抗吗？
　　可就算是他，完全爆发自身的力量进行反抗，也不可能对抗五位强大的神圣骑士。
　　这连掌管教堂的祭司都做不到，更别说没有受过专门掌控神之力训练的剧团长了。
　　既然他想反抗，那也一起清理掉好了。
　　而就在简吉安想这件事的时候，他并不知道身边掠过两个娇小的身影，与剧团长来到刚才剧团成员所在的区域。
　　只见这里一片焦土，没有任何生命气息的存在，身后的剧院更是被刚才的能量风暴摧毁大半，变成惨不忍睹的废墟。
　　刚才站在一排的剧团成员早已不知去向，或许已经没有任何残留。
　　这里只剩下一个无比虚弱的身影，那就是倒在地上的夜樱镜子。
　　夜星澜呆滞地看着一位老先生缓缓走到倒下的身影身边，蹲下来将她抱在怀中。
　　她并没有完全死亡，似乎还存留一点让维持存在的力量，但也不多了。
　　化妆师缓缓睁开眼睛，无比清澈，似乎是原本的夜樱镜子。
　　此时的她盯着剧团长的脸庞，眼泪缓缓从眼角滑落。
　　“对不起...大家的梦想是登上最大的舞台表演...而我，将这个梦想破坏了...如果有下一世...我会远离你们...不再让你们因为我而遭遇悲剧，对不起...对不起...”
　　说完这句话后，化妆师最后的存在火焰也完全熄灭，逐渐消失在剧团长的怀中。
　　“......”
　　怀中的身影消失后，一根黑色的羽毛被剧团长紧紧握在手中，周围不知道什么时候也漂浮起近十根黑色羽毛，都自动聚集在他的身边。
　　“......”
　　剧团长就这样安静地半蹲在地上，散发着死气沉沉的气息。
　　夜星澜也在他身边安静地看着，随即将头低下，无法看到表情的细节。
　　一滴又一滴透明的泪珠从脸庞滑下，落在焦土上，融入这片大地。
　　“呜啊啊啊————！”
　　谁也无法听到她的哭声。
　　剧团长听不到、神圣骑士听不到，这个世界也听不到。
　　她只能站在世界夹缝中，只能见证，只能目睹，只能无力地看着。
　　孤独一人。
　　“唉...”
　　剧团长缓缓站起身来，随即慢悠悠地从身后拿出一顶高礼帽戴在头上，渐渐压低，直到掩盖自己的眼睛。
　　“你没有任何错误，化妆师，错的，是这个世界的不公，是这个时代产生的恶意，孕育这些的人，才是错误。”
　　在远处，简吉安并没有听清楚剧团长的喃喃自语，而是心里升起一股不祥的预感。
　　他能感受到剧团长身上的危险气息越来越强！
　　注意到这点的简吉安立即提醒身边的神圣骑士。
　　“快！准备战斗！”
　　简吉安手中立即凝聚起两个光枪，就算刚才损耗了大部分力量，他也将仅剩的全部力量给榨了出来。
　　其他四个神圣骑士也做好了战斗准备，身上的气势在不断升高。
　　然而就是五个神圣骑士镇场，也给不了简吉安任何安全感，有的只有源源不断的恐惧！
　　简吉安感受到了。
　　剧团长身上那隐隐散发出来的恶魔气息！
　　“你们的执念——盛大演出，将由我来实现，安息吧，我的朋友们。”

第30章 回归
　　夜澜和夜星同时大哭起来。
　　两个女孩的哭声重合在一起，明明如此刺耳，但也没有引来任何人的关注。
　　时间不停流逝。
　　周围响起巨大的响声。
　　风云涌动，雷鸣巨响，不知多少人的哀嚎响起。
　　爆炸、哀嚎、怒吼等声音在周围回荡，都没有打断女孩那绝望伤心的哭声。
　　她内心的悲伤早已让她隔绝外界的所有因素。
　　在知道剧团成员全部覆灭的时候，她的内心就已经崩溃了。
　　现在她什么都做不了。
　　只有哭才能发泄内心的悲伤和绝望。
　　外界。
　　一段黑暗的历史正在发生。
　　这段历史是真实且发生过的，但却被国家势力所隐藏。
　　所有的秘密都将在此揭晓。
　　未来。
　　某个国家内，一个娇小的女孩翻开从家里找到的古老书籍，好奇地看着上面记录的文字。
　　【XXXX年，魔王降临，光巴克城变成人间地狱，这是神圣教廷史上最黑暗的一天。——教廷暗史】
　　【魔王降临人间的那一天，整片天空落下黑色羽毛，象征恶与不祥，被黑羽触碰的人将会化作魔王的眷属，为魔王所做的一切而欢呼喝彩，无比疯狂......这是最恐怖的灾厄！快跑！快跑！这是世界末日！——神圣骑士·可安】
　　【光巴克城教堂的一百名神圣骑士全体向魔王冲锋，发起英勇的进攻，但却被可怕的魔王轻易覆灭，这是不可对抗的灾厄！是谁惹怒了他？！是谁！？——光巴克城教堂记录官】
　　【神圣教廷本部派出一千名神圣骑士前往讨伐魔王，被全部覆灭，真是可笑，在真正的恶魔面前，被神眷顾的人也无法对抗，整个事件的总结就是自食恶果。——某路过的吟游诗人】
　　【似乎是达成了某种仪式，魔王消失了，毫无预兆地消失了，谁也不知道他去了哪里，或许是回到了地狱，又或者去了一个谁也不知道的地方，在那之后，神圣教廷的权威一落千丈，彻底衰落。——皇室记录官。】
　　女孩疑惑地看着这些文字记录，根本不理解上面的意思。
　　“魔王...听起来好帅气啊，可是世上真的有魔王吗？会不会都是虚幻的东西？”
　　女孩经历过这个时代的教育，所以对书上记录的事情保持怀疑。
　　可是看上面的信息，女孩又觉得这非常可信。
　　随后她开始用网络寻找那一年的历史，结果却没有任何关于书上记录的任何信息，一点都没有。
　　“没有啊，果然是假的吗？好失望...”
　　没有发现自己想要的信息后，女孩失望地叹了一口气，开始重新观察起这本古老书籍上记录的事件。
　　这时，她的母亲走了过来。
　　“孩子，你在看什么？”
　　“我在地下室里发现了这本奇怪的书，上面记录的事都是真的吗？我刚才在网络上查了很多东西，都没有发现证明这件事发生过的证据。”
　　闻言，母亲将女孩手中的书接过来看了一下，表情逐渐凝重，随后微微一笑。
　　“孩子，在网络上找不到，不代表没有发生过，或许，这段历史早已被人隐藏，只是很多人都不知道而已，记住，千万不能将这件事说出去，这是一个秘密。”
　　“知道了，母亲。”
　　虽然很疑惑母亲为什么这么说，但女孩还是答应了。
　　而且听母亲的话，这件事似乎真的发生过，魔王似乎也是真实存在的。
　　这让她有点好奇，想看看传说中的魔王到底是什么样子。
　　但很可惜，估计是不会那么容易见到的。
　　说不定那位魔王先生就在地狱里也说不定。
　　.....
　　夜星澜不知道什么时候回到了漆黑的许愿空间，已经哭不下去了。
　　或许是哭累了，再怎么悲伤也哭不出来了。
　　“唔...”
　　她的面前正在播放剧团长一个人的盛大演出画面。
　　这是她的愿望。
　　以一己之力用星蚀之力污染大半个国家，举行史无前例的盛大演出，在某种程度上确实是旭日剧团的辉煌时刻。
　　直到刚才...愿望被实现了。
　　随后周围的黑暗空间瞬间破碎。
　　等夜星澜回过神来时，她已经出现在守夜人总部内的某张床上了。
　　这里是她的休息室。
　　可回到现实后，夜星澜还是没有回过神来，依旧是失神落魄的状态。
　　一会儿后，夜澜和夜星同步站起，走到墙边打开剧院的入口走了进去。
　　来到熟悉的剧院后，夜星澜压制内心的悲伤，用颤抖的语气呼唤了一声。
　　“剧团长...”
　　话音刚落，剧团长的身影从附近的阴影中走出来，慢步来到夜澜和夜星的身边。
　　“怎么了？观演者。”
　　看到剧团长的身影后，夜星澜终于压制不住内心的悲伤了。
　　她内心的大坝瞬间崩塌，眼睛一红，然后双双扑上去抱住了剧团长。
　　“呜呜呜...对不起...对不起...我什么都没有改变...我很努力地遵守承诺了...没有改变...可是...我好不甘心，我好想去改变悲剧，他们为什么会死？这是不应该发生的事...”
　　夜星澜的表述已经混乱起来了。
　　现在她的脑海中根本捋不清思绪，心中的悲伤还是一成不减。
　　刚才的愿望结束后，她原本能再次许愿将那段令人悲伤的历史扭曲，将其变成自己想要的结局。
　　可是...她向剧团长承诺过，不会干涉他的一切。
　　而且就算将结局改变成自己想要的模样，那些剧团成员也无法活到现在，甚至剧团长也会因此消失。
　　她所有感情用事所做的一切都会将稳定的现状彻底摧毁。
　　所以...这是不行的。
　　就是知道着这点，夜星澜内心的悲伤才无法抑制。
　　这个世界上也有她无法改变的悲剧，涉及各种复杂的因素。
　　就算是万能的许愿机，在各种限制也变得不再万能。
　　而剧团长仿佛察觉到什么，轻轻抚摸两个女孩的头。
　　“没事的，你已经很努力了，观演者，我明白的，你的悲伤，你的绝望，还有你的无力，可是，心里留有这些没有任何意义，遗忘吧，向前看，你该休息了。”
　　在剧团长温和轻声的安抚下，两个女孩才放松下来，进入睡梦当中。
　　刚才她一直在强忍【许愿机】的负面效果。
　　在剧团长的安抚下，夜星澜就不再抵抗了。

第31章 心塞
　　夜澜和夜星陷入沉睡之中。
　　绅士和欺诈师似乎听到了这边的动静，早已从阴影中走出来。
　　他们看向剧团长身边两个已经沉睡过去的女孩，询问道：“观演者怎么了？”
　　剧团长轻轻将两个娇小的女孩放平在地上，用魔术手法变出两个小枕头为他们枕上。
　　听到绅士的询问，剧团长轻声回答道：“估计是看到什么令人伤心的画面了吧，比如一场以悲剧为结尾的戏剧。”
　　闻言，欺诈师若有所思地摸了摸下巴。
　　“哭得那么伤心，如果真是悲剧，那肯定是一场很成功的悲剧，不管怎么样，没有人伤害她就好。”
　　这时在幕后的休息的莲华和书瑶走了过来，对剧团长身边出现的夜澜和夜星感到疑惑。
　　至于歌者晚上一般都在外面休息，所以很少会在这个时间段的剧院内出现。
　　莲华蹲下来看着夜星夜澜脸上的泪痕，有些心疼和不解。
　　“唔...总感觉哭得很伤心...到底看到了什么悲伤的事情呢？”
　　周围的氛围都很安静。
　　就连碰面就吵的咕啾和艾帕尔都没有吵起来，都很担忧地看着夜澜和夜星。
　　想着，艾帕尔钻进夜澜的身体里，然后再钻出来。
　　“可怕...看来是哭了很久，体力都透支了，明明前不久刚来到剧院，怎么会变成这样？”
　　听到这句话，知道某些秘密的书瑶很快就猜到了什么。
　　“或许是去做了什么很不得了的事吧。”
　　说罢，书瑶轻轻抱起夜星的身体，顺便说道：“让她们好好休息一下，在地板上总归有些不好，木偶师你将夜澜抱到毯子上休息吧。”
　　莲华点了点头，召唤出“大小姐”木偶，让她将夜澜抱起来，就这样和书瑶一起离开了。
　　见此，绅士和欺诈师没有多说什么，看见两个观演者都被抱走后就退回了阴影之中。
　　但剧团长没有，他目视剧作家和木偶师的木偶将两个女孩抱走，直到消失在幕后，也没有让他移开视线。
　　“观演者...你看到了吗？那场史上最盛大的演出...”
　　他的诞生毫无疑问是一个悲剧，他本身的存在就是一个悲剧。
　　这是无法改变的。
　　观演者通过神奇的力量回到那段历史，与那段时间的旭日剧团邂逅，在剧团最低谷的时候成为观众观看他们最后一场演出，给剧团成员创造了死亡前还算美好的回忆。
　　然而，这并不能改变什么。
　　其他剧团成员和化妆师在那场人祸中死亡，成为了让剧团长陷入绝望而彻底暴走的导火线。
　　星蚀剧团长也因此而生。
　　成为星蚀后，【观众礼仪】继承了原本剧团长的名号、执念、样貌以及部分记忆，但始终不再是真正的剧团长。
　　他在诞生的那一刻感受到近十股强烈无比的执念，史无前例的灾厄盛演也就此展开。
　　将盛大演出带来的欢呼传遍那片大地之后，那些执念多多少少都满足了。
　　只剩下剧团长本身的执念还在支撑着他的存在。
　　为此，他会在世界各地不断举行盛大演出，将旭日剧团的名号传遍整个世界，将表演带来的快乐传递给无数人，永无止境。
　　他是【观众礼仪】，也是剧团长。
　　然而，他最喜欢的观众似乎对他产生了好奇，靠着独特的力量见证了那段历史。
　　以他的见解，观演者或许从一开始就保持观望状态比较好。
　　这样至少在目睹悲剧发生的时候还不会那么伤心。
　　可观演者却做了一件很蠢的事，那就是与当时的剧团成员建立一定的感情基础。
　　当无法改变，只能目睹时，感受到的那种无力、绝望、悲伤是最可怕的。
　　这或许就是观演者目睹过的最大型悲剧。
　　原本的剧团长也因此消失，诞生了现在的他。
　　随后剧团长摘下礼帽，一片片黑色的羽毛从里面飘出来，悬浮在他的身边。
　　这是初代剧团成员存在过的证明，在他们死亡的那一刻，被他用奇特的方式保存下来。
　　只不过，没有任何用处，或许只能当做留念，只能另类地跟着现在的旭日剧团继续发展下去，当做他的表演道具参与盛大的演出。
　　又或许，带领曾经的剧团成员继续演出，也是本身剧团长的执念之一。
　　剧团长收回羽毛，随即回到阴影之中。
　　......
　　第二天。
　　不知道过去了多久，夜星澜终于睁开了眼睛，表情稍微有些迷茫。
　　“啊...”
　　感觉...做了一个很长的梦。
　　夜澜和夜星坐起身来，身上盖着的被单也随之落下。
　　“唔...”
　　迷糊了好一阵子后，夜星澜才彻底清醒过来，发现自己身处剧院之内。
　　仔细想想，她昨天来找剧团长了。
　　原因是...一场悲剧。
　　“唔，不是做梦。”
　　夜星澜的情绪有些消沉，很明显没有从剧团长的故事中缓过来。
　　现在回想起早期旭日剧团成员全灭的结局，夜星澜内心无比难受。
　　和蔼的剧团长也因此陷入绝望而黑化，成为堪比超新星星蚀的存在，以一己之力污染半个国家，连那个早期的星蚀组织神圣教廷都给扬了差不多。
　　就算神圣教廷还有残余，那必定也会迅速衰落。
　　毕竟以信仰和实力作为统治力的他们，没有成功制裁降临的魔王也就罢了，还被魔王反杀全灭，所有强大的神圣骑士全体堕落，教廷积累的所有的威信也就此烟消云散。
　　这些都是剧团长一手造成的。
　　他也被那个世纪的人称为恶魔之王，也就是所谓的魔王。
　　没想星蚀的概念，那个时代也只能这么记录了。
　　就在夜星澜正在发呆的时候，一个身影靠近过来，正是书瑶。
　　“醒了吗？亏你能睡那么久。”
　　“唔，早上好...”
　　“现在可不是早上，你从昨天晚上睡到了今天下午，已经很久了。”
　　“抱歉，可能是太累了。”夜澜不好意思地挠了挠头，直接让夜星重新躺下来了。
　　交流这种事，一个身体就好。
　　书瑶也坐在旁边，随口问道：“昨天是怎么回事？为什么会突然跑进来抱着剧团长哭呢？还哭得那么伤心，听到声音的我都有点被吓到了，还以为是谁欺负了你。”
　　夜澜情绪低落地低下头。
　　“才没有，只是亲眼目睹了一场无法改变的悲剧而已...”
　　“你好像说过你擅长把悲剧修改成美好结局。”书瑶稍微提了一句。
　　“可这次不一样，因为承诺我不能去改变，只能见证，结果没想到居然会这么惨...”
　　这件事的后遗症估计会让夜星澜难受上好一段时间。
　　想忘记这个令人伤心的悲剧，绝对不是一朝一夕就能做到的。
　　更何况这还是固定且不能改变的悲剧。
　　这就有点让人心塞了。

第32章 流泪猫猫头
　　“这样啊...能仔细说说吗？看起来和剧团长有关。”
　　“是的，从你口中听说旭日剧团在很久以前就存在的时候，我就产生好奇了，而且昨天正好很无聊，所以就回去看了一下...”
　　“这样啊所以说你就看到了剧团长转变成星蚀的过程是吗？”
　　“唔嗯...那时候的剧团长超级可怕，单靠一个人就污染了国外半个国家，把当时的星辰势力都搞垮了。”
　　随后夜澜将这个自己的所见所闻都说了出来，没有隐瞒什么。
　　而书瑶也从夜澜口中知道了具体的事件。
　　“这么看来，确实是一个可悲的结局。”
　　从夜澜的口中，书瑶也差不多知道这件事的经过了。
　　如果全程只是旁观者还好，可夜星澜却亲自下场与人接触。
　　虽然没有干涉到结局，但自己却被悲剧结尾狠狠地伤了一遍。
　　对于和剧团成员短暂相处过的夜星澜来说，那些剧团成员就相当于是友好的前辈甚至朋友。
　　她内心肯定是这么想的。
　　然而悲剧不可改变，在破格星辰的限制下，夜星澜只能眼睁睁地看着朋友在眼前死去，无能为力，可想而知有多么痛苦和绝望。
　　书瑶经历过很多类似的事情，自然能感同身受，所以才对此感到心疼。
　　书瑶蹲下来摸了摸夜澜的头，轻声说道：“现在心里好受多了吗？”
　　“唔...没有，脑海还时不时回放那些画面，心里好难受。”
　　夜澜攥着手，将被单紧紧抓在手中，内心无比在意。
　　如果不是事情太复杂，夜澜现在就想改变这一切。
　　这可是很久之前的历史，如此大的改变，可能会牵扯到很多事情，甚至打破目前的平静生活。
　　代价太大了。
　　这注定是一个无法改变的悲剧，所以夜澜的内心才非常难受。
　　看到夜澜这副样子，书瑶打算转移她的注意力。
　　“说起来，剧团长成为星蚀的那一刻，是大暴走了吗？”
　　“应该吧，感觉那时候的剧团长非常生气，把那个国家的人都污染一大半了，当时的星辰组织屁用没有，根本阻止不了剧团长。”
　　夜澜还记得当时的画面。
　　当时虽然只顾着哭，但哭不出来后许愿机给她重现当时的画面，也就是剧团长一个人的“盛大演出”。
　　那场盛大演出的结果非常惨烈。
　　天空不断飘下诡异的黑羽，简直就是不祥之兆。
　　被黑羽触碰的人不可避免地都被星蚀的力量给污染了。
　　当时被污染的人都对着昏暗的天空疯狂欢呼呐喊，狂热之态堪比教会的狂信徒，诡异的景象遍布大街小巷，宛如怨鬼哀嚎的人间地狱。
　　当时神圣教廷派出最强的力量前往讨伐剧团长，足足有一千名神圣骑士，有不少甚至已经达到耀日的强度。
　　然而还是被剧团长给团灭了。
　　当时距离剧团长最近的简吉安等人直接暴毙，连被污染的机会都没有。
　　再之后，剧团长的演出进行了一个多月，星蚀污染扩散至大半个国家。
　　就在众人以为这个可怕的魔王要灭国的时候，却在某天消失得无影无踪。
　　谁也不知道他去了哪里。
　　只有夜澜知道或者猜到剧团长离开了那个国家，以星蚀的身份重新组建旭日剧团。
　　绅士和欺诈师就是之后的成员。
　　或许，在世界各地举行盛大演出就是剧团长的目标。
　　或许，这种事将会永远执行下去，永无止境。
　　还好现在有夜星澜的加入，否则他们的演出都不会成功进行。
　　毕竟这个时代的正规星辰组织就没有以前的神圣教廷那么菜。
　　而且感觉这时候的剧团长和刚诞生的剧团长表现力弱了许多。
　　夜星澜实在无法把现在的他和过去的他联系在一起。
　　毕竟过去的剧团长被称为魔王，可现在的剧团长却一点都没有魔王的样子。
　　真是让人唏嘘不已。
　　书瑶也在回忆之中。
　　“污染了半个国家吗...？我并没有那种印象，估计是当时距离那个国家太远了吧，不过这么大的事情，应该多少会有点记录。”
　　“唔...”
　　听到书瑶这么说，夜澜也拿出手机搜索网上的历史事件，但并没有找到任何相关历史。
　　就连神圣教廷这个字眼的信息都少得离谱，只能隐约知道这个势力存在过。
　　看到夜澜的举动，书瑶微笑道：“找不到其实也很正常，毕竟这是一个很悲惨的历史，更是牵扯到很大的秘密，被相关势力隐藏真相也是可以预想到的。”
　　“这样啊...”
　　夜澜放下手机，心情依旧复杂。
　　这时，莲华和空雨白走了过来。
　　后者的脸色有些担忧，似乎从莲华口中知道昨晚的事了。
　　“夜澜，发生什么事了？”
　　夜澜重新躺了下去，抱着身边的夜星一起自闭。
　　“唔...我想静静。”
　　对此，书瑶轻轻地摇了摇头，对空雨白和莲华说道：“还是由我来说吧，再让她回忆一遍，说不定又要哭出来了。”
　　闻言，空雨白看了躺在毯子上的夜澜和夜星一眼，点了点头。
　　随后三人离开幕后，只留夜星澜在这里安静地望着剧院天花板。
　　真的什么都无法改变。
　　心里好失落。
　　“唔...不能这么一直消沉下去，我是剧院的观演者，如果一蹶不起就不能看剧团成员的演出了，我是大人了，要成熟一点，绝对要快点振作起来！”
　　然而一想到初代剧团成员死在自己面前的画面，夜星澜很快就流泪猫猫头了。
　　“呜呜呜~”
　　果然还是缓一段时间比较好。
　　......
　　外边。
　　空雨白和莲华已经从书瑶知道事情的经过了。
　　“原来是这样啊，剧团长的故事原来这么惨吗？”
　　别说夜星澜，听完之外空雨白和莲华都觉得有点难受。
　　这还只是听的而已。
　　而夜星澜是亲眼目睹，可想而知内心有多痛苦了。
　　“这件事先放到一边，该怎么让她振作起来呢？”
　　“让她先缓一阵子吧，那孩子并不是那么脆弱的人，能将我们从深渊里拉回来的女孩，可不是那么轻易就一蹶不起的啊，给她一点时间冷静吧，说不定明天就能振作过来了。”
　　书瑶轻声说道，对夜星澜充满信心。
　　空雨白和莲华也想到了夜星澜为她们做的一切，也点了点头。
　　“那就让她缓一会儿吧，过多安慰，反而会起反作用。”
　　“是这个道理。”

第33章 教练,我想学画画!
　　夜星澜在剧院内躺尸许久。
　　一会儿后，她终于打算让夜澜离开剧院了。
　　夜澜总归和夜星有点不一样。
　　她消失这么久，说不定会让人担心。
　　虽然守夜人总部内没有人管她，但被姬芸或夜羽发现她消失，估计会很担心的。
　　夜澜不想让其他人为自己担心。
　　随后夜澜站起来离开夜星身边，来到幕后外边。
　　莲华依旧在舞台上练习木偶戏，非常认真。
　　夜澜在后面旁观并没有出声，感觉就像是在之前看前辈们的表演一样。
　　这时莲华突然察觉到什么，转头一看，才发现夜澜从幕后出来了。
　　“夜澜，你振作起来了吗？”
　　“唔...大概吧。”
　　夜澜微微移开视线，只是个不确定的语气。
　　想那么快就能振作起来是不可能的。
　　她又不是没心没肺、什么伤心事很快就能忘掉的人。
　　莲华也知道夜澜没那么快从那件事走出来，于是说道：“要不要做点什么放松一下心情呢？这样或许会比较好一点，我可以陪夜澜做任何事哦。”
　　“唔，谢谢你的好意，不过我现在要回守夜人总部了，就留夜星在这里吧。”
　　“嗯嗯，夜澜路上小心~”
　　莲华和周围的木偶对夜澜挥了挥手，夜澜也挥手回敬，转身离去。
　　而就在她准备走出剧院的时候，一个声音很快就在她不远处响起。
　　“观演者。”
　　“唔？”
　　夜澜转头一看，才发现是不知道什么时候出现的剧团长。
　　“那个...有什么事吗？剧团长？”
　　夜澜突然想起昨天抱着剧团长哭的场景，脸上稍微有些红晕，总之就是不好意思。
　　但好在剧团长是星蚀，并没有人类。
　　那这种丢人的事好像也不需要在意。
　　因为剧团长也不会嘲笑她。
　　这时候剧团长问起：“你回到我诞生的那个时间段了是吗？”
　　闻言，夜澜一脸歉意地低下头。
　　“唔，对不起，是我自作主张了，如果我做错了什么事，还请责备我，我会好好反省。”
　　“不，我没有怪罪你的意思，也不在意这件事，但你好像很在意。”
　　剧团长平淡地说出了这句话。
　　这让夜澜注意到这时候的剧团长与过去没有变成星蚀的剧团长的区别之处。
　　比如阳间和阴间这一点。
　　感觉不是同一个人，这就是人类和星蚀化身的区别。
　　眼前的剧团长或许继承了原身剧团长的执念、记忆、模样，就是星蚀化身。
　　他会记得最初的剧团成员吗？
　　夜澜并不清楚，也不敢询问。
　　随后剧团长开口道：“你很在意初代剧团成员是吗？”
　　“诶？嗯...”
　　夜澜点了点头，表情有些失落。
　　“这很正常，如果是你的话，接触过那些优秀的表演者后，理应会喜欢上他们，他们的表演令人印象深刻，只要成为他们的观众就能知道这点。”
　　“可是他们都死了...”
　　“这是无法避免的，现实就是如此不公，像那种事并不只会发生在他们身上，或许同一时间的另一个地方，都在重演这种事，而他们，只是恰好的倒霉蛋。”
　　“我有点接受不了。”
　　“那你想改变吗？”
　　“有点。”
　　“你做得到吗？”
　　“不知道。”
　　夜澜并不知道。
　　她想不到一个完美的改变方式，恐怕许愿机也无法做到。
　　见夜澜没有回答，剧团长轻声做到：“或许你能做到，但会发生很大的改变，他们的死亡是无法逆转的，就算逆转过来，他们也会在那个时代很快死去，我或许也不会诞生，一切都将会分崩离析，包括现在的旭日剧团，就算是这样，你也想改变吗？”
　　“唔...”
　　夜澜的脑袋里顿时一片混乱起来。
　　剧团长继续说道：“我不想让你用力量干涉我，是因为可能会违背支撑我存在的执念，旭日剧团会一直存在，不会消亡，我将会带领新的剧团成员将表演的乐趣传递给更多的观众，至少，我现在不能因为任何事情停下来，这段旅程没有终点，我也会一直走下去。”
　　如果是身为人类的剧团长，如果知道可以拯救惨死的剧团成员，或许会想方设法去拯救。
　　因为他是人类，不可避免地拥有感性大于理性的性格。
　　可现在的他是星蚀化身剧团长，自然没有人类那样的思维，也不会做出什么与自己执念违背的决定。
　　转化星蚀并非复活。
　　从星蚀【观众礼仪】诞生的那一刻，区别就产生了。
　　“......”
　　夜澜沉默不语，内心的悲伤逐渐溢出。
　　是啊，她无法做到，就算星辰是破格又如何？
　　如果她许愿想要最好的结果，许愿机能做到吗？
　　这种不明确的愿望，绝对不可能被实现。
　　就是知道这点，夜澜才会为了接触过的初代剧团成员感到悲伤和遗憾，从而内心的心情无法平复下来。
　　“明天依旧会到来，是吗？”
　　“活在当下，目视未来便好。”
　　“我想纪念初代剧团成员，用我的方法。”
　　“如果你想做，那就去做吧，我会支持你。”
　　夜澜点了点头，随即走出剧院。
　　回到守夜人总部后，夜澜沉思下来，思考接下来的行动。
　　按照原本的计划，她应该在今天回到云长市。
　　但知晓剧团长的故事后，她就暂时放下这个打算了。
　　现在最重要的反而是怎么纪念初代剧团成员。
　　夜澜想着想着，突然灵光一闪，好像想到了什么。
　　与此同时。
　　剧院内。
　　夜星也从幕后走了出来，似乎准备出去一趟。
　　莲华和书瑶看到了她的身影，有些疑惑。
　　“观演者，你要出去吗？”
　　“嗯，我去出去一趟，就在启圆市，不用担心我。”
　　说罢，夜星迅速走出剧院，似乎有点迫不及待了。
　　在启圆市的守夜人基地内。
　　正在练习书法的墨千梦在纸上书写“墨兔兔”这三个字，似乎是她反抗某人的资本。
　　这是她的底牌，总有一天会去找墨图“叙叙旧”。
　　这样，就算墨图关机拉黑她的联系方式也没有任何作用了。
　　想想就高兴。
　　而就在这时，墨千梦的手机突然响了起来。
　　墨千梦拿起一看，发现是旭日剧团的观演者打来的。
　　她们之前早就交换过联系方式了。
　　这算是一个其他守夜人都不知道的小秘密。
　　“观演者，有什么事吗？”
　　“教练！我想学画画！”

第34章 伤病连摸鱼
　　安静的咖啡厅内。
　　一个黑长直少女和一只银发萝莉坐在一张桌子，正是墨千梦和夜星。
　　“观演者，你为什么突然要学画画呢？”
　　“因为想画一些很重要的人来纪念他们。”
　　“在这个时代，拍照不就可以了吗？”
　　墨千梦实在想不到还有什么比拍照更容易记录下一个人面貌的方式。
　　如果想纪念一个人而学画画，那未免也太小题大做了。
　　对此，夜星支支吾吾地解释道：“唔...因为各种各样的事情...所以那些人已经不在了，只存在于我的脑海中...”
　　“嗯...”
　　墨千梦沉默片刻，没有多问什么，而是点了点头。
　　“好吧，我可以教你学画画，可是画画需要天赋和努力的，而且很费精力和时间，恐怕不是一朝一夕就能学会。”
　　“没关系，我会努力的！”
　　夜星已经下定决心了。
　　只要是她想学的东西，肯定会有回报，就像之前与歌者学唱歌的时候。
　　随后墨千梦将带到自己的画室。
　　“既然要画肖像，那你要学的应该是写实风，首先从最基础的开始吧。”
　　“唔嗯！”
　　就这样，夜星开始认真学起了画画，争取在最快的速度内将初代剧团成员的简单肖像画出来！
　　似乎是感应到夜星那强烈的决心，星辰也小小地给了一个助力。
　　......
　　就在夜星在努力地跟墨千梦学画画时，夜澜待在守夜人总部不知道该做什么。
　　这时她的门铃突然响起，好像有人来找她了。
　　可她的房间应该只有寥寥几个人知道，比如领袖、姬芸，还有夜羽。
　　领袖应该不会亲自来找她，姬芸则是习惯在发信息提醒后直接瞬移过来，那么来找她的只有夜羽了。
　　想到这里，夜澜走过去开门，发现站在门前的果然是夜羽。
　　“夜羽大人，找我有什么事吗？”
　　“夜澜，今天早上本座来找你的时候，你去哪里了？”
　　“啊这...有点私人的事情要去处理...”
　　闻言，夜羽稍微有些疑惑。
　　“你还有私人的事情？可是你不是被送来培养的吗？从今天早上开始，针对新人的训练就开始了，本来想来找你一起去，结果发现你居然不在。”
　　“唔...”
　　夜澜也不知道该怎么解释了。
　　反正自己的秘密肯定是不能暴露的，只能找个借口糊弄过去。
　　“咳，这是一个秘密，领导说不能随便暴露，可以不要追问了吗？”
　　“这样啊，那本座知道了。”
　　夜羽似乎没有怀疑什么，而是傲慢地说道：“那明天你就跟本座一起去吧，虽然本座原本不应该和一群凡人呆在一起学习那些基础的东西，但仔细想想，在那群凡人的面前展现本座的威严有利于以后的行动，就不在意这件事了，而你也在其中，本座正好可以罩着你，不用担心被人欺负。”
　　“啊...”夜澜无言以对。
　　怎么办？
　　好像不能糊弄过去了。
　　本来可以待在休息室里摸鱼，可是夜羽找上来的话，不就不可以伪装了吗？
　　如果拒绝肯定会被发现问题所在的。
　　想着，夜澜只能轻轻点头。
　　“唔嗯，我知道了。”
　　仔细想想，反正她也要暂时留在总部一段时间，那就找点事情放松一下吧。
　　与萌新守夜人一起接受总部的训练倒是挺好的。
　　可夜澜不想接受繁重的训练，只能向领袖要个权限混在其中摸鱼了。
　　“那就这样决定了，你就好好看着本座成为那群凡人最崇拜的人吧。”
　　夜羽潇洒离去，真的把中二的设定融入自身的性格了。
　　看上去就像是真的一样。
　　高手的气场非常真实，丝毫不像是假装的。
　　等夜羽离开后，夜澜陷入沉思之中，随即向姬芸发送了一条信息。
　　很快，姬芸的身影瞬间出现在夜澜的身边。
　　“有什么事吗？”
　　“唔...是这样的，因为要留在这里一段时间，再加上一些不可抗力因素，所以我想混进这次的新人部队，和他们一起接受训练，这样可以吗？”
　　姬芸记下来后点了点头，准备去办公室转告领袖。
　　这时夜澜又不好意思地提了一句。
　　“那个...如果可以的话，有一点点区别对待就更好了，最好像学校军训时的伤病连那样。”
　　“好，我会转告领袖的。”
　　说罢，姬芸就离开了。
　　夜澜也呼出一口气，紧绷的身体也随之放松下来。
　　接下来只需要顺其自然就好。
　　另一边。
　　姬芸来到领袖办公室的门口，等待领袖的进入许可。
　　办公室内好像有其他人在与领袖交流，这时候不能进去。
　　这时，办公室的门被打开，有个纤细的身影走了出来。
　　姬芸看了一眼，是一个很漂亮的女子，蓝银色的长发格外显眼，是第一眼看过去就能关注的类型。
　　这是总部的耀日守夜人之一，也是全国耀日守夜人里面实力很靠前的一位。
　　而女子看了站在门边的姬芸一眼，礼貌地点了点头，随即转身离去。
　　姬芸也没有多说什么，得到领袖的进入许可后就走进了办公室。
　　领袖坐在沙发上，似乎刚才就在招待那位女子。
　　“有什么事吗？”
　　“夜澜想请求一件事情，需要你的帮助。”
　　“说。”
　　随后姬芸将夜澜的请求一句不漏地说了出来。
　　听完之后，领袖沉思片刻。
　　“在这里停留一段时间吗？估计是太无聊了想找点事情做，那就依她吧，待会儿我会让人安排。”
　　姬芸一副预料之中的表情。
　　那个女孩果然是特别的啊，连领袖都那么惯着她，真是越来越好奇她的身份了。
　　这时姬芸突然想起什么，轻声问道：“领袖，刚才的耀日守夜人来找你有什么事情呢？”
　　虽然姬芸知道这不是一个秘书该问的事，但领袖有时候还是会透露一些不重要的事来满足她的一点好奇心。
　　领袖虽然是最高领导者，但并没有想象中的那么严肃。
　　所以姬芸也很乐意待在他的身边辅佐他，顺便听一下奇怪的八卦。
　　闻言，领袖简单回答了她。
　　“也不是什么很重要的事情，就想找我询问一个人的信息而已，那个人你也知道，就是从云长市来的夜澜。”
　　“莫非她们认识？”
　　“不，只是她云长市的一个老相好拜托的一件事，接下来在首都，就算没有我罩着，夜澜估计也会受到很好的保护。”
　　说到这里，领袖嘴角不禁勾起一个笑容，似乎想起什么高兴的事情。
　　当年的事，可谓是非常有趣啊。

第35章 画技大成
　　第二天。
　　夜澜如愿以偿地和夜羽去参与新人的训练。
　　只不过到达场地之后，她就和夜羽分开了。
　　好像是分不同类型的星辰来分组。
　　比如皎月、新星、耀日。
　　目前有些星辰符合耀日的标志，如果没长歪的话，那是很有可能成长为顶梁柱的。
　　而目前夜澜被分在新星的分组，训练内容也其他的完全不一样。
　　现在夜澜还记得，星辰的等级和守夜人的等级有点分不清。
　　拥有新星级别星辰的守夜人不一定就是新星守夜人，拥有耀日级别星辰的守夜人也不一定是耀日守夜人。
　　皎月也是如此。
　　星辰等级只是一个测试强度分级，守夜人等级则是在组织内的工作类型，性质有很大的差别。
　　新星星辰一般在战斗方面没啥作用，大多只能做后勤工作或简单的辅助工作，是很少上战场的，就算能上战场也不会到最前线。
　　而从皎月星辰开始就有较为强力一点的作战能力了。
　　只要训练一番就能加入作战。
　　耀日星辰就是要拥有掌控全局的潜力，不管是新星还是皎月都有可能成为耀日。
　　毕竟等级这玩意是人定义的，谁也不知道哪个星辰会发挥出巨大的作用。
　　这个只能在星辰持有者成长到一定程度后才能看出来，早期是看不出来的。
　　反正夜澜在这里只管摸，把精力都集中在夜星那里，这样就差不多了。
　　而在领袖的安排下，夜澜也成功被得到消息的教导员区别对待了。
　　于是乎夜澜就跑到不起眼的地方开始看着那些年轻人接受成熟守夜人的教导，渐渐走神。
　　启圆市。
　　昨天夜星就一直泡在墨千梦的画室里学习画画，没有任何偷懒的想法。
　　等一天的时间结束后，夜星回去睡觉第二天再过来。
　　反正墨千梦的画室是在书画区的某家展览馆中，而不是守夜人基地内。
　　这样夜星就不用“自投罗网”了。
　　在学习的过程中，夜星非常认真，也听墨千梦的话从最基础的学起。
　　但令墨千梦没想到的是，夜星很快就掌握最基础的画法了。
　　进步之快简直无法想象。
　　“莫非观演者你是天才吗？为什么能进步这么快？”
　　“唔...不知道，感觉挺容易学的，画的时候手也很顺，也没有想不通的事情，很快就记住了。”
　　墨千梦沉思下来，有点无法理解。
　　这是哪来的挂逼？
　　就算她自己天赋异禀也没有观演者那么夸张，学画画就像开挂一样，这是什么鬼速度啊？
　　“算了，你学东西的速度很快，也不知道是怎么做到的，接下来我就教你其他的东西吧，不出意外，你应该很快就能学会。”
　　“嗯嗯。”
　　夜澜手握画笔，眼中充满坚定。
　　就这样，一周的时间过去了。
　　这段时间内并没有发生什么奇怪的事情。
　　夜澜一直在总部训练场发呆摸鱼，看着一堆新人被守夜人狠狠调教。
　　而夜星则是一直泡在墨千梦的画室内练习画画。
　　除了期间有一次周末要以观演者的身份与其他剧团成员外出表演外，其他时间夜星并没有停下来。
　　她现在想的只有不断地练习画画，直到有所成就。
　　而就在这一天。
　　画室内。
　　墨千梦沉吟地看着观演者画板上的画作，似乎在仔细观察什么。
　　夜星在旁边紧张地看着这一幕，有点想知道墨千梦的评价。
　　墨千梦是教她画画的人，也就是老师之类的角色。
　　身为更厉害的作画家，如果能得到她的认可就说明自己的画技已经很不错了。
　　而她现在画板上的内容就是墨千梦的肖像。
　　这似乎是一个检验画技的考核，墨千梦就自告奋勇地承担起考核的人体模特，很期待观演者眼中的她。
　　现在观演者的画作已经完成，期间没有一点停顿，画起来行云流水，非常流畅。
　　现在墨千梦已经观赏完夜星的画作了。
　　“很不错，没想到你这么快就掌握这门技能了，虽然只会写实风，但还是很厉害。”
　　“真的吗？”
　　墨千梦轻轻点头。
　　“嗯，在写实这方面，我已经没有什么能教你的了，剩下的就靠你自己发展吧，只是按照自己的回忆画一个人这件事，你应该能做到。”
　　“嗯，我已经有想法了。”
　　“那你就加油吧。”
　　墨千梦鼓励了一声，心中非常感叹。
　　没想到她的“学生”居然是天才画家，简直恐怖如斯。
　　至少她现在的绘画技术已经很强了。
　　她现在距离大师只剩下在画中融入自己的感情和理解，创造自己的风格。
　　可那种境界不是那么容易就能达到的。
　　墨千梦自己都用了很久的时间才达到那种境界。
　　这时她盯着夜星的画板说道：“这张画能送给我吗？我想留作一个纪念。”
　　“嗯，可以，你教我画画，我也不知道该怎么回报你了。”
　　闻言，墨千梦本来想说要屑堂哥的完整黑历史。
　　可仔细想想，与那玩意相比，她更想要观演者给她画的肖像画，感觉更有价值一点。
　　“不用了，这张画足以，你已经出师了，接下来想画什么就画什么吧，我的画室可以借给用，加油。”
　　说完这句话后，墨千梦拿着画和夜星告别一声后离开了。
　　夜星看着她离开的背影，不禁呼出一口气。
　　“还好没有趁机向我要墨图的黑历史，否则我也不知道该怎么拒绝了...”
　　这让夜星有些疑惑。
　　“难道她忘记了这档事吗？还是说刚才那张画比屑墨图的黑历史更重要？唔，真是奇怪的人。”
　　随后夜星将乱七八糟的事情抛到脑后，开始准备新的画作。
　　接下来她要将她记忆中的初代剧团成员给画出来，以自己的方式来纪念他们。
　　既然久远历史的悲剧无法改变，那只能去承认它，接受它，记住它。
　　而将初代剧团成员的肖像画出来这一方式，就是夜星铭记的方式。
　　“唔......初代剧团成员除了剧团长以外有十个，也就是说有十张画，要画十张也不知道要画到什么时候...”
　　不过夜星并没有嫌麻烦，为了将记忆中的她们画出来，花上再多的时间也无所谓。

第36章 纪念
　　做好准备后，夜星拿出画画专用的纸，握紧手中的画笔。
　　夜星已经进入认真状态，大概就是排除了外界所有因素，甚至都让总部的夜澜请假回到休息室里待着，把全部的精力都集中到这里。
　　随着时间的流逝，黄昏将至。
　　夜星依旧待在画室里，没有离开的准备。
　　天黑了。
　　画室内依旧亮着照明用灯光，只有一个娇小的身影坐在画板前动着手中的画笔。
　　虽然相处的时间很短，但夜星曾在暗中观察的那段时间了解了很多剧团成员的性格和魅力，再加上看过他们的舞台表演，每个剧团成员的形象都非常深刻。
　　为此，夜星一定要将他们的神韵给画出来，加上自己对他们的理解，也是最好的纪念。
　　只不过这样画很费时间。
　　只凭借记忆中的影像来画一个人的肖像远比照着一个人画还要困难。
　　再加上夜星追求最好，注定不能那么快就完成。
　　很快，时间来到凌晨。
　　夜澜早已睡去，只剩下夜星在画室里奋斗。
　　夜星废寝忘食，一直在动手，没有停下的准备。
　　天色逐渐明亮。
　　第二天如期而至。
　　夜星久违地通宵了一整晚，已经画了一半左右的量了。
　　这时，夜星停了一下，看向窗外的景色，发现天际朦胧，似乎是第二天到来了。
　　“唔...一天过去了吗？时间过得好快...”
　　感叹一声后，夜星并没有想去休息，而是准备继续画。
　　她要一口气完成全部的工作量，一旦停止就很难进入认真状态了。
　　夜星并不想一拖再拖，只想快点完成。
　　直到又一个黄昏到来，夜星终于呼出了一口气。
　　“呼...完成了。”
　　画完之后，夜星突然有种虚脱的感觉，差点就倒在地上了。
　　但她现在还不能倒下。
　　还有一件很重要的事情没有做的。
　　随后她拿起手机联系起墨千梦，说出了自己的请求。
　　很快，墨千梦来到画室，看到夜星的状态后有些疑惑。
　　“莫非...你在这里连续画了两天吗？”
　　“唔嗯，不成大碍。”
　　“不吃不喝，也不休息？”
　　“完全没有问题。”
　　“不，这问题老大了，作画是要讲究细心和自身状态的，太过于心急而赶工出来的画作，可称不上好作品，虽然星辰持有者的身体素质比一般人高很多，但我建议你还是保持正常的作息比较好。”
　　夜星轻轻摇头，对自己很有信心。
　　“没问题的，不用在意我的问题，这次我找你过来是想把我的画装到画框里，可以吗？”
　　“嗯...我看看你最近画的。”
　　闻言，夜星同意地点了点头，把每张画板上的画布都掀开，让专业的大师来评价。
　　而当墨千梦看到那些画作之后，很快就怔住了。
　　她第一眼看过去就能看出那些画作的不凡，和之前观演者帮她画的肖像明显有很大的差别。
　　这些作品好像是观演者的集大成之作，每张画都融入了浓厚的感情，甚至还包含一种思念的情绪，只有对这方面较为敏感的画家才能感受到。
　　就比如墨千梦，身为耀日守夜人和绘画大师的她可以感受到这种境界，所以才会惊讶。
　　毫无疑问，观演者的这些画已经达到可以放在展览馆里展览的标志了，甚至还远远超出了标准。
　　而比较之前观演者帮她画的肖像...简直就是一个天上一个地下，落差非常大。
　　这让墨千梦有些无语，甚至有点小小的幽怨。
　　但一想到这种肖像画的境界与自己想画的人有关，没有太好的关系，也没必要融入什么感情，也产生不了感情。
　　“观演者，这些肖像画里的人和你关系很好吗？”
　　“唔...大概，他们是我崇拜的人，也是我想纪念的人，所以我想将记忆中的他们给画出来。”
　　“这话的意思...”
　　“嗯，他们已经去世了。”
　　“这样啊，很抱歉，所以你是想将这些画裱起来纪念他们吗？”
　　“是的，这是必须要做的事情，也是我唯一能做的事情。”
　　听到夜星的语气，墨千梦大概能猜出这些人对她有多么重要了。
　　虽然墨千梦并不认识这些画里的人，但并不妨碍她帮助观演者。
　　随后墨千梦开始和夜星一起动手，一张一张地把这些画装进画框中。
　　经过一段时间的折腾后，十个画框就完成了。
　　墨千梦轻轻呼出一口气。
　　“这样可以了吗？”
　　“嗯，可以了，谢谢你。”
　　“没什么，要感谢的话，下次有机会认真为我画一张肖像画就好，可不要像之前那样敷衍了。”
　　“唔...我尽力。”
　　“我很期待，那么接下来还有什么需要我帮忙的吗？”
　　“没有了。”
　　“那我就先走了，如果有什么事，你可以继续联系我。”
　　“唔嗯。”
　　随后墨千梦就离开了。
　　夜星回头看着这些画框，单靠自己一个人的力量是很难运回剧院的。
　　但她可以利用体内其他的力量。
　　“人偶细丝。”
　　随着夜星的念想，她体内的【人偶之城】迅速做出回应，很快就冒出一根根细丝将这些有点大的画框缠绕起来，随即拉到空中。
　　这并不需要夜星的力量，只需要她控制方向就好。
　　做好这点后，夜星打开剧院的入口，带着这些画框走进剧院之内。
　　视角一转。
　　夜星的身影出现在昏暗的剧院内。
　　她的脚步并没有因为进到剧院而停止下来，而是直线前往幕后，来到一面简洁的墙壁面前。
　　这里一般是剧院内剧团成员在上台表演前准备的地方，是最合适的场所。
　　“就这里吧...”
　　做好决定后，夜星开始捣鼓起来，开始一个人将那些画框一个一个地挂上墙壁，一字排开，很快就挂好了。
　　“唔...”
　　夜星看着墙上画框里的肖像，看着里面那熟悉的面容，不禁鼻子一酸，有种想哭的冲动。
　　她都记下来了。
　　画像里所有人的身份。
　　化妆师、狂热歌者、千面、演奏家、舞妖精、旁白、还有其他四个精通多样表演技术的万金油成员，都是很棒的表演者。
　　虽然他们早已在久远的历史里沉眠，但夜星觉得现在的剧院内应该有他们存在过的证明。
　　毕竟他们曾经也是旭日剧团的成员啊。

第37章 苏醒
　　看着墙上的画像，夜星轻轻呼出一口气。
　　“呼...”
　　夜星双手合十，闭上眼睛在内心祈祷起来。
　　“各位前辈，请保佑旭日剧团能一直顺利地发展下去，我会以观演者的身份一直留在剧团，见证剧团走向辉煌。”
　　祈祷完后，夜星放下双手，内心不知道为什么轻松许多。
　　看着那些画像，她就觉得这些前辈依旧在看着剧团发展，内心十分满足。
　　这时，夜星打了一个哈欠，有点想睡觉了。
　　毕竟两天不眠不休，还不停地挥霍精力，在某种意义上把自己榨得差不多的了。
　　就目前的状况，连夜澜那边一直在节省“能量”也补救不了。
　　所以夜星要赶紧去休息。
　　否则把身体弄坏就不好了。
　　想着，夜星走到不远处的毯子上躺了下来，刚刚闭上眼睛，很快就睡过去了。
　　“呼~”
　　那十张画依旧在墙上挂着，给这里增添了一种奇妙的氛围。
　　不知道过了多久，一个高大的身影从阴影中走了出来，脚步很轻，并没有吵到睡觉的夜星。
　　剧团长抬头看着墙壁上一字排开的画像，又看向躺在不远处休息的观演者，表情非常温和。
　　“啊，这就是你啊，观演者，就算曾经的剧团成员已经不在，你对他们的喜欢和支持也做出了这种令人感动的行为，这何尝不是每个表演者都需要的观众？”
　　剧团长自言自语地说了一句后，将双手摊开，十片黑色的羽毛凭空出现，散发着微弱的气息。
　　随后剧团长操控他们飞向墙上的画像。
　　“去吧，那是观演者为你们准备的礼物，与我共演如此之久，你们也该休息了。”
　　话音刚落，羽毛融入画像之中，给那些画带来了别样的气息。
　　一眼看过去，那些肖像仿佛就是活着的一样，不管是眼神还是表情都非常真实。
　　做完这件事后，剧团长转身离去。
　　而就在他即将回到阴影中时，一股气息的出现让他停下脚步。
　　“哦？”
　　剧团长重新回头，看向十张画像中的其中一张画，那是化妆师的肖像。
　　察觉到什么之后，剧团长的表情似乎有点意想不到。
　　“不可思议，这是观演者带来的奇迹吗？”
　　化妆师的画像里似乎有什么东西在慢慢苏醒。
　　剧团长仔细观察了好一会儿，发现距离苏醒估计还有那么一段时间，只能慢慢等待了。
　　到时候，就让观演者自己发现这个惊喜吧。
　　在表演中，给观众惊喜也是正常的一环。
　　想到这里，剧团长转身回到阴影之中。
　　夜星并没有发现剧团长的到来，依旧在好好睡觉。
　　期间书瑶、莲华、空雨白陆续到幕后看了一眼，发现夜星正在休息就没有打扰她。
　　她们也看到了墙壁上挂着的十幅画像，很快就猜到是什么了。
　　这些估计就是初代剧团成员。
　　所以说这段时间夜星就在努力完成这些画像吗？
　　这样看来，她真的很努力了。
　　用这种方式纪念初代剧团成员，确实真的很棒，有被感动到。
　　而这种认真的态度，也是让她们喜欢的地方。
　　莲华等人没有说话，似乎担心吵到夜星，很快就离开了幕后。
　　......
　　时间缓缓流逝。
　　不知道过了多久，夜星终于缓缓睁开眼睛，感觉好像睡了一个世纪的样子。
　　现在是什么时间？
　　外面好像是白天状态。
　　看看时间，好像过去十几个小时了。
　　虽然睡觉前熬了很久，就算睡上一天也没有关系，但夜星觉得还是适度就好。
　　主要还是被饿醒的。
　　如果不是肚子太饿，夜星也不至于那么快就醒过来。
　　现在还是出去吃点东西比较好。
　　吃完之后再继续睡吧。
　　“嗯~”
　　夜星站起来伸了一个懒腰，身体一软差点倒在地上，还好能及时稳住身体，否则一个丢人的平地摔是避免不了的。
　　“唔...果然还是睡太久惹...”
　　现在夜星是一点都不想动，感觉身体还是软绵绵的。
　　但那么久没有吃东西，甚至也没有洗澡。
　　要是再继续躺尸，夜星绝对受不了。
　　于是她努力对抗想继续躺下睡觉的想法，靠着强大的意志走出幕后。
　　来到外边，夜星看到舞台上依旧存在莲华的身影。
　　她一如既往地练习木偶戏，娇小的身影在一群大大小小的木偶之中就像是矮人围绕的小公主一样。
　　莲华依旧很快就注意到了夜星的到来，转头微笑问候道：“下午好哦，观演者，你睡够了吗？”
　　“唔嗯，差不多了，剧作家和歌者她们呢？”
　　“嗯...剧作家去图书馆看书了，歌者应该是去了音乐娱乐区，观演者接下来要做什么？”
　　“我啊...估计会先吃点东西再洗个澡之类的吧，感觉浑身臭烘烘的...”
　　连续两天没有洗澡，夜星就有种强烈的心理作用，恨不得现在就冲到浴室里洗澡。
　　听到夜星这句话，莲华跑过来凑到她面前轻轻嗅了嗅，奇怪的举动让夜星脸红地退后半步。
　　“唔...不要闻啊，感觉好羞耻。”
　　莲华可爱地笑了出来。
　　“因为观演者说自己臭烘烘的，可是仔细闻闻，你的身上明明散发一种奇特的清香啊，才没有那么臭呢。”
　　“啊...唔，或许是这几天都没有出汗吧...不过不管怎么样，果然还是得快点洗个澡才行，否则心里有点受不了。”
　　“那就去吧，这段时间我改编了几个很不错的木偶戏，我很期待观演者能再次观看我的木偶戏表演。”
　　“唔嗯，有时间我会来看的，绝对不会拖太久。”
　　夜星和莲华道别之后走出剧团的出口，转眼间来到夜澜的休息室。
　　论洗澡环境，果然还是总部的设施比较高级。
　　而且夜澜和夜星一起洗澡也在个人的期待之中。
　　这时，夜澜带着夜星的饭回来了。
　　刚才起床的时候，夜澜就已经出门。
　　正好这里是总部，食堂里的伙食也非常棒，有很厉害的星辰厨师做料理。
　　夜澜就带了两份回来，正好一起吃。
　　夜星和夜澜在桌子前排排坐，吃着美味的饭菜，享受双倍的味蕾，感觉非常满足。
　　“好吃~”

第38章 促进想法的许愿机
　　填饱肚子后，夜澜和夜星光着身子躺在浴缸里，慢慢将身体放松下来。
　　“终于能放松下来了...”
　　经过这段时间的冷静，夜星澜终于将心中的悲伤驱散得差不多了。
　　如果靠平时的日常消磨，或许这种悲伤会维持很长时间。
　　但夜星在两天时间的作画内将内心的情绪通过手中的画笔释放了出来，将内心对初代剧团成员的思念画成肖像，这才轻松许多。
　　那些肖像画承载着她的真心与浓厚的感情，是她创作过的最棒的作品！
　　剧团长说得对，不要纠结于历史的悲剧，而是放眼当下。
　　当年的初代剧团成员之所以会遭遇悲剧，终究还是社会上的不公和人性，那是恶之所在。
　　神圣教廷乃至神圣骑士都是那个时代的恶之产物。
　　虽然这个时代的治安好了许多，可暗地里肯定还存在很多不公。
　　如果可以，夜星澜想消灭这些不公，以免悲剧再次发生在剧团身上。
　　可世界之大，夜星澜也只能注意到发生在附近的不公，甚至只能注意到身边的人。
　　要顾忌全世界，估计是不可能的。
　　夜星澜也没有伟大到说要拯救全世界的地步。
　　终究还是一个喜欢摸鱼的懒狗。
　　“唉~接下来该做什么呢？唔，还是看看莲华的木偶戏吧，最近都没有时间看她的木偶戏，感觉都有点对不起她了...”
　　接近两周的时间，夜星澜确实都挺忙的，都把时间花在学习画画这件事上了。
　　她也不知道这个时间是快还是慢。
　　听说学好画画要花费很多的时间，有些人甚至要花几年的时间才能脱离萌新阶段。
　　如果想要达到更高的领域，没有十几年甚至几十年的积累都不可能。
　　然而她只学习了一周多的时间就掌握了写实这方面的技术，还被身为作画大师的墨千梦给认可了。
　　她这算是天赋异禀吗？
　　夜星澜沉思下来，觉得自己应该没有那么高的天赋。
　　她要是有这种天赋，在没有变成萝莉之前早就起飞了。
　　想来想去，她也只能想到是许愿机的功劳。
　　或许是体内星辰的缘故，她可以很容易地做到自己想做的事，比如学习什么东西很快之类的。
　　但这并不是愿望，而是一种促进作用。
　　不然要是随便许愿，她早就昏睡过去了。
　　“如果是这样的话，那又挖掘到了一种星辰的使用方法，可是平时好像做不到，到底要达成什么条件才能让星辰促进我的想法呢？”
　　夜星澜猜测起来。
　　这可能需要一种非常强烈的情绪或情感。
　　她当时是为了纪念剧团的初代成员而学习的画画，本身就持有强烈的目的性，是一种非做不可的觉悟。
　　她有想过可能会学很久的时间，但完全可以接受。
　　学习一周画不出来就学一个月，一个月画不出来那就一年，直到能将记忆中的初代剧团成员画出来为止。
　　这就是她的决心。
　　然而让她没想到的是，画画这门技能很快就被她学会了。
　　甚至还达到熟练的地步，直逼大师境界
　　就在一周多的时间内...
　　夜星澜才不会相信自己天生就拥有这种逆天的才能，才会想到逆天的许愿机。
　　不过这种促进方式可能也只能促进那些不太夸张的想法。
　　就算她想着让全世界的人都变成萝莉，许愿机可能也不会促进这种想法的，估计只会无视掉。
　　仔细分析一下，差不多就能搞清楚了。
　　接下来只需要重复确认才能得出结论。
　　夜星澜从最开始对星辰的懵逼到现在的了解程度，绝对是一个不小的成长。
　　可惜精神力还是原地踏步。
　　她也不知道精神力这玩意啥时候能动一下。
　　不过就算精神力只有这只程度，她也能做到很多事情。
　　要是精神力提高到B级，甚至A级，会不会做到更多的事情呢？
　　夜星澜完全想象不到那种画面，感觉会很可怕。
　　还是保持佛系的态度吧。
　　她才不想实现自己的欲望而增加失控的风险。
　　成长这种事，还是自然而然比较好。
　　现在已经够用了。
　　一会儿后。
　　夜星澜终于在浴缸里泡得差不多了。
　　夜澜和夜星从浴缸走出来，拿起毛巾为对方擦干身体上的水渍，总算舒服了一些。
　　洗澡之后身体就轻松许多了。
　　洗去这段时间以来的疲惫，感觉真不错。
　　随后夜澜和夜星穿着内衣走出浴室，再穿上日常的服饰，应该就差不多了。
　　现在还是白天，并没有到睡觉时间，所以她可以考虑接下来要做的事情。
　　想了想之后，夜星就回到剧院了。
　　她要实现自己的承诺，得好好看莲华最新的木偶戏才行。
　　莲华小可爱的请求她是不会忽略的。
　　至于夜澜嘛...就看情况吧。
　　就在夜星刚离开不久，夜澜所在休息室的门铃就响了。
　　夜澜疑惑地走过去打开门，发现是夜羽。
　　只见夜羽摆出帅气的姿势，很有逼格地说道：“今天本座要去将所有的竞争对手打败，让他们臣服于本座的威严之下，本座允许你在一旁观看。”
　　“诶？”
　　夜澜眨了眨眼睛，并没有理解夜羽的意识。
　　有时候夜羽的中二语言实在是太谜语了。
　　如果说不清楚，就算是夜澜也会懵逼。
　　见此，夜羽也觉得这种艺术对于夜澜来说太超前了。
　　“是这样的，皎月组这边要检验大家的训练成果，要和同组的人进行对战比赛，你要过来看看吗？”
　　“哦，懂惹。”
　　见夜澜点头之后，夜羽再次摆出威严满满的神态。
　　“既然已经理解，那就随本座一起来吧。”
　　“唔嗯。”
　　反正夜澜现在也没事做，正好可以去看看夜羽那边的情况。
　　她还挺好奇夜羽的实力的。
　　毕竟那么中二的少女，看起来威严满满，也不知道真正的实力是怎么样的。
　　如果弱的一批还维持强者的人设，那实在是太丢人了。
　　不过夜澜相信夜羽有那种装逼的实力。
　　这种可以在正常人和中二病之间随意来回切换的人物，可不是什么简单人物啊。
　　中二病或许只是兴趣使然，谁知道她真正的内在是什么呢？
　　“夜羽大人，到时候我会为你加油的。”
　　“哼哼~就看本座以暗之天支配者的威名征服这里所有的凡人吧。”

第39章 皎月组的考核
　　夜澜跟随夜羽来到皎月组的训练场地。
　　她并不知道这里的情况怎么样。
　　反正新星组那边的训练都是针对个人的，几乎都有专属的辅导，他们要学会灵活运用自身的星辰，这样才可以将自身的作用发挥到最大。
　　平时负责修复战后场地的大多就是专业对口的新星守夜人。
　　在这种工作领域，新星守夜人比之皎月和耀日还要厉害。
　　每种类型的守夜人都不可代替，唯一能产生区别的就是自己会什么了。
　　来到皎月组的训练场地后，夜澜才看清楚这里的情况。
　　这里有不少的年轻人在活动身体，各种各样的模拟场地，各种各样的机械设备，感觉非常高级。
　　夜澜还能感受不到不少星辰波动，气氛非常紧张。
　　不出意外，这里主要是培养守夜人的前线作战能力了。
　　这里的设施会模拟出各种星蚀可能会使用的手段，比如幻象、精神干扰、地形改变、纯粹的破坏力、生存环境转变、规则限制、数量压制之类的。
　　在前线作战的守夜人都需要适应各种各样的战斗环境，就算无法适应全部，也要有一个绝对适应的主场，培养对策能力。
　　如果出现的星蚀能释放精神干扰，那守夜人基地就派出能抵抗精神干扰的对策守夜人出动。
　　如果星蚀的战斗力强大，那就派出纯粹战力更强大的守夜人出动，争取不浪费任何资源，培养各个主场作战的对策守夜人。
　　只有这样，守夜人组织才不会因为出现的星蚀太过诡异而手忙脚乱。
　　了解到这点后，夜澜询问起身边的夜羽。
　　“夜羽大人，你适合怎样的主场呢？”
　　“本座全都会。”
　　“诶？那好厉害。”
　　随后检验最近训练成果的时间到了。
　　无关人士立即退出训练场，纷纷走到边缘的区域旁观。
　　旁观的人有不少守夜人，应该都是独当一面的守夜人，估计是来看热闹的。
　　夜澜也混在其中，随便找了个视角不错的地方坐下来。
　　这时，她旁边的座位坐下一个陌生的女人，距离夜澜只有一个人的身位。
　　“唔...”
　　夜澜偷偷瞄了一眼，发现是一个蓝银发的女人，看起来很冷淡，目光一直在盯着训练场的方向。
　　这个女人应该也是专业的成熟守夜人，来这里估计是看看后辈们的表现吧。
　　坐在这里说不定也是为了更好地看着训练场的方向。
　　总不能是专门为她而来吧？
　　想到这里，夜澜慢慢放松身体，把注意力放在人群聚集的训练场方向。
　　这时，训练场里的考核开始了。
　　考核的方式大概就是几个同类型的守夜人组队讨伐训练场设施模拟出来的特定星蚀。
　　这些模拟出来的星蚀并不会很强，对新人来说只能是稍微有点挑战性而已。
　　大概。
　　夜澜的目光集中在夜羽身上。
　　夜羽说自己是全能，应该是适应全部的战斗场合。
　　也就是说，她有很强的意志，不会被精神力量所干扰，也不会被幻象所迷惑，而且也不会因为地形的突然改变而丧失战斗力，本身的实力也非常强大，足以称为战士，而且可以很快适应各种生存环境之类的。
　　像这种全能场合的守夜人可以说是非常稀有了。
　　就算其他对策部队的人员稍有不足，她也能作为替补来补上空缺，可以说是万金油守夜人。
　　当然，这种类型的守夜人也可以说是最忙的，不管哪里缺人都可以让她补上。
　　夜澜一想到那种恐怖的工作量就觉得压力山大。
　　她倒觉得当一个废物挺好的，比如只要自己足够没用，那就没有人能利用她，前提是能够养活自己。
　　言归正传。
　　现在她是来看夜羽的表现，走神就不好了。
　　一眼望去，夜羽似乎早就组好队了。
　　就算是中二性格的她，在社交中似乎也没有多少碰壁，能找到可以组队的人就证明这一点。
　　随后夜羽等人要对抗的星蚀模拟出来的，似乎是一个满身冰晶的人影。
　　这估计是被守夜人讨伐过的星蚀，如今通过对抗中收集来的数据模拟出来了。
　　紧接着，第一次考核正式开始，夜羽等人也迅速进入作战模式。
　　只见夜羽最先行动，以先锋的姿态冲向模拟出来的星蚀本体，毫无畏惧。
　　其他几个队员也紧跟而上，没有让夜羽独自面对。
　　夜澜好奇地看着这一幕，想知道他们是怎么作战的。
　　场地内，模拟星蚀开始出手了。
　　随着一阵寒气扩散，那些守夜人的行动变得缓慢许多，行动或多或少受到些许限制。
　　但模拟星蚀的手段并不只有这一点，在它的能力下，寒冰将周围的地面冻结，如同山体的冰刺从地面突起，气温猛然下降，各种因素很快就阻碍了小队的前进。
　　地形、生存环境的改变很快就给这些人带来了难题，让夜羽等人的冲锋被迫停止。
　　那些高大冰块阻碍了前进的路线，气温已经下降到零度以下，结冰的地面无法让他们顺利行动。
　　只有克服这些困难，才能进一步前进。
　　夜澜看着这一幕嘀咕道：“唔...感觉那个模拟星蚀带来的压迫感好强...当时守夜人面对更强的本体时是怎么对付的呢？”
　　虽然夜澜见过很多更强的星蚀，但也不会改变太多的常识。
　　她没有真正面对过，也没有被真正伤害过。
　　对于那些能给人带来巨大伤害的星蚀，夜澜还是有点害怕的。
　　就算自己体内蕴含多种可以对抗的力量，一旦自己独自面对，最先想到的估计不会是单独解决，而是逃跑吧。
　　没有目的性的遭遇战是这样的，反正夜澜才不会为了展现自己而陷入危险当中。
　　专业的事还是交给专业的守夜人就好。
　　就在夜澜有些好奇模拟星蚀的真正实力时，她身边的蓝银发女子突然开口道：“这个模拟星蚀的名称叫寒灾，是超等级别的星蚀灾难，可以很轻易地改变一个城市地区的气候，所散发出来的寒气附带强烈的星蚀污染，被污染到的人会陷入精神与肉体上的寒冷状态，无法用任何保暖措施解决，严重者会被活活冷死，是灾害型的强大星蚀，现在训练场模拟出来的是削弱过几十倍的它，实力并不强大。”
　　闻言，夜澜愣然地点了点头。
　　“哦，原来如此，我大概明白了。”
　　话说这么说，夜澜的内心却十分紧张。
　　因为身边的人突然说话有点吓到她了！

第40章 新的靠山
　　夜澜完全不认识这个蓝银发的女子，一点印象都没有。
　　刚才她以为这个守夜人只是恰巧坐在她身边，这下突然说话让夜澜有点没反应过来。
　　如果不是这里只有她们两个人，夜澜都以为蓝银发的女子的那句话是跟其他人说的。
　　见夜澜一副茫然的表情，蓝银发女子突然猜到什么，说道：“刚才听到你好奇模拟星蚀的话，我顺便回答你，有什么问题吗？”
　　“原来是这样啊，那感谢前辈的回答。”
　　夜澜身体慢慢放松，被陌生人突然搭话的紧张感逐渐消失了。
　　随后蓝银发女子继续说道：“关于【寒灾】的事，你还想知道吗？我正好参与过那次行动，所以印象比较深刻一点。”
　　闻言，夜澜下意识点了点头。
　　“我很好奇。”
　　“那我就告诉你吧，其实【寒灾】的持有者生前是被烧死的，她死于一场意外火灾，她在去世前并没有觉醒星辰，一直以普通人的身份生活，当时那场将她烧死的熊熊大火并没有很快熄灭，消防人员正在压制这场大火的同时，星蚀从里面诞生，以极快的速度将火焰驱散，并冻结了整个区域，她的执念或许是想要清凉一点，所以将寒冷遍布整个区域，如同寒冬到来，还好当时守夜人及时赶到现场，这才阻止灾难进一步强化。”
　　蓝银发女子将【寒灾】的诞生原因简述出来，一个可怜人的形象就在夜澜脑海中产生了。
　　有时候星蚀的出现就是因为各种各样的意外。
　　非自然死亡最容易产生星蚀。
　　死前的执念或许是未完成的遗憾或者是与所承受的痛苦相反的事情。
　　就像【寒灾】的诞生，生前或许是被火焰烧死，灼热的温度让她饱受痛苦，所以才渴望清凉。
　　成为星蚀之后，这种执念进一步扭曲和强化，结合星蚀本身的力量就降下寒冬大灾了。
　　听身边守夜人前辈的描述，夜澜更能感受到【寒灾】的压迫感。
　　既然训练场的模拟星蚀削弱了那么多，那本体该有多恐怖啊。
　　而且蓝银发女子既然参与过这种行动，说不定是一个很厉害的人。
　　“谢谢前辈满足我的好奇心，说起来前辈来这里是想看后辈的表现吗？”
　　夜澜下意识以为这个漂亮的大姐姐是为了看热闹才过来的。
　　然而蓝银发女子摇了摇头，否认了夜澜的猜测。
　　“不是，我是为了你而来。”
　　“诶？”
　　夜澜愣住了。
　　为了她而来？
　　为什么？
　　夜澜的内心充满疑惑。
　　如果这个女人是为她而来，为什么会到这个地方呢？
　　感觉知道自己在哪里。
　　莫非她一直在盯着自己？
　　夜澜内心越来越疑惑，很想快点知道是怎么回事。
　　随后女子自我介绍道：“请让我自我介绍一下，我的名字叫俞芯，是总部的耀日守夜人之一，不是什么奇怪的人。”
　　“耀日！”
　　夜澜内心有点惊讶。
　　她早就猜到俞芯可能会很厉害，最保底也是资深守夜人之类的，没想到居然是耀日。
　　没想到耀日守夜人居然那么容易就能见到吗？
　　夜澜一直觉得那种大人物是很难见到的。
　　可是算下来，夜澜见过的耀日守夜人都超过十个以上了。
　　等等，现在最重要的不是这个。
　　她现在想搞懂的是为什么名为俞芯的耀日守夜人会来找她。
　　明明夜澜一点印象都没有。
　　就在夜澜内心有些好奇的时候，俞芯继续开口道：“你可以不用自我介绍，我知道你的身份，叫做夜澜是吗？”
　　“唔嗯。”
　　夜澜有些好奇俞芯是从哪里知道自己的名字的。
　　“你知道王晁吗？”
　　“知道，他是云长市的耀日守夜人，平时也很照顾我。”
　　“嗯，我姑且是王晁的朋友，在你来首都之前，他就拜托我在总部照顾你，以免你被人欺负。”
　　“哦，原来是这样啊。”
　　夜澜顿时恍然大悟。
　　王晁说在云长市会罩着她，就算她来到其他城市，王晁也会拜托朋友来照顾她，一个耀日守夜人的保护，真的安全感爆棚。
　　虽然平时也有领袖罩着她，但不管怎么说领袖都是很忙的，不能无时无刻地关注。
　　有一个耀日守夜人罩着就不一样了。
　　有俞芯的保护，夜澜不管什么时候也能在总部甚至首都内横着走，也不用担心暴露什么重要的秘密。
　　当然，前提是不犯事。
　　这就是人脉啊。
　　知道俞芯是王晁的朋友后，夜澜多少就放下一点戒心了，于是开始与之交流起来。
　　“唔，没想到王晁居然有你这么一个漂亮的朋友啊，真是意想不到。”
　　“是啊，可他一直躲着我，也不知道什么时候才回来。”
　　听到这句话，夜澜突然察觉到一点不对劲了。
　　听这话里的意思，看来俞芯对王晁有意思啊。
　　王晁那家伙看起来老老实实，没想到居然是一个现充！
　　这就是人不可貌相吗？
　　就在夜澜脑海里胡思乱想的时候，俞芯很快就转移了话题。
　　“不说那个家伙了，还是先说说你的事吧，既然是他的请求，那我可以在首都保你不会被任何人针对，只要不犯下太大的错误，我也能保你周全，你打算在这里留到什么时候？”
　　“唔...不知道，说不定一段时间后就离开了。”
　　“既然如此，那我就保护你到那段时间吧，听王晁说你身上有很大的秘密，一旦被发现可能会引来巨大的灾祸，我相信他的话，也会认真执行保护你这件事，如果有什么难处，还请迅速联系我。”
　　“嗯嗯。”
　　随后夜澜与俞芯交换了联系方式。
　　夜澜在此之后又有了一座靠山。
　　要是有人敢用权力之类的东西来欺负她，那她也能像小说那样将靠山叫过来疯狂打脸了！
　　当然，夜澜才不会去主动惹事，估计到回云长市为止，她在首都的日常都会平静如水吧。
　　这样最好。
　　这时夜澜重新将注意力看向训练场的方向，才发现夜羽那边的模拟星蚀已经被打败了。
　　她刚才与俞芯交流的时候，就完美错过夜羽的表现。
　　害~
　　到时候夜羽问起的时候，她该怎么解释呢？
　　只能萌混过关了。
　　夜澜身为一只可爱的小萝莉，这招一直都屡试不爽。

第41章 摸鱼的歌曲搬运工
　　旭日剧院。
　　木偶师迎来了她最喜欢的观众的捧场。
　　夜星一个下午都在观看莲华表演的木偶戏，看得很尽兴。
　　她这段时间空缺的莲华能量一下午就补回来了。
　　莲华新改编的木偶戏非常精彩，表演技术越来越精进，不愧是旭日剧团的木偶师。
　　在不知不觉中，外面的天色逐渐暗下来。
　　夜星在夜澜的共感下也知道现在的时间很晚了。
　　这时莲华刚好表演完一场木偶戏，夜星顺便为她送上掌声。
　　啪啪啪——
　　“木偶师的木偶戏越来越精彩了，不管是故事还是演绎手法，都比以前好了不少呢。”
　　“嘿嘿，多谢夸奖，其实刚才表演的几个木偶戏是通过剧作家写的几个剧本改编来的哦，单论故事，还是剧作家的功劳，如果不是她的故事做基础，我的木偶戏估计也不会那么精彩了。”
　　从莲华的话来看，她确实很喜欢书瑶为她写的几个剧本。
　　这样一来，她以后就可以不用自己编故事了。
　　对于没有才能的人来说，编故事简直超痛苦超折磨的，没有灵感只能胡乱编造，一点故事性和表演性都没有。
　　正好莲华也是个编故事的苦手，有剧作家之后就不用担心缺少木偶戏的素材了。
　　现在她除了用关于观演者的故事编的木偶戏外，其他木偶戏莲华并不想表演太多遍。
　　不是她喜新厌旧什么的，而是她想让夜星一直都能看到新的木偶戏。
　　如果一直重复同一场木偶戏，那实在是太敷衍了。
　　就算夜星不在意，莲华也不想让她看不到新鲜的表演，这是对观众的负责。
　　这时，书瑶从外面回来了，手中带着一本书。
　　这段时间夜星一直在学习画画，所以书瑶只能独自一人去图书馆看书。
　　看她带着一本书回来，夜星突然有点小心虚，感觉就像是抛弃某人一样。
　　而书瑶也看到了在观众席上的夜星，询问道：“稍微振作起来了吗？”
　　“唔嗯，振作起来了。”
　　在将所有的感情以作画的方式发泄出来后，夜星的内心已经好受许多了。
　　至少那些悲伤已经驱散，从阴影中走了出来。
　　只要看着初代剧团成员的画像，夜星的内心就能得到一点慰藉，不再那么容易就伤感起来。
　　对于其他人来说，这是一段遥远的历史，但对于夜星来说，却是最近才发生的事，能走出来，将其放下，才是一个成长。
　　书瑶能察觉到夜星的状态，也确定她恢复回原来的状态了。
　　“是吗？那就好，这样的话，之后每个晚上就能陪我出去看书了吧？”
　　“嗯嗯！”
　　见夜星和书瑶愉快聊天起来，莲华顿时鼓起腮帮子。
　　“唔...剧作家，在人家表演的时候抢走观众是不对的。”
　　虽然书瑶帮她写了很多木偶戏剧本，可在观演者这件事上可不能轻易让步。
　　书瑶轻轻一笑。
　　“可是木偶师似乎已经霸占观演者一个下午了吧？要合理分配才行，毕竟观演者是大家的，要弄清楚这点。”
　　闻言，莲华觉得有点道理。
　　她是一个懂事的好孩子，才不会任性到霸占观演者一整天。
　　“那好吧。”
　　莲华收起自己的木偶。
　　如果书瑶不提醒或者夜星不叫停，莲华就能一直表演下去。
　　她的体力可是很足的，完全不用担心体力不支的情况。
　　这时候空雨白也回来了。
　　看到大家都在后，她微笑着说道：“我最近写了几首新歌哦，大家要听一听吗？”
　　“新歌！”
　　夜星眼睛一亮，表情充满期待。
　　只要是剧团成员的新作品，她都想快点品鉴到。
　　特别是歌者的新歌。
　　世界歌姬的新歌不管怎么想都很棒好吗？
　　除了夜星以外，莲华和书瑶也很期待。
　　只要是个正常人，都会期待美妙的歌声。
　　歌者的歌声能让人产生共情，有时候是最好的心理慰藉，能听到这种歌声就是一种享受，有全新的歌曲听可是非常难得的。
　　反正剧院内的日常大概就是莲华白天练习木偶戏，而晚上歌者在舞台上唱歌，剧作家大部分时间都泡在图书馆里，夜星随心所欲，大部分时间也待在剧院内。
　　至于其他成员很少冒头，几乎只有在周末出演的那段时间才会集体出现。
　　或者剧作家拿出全新的剧本让剧团长他们出来准备周末的演出。
　　大概就是这么一个循环。
　　随后歌者登上剧院的舞台，开始开口歌唱，美妙动听的歌声从喉咙中传出，在剧院内回荡着，充满空灵感。
　　夜星等人安静聆听，很快就被这个歌声给感染了。
　　一会儿后，歌声落下，紧接着，一首截然不同的歌再次响起，很显然是歌者创作的另一首歌曲。
　　这次歌者灵感大爆发，创作出不少高品质的歌曲，给夜星等人带来的非常享受的听觉盛宴。
　　随着时间的流逝，歌者终于停了下来，没有继续再唱下去。
　　而夜星也逐渐从聆听状态中回过神来，灵魂似乎还是一副被歌声洗礼的样子。
　　“太好听了！这些新歌好棒！”
　　歌者对着表情兴奋的夜星微微一笑。
　　“这些都是给你的歌哦，就由你来发布到网上，让更多的人听到吧。”
　　“诶？又是我吗？”
　　“不是你还能是谁呢？星空歌姬~”
　　“唔...那好趴，只不过可能要练习一阵子才能彻底掌握...”
　　“没关系，我又不急，我想这几首歌在网上发布后，星空歌姬的名号绝对会更加火热，到时候在人气上或许就能和现任的世界歌姬碰一碰了。”
　　“唔...现任的世界歌姬啊...”
　　夜星的脑海里浮现出青琳澪的身影。
　　也不知道那位朋友怎么样了。
　　世界歌姬似乎很忙的样子，要在很多地方巡演，甚至要到其他国家开演唱会，实属是大忙人了。
　　有那么多粉丝支持，看来也是一件很有压力的事。
　　虽然夜星相信空雨白歌曲的质量，但要想和清澪歌姬比较，可能还是太早了点。
　　毕竟她只是网络歌姬，不会在大众面前出现，局限就在那里。
　　而清澪歌姬是世界歌姬，持有的人气是不可想象的。
　　所以和世界歌姬比较还是想想就好。
　　夜星只想当一个负责翻唱歌曲的摸鱼搬运工。

第42章 故事的结尾
　　天色越来越晚，剧院内也逐渐变得安静起来。
　　现在是休息时间，夜星还在剧院内乱逛。
　　随后她来到幕后，看着挂在墙上的画像，心里不知道在想些什么。
　　看着画像上的人，夜星仿佛产生了幻觉，看到一副初代剧团成员在舞台上表演的愉快画面。
　　可惜这只是幻觉而已。
　　夜星只是轻轻甩头，那些奇怪的幻觉就消失了。
　　她来到自己的地铺面前，准备在这里睡下。
　　睡在这里很让人安心。
　　就算没有夜澜当抱枕，她也能难得地睡个好觉，或许是觉得有人无时无刻地保护她，在安全感的加持下才那么安心吧。
　　“睡觉睡觉，明天起来又是一个好日子。”
　　夜星将被单盖在身上，就这样缩了起来。
　　剧院的睡眠环境还是很棒的。
　　这里很安静，没有噪音，也没有其他声响，更没有老鼠蟑螂蚊子之类的生物，唯一需要适应的只有这里的气氛而已。
　　如果不是担心会被剧团长说教，夜星都想在这里放一张床了。
　　夜星长时间就住在剧院内，有时候甚至还可以拉夜澜进来隔绝外界的所有社交，好好地睡个懒觉什么的。
　　“唔...”
　　仔细想想，这个方法好像可行。
　　剧团长和其他成员应该不会在意这种事，等有机会就找剧团长问一下好了。
　　如果他许可的话，那夜星就叫墨兔兔来给剧院添一张软乎乎的床，这样肯定很棒！
　　到那时候就可以和剧团的其他女孩子一起在床上贴贴了。
　　“嘿嘿~”
　　就这样，夜星保持着愉快的心情陷入睡梦之中，呼吸声非常均匀，有着不错的睡眠质量。
　　不知道过了多久。
　　剧院内出现了一点异变。
　　所有剧团成员都感知到了。
　　异变的由来就在观演者所在的幕后，那里传来异样的气息。
　　绅士和欺诈师走出阴影，正在看书的剧作家和休息片刻的莲华也站了起来，似乎要准备去幕后看看。
　　不仅如此，剧院内突然出现一个娇小的黑发身影，正是感觉到剧院异常的报幕人。
　　这是她建造的剧院，持有很高的权限，也知道有什么人会出现在这里，有什么气息不该出现。
　　这个世界不缺乏可能入侵剧院的敌人，所以必须要多加注意。
　　同样的，报幕人也想知道不明气息的由来。
　　而在这时，剧团长的声音制止了他们。
　　“不用在意，让观演者好好休息，那个突然出现的气息不会伤害她。”
　　听到这里，绅士和欺诈师犹豫片刻，但还是相信了剧团长的话，随即退回阴影之中。
　　报幕人沉默着没有说话，似乎正在脑内占卜什么信息。
　　“原来如此。”
　　当知道答案后，她的身影很快就在剧院内消失了。
　　而书瑶和莲华则是有些疑惑，没有因为剧团长的一面之词而放下对夜星的担忧。
　　这种突然出现的气息她们并没有遇到过，非常陌生，明明是不属于剧团任何一个人甚至生物的气息。
　　到底是怎么回事呢？
　　对此，剧团长只是轻轻说出了几个字，就让两人冷静下来。
　　“化妆师复苏。”
　　书瑶和莲华放弃了前往幕后的想法，重新做自己的事。
　　她们知道化妆师是谁。
　　在夜星描述的故事中，那是旭日剧团的初代成员，是一个曾经死去的角色。
　　可如今为什么突然复苏呢？
　　她们也搞不懂。
　　但有一点是可以确认的。
　　这可能是观演者带来的奇迹。
　　与此同时。
　　幕后。
　　一片黑色的羽毛逐渐从一张画像中冒出，逐渐飘落下来，落地之后渐渐化成一个清晰的人影。
　　樱白发的身影站在地板上，随即睁开眼睛，观察周围的环境。
　　她走夜星熟睡的地方，没有做出任何声响，而是跪坐下来，安静地看着她的面庞。
　　这个人是剧团最初的忠实观众，也是目前剧团的成员——观演者。
　　她回到那段悲哀的历史与初代剧团成员留下羁绊，创造星蚀化妆师复苏的可能。
　　这是奇迹，比任何魔术都要不可思议。
　　“谢谢你。”
　　似乎听到某人说出的感谢，夜星发出一声嘤咛，睡得更香了。
　　化妆师就这样跪坐着守护在夜星身边，直到她醒过来。
　　......
　　天亮了。
　　夜星与夜澜持有共感，能感知到外面天色的变化，于是缓缓睁开眼睛。
　　她现在完全没有清醒过来，精神稍微有些迷糊，准备离开剧院和夜澜一起洗漱。
　　可就在这时，身边突然传来的声音让她一下子就清醒过来了。
　　“早上好，观演者。”
　　夜星顿时垂死病中惊坐起！
　　“呜啊！是谁？！”
　　夜星连滚带爬地退到另一边，开始瑟瑟发抖起来。
　　虽然刚睡醒不在状态，但她记得很清楚，刚才那个声音可不是目前剧团内任何一个人的。
　　不管是书瑶、莲华、空雨白，甚至是墨兔兔都不是那种声音。
　　莫非是入侵者吗！？
　　夜星突然开始紧张起来了。
　　这时跪坐在地上的身影再次开口道：“需要我重新自我介绍一下吗？我叫夜樱镜子，是旭日剧团的专属化妆师，负责表演者上台表演前的面部化妆工作，这样你记起来了吗？”
　　闻言，夜星微微一怔，终于在微弱的光线下看到眼前之人的样子了。
　　樱白发的美丽少女，明明就是印象之中的化妆师！
　　“为什么...？我是在做梦吗？”
　　夜星怀疑地捏了捏自己的脸蛋，确实感受到了代表真实的疼痛感。
　　“好痛！”
　　这也证明，现在看到的一切并不是做梦，而是真实存在的。
　　随后夜星迅速站起身来走到化妆师的身边，左看看，右看看，甚至还戳了戳，又捏了捏，确实是真人！
　　“妈耶...”
　　夜星一脸震惊地看着化妆师，完全被震撼到了。
　　对此，化妆师说道：“我是夜樱镜子与【镜像】的结合，如你所见，我复苏了，在你带来的奇迹下，我用另一种方式存在了下来，如今再次与你见面，我非常感动，如果可以，能让我再次为你化妆吗？”
　　闻言，夜星的眼前逐渐被水雾遮掩，眼前变得一片模糊起来。
　　她立即抱了上去，放声大哭。
　　“呜呜呜！不是做梦真的是太好了！”
　　“啊...当然不是做梦，很高兴你能为我哭泣。”
　　就这样，在夜星带来的奇迹下，一位诞生于遥远历史的剧团成员成功复苏。
　　这或许是一段故事的结尾。

第八卷没想到！（理直气壮）

第1章 高兴的事情
　　旭日剧团内。
　　夜星抱着化妆师哭了好一会儿后终于冷静下来了。
　　她实在想不到化妆师居然能在这个时代出现，还以为真的永远留在历史中了呢。
　　说起来，化妆师到底为什么能复苏呢？
　　“唔...我很好奇。”
　　夜星擦了擦眼角的泪珠，想知道化妆师复苏的原因。
　　而化妆师也慢慢道来。
　　“其实，是剧团长和观演者的功劳。”
　　“诶？是这样吗？”
　　夜星并没有想到自己做出了什么可以让化妆师复苏的事，甚至连愿望都没有许。
　　化妆师轻轻一笑，打算勾起夜星的回忆。
　　“你还记得当时我被神圣骑士杀死的那一刻吗？”
　　“唔，记得，那一幕我永远都不会忘记。”
　　“当时我倒在剧团长的怀中，原本会彻底消失在世上，可是剧团长用一种奇特的力量将我的灵魂和执念保存了下来，化作漆黑的羽毛，一直以来都留在剧团长的身边，恍惚之中记得一直跟他登上一个又一个的舞台，像是梦境一般，模糊又真实，直到昨晚，我才真正苏醒过来。”
　　闻言，夜星稍微回忆了一下，确实看到当时剧团长的身边飘着十片羽毛。
　　可她又疑惑地眨了眨眼睛。
　　“听你这么说，那都是剧团长的功劳啊，和我有什么关系呢？”
　　“看，那是你带来的奇迹。”
　　化妆师指向墙壁上的画像，其中有一张画就是她的肖像，栩栩如生，让人心生喜欢。
　　“如果单单是剧团长，我或许永远都不会以这种姿态出现，可是观演者你的画却带来了奇迹，剧团长将化成羽毛的我放入画像之中，我依靠里面的奇迹之力重新苏醒了。”
　　夜星眼睛一亮。
　　“所以是复活了吗！？”
　　化妆师轻轻摇头。
　　“并非复活，从死去的那一刻，我就已经不是夜樱镜子了，而是【镜像】。”
　　夜星再次沉吟。
　　她知道化妆师口中的【镜像】是什么意思，估计就是星蚀的名称了。
　　星蚀会在宿主死亡后诞生，接管所有的一切，依靠生前的执念存在。
　　这是一般情况下。
　　可是夜星有种感觉，化妆师并不属于这种情况。
　　化妆师似乎感受到了夜星的疑惑，于是解释道：“我是夜樱镜子，也是【镜像】，简单来说，剧团长将灵魂和力量融合为一体了，可改变了很多东西，我拥有那些记忆，可性格会有所改变，由于不够纯粹，我的力量也非常弱，只能维持存在，为你们化妆。”
　　“唔...这样啊，这样也挺好的了，只要还存在就行。”
　　这时夜星突然想到其他事，迫不及待地说道：“既然你能复苏的话，那其他剧团成员呢？”
　　夜星记得当时剧团长的身边飘着十片羽毛，除了化妆师之外，肯定还有其他成员。
　　然而化妆师却摇了摇头。
　　“他们无法像我一样，身为普通人的他们，死亡之后，就真的死了。”
　　“这样啊...”
　　夜星的表情很快就失落下来。
　　心情起起落落就是这样子的，每当心中存有希望之时，下一秒就带来了失望。
　　不过这是能理解的。
　　夜樱镜子是星辰持有者，死后能化作星蚀，能干涉的手段有很多。
　　但其他剧团成员是普通人，当受到致命伤害后就是必死之局，无法再像夜樱镜子一样可以用同样的方法拯救。
　　这是必须要接受的事实。
　　化妆师见到夜星这失落的样子，突然话题一转。
　　“可是...他们能看到你。”
　　“诶？什么意思？”
　　只见化妆师指着墙上的那些画，轻声说道：“他们就在里面看着你，虽然无法像我一样，但那些画已经被赋予了意识，是那些剧团成员的部分灵魂，所以请不要灰心，他们一直在看着你，依旧陪着剧团一起前进。”
　　夜星微微张开樱唇，有些意想不到。
　　“真的是这样吗？”
　　化妆师轻轻一笑。
　　“是这样的，他们说观演者睡着的样子很可爱，他们很喜欢你为他们画的肖像，让我出来向你感谢，所以请不要伤心，大家一直都在，只是换了一种方式存在而已。”
　　闻言，夜星的内心仿佛被触动到了。
　　不管化妆师说的是真还是假，都是一种安慰。
　　夜星鼻子一酸，眼泪再次从眼角溢了出来。
　　“呜啊——真的太好了...呜呜呜...”
　　化妆师轻轻抱住夜星，一只手抚摸着她的脸蛋，轻轻划去她的眼泪，轻声安抚道：“不要把脸哭花了哦，这么可爱的脸蛋，要是出现问题，不管怎么化妆都恢复不了，还是说，要我给你画一副泪妆呢？”
　　“唔...才不要化那种奇怪的妆...”
　　就在化妆师安抚夜星的时候，有几个目光从幕后外看过来，正是偷看的书瑶等人。
　　就是书瑶、空雨白、莲华三人。
　　空雨白稍有惊讶地看着昏暗幕后里的两个身影，有些意想不到。
　　“没想到我不在的时候都会发生一些意想不到的事，初代剧团成员化妆师居然复苏了吗？”
　　莲华也是满脸好奇。
　　“原来那就是化妆师啊，看起来好漂亮，如果有她帮忙化妆的话，以后上舞台是不是就不用欺诈师给观众的视觉欺诈了呢？”
　　闻言，书瑶满脸复杂，看来也见识过欺诈师所理解的化妆。
　　只能说普普通通，勉强能撑台面。
　　“怎么说呢...欺诈师对化妆的了解还真是一言难尽啊。”
　　三个女生轻轻叹出一口气。
　　不过有化妆师的话，以后估计就可以好点了。
　　要上台表演，果然还是由专业的化妆师来化妆比较好。
　　这时，夜星也终于停下哭泣了。
　　这是喜极而泣，并非很悲伤的事情，所以能很快就停下来。
　　“唔...既然化妆师苏醒了，那就跟我去看看剧团内的其他成员吧，他们也是很优秀的表演者。”
　　“嗯，我很期待能够认识他们。”
　　听到这句话，正在偷看偷听的书瑶等人纷纷跑开，回到原本的位置假装做自己的事。
　　夜星和化妆师从幕后走出。
　　来到舞台上后，夜星高兴地大喊一声。
　　“大家快出来康康！看过来看过来，有一个很高兴的事情要宣布哦！”
　　夜星话音刚落，其他隐藏起来的剧团成员纷纷走出来，就连神出鬼没的报幕人都出现了。
　　他们看向舞台，等待观演者的发言。

第2章 大事情
　　看到剧团成员都出来后，夜星高兴地将双手伸出来，仿佛是在展示什么东西。
　　“看！这是初代旭日剧团的成员——化妆师，我觉得你们都应该认识一下！”
　　除了剧团长以外，其他人都是后面加入的，对初代并不了解。
　　这样看来，好好介绍一下也不是什么问题。
　　随后这些剧团成员的视线全部集中在化妆师身上，或多或少带着一些审视。
　　被这些视线注视的化妆师脖子一缩，性格很快就变得软弱起来，与刚才相比就像换了一个性格，也仿佛换了一个人。
　　让夜星觉得现在出现的就是夜樱镜子本人一样。
　　而事实也差不多，化妆师是夜樱镜子，也是【镜像】。
　　这在部分情况下是会稍有分裂的。
　　前者性格比较软弱，后者比较强硬。
　　在夜星面前，化妆师至少什么都不用担心。
　　可这些剧团成员似乎都是很可怕的存在，在星蚀等级的压制下让她稍微有些本能地从心。
　　所以化妆师并不怎么敢直视他们。
　　至少在没有熟悉他们之前，化妆师肯定是不会那么容易习惯的。
　　“你们好...”
　　化妆师的招呼让其他剧团成员点了点头，算是一个回应了。
　　这时剧团长开口说道：“以后大家就好好相处吧，这是旭日剧团的化妆师，将会负责舞台表演的化妆工作，了解这点就好。”
　　随后剧院内再次安静下来，一众男性成员逐渐离开，只剩下在场的几个女生。
　　夜星表示理解，毕竟剧院内的人大部分都是星蚀，而且剧院的氛围也不太合适庆祝什么的，要是欢呼喊叫反而不像是剧团了。
　　化妆师的欢迎仪式就是这么简单，哪怕她早就是剧团成员。
　　这时报幕人一个瞬移来到化妆师的面前，似乎正在打量着她。
　　“你...这种状态似乎无法离开剧院啊，就像是地缚灵一样，以后只能在剧院的范围内活动。”
　　报幕人完全能感知到这一点。
　　因为这是她建造的剧院。
　　闻言，夜星有些惊讶。
　　“为什么会这样呢？”
　　报幕人稍加占卜，很快就知道了结果。
　　“因为她的存在已经与幕后那张画像彻底融合，星蚀在彻底死亡之后重新复苏本就是很离谱的事，就算靠着你的力量碰巧苏醒，那也有极大的限制，而与那张画绑定就是最大的代价。”
　　“啊这？”
　　这是夜星没有想到的。
　　原以为可以让化妆师逐渐了解这个时代的一切，见证这个时代的辉煌，甚至亲自经历这个时代。
　　结果让夜星没想到的是化妆师居然无法离开剧院？
　　“唔...如果将那张画带出去，化妆师能出去吗？”
　　“或许可以，要不有机会你试试？”
　　“好吧。”
　　对于化妆师行动不方便这一点，夜星感觉还是非常遗憾的。
　　这时她身边的化妆师说道：“没关系哦，这样就好，待在剧院挺不错的，因为我本来就不是表演者啊，而是为表演者化妆的幕后人员，就算不离开剧院，我也能执行自己的工作，只要在你们出去表演之前帮你们提前化好妆就可以了。”
　　闻言，夜星也只好接受这个现状了。
　　或许是她太贪心了。
　　许愿机的力量让化妆师偶然复苏，夜星应该感到庆幸才对，结果要是嫌弃太多不足，总会让内心的贪婪越来越大，人该满足的时候还是满足比较好。
　　而身边的报幕人也不打算掺和这件事了。
　　这并不算是一个乐子，也不足够有趣，她要看的可是夜星澜在首都掀起“腥风血雨”，这样才足够有趣啊！
　　到那时候她一定要出场参与，自身也化作乐子，将正在发生的事变得更加有趣！
　　可惜...现在距离那种有趣的事似乎还很远，看这只萝莉的进度，甚至还有可能会无事发生，报幕人都想出面推一把手了。
　　但这样做的代价是一旦暴露可能会引来更离谱的报复，报幕人可不想再被奇怪的愿望给折磨了。
　　想到这里，报幕人准备离开。
　　而就在这时，夜星叫住了她。
　　“墨兔兔！我还有一件事要拜托你！”
　　“呃...”
　　报幕人一个踉跄彻底摔倒在地，然后故作微笑地盯着夜星。
　　“观演者...你还有什么事吗？”
　　“麻烦你搬来一张床，以后我就不用在地板上打地铺了！”
　　“你这家伙是把剧院当做家了吗？真亏你能在那么诡异的环境里睡着...”
　　报幕人嘴角微微抽搐，对夜星的适应力感到无语。
　　而夜星也是不好意思地挠了挠头。
　　“因为习惯了嘛，只要习惯就没有什么是不能克服的。”
　　报幕人轻轻叹了一口气。
　　“那就随便你吧，一张床就不必了，我还是增加几个房间吧。”
　　说罢，属于报幕人的权能顿时展开，剧院的环境因她的念想而改动，没一会儿就出现了几个房间。
　　做完这件事后，报幕人看向身后的夜星。
　　“观演者，我所期待的悲鸣什么时候能够到来？”
　　“诶？你说什么？”
　　“没什么，只是最近首都可能要出大事，你要小心一点。”
　　“诶？诶？诶？这么突然的吗！？”
　　还没等夜星询问什么，报幕人的身影很快就消失了。
　　这个神出鬼没的家伙就是这样，说完也不说完整，害得她心惊肉跳的。
　　所以说到底是什么大事啊！？
　　夜星的表情非常幽怨。
　　她身边的化妆师看着报幕人消失的位置，脸上有些好奇。
　　“我们剧团的报幕人居然那么可爱吗？不过性格倒是有点奇怪。”
　　“唔...别看她在剧院内是小萝莉，其实她出去之后就变成青年了。”
　　“等等？！是男性吗？”
　　化妆师的表情非常震惊，看来被这个消息给震撼到了。
　　这时空雨白等人也走了过来。
　　“观演者说得没错哦，那家伙其实是个挺帅气的男士，只不过因为将我们的观演者惹生气了，所以遭到了喜闻乐见的诅咒。”
　　“原来是这样啊，那报幕人先生也太惨了。”
　　夜星顿时嘀咕道：“她才不惨呢，甚至还乐在其中，真是一个奇怪的人。”
　　听到夜星这么说，化妆师也能猜测出报幕人的奇怪程度了。

第3章 开溜
　　化妆师苏醒后，得重新认识目前的剧团成员。
　　而这个任务由夜星来负责。
　　夜星开始介绍起书瑶等人。
　　首先是从书瑶开始。
　　“这位紫发姐姐就是我们剧团的剧作家，负责书写舞台剧或歌剧甚至木偶戏的剧本，拥有庞大的阅读量，懂得很多东西，有什么不懂的事你可以问她，她基本可以答得上来。”
　　书瑶配合地向夜樱镜子点了点头。
　　“你好。”
　　夜樱镜子也点头回应，在夜星的介绍下算是认识她了。
　　剧作家这种角色，就算是在以前的剧团里也没有，所有舞台剧和歌剧的剧本都是靠从一些作家手里买来的，现在的剧团居然有剧作家这种成员，真的好厉害。
　　随后夜星开始介绍起下一位，就是空雨白。
　　“这是咱们剧团的歌者，喜欢唱歌，也是歌剧表演的主力角色，能唱出非常好听的歌声，我觉得你应该可以了解一下。”
　　对此，空雨白微微一笑。
　　“你好哦，化妆师，以后就请多指教了。”
　　“嗯，好的。”
　　听到歌者的代号，夜樱镜子突然想起初代剧团的狂热歌者，那是一个很有魅力的男性，歌声非常洪亮，给人一种激情热血的感觉。
　　如今的剧团也有一个歌者，不过却是一位很漂亮很有气质的女性。
　　夜樱镜子隐隐约约之间听过她的歌声，似乎还是在画里的时候。
　　那时她并没有完全苏醒，只是隐约记得有一个很动听的歌声响起，估计就是这位歌者的歌声了。
　　怎么说呢，真是令人印象深刻啊。
　　认识完歌者后，夜星又开始介绍起身边的莲华。
　　“然后就到这位，这只超可爱的小萝莉就是咱们剧团的木偶师，擅长操纵木偶演绎戏剧，超厉害的，以后无聊的时候你也可以当她的观众哦。”
　　莲华轻轻点头，一副友好礼貌的样子。
　　“你好，我是木偶师，如果可以，我有几个木偶戏想表演给你看看。”
　　“这样吗？那我很期待。”
　　听到木偶师这么说，夜樱镜子就觉得她很好相处。
　　木偶戏听起来很不错的样子。
　　当然，如果可以为这些剧团成员化妆就好了。
　　以后这些漂亮女孩子的妆容只能由她来负责，这才是最好的善意。
　　身为剧团成员，夜樱镜子绝对不允许有人代替她的工作。
　　而为表演者化妆就是她存在的意义。
　　就在夜樱镜子这么想时，夜星的声音叫醒了她。
　　“化妆师，今天的介绍就到这里吧，剧团长应该就不用介绍了，绅士和欺诈师不到周末表演是很少出来的，报幕人那家伙又神出鬼没，就等下次准备外出表演了再跟你介绍。”
　　“嗯。”
　　夜樱镜子并没有任何意见。
　　现在的剧团和以往并不一样，很多都是陌生人。
　　她要从头开始，与这里的剧团成员逐渐熟悉。
　　在这个过程中，交流是必不可少的过程。
　　夜樱镜子想给他们化妆，更需要处好关系，这就是目前最基础的操作。
　　随后她就跟其他书瑶等人交流起来了。
　　莲华似乎很想给这位“新”的剧团成员看几场木偶戏。
　　那些木偶戏夜星就看过。
　　似乎是观演者与剧团成员的相遇故事。
　　在夜星的口中，莲华就将这些故事全部改编成木偶戏了。
　　包括与剧团长、绅士、欺诈师三人的意外相遇，这个故事被莲华称为【梦的开始】。
　　之后就是与她木偶师的故事，被莲华称为【木偶的救赎】。
　　然后就是歌者的故事，被称为【铭记之音】
　　最后就是剧作家的【为我存在】了。
　　不仅如此，莲华还将夜星参与的盛大演出，那场史无前例的歌剧给改变成了木偶戏，也是值得给化妆师观赏的佳作。
　　除了报幕人那只萝莉外。
　　莲华每次将现实故事改编成木偶戏之前都会询问当事人的意见，剧团长他们没有任何意见，但当她找到报幕人的时候，却被她严词拒绝了。
　　看来报幕人还是有点介意自己的秘密被改编成表演节目给人看呢。
　　为了表示对报幕人的尊重，莲华还是就此做作罢了。
　　当然，偷偷改编给观演者一个人看应该没有什么问题吧？
　　观演者与所有剧团成员相遇的故事都改编成木偶戏，不抛弃任何一个，这才称得上健全！
　　就这样，化妆师开始观赏起莲华的木偶戏。
　　她可以通过这些木偶戏来了解其他剧团成员，实在方便太多了。
　　书瑶、空雨白、夜星也加入到观众的队伍，重新观赏这些木偶戏。
　　身为剧团的成员，他们早就将这些木偶戏看过一遍甚至两遍了。
　　不过这并不会让他们厌烦。
　　对于书瑶来说，有价值的书能重复看很多遍。
　　对于空雨白来说，好听的歌能多听几次。
　　那么精彩的木偶戏又怎么可能看一次就足够呢？
　　夜星就更不用说了。
　　只要是莲华在舞台上表演，她都会将目光投过去，就是这么简单。
　　不过现在夜星却想着其他的问题。
　　虽然化妆师复苏是一件意外之喜，值得让人高兴，但夜星却更在意一件事。
　　那就是报幕人口中所说的首都即将发生的大事情。
　　从她的语气来看，似乎不是什么好事。
　　这就寄了。
　　夜澜可还在首都总部呢。
　　要不要找个借口直接开溜回到云长市呢？
　　与此同时。
　　守夜人总部。
　　夜澜此时正在总部的食堂吃东西。
　　她刚刚从巡逻场地回来，又摸了一个上午。
　　感觉好像再摸下去也不是个事啊。
　　夜澜是不可能在总部待那么久的，再加上画画的事已经解决，她在首都已经没有任何负担了。
　　她没有留在这里的必要。
　　夜澜在这里唯一算得上是朋友的人物好像也就只有夜羽。
　　但感情并不怎么深厚，只能说是普通朋友，和莲华她们根本比不上。
　　“算惹，到时候找个理由糊弄过去吧，这个首都是待不下去了。”
　　自从在墨兔兔那里知道首都即将有大事发生后，夜澜是认怂了。
　　她不想被卷入什么大事情。
　　她只是一个萌新守夜人，还没到达执行任务的程度，那些麻烦的事情还是交给专业的大佬去解决吧。
　　“就这么决定了！得赶紧回到云长市与零喵白鱼她们贴贴才行！”

第4章 总不可能是今天吧?
　　云长市。
　　墨图在基地大楼的楼顶吹风，表情颇为惬意。
　　他最近好像喜欢上这种感觉了。
　　真享受啊。
　　云长市最近真是一片平静，就算出现星蚀事件也都是比较小型的那种，根本用不着耀日守夜人出马。
　　除了时不时去剧院逛逛以外，墨图就这么闲下来了。
　　虽然闲下来是挺不错的，墨图也喜欢摸鱼放松，繁重的工作更是动都不想动。
　　可他是追求乐趣之人。
　　他所在的地方一片平静，实在没有什么让他感兴趣的事情，实在是太无聊了。
　　墨图要看的可是“血流成河”，可不是可有可无的小打小闹。
　　不过...
　　某人所在的城市可没有那么平静。
　　首都这个城市虽然看上去很繁荣，但暗地里也有不少诡异的东西。
　　那个地方的星辰持有者很多，自然而然也会吸引移动的星蚀化身。
　　星辰与星蚀之间本就同源，互相吸引可不是说说而已。
　　而且首都的星蚀出现得很频繁，也是星辰持有者过多的缘故。
　　一旦有星辰持有者在那里死亡，转化星蚀的速度比其他城市的都要快，快到可能守夜人都无法迅速处理。
　　或许当守夜人发现星辰持有者遗体的时候，那个遗体就已经转换成星蚀开始作乱了。
　　这也是首都里星蚀频繁爆发的原因之一。
　　这么一想，首都的市民真是多灾多难啊，时不时被卷入无妄之灾，想想就悲哀。
　　而在不久后，首都可能会迎来某个神秘星蚀的光顾。
　　那可能并不是刚刚出现的星蚀，而是存在已久的星蚀，他的诡异程度，可能连首都的守夜人都无法迅速解决，甚至只能看着且无所作为。
　　至于那个时间是什么时候。
　　可能是今天，也有可能是明天，或许是后天，一个星期、一个月、几个月后都有可能。
　　反正墨图无法占卜到具体的时间，星辰给他带来的信息也就只有这些而已。
　　就算是这样，对于其他人来说，就已经是很大的信息量了。
　　至少墨图已经尽自己身为耀日守夜人的职责，把这个信息告诉了领袖。
　　至于他接下来该怎么应对，就看他的意思吧。
　　墨图只负责吃瓜看戏，反正身为耀日守夜人的墨图是这样的。
　　其他就不知道了。
　　......
　　守夜人总部。
　　领袖凌封正在用手指敲着桌子，一副沉思的表情。
　　他正在思考云长市某个耀日守夜人传来的信息，眼中满是凝重。
　　“会有一个神秘的星蚀光顾首都吗？听他的意思...好像并不好对付啊，首都内的守夜人战力如此庞大，能让他做出这种判断，或许是真的很麻烦了。”
　　有一说一。
　　有一个能凭空获得庞大信息的属下是真的很舒服，这就像是预知未来一样，可以给领袖做好一个准备，以防真正的大灾难到来时无法有效应对。
　　这里可是首都，国家的命脉，可不能出任何差错。
　　原本领袖想让墨图一直在首都任职耀日守夜人，可不知道是谁知晓他的星辰效果后，害怕他知道不可告人的秘密。
　　于是这个消息在某个小圈子中传出，集体决定将墨图调到比较偏远的地方，无法触及首都的信息。
　　领袖也无法在这方面进行独裁决断，只能将墨图调遣到正好缺少一个战略型耀日守夜人的城市。
　　现在回想起来，领袖就很怀疑这是墨图故意的。
　　那家伙分明是不想待在工作量庞大的首都，不想卷到各种没有价值的麻烦，所以才用自己的星辰策划这种事。
　　仔细一想就知道了。
　　那家伙的星辰和智慧完全可以算计那些自以为是的高官，又怎么会那么轻易让自己陷入被动当中呢？
　　早有预谋罢了。
　　领袖对于有能力的属下一般都比较包容，只要是为了国家的秩序和安全而战，只要在关键时刻奉献自己的力量，那就算性格再恶劣，领袖也能接受。
　　甚至如果有人的领导能力超过他，完全可以代替他的作用，甚至比他做得更好，他也可以将领袖的位置让给他。
　　可惜目前并没有那种人物。
　　回归正题。
　　现在最需要思考的应该是关于即将到来的未知事件。
　　那件事什么时候到来，又什么时候结束？
　　领袖也只能在有限的信息里做出有限的准备了。
　　就让他看看那所谓的神秘星蚀有多麻烦吧。
　　与此同时。
　　一个身影安静地站在高处，没有发出任何声音，而且自然地闭着眼睛，呼吸很是平稳均匀。
　　看他的状态，可以很轻易地发现他似乎并不是清醒状态，而是沉睡着。
　　除此之外，他的举动没有任何异常。
　　但没有异常就是最大的异常。
　　这样处于沉睡状态的他，却直立地站在这里，独自一人出现在这个荒无人烟的地方，没有任何人发现他的身影。
　　只要能看到，并了解他此时正在沉睡，那就可以猜测出一点。
　　那就是梦游！
　　没错，就是梦游，一种睡眠时的异常状态，有不少人患有这种症状，可以说常见也并不常见。
　　如果只是这样，那或许并不是什么大问题。
　　可如果有一个足够敏感的守夜人站在这里，并看到这个人的状态，肯定会发现他的身上散发着微弱无比的星蚀气息，甚至可以忽略不计。
　　他到底为什么会出现在这里，无人知晓。
　　这时，他突然开口了，如同自言自语。
　　“现实与梦境的差距，仅隔一线之差，现实中压制着真实的自己，活在虚伪的世界，摆着虚伪的表情，说着虚伪的话，做着虚伪的事，那么进入梦境之后，是否又是另一种虚伪？不，那是真实，梦境里的一切就是真实，真实的表情、真实的话与真实想做的事，来吧，与我共同坠入梦中，书写一场独属于自己真实的人生，我将会见证你的真实样貌。”
　　神秘的身影猛然消失，不见踪影。
　　另一边。
　　夜澜正在总部内吃吃喝喝，随意摸鱼，打算明天就回云长市。
　　首都已经没有值得让她留念的人或事了。
　　所以现在夜澜只想回到安全平静的云长市摸鱼。
　　谁知道墨图说的大事情什么时候到来呢？
　　可能是明天，也可能是后天。
　　总不可能是今天吧？

第5章 梦境
　　到了晚上。
　　夜澜和夜星准备在总部的休息室内睡觉，早已做好明天离开的准备。
　　她今天已经跟领袖说过了，明天就回云长市。
　　领袖也没有任何意见，任由她离开。
　　这样是最好的。
　　而且夜澜也找了个借口将夜羽糊弄过去，并没有引起多少怀疑。
　　只是在她说出那些离别话的时候，夜羽的眼神似乎暗淡许多，可能是不舍吧。
　　毕竟一个能包容她中二性格的人还真不多见，更别说还配合她“犯病”的朋友了。
　　夜澜也能理解这点，只不过她的家在云长市，是不可能留在这里的。
　　所以她就告诉夜羽想找她的话就去云长市，这样就完全没问题了。
　　总结来说，夜澜对这次的首都旅行还算满意。
　　虽然她没有将这里的特色建筑或风景逛一遍，但也她也不遗憾。
　　反正夜澜也不是喜欢逛街的人，办完事就可以回去了。
　　如果这个城市有其他比较要好的朋友或许可以试着逛一下。
　　但很可惜，称得上要好的也就剧团那些人和云长市的几只小萝莉。
　　前者可能不会出现在首都。
　　他们是剧团成员，是星蚀组织的人，一旦出现在极为重要的首都，很有可能被总部里的超级大佬发现，到时候就有点麻烦了。
　　后者就不在这里，她们还在等夜澜回去。
　　最近夜澜可是收到了几只小萝莉的远程通话，一直在问她什么时候回来，能不能快点回来之类的，那撒娇的语气连夜澜都有点顶不住了。
　　事实证明小萝莉的撒娇真是阔怕。
　　“唔，不想了，早点睡觉早点起床，明天就坐飞机回云长市，到那时候不管首都发生什么大事情都不关我的事了。”
　　小声嘀咕一句后，夜澜抱紧身边的夜星，享受柔软的触感，很快就进入了梦乡。
　　与此同时。
　　首都的上空卷起无形的漩涡，没有任何人注意到。
　　一个神秘身影站在高处，在安静的黑夜下逐渐消失。
　　进入梦乡的人意识被卷入这股无形的漩涡，谁都没有注意到这种异常。
　　除了守夜人总部的【知星】。
　　“警报！未知星蚀【梦境叙事者】出现，开始锁定位置...锁定失败！出现地点不明、危险程度不明、信息严重不足，请守夜人谨慎应对！”
　　领袖办公室内。
　　凌封并没有休息，哪怕现在已经很晚了。
　　他作为领袖本就工作繁忙，是不可能早睡的，平时估计也就每天睡个二到三小时，甚至会连续几天不睡也很正常。
　　今天晚上他日常整理文件，没想到却等到了星蚀事件。
　　虽然首都出现星蚀早已是家常便饭，但今天晚上的星蚀似乎有点异常。
　　“【梦境叙事者】？连所在位置都锁定不了吗？所有信息都是未知，这是异常。”
　　领袖很快就下达了结论。
　　首都的【知星】和其他城市的【知星】可不一样。
　　其他城市的【知星】都是以本体为蓝本复制过去的，有一些功能根本无法复制，最多只是残次品。
　　而首都的【知星】就是本体，它可以迅速捕获到任何星蚀的气息，并锁定它的位置，甚至连具体的等级、效果、弱点都可以扒出来，实属是针对星蚀的“放大镜”，有些超等星蚀都无法避免。
　　然而这次【知星】能捕获到的信息居然只有一个名称和出现波动，这种情况已经很久没有出现了。
　　领袖回想起之前云长市的墨图告诉他的信息，隐约之中确定了一件事。
　　“这恐怕就是墨图所说的星蚀了吧，果然不一般。”
　　领袖的表情逐渐变得凝重起来，然后走出办公室。
　　他来到指挥室。
　　这里有不少工作人员正在处理刚出现的事情。
　　这里同样有不少耀日守夜人，正在等待进一步的信息。
　　领袖问了一声：“怎么样了？”
　　“报告领袖，没有找到那个星蚀的任何波动，那个星蚀似乎只是昙花一现，没有再留下一点可以让人捕捉的气息。”
　　闻言，领袖沉思片刻，问道：“其他区域有发现异常吗？”
　　“没有，目前总部的守夜人的巡逻范围已经覆盖首都全部地区，但并没有发现任何星蚀波动。”
　　这下有些人开始猜疑起来了。
　　“莫非这个星蚀只是随便出现一下就玩消失吗？还是说有另一种手段？那个星蚀到底想做什么？”
　　指挥室内的重量级守夜人纷纷沉思下来，大脑在疯狂转动。
　　外面的世界一片安静，只有守夜人总部在疯狂运作。
　　这已经成为惯例了。
　　......
　　另一边。
　　夜星澜缓缓睁开眼睛，眼前一片模糊，等彻底清醒后，她才发现周围的环境有点不对劲。
　　“诶诶诶？！这是哪里啊！？”
　　夜澜夜星满脸惊慌失措，对陌生的环境无法快速冷静下来。
　　她记得之前应该在总部的休息室里睡觉啊，怎么会突然出现在这个地方呢？
　　“等等！难道是...星辰又发动了！？”
　　夜星澜突然想到这一点，觉得很有可能。
　　每次她出现在陌生的地方大多是许愿机的锅。
　　可问题来了。
　　她并没有许愿啊。
　　许愿机发动的前提应该是一个愿望才对，可夜星澜记得自己最近并没有许愿，就连什么强烈的想法都没有，许愿机没道理会发动。
　　“唔...莫非是做梦的时候说了什么梦话吗？”
　　夜星澜沉思下来，觉得应该不是这个因素。
　　如果随便一句梦话都能让许愿机发动，连基本的辨别都没有，那这个破格星辰也太逊了。
　　所以应该不是许愿机的锅。
　　那现在到底是什么情况呢？
　　夜星澜稍加思索、冷静分析，突然想到什么。
　　只见夜澜和夜星举起一只手，分别捏了一下对方的脸，发现并没有感觉到任何疼痛。
　　“嗯？”
　　“哦豁？”
　　两只小萝莉一副发现什么有趣事情的表情。
　　“莫非我是在做梦吗？”
　　她能想到的也只有这点了。
　　不过如此清醒的梦，她并没有遇见过。
　　她以前做梦的时候醒来都是一片模糊，并不记得某些细节，所谓的梦境也是朦朦胧胧的那种。
　　可现在的清醒梦却让她觉得格外有趣。
　　因为或许可以做一些自己想做的事情！

第6章 众人编织的梦
　　夜星澜好奇地在梦境中行走，很好奇这里是什么地方。
　　如果这里是梦境，那应该和她平时所想的有关联才对，但仔细看看，完全没有一点印象。
　　“唔...莫非这里是首都吗？”
　　这里的环境很像一个现代化城市，就是这个时代的繁华城市。
　　可是在夜星澜的印象中，这个城市的特征很陌生，并没有见过。
　　而刚才她看到一个稍微有点熟悉的建筑，就是来到首都的那一天在飞机上看到的。
　　不出意外，这里应该就是首都了。
　　然而夜星澜从来到首都的那一天就没有怎么出门过，对首都的环境非常陌生，对标志性的建筑和特色都不熟悉。
　　在这种情况下，她怎么可能在梦中构建出这么真实的环境嘛。
　　感觉非常可疑！
　　夜星澜依靠自己的小脑袋瓜分析出了这点，并摆出自豪的神色。
　　“不愧是我，简直就是个大聪明！”
　　高兴一会儿后，夜星澜收回心思，继续沉吟起来。
　　既然这里不是普通的梦境，那到底是什么地方呢？
　　感觉应该不是普通的事件，而是守夜人认定的异常。
　　“唔...该不会遇到星蚀事件了吧...？”
　　这么一说，夜星澜觉得很有可能，简直快要自闭了。
　　她联想起之前报幕人跟她说过的首都大事件，莫非就是这件事吗？
　　要不要这么巧啊！
　　对此，夜星澜郁闷一会儿后就恢复了心态。
　　不管怎么样，先安全度过这段时期再说。
　　她不知道这次的星蚀事件是什么类型的，也不知道会发生什么事。
　　现在她只要保证好自己的安全就足够了。
　　想着，夜星澜开始检查自己的状态。
　　她试了一下，发现自己体内的星蚀力量没有任何反应，无论是【生命祝福】、【人偶之城】、【存在干涉】亦或者【共生】都是如此。
　　感觉全部都消失了。
　　但有一种力量却没有消失，那就是【许愿机】。
　　果然不管怎么样，她的许愿机都对她不离不弃，真令人感动。
　　“唔嗯，就算其他力量都消失也无所谓，单靠许愿机就能保咱安全，到危急时刻许愿就可以了。”夜星澜喃喃自语。
　　然而破格星辰的力量是底牌中的底牌。
　　正所谓不到最后时刻，底牌都不该使用，所以还是先看看情况比较好。
　　夜星澜稍加思索，突然想试试看能不能在这里打开剧院之门。
　　尝试之后，她才发现并不可以。
　　“果然是奇怪的梦吗？”
　　不出意外，她现在应该是孤立无援了。
　　“唉~”
　　夜星澜轻轻叹出一口气，开始继续探索这个奇怪的世界。
　　很快，她看到了其他人。
　　那些似乎是普通人，看起来又并不普通，总的来说非常奇怪。
　　夜星澜本想降低存在感过去看看情况，然后才想起来她体内的星蚀力量全部消失了。
　　莫非在这个世界，关于星蚀的力量都不能进来吗？
　　好吧，既然不能暗中观察，那就是光明正大！
　　她才不是什么坏人呢！
　　想着，夜星澜鼓起勇气靠近过去。
　　与此同时。
　　另一个地方。
　　某个守夜人陷入沉思当中。
　　这是黑发女子，看上去有十九、二十左右，五官较为清秀，偏向中性类型，给人一种帅气的感觉。
　　她叫祈星，年仅十九，是一个习惯没有任务就早睡的守夜人。
　　保持完好的睡眠质量是她的人生准则。
　　然而没想到，她似乎卷入了一个奇怪的事件。
　　“莫非是星蚀吗？”
　　祈星很快就猜到了什么，表情有些阴郁。
　　如果真是星蚀，如此看来并不是一般的星蚀事件。
　　一般的星蚀事件可不会突然将睡着的人卷入什么奇怪的世界。
　　这种星蚀的诡异程度可能过高了。
　　在这种情况下，守夜人也无法用普通的方法来解决。
　　祈星并没有失去冷静，而是慢慢思考着。
　　她稍微尝试了一下，发现无法使用星辰的力量，甚至没有感觉到星辰的存在。
　　看来这次出现的星蚀可以让星辰持有者与星辰的联系切断。
　　然而这只是祈星的猜测。
　　她需要更多的对照组才能得出最准确的结论。
　　“看来得行动了...”
　　就算暂时失去星辰，祈星也没有忘记守夜人的职责，她现在最需要的应该是保持冷静，探索星蚀的奥秘，这才能为解决星蚀事件做出贡献。
　　只不过...
　　“唉...这次又有多少无辜之人被卷入其中了呢？真悲哀...”
　　祈星开始多愁善感起来了。
　　不只是她，其他早早进入睡眠的守夜人也发现了这个异常，他们逐渐聚集起来，变成一个普通的小团体。
　　现在基本已经可以确认了。
　　这里是梦境，通俗来说就是做梦。
　　可这个梦境是由许多人的梦编织而成，是一个共享梦境。
　　在这个梦境里，很多自己想做的事都会轻松变成现实，平时不敢在现实中做的事在这里却可以轻松实现，就像有什么东西在暗示他们一样。
　　还有，祈星猜测的事可以确认了。
　　那就是所有星辰持有者进入梦境之后，所持有的星辰根本就无法使用，就像是普通人一样。
　　如果这样，那没有星辰的他们在星蚀的世界又能够做到什么呢？
　　或许什么也做不到，只能顺应这个梦境来行动。
　　就在守夜人一筹莫展的时候，夜星澜则是在悄悄靠近那些人群。
　　当靠近后，夜星澜才发现这里是何等“群魔乱舞”！
　　在夜星澜的视野中，有不少人正在做一些意义不明的“行为艺术”。
　　比如身上只穿着一条裤衩的男子正在走秀，一副满足和解放的表情。
　　还有一个男人站在人群中央，正在大喊什么“大家向我看齐！看过来看过来，我宣布个事，我是个傻X！”这种无比社死尴尬的话语。
　　还有一个瘦小的女子坐在一张满是食物的桌子面前狼吞虎咽，与本人的形象相差甚远。
　　......
　　这一幕给夜星澜都看呆了。
　　没想到这里居然有这么多“行为艺术家”，给她都看尴尬了。
　　如果这种事发生在现实，那绝对会迎来一场无比盛大的社死。
　　但这里好像是...梦境。
　　按照梦境的概念，人在做梦的一般都是做自己想做的事情。
　　是这样吗？

第7章 你说这个谁懂啊?
　　夜星澜停留在人群的边缘，不知道该不该继续深入。
　　感觉这群人有点不正常的样子。
　　加入进去会不会变得奇怪起来呢？
　　还是看看远处的大楼吧家人们。
　　就在夜星澜准备溜走的时候，她突然注意到什么。
　　在她的视野中，一个气质不凡的身影行走在人群当中，明显与这里的人格格不入。
　　这是一个气质优雅的男士，外貌年龄估计有三十到四十左右，充满成熟和理性，如同行走于凡间的大人物，只要是个正常人都能注意到他的不凡之处。
　　而他的身边跟着一个娇小的身影，大约是一米五的女孩，一头黑色长发，气质有种文静的感觉。
　　然而就是这非同一般的组合走在人群当中，却没有任何人能注意到他们，仿佛被无视一般，又或者无法观测到。
　　除了夜星澜。
　　“唔...”
　　夜星澜在发现他们的那一刻很快就紧绷起了身体，内心非常紧张，恨不得立即逃跑。
　　那是星蚀！是星蚀啊！
　　快跑呀纳诺达！
　　等等，那个男人身边的女孩有点可爱诶。
　　虽然也是星蚀。
　　夜星澜选择躲到角落里暗中观察，并没有做出引人注目的举动。
　　直觉告诉她，那两个星蚀可能与现在异常的梦境有关，或许可以观察一下。
　　“盯——”
　　她已经做好被发现就逃跑的准备了。
　　另一边。
　　优雅男士正走在人群当中，儒雅随和地看着那些“行为艺术家”。
　　“逐梦音韵，你知道吗？梦境中的人，会卸下自己所有的防备，此时询问他问题，他会如实回答，而他对在梦境中所发生的事所做出的反应，也是他的真实想法，当这些信息汇聚，我们就能得到一个人的真实样貌，一般与现实表现出来的截然相反。”
　　“无法理解。”
　　名为逐梦音韵的星蚀回答道。
　　对此，优雅男士并没有责怪她，而是指向那些人群。
　　“你看，那位先生由于要从事特殊的服务业，所以平时都会穿得非常讲究，恨不得成为最具有吸引力的人，以至于给客户最好的印象，达成某些订单，这是他的工作相关，可实际上，他只想穿得随便一点，甚至穿得越少越好，这会给他一种放松和解放的感觉，像这样只穿一件内衣走在大街，估计就是他平时最想做却不敢做的事。”
　　“有点丢人。”
　　“还有那位先生，他口中说着一些粗鄙之词只是想吸引大家的注意力，来让自己的存在感拔高，成为众人的中心，其实他在现实中是一个很自卑的人，说话根本不敢提高音量，只是一个渴望得到关注的小透明，可如今他在梦中却做了一个自己想做的事，很有趣对吧？”
　　“不觉得。”
　　“你可以再看看那位正在疯狂进食的女士，她在现实中很在意自己的身材，当有一堆充满诱惑的美食摆放在她面前，她也会强忍住诱惑不去享用，但在梦中，她却会放下一切顾虑，来享受这些美味的食物，这就是她隐藏在内心的想法。”
　　“呵呵。”
　　逐梦音韵用寥寥几个字回答优雅男士的长篇大论，似乎没有认真去听他的话，似乎是无法理解他的兴趣吧。
　　优雅男士轻轻摇头，并没有再说什么。
　　“算了，就算是我创造出来的存在，也没办法理解我的思想，你需要做的只有一件事而已。”
　　随后他话题一转。
　　“只不过...梦才刚刚开始，当梦与现实反转之时，沉醉于美梦之中的人该会如何选择呢？我很期待他们的选择，逐梦音韵，你呢？”
　　“无所谓。”
　　“是啊，意料之中的回答，不过没关系，就让我们一起编织这个世界，将世间的真实书写出来吧。”
　　“好。”
　　就这样，两人消失在人群之中，也消失在夜星澜的视野之中。
　　暗中观察的夜星澜心跳终于平稳下来，随即呼出一口气。
　　“呼...太好了，似乎没有发现我。”
　　夜星澜轻轻拍打自己的飞机场，一副心有余悸的样子。
　　不出意外，那应该就是这次星蚀事件的主演了。
　　从远处看过去就能知道他与一般的星蚀不一样，总感觉和剧团长是同一类型的，简直太神秘了。
　　夜星澜光是从远处看就能感觉到很大的压力，真是惹不起。
　　这种星蚀还是交给专业的守夜人来处理吧，她觉得应该和自己没有关系。
　　想着，夜星澜转身离开。
　　然而刚走出一段距离，空中突然降下一个黑影，稳稳地落在她的面前。
　　“凡人！命运真是奇妙，能在此遇到本座，是你的幸运，本座已经恢复暗之天支配者的身份，如果成为本座的忠实部下，本座可以将暗之天的权力分享于你，如何？心动了吗？本座很期待你的回答！”
　　“啊这？”
　　夜星澜起初被吓了一跳，但听到这段中二味贼浓的话后，她就知道突然冒出来的人是谁了。
　　出现在夜星澜面前的是夜羽，看来她也被卷入了这个世界。
　　只不过...怎么感觉夜羽的中二病越来越重了呢？
　　反正夜星澜脑袋里一片空白，完全不知道该怎么回答这段话。
　　“你说这个谁懂啊...？”
　　嘀咕一句后，夜星澜开始仔细观察起面前的夜羽，发现她与现实中的模样并不一样。
　　首先是她的背后有一双很大的黑色双翼，如同暗天使般诡异帅气。
　　而且她的身边漂浮着肉眼可见的黑色气息，就像恶势力的标志一般。
　　如果不是知道夜羽是一个守夜人，夜星澜都以为她就是引发这场星蚀事件的星蚀了！
　　这就比如在游戏过场动画的时候，某些玩家的服装就非常奇葩，比BOSS还要像BOSS，一个基本的人样都没有。
　　夜星澜怀疑夜羽这样子出现在其他守夜人面前，绝对会被当成星蚀给揍一顿。
　　“那个...夜羽大人，你可以使用星辰吗？”
　　“不可以。”
　　“那你现在这个样子...”
　　“似乎是这里原有的力量，只要你想做什么，它都会变成现实，如同做梦一般，而现在的本座，就是真正的暗之天支配者！”
　　夜羽摆出一个帅气的姿势，看起来还真像这里的幕后大BOSS。

第8章 梦醒
　　“在梦中可以为所欲为吗？”
　　夜星澜突然想到这点，还真有点符合梦境的特点。
　　所以说她在这个世界不管想什么都有可能成为现实？
　　怎么感觉比许愿机还好使呢？
　　还没等夜星澜思考多久，夜羽再次开口了。
　　“说起来，为何会有两个夜澜呢？虽然发色和瞳色都不一样，但这完全是一个人吧？”
　　夜羽终于问出了这个问题。
　　她刚才早就看到两个熟悉的面孔了，内心满是疑惑。
　　这时候夜星澜也才反应过来夜澜和夜星都在场。
　　夜澜没什么，但夜星问题很大啊！
　　随后夜澜开始支支吾吾起来。
　　“唔...啊...是这样的，我一直想要一个银发红瞳的妹妹，然后这个梦境就帮我将这个想法实现了，就像夜羽大人一样！”
　　夜澜毫不犹豫地说出了这句话，为自己的小机灵感到十分满意。
　　她如今也能够很流畅地随机应变了！
　　而夜羽则是沉思片刻，很快就接受这个解释了。
　　“不错，那你就和你的妹妹成为本座的眷属吧！能待在本座的庇护下，是你们的荣幸！”
　　“啊哈哈...”
　　夜澜觉得夜羽的中二病越来越严重了。
　　莫非是梦境的影响丰富了人设吗？
　　对此，夜澜也只能配合她演戏了。
　　“那夜羽大人，接下来你要去做什么呢？”
　　“当然是巡视本座的领地，整片暗之天都是本座的地盘，身为支配者，巡视支配的地方也是情理之中，你就跟在本座身后吧。”
　　“唔嗯唔嗯。”
　　夜星澜点了点头，打算跟夜羽一起行动。
　　反正这比自己一个人行动好多了。
　　与其一个人乱逛，还不如跟熟悉的人走在一起。
　　夜羽虽然性格奇怪了点，但至少也是较为可信的友人。
　　就这样，夜星澜和夜羽就在这个陌生的城市内游逛起来了。
　　在这个过程中，夜星澜发现了很多奇奇怪怪的人。
　　他们好像都是首都的普通市民，在睡梦中肆无忌惮，表现出最真实的模样。
　　拥有奇怪力量的梦境实现了他们那荒唐的想法。
　　只要能实现自己的欲望，一般都能够做到。
　　反正夜星澜就看到了很多奇葩人士。
　　比如在街上撒钱的富翁，渴望驾驶高达的年轻人，还有什么空中飞人超级英雄，都是希望转变身份的普通人。
　　他们在梦中表现自己的真实想法，没有现实中的压迫后就是这么荒诞。
　　期间夜星澜也尝试了一下，试图利用梦境附带的力量实现自己的想法，发现还真的能用。
　　比如她想吃什么东西，那个东西就在她面前出现了。
　　这怎么感觉那么像另一种形式的【许愿机】呢？
　　如果这种力量一旦出现在现实世界，那一定会彻底乱套的。
　　不知道过去多久，夜星澜和夜羽逛了很多地方，见识到各种各样的人。
　　就在这时，笛声传来。
　　夜星澜被莫名其妙的笛声吸引了注意力，看向一个位置。
　　只见一米五的长发女孩站在高处吹着长笛，悠扬的笛声在梦境里回荡，奇妙的力量催人入睡。
　　夜星澜见过她，这好像也是星蚀，应该和这个梦境世界有关。
　　那么问题来了，她现在吹长笛是什么意思？
　　就在夜星澜内心满是疑惑的时候，她才看到开始出现的场景。
　　只见那些非常活跃的普通人开始倒在地上，似乎陷入睡眠当中，而夜星澜身边的夜羽也睡了过去，如同听到什么强力安眠曲。
　　“诶？这是什么情况？”
　　所有人都睡着了。
　　唯有夜星澜还保持清醒。
　　当构建梦境的人全部睡着后，异变猛然发生，整个世界瞬间崩溃。
　　梦醒了。
　　......
　　第二天天亮。
　　夜澜和夜星从床上醒过来，才发现一夜过去了。
　　刚才的那些...都是一场梦吗？
　　夜星澜难得没有起床时的迷糊感，因为那场梦真的很真实，梦醒的那一刻有种很强烈的割裂感，非常令人在意。
　　到底是怎么回事？
　　就在夜星澜感到疑惑之时，她的门铃响起了。
　　夜星迅速打开剧院的大门躲进去，而夜澜则走过去开门。
　　站在门前的是夜羽，看来也是刚醒不久的样子。
　　“来吧，仆从，听说你今日要离开这里，本座将为你送行，感到荣幸吧，这是本座在意你才会做的事，其他人都没有这种资格。”
　　送别的话都说得那么中二，不愧是夜羽！
　　不过这中二之间怎么感觉混了一点傲娇呢？
　　真是奇怪。
　　不过现在好像不是在意这个的时候，夜澜现在很想弄清楚一件事情。
　　“那个...夜羽大人，昨天你做梦了吗？”
　　“做梦？听你那么一说，本座昨天确实好像做梦了，好像还是一个很不错的梦，但本座完全不记得那些，梦的内容是什么本座全部忘记了。”
　　“诶？是这样吗？”
　　夜澜突然察觉到一点不对劲了。
　　难道昨天进入梦境世界的人都失去了关于梦境的所有记忆吗？
　　好像有点怪诶。
　　基地的另一边。
　　守夜人祈星从床上醒过来，捂着脑袋正在回忆什么。
　　“感觉昨天做了好奇怪的梦，但梦的内容...记不起来了，这似乎是正常的事情，可为什么我的内心却很在意呢？”
　　不只是这些守夜人，所有在昨天进入梦境的人都失去了关于梦的记忆，没有察觉到其他异常。
　　而从昨天守夜人发现异常开始，还清醒着的守夜人熬了一个通宵，根本就没有睡过，可还是发现不了哪里出现了星蚀。
　　莫非【知星】的警报只是一个幌子吗？
　　这不可能，名为【梦境叙事者】的星蚀绝对出现过，而且就在首都里，然而以总部的力量全力搜索却找不到任何线索，这到底是怎么回事？
　　指挥室内。
　　从昨天晚上站到今天的领袖脸色很沉，看来心情并不好。
　　他负责首都的暗中秩序，如今星蚀的线索都没有找出来，如果出事他是要负责的。
　　这时，突然有人联系他了。
　　领袖稍微换了一个心情，将情绪冷静下来。
　　“夜澜吗？”
　　现在夜澜在联系他，似乎要离开这个城市。
　　领袖本来只想应一声再继续投入对星蚀的思考，可夜澜突然传来的消息却让他愣住了。
　　“那个...领袖，昨天我好像碰到了一件很奇怪的事，我看到星蚀惹。”

第9章 对吧
　　在看到夜澜发来的信息后，领袖差点没有反应过来。
　　他没想到一群守夜人一晚上都没找到的星蚀居然被夜澜给看见了。
　　这是什么离谱的事情？
　　莫非这也是破格星辰持有者的力量吗？
　　领袖很快就从自我怀疑中恢复过来，准备出去一趟。
　　“我出去一趟，很快就回来，你们继续搜索星蚀的线索。”
　　“是，领袖。”
　　领袖回到自己的办公室，并没有引人耳目地去寻找夜澜，而是选择在办公室等待姬芸将她带到这里。
　　就算现在情况很紧急，他也不会失去该有的判断和决策。
　　如果一有事就陷入慌乱，那么他作为领袖就是失职的。
　　在办公室内坐了一会儿后，姬芸就传来了消息。
　　“领袖，我将夜澜带到门口了。”
　　“带她进来。”
　　“是。”
　　门被打开。
　　姬芸带着一脸疑惑的夜澜走了进来。
　　将人带到后，姬芸就转身走了出去，并没有打算留下来听他们的对话。
　　领袖温和地看着夜澜，轻声说道：“来，坐下来慢慢说。”
　　“唔...领袖，我要走了。”
　　“不，你还不能走。”
　　“诶？还有什么事吗？”
　　听到领袖的言辞，夜澜只能小心翼翼地询问，生怕说错什么话。
　　“你刚才说你看到星蚀了，这是怎么回事？”
　　问出这句话后，领袖又将昨天的事说了出来。
　　“昨天我们总部的【知星】响起警报，有神秘的星蚀出现在首都，但一晚上过去，我们却没有任何进展，依旧止步不前，所以我急需关于这次星蚀的线索，能告诉我吗？”
　　“这样啊...那我说完之后可以走了吗？”
　　领袖微微沉默，并没有轻易承诺。
　　“看情况吧。”
　　“唔...”
　　夜澜突然有种不祥的预感，为什么总感觉她会被留下来打工呢？
　　不会吧？应该不会吧？
　　领袖看起来那么伟大，那么有气质，那么好，应该不会雇佣一个“童工”来参与这种危险的事情。
　　肯定是这样！
　　夜澜要相信领袖！
　　这么一想，夜澜就将昨晚的事说了出来。
　　一会儿后，她终于说得差不多了。
　　“就是这样。”
　　领袖正在消化夜澜给的信息，并没有立即说话。
　　“什么想法都可以实现的梦境世界，只有睡着的人才可能进入，进去之后星辰无法使用，变成一个普通人，梦醒后关于梦中的记忆都会消失...”
　　照这些信息来看，昨天早早进入睡眠的守夜人也同样进入其中，只不过那只是少数，就算警报响起也没有惊醒他们，如此小小的异常，在这么短时间也无法注意到。
　　而且那些守夜人睡醒之后也会忘记梦中的事情，甚至都不知道那是星蚀事件。
　　如果不是特殊的夜澜能保持记忆，说不定总部都无法发现这次的异常所在。
　　将这些联系起来，这次出现的星蚀还真有够诡异的。
　　而夜澜是在梦中看见的星蚀，也就是说那个【梦境叙事者】只出现在梦中吗？
　　这下守夜人该怎么行动呢？
　　这是一个需要做出决策的问题。
　　他们没有搞懂星蚀的目的，甚至没有了解星蚀的能力，在这么多未知下行动，实在是太危险了。
　　而且梦境这玩意也根本不在守夜人所培养的对策场地里，睡着做梦可能是唯一进入的方法。
　　那进去后呢？
　　失去星辰的守夜人该如何对付那个神秘的星蚀？
　　想着，领袖将目光看向一脸乖巧的夜澜，一副若有所思的表情。
　　看到这里，夜澜表情一僵，心里突然有种不祥的预感。
　　“那个...领袖，你应该不会让参与这件事吧？我只是一只萌新哦，是真正的萌新哦，还不适合参与那么危险的行动，你不会让我参与的对吧？”
　　“......”领袖沉默以对，就这样真诚地看着她。
　　夜澜表情一僵。
　　“对吧...？”
　　然而领袖接下来说出的话打破了夜澜的幻想。
　　“咳咳，夜澜，为了保险起见，你还是暂时留在首都吧，这次的情况有点复杂，可能需要你为我们收集信息，拜托你了。”
　　“呜呜呜，我就知道...”
　　夜澜的眼神很快就失去光彩了。
　　于是在领袖的请求下，夜澜还是暂时留在了首都。
　　她实在没想到在离开的这一天居然会遇上这种麻烦事。
　　难道这就是命运吗？
　　越不想发生什么事，那件事就越会发生。
　　夜澜在内心暗暗下定决心，决定以后再也不立flag了！
　　她严重怀疑【许愿机】是在反向促进她的想法。
　　许愿机坏事做尽！
　　夜澜又把锅丢给无辜的许愿机了。
　　随后领袖让夜澜回去休息。
　　如果她重新进到梦境发现什么就单独告诉领袖。
　　这样可以保住她的秘密，不至于被奇怪的人关注。
　　而领袖则是回到群英汇聚的指挥室，将夜澜的说辞加上自己的分析将这件事说了出来。
　　听完之后，其他守夜人陷入沉思当中。
　　“原来如此，居然是梦境吗？”
　　听到领袖口中的作战场地后，一众守夜人只感觉到脑壳疼。
　　他们可没遇到过这种情况。
　　这甚至连现实都不是，怎么思考对策？
　　而且领袖口中透露出来的信息让他们感觉有点无力。
　　那就是进入梦境之后会失去星辰，梦醒之后没有记忆，简直就是地狱难度。
　　谁也不知道【梦境叙事者】想做什么，他所编织的梦境到底会给普通人带来什么危害。
　　守夜人不想等待，也不想赌，只能主动出击。
　　可问题是怎么个出击法呢？
　　这时领袖说道：“只能睡眠，昨晚有早睡的守夜人也进入了那个诡异的梦境，我想或许只有进入睡梦中才有进入梦境的资格，可以尝试一下。”
　　闻言，其他耀日守夜人若有所思地点了点头。
　　领袖继续说道：“我们在梦里会失去星辰，如果遇到星蚀不要与之战斗，尽量收集信息，这样才有更大的把握。”
　　“可是梦醒之后我们都会失去记忆，该如何将收集到的信息带回现实？”
　　领袖瞥了发言的守夜人一眼。
　　“你以为我是怎么知道这些信息的？”
　　“不愧是领袖。”
　　其他守夜人并没有过多询问，他们只需要知道有破局的可能就行。
　　至于接下来，只要听从领袖的指挥就好。

第10章 被迫睡觉
　　夜澜回到自己的休息室，重新躺在床上。
　　她看着床边的行李箱，有些欲哭无泪。
　　“明明都已经收拾好行李了，结果却卷入一件麻烦的事，寄！”
　　虽然这个行李箱只是做个样子，事后随便往剧院里一丢就好了，但这也是回家的准备，只能重新拿出来了。
　　现在看看，这次事件可能不会那么快结束，反正一天内是无法解决的。
　　原本夜澜都已经给云长市的朋友们发信息今天回去来着，现在只能被迫食言了。
　　“唔...还是先去吃点东西吧，顺便帮夜星带一份回来。”
　　刚才夜澜在收拾东西，还没来得及吃东西，夜星也没有吃，所以肚子都很饿。
　　夜澜走出休息室，突然碰到也走出休息室的夜羽。
　　夜羽看到夜澜后微微一怔。
　　“夜澜，你不是要回去吗？”
　　“唔...因为各种各样的原因又得在这里留一段时间惹。”
　　“这样吗？命运真是奇妙，既然如此，本座再继续庇护你一段时间吧，不过现在本座要去试炼之地进一步提升实力，晚上再见。”
　　夜澜听懂了。
　　夜羽应该要去训练场提升实力什么的。
　　虽然是个中二病，但却意外地努力呢。
　　或许是想维持身为高手的人设吧。
　　毕竟自称本座和暗之天支配者，没有一点实力来充实人设那也太逊了。
　　随后夜羽就离开了。
　　夜澜前往首都的食堂，打算打包食物回到休息室里吃。
　　到达食堂后，夜澜扫了一眼，发现并没有多少人。
　　守夜人的工作时间都是不固定的，不存在固定上班固定下班这种模式，所以也不存在食堂会爆满这种情况。
　　夜澜很喜欢这种模式，因为可以不用像学校那样和那群疯狂干饭人挤了。
　　“唔...今天该吃什么东西呢？”
　　夜澜嘀咕一句，很快就想到吃什么了。
　　吃面或许是一个不错的选择。
　　然后夜澜立即下达订单，只需要等待厨房那边联系，自己就去特定窗口领就好。
　　当然，也可以让人工智能设备运送，只不过夜澜并不习惯。
　　下好订单后，夜澜坐在一张餐桌前等着，这时一个女子端着饭菜走过来。
　　“这里有人吗？”
　　“唔...没有。”
　　“那我就坐这里了。”
　　“请便。”
　　夜澜有点小紧张。
　　她现在坐的位置应该是眼前这个前辈经常坐的地方，自己坐在这里是不是不太好啊？
　　就在夜澜这么想的时候，正在进食的女人突然开口了。
　　“请问你是总部的守夜人吗？因为在总部里没见过那么娇小的女孩子，所以有点好奇。”
　　“是...是的，我是守夜人，不过我从其他城市过来，并不是本部的。”夜澜支支吾吾地回答道。
　　“这样啊...让一个孩子担任守夜人这种职业，总感觉有些不好，像你这样的，应该在学校内享受美好的校园生活才对，那才是青春啊，而总部内的气氛很压抑，对于孩子来说，成长环境实在太畸形了。”
　　听到这位守夜人这多愁善感的话，夜澜也不知道该怎么解释才好。
　　“其实...我成年了...”
　　“啊...抱歉，是我以貌取人了，说起来因星辰而长不大的守夜人也有一部分来着，只不过像你那么可爱的孩子还真是少见啊。”
　　这个守夜人似乎也是个社交的能手，就算是第一次见面，她也能熟练地和夜澜聊起来。
　　如果不是知道这里是守夜人总部，夜澜都以为她图谋不轨了。
　　而且...为什么知道她是成年人后，这个女孩还称她为“孩子”啊！？
　　明明这个女人看起来还不到二十岁，比她还年轻！
　　“能认识一下吗？我的名字叫祈星，在总部姑且是个精英，如果以后有一起工作的机会，或许可以互相照顾一下。”
　　“唔...我叫夜澜，请多指教。”
　　“夜澜啊，是一个很不错的名字，那我们应该就算得上是普通朋友了吧。”
　　“大概？”
　　夜澜从未想过这么离谱的交朋友。
　　明明只是知道对方的名字，而且还是刚刚认识不久的。
　　这时祈星轻轻叹了一口气。
　　“确实我现在的心情有点复杂，昨天我睡得有点早，醒过来之后才发现昨天星蚀出现了，然后被小队的队长骂了一顿，明明我以前都不会睡得那么死来着。”
　　“唔...”
　　听到祈星的烦恼，夜澜觉得她应该也进到了梦境，只不过睡醒之后忘记而已。
　　至于警报响起之后醒不过来...那估计是星蚀的锅。
　　被队长臭骂一顿也太无辜了。
　　对此，夜澜小心翼翼地提了一句。
　　“有没有一种可能，那是星蚀的锅？”
　　“你说我睡得太死是因为星蚀吗？不可能吧？如果将过错归咎于莫须有的星蚀，那作为守夜人也太失格了。”
　　听到她这么说，夜澜也不知道该说什么好了。
　　看来领袖并没有将从她这里知道的信息传达给其他守夜人，不过应该也快了。
　　这时祈星突然说道：“决定了，今晚我一定要晚点睡觉，绝对不能再犯第二次错误！”
　　“唔...我觉得你之后会因为命令被迫睡觉的。”
　　“为什么？”
　　“嘛...因为各种各样的事情啦。”
　　夜澜也不解释。
　　这时她点的两份餐也做好了。
　　“我先走了，之后有机会再见。”
　　“嗯，路上小心。”
　　夜澜转身离去，对总部的守夜人有了一定的观感。
　　名为祈星的守夜人看起来很好相处的样子，与她交流并不困难呢。
　　想着，夜澜从窗口拿出两份已经打包好的餐点，转身离开食堂。
　　祈星看着这只小萝莉离开的背影，脑海中正在思考她刚才说的话。
　　“会因为各种各样的事情被迫睡觉呢？到底是什么呢？”
　　就在祈星脑海里产生疑惑的时候，她的守夜人设备突然响起来了。
　　这种特别的提示声很明显是总部对守夜人的全体通知，是很重要的事情。
　　听到这里，祈星停下进食，然后拿出设备查看总部发布的全体通知。
　　上面写着这次星蚀的部分信息，也写着接触星蚀的方法。
　　“啊...还真是睡觉...”

第11章 卡bug
　　夜澜带着两份午餐回到休息室，然后让夜星从剧院出来一起进食。
　　“莫名其妙被卷入奇怪的事件，这就是首都吗？真是阔怕，什么时候才能回到云长市啊...”
　　夜星一边吃面一边发言，语气中的忧愁极为明显。
　　原本今天就可以回去的，结果却被突然出现的星蚀给打破了计划。
　　夜澜也同步地叹出一口气。
　　“星蚀出现得那么突然...可恶的墨兔兔居然不早点告诉我，要是早点告诉我的话就不至于在今天恰巧碰上星蚀了。”
　　“都怪墨兔兔。”
　　“确实，都怪墨兔兔。”
　　于是乎两只萝莉就在碗里画起圈圈，一起诅咒某个只想看乐子的家伙。
　　一会儿后，夜澜和夜星终于填饱肚子了。
　　剩下的时间就靠剧团大家整的活度过吧。
　　随着时间的流逝。
　　晚上到了。
　　总部内逐渐陷入安静之中，代表着休息时间的到来。
　　指挥室内。
　　领袖和一众耀日守夜人正在研究整理出来的信息，思考一些对策。
　　他们已经分析出不少信息，只不过没有得到实践，只有实践过后才能得出进一步的解决方案。
　　这只能在那所谓的梦境世界证明。
　　“领袖，我们会进入星蚀梦境研究其中的奥秘，可是梦醒之后会失去记忆，你有什么办法将信息搬运到现实之中，虽然我相信领袖的本人，但这是很关键的事情，需要我们耀日守夜人一起承担责任，如果不知道具体的方法，我们可能无法放开手脚。”
　　领袖陷入沉思当中。
　　他知道这个道理，在一般情况下也应该将这件事说出来让大家心里有个底。
　　但这次是例外。
　　夜澜的存在比这所谓的首都星蚀事件还要重要。
　　一旦暴露出去可能就会引起巨大的混乱。
　　到时候就不只是影响到首都的秩序那么简单了。
　　“这件事是最高机密，我只能告诉你们有一个人可以无视梦境与现实的记忆干扰，有她在就不用担心所有的努力全部无用。”
　　听到领袖这么说，一众守夜人不再追问下去了。
　　他们不在乎那个人是谁，只要知道这不是虚无缥缈的方法就行。
　　“既然如此，那今晚就行动吧。”
　　说罢，一众守夜人返回自己所在的休息室，准备进入那个诡异的星蚀梦境。
　　他们在梦中的本领或许与普通人无异，但作为守夜人的直觉和判断能力并不差。
　　与其在现实中干看着，还不如主动进入敌人的领域。
　　不管对方想做什么，守夜人都要弄清楚原因和目的，并通过这些东西来进一步解决。
　　这就是守夜人的职责。
　　只希望领袖口中的那个人能将有用的信息全部搬运出来吧。
　　领袖也回到自己的办公室，让姬芸将夜澜带过来。
　　很快，夜澜出现在办公室内，等待领袖的说辞。
　　“那个...领袖，还有什么事吗？”
　　“待会我也会进入你口中的梦境，到时候我会主动去找你。”
　　“诶？领袖也要进去吗？这样会不会很危险啊？”
　　夜澜觉得如果领袖在梦境遭到意外，外界的总部肯定会变得一团糟的。
　　毕竟也不是什么领导者都会让自己陷入极其危险的处境。
　　对此，领袖轻轻一笑。
　　“怎么？你是担心我会死在梦境里吗？这种担心大可不必，我不仅是总部的领袖，也是一个耀日守夜人，而且领导者带领手下的部将征战在历史上也并不少见，我不会有事的。”
　　领袖说话的语气非常自信，似乎并不担心自己会出事。
　　就算在梦中世界变回没有力量的普通人又如何？
　　守夜人的意志始终超脱大部分普通人，一样能够将神秘星蚀的秘密挖掘出来。
　　如果这种程度就想让守夜人望而止步，那也太小看守夜人了。
　　夜澜也不再说什么，而是点了点头。
　　“我知道了。”
　　“那就回去准备吧，虽然不知道那所谓的梦境在今晚还会不会将睡觉的人卷入进去，但也要做好万全的准备。”
　　“嗯。”
　　夜澜离开领袖的办公室，让姬芸将她送回休息室。
　　“今晚请好好休息。”
　　“唔嗯，大概会好好休息的。”
　　随后姬芸就消失在休息室内了。
　　夜澜发现就算在星蚀的梦境里度过一晚，醒过来后也不会精神溃散，而是保持着充足的睡眠。
　　如果星蚀的梦境可以让人体验从未做过的事情，又不会影响人醒过来后的精力，那也挺不错的来着。
　　但那总归是星蚀。
　　在不确定星蚀的目的之前，任何时候都不能放松警惕，哪怕目前星蚀所做的一切没有引起任何恐慌。
　　“唉~希望这次出现的星蚀是好星蚀吧，最好和剧团长他们一样可以顺利交流，要是一言不合就开打那就太淦了，我讨厌暴力！”
　　夜澜小声地抗议一声后就慢悠悠地躺在了床上。
　　她脱下紧贴在纤细小腿上的白色丝袜，将其拉直放在一边。
　　反正刚才也洗澡过了，干脆换上一身睡衣直接睡觉吧。
　　“唔...”
　　夜澜望着休息室的天花板，并没有立即睡过去。
　　她想尝试一件事情。
　　那就是尝试夜澜睡觉，夜星清醒到底能不能进入梦境。
　　现在夜星就在旭日剧团内，并没有出来，为的就是看看能不能避免神秘星蚀的干涉。
　　反正她也有过一只睡觉一只清醒的经历，就看这次能不能卡bug了。
　　剧院内。
　　夜星就站在一众女性剧团成员身边。
　　空雨白等人已经从夜星口中知道首都发生的事了。
　　“所以说现在夜星是想要卡bug吗？”
　　“唔嗯，我想尝试一下，看能不能拥有现实和梦境两种视野，这样我记录信息的时候会方便许多，谁让我要帮守夜人做完事才能回家呢？害~”
　　闻言，一边的化妆师有些不解。
　　“守夜人...和神圣骑士是同一类型的吗？”
　　“不不不，这差距可太大了！守夜人虽然有时候也‘坏事做尽’，但比神圣骑士好一千倍，才没有那些神圣骑士那么恶劣。”
　　夜星极力向化妆师解释守夜人与神圣骑士的差别，没有让她对守夜人产生什么误解。
　　“这样啊，我明白了，如果这类人在我那个时代出现就好了。”
　　“唔...”
　　对此，夜星也只能转移话题了。
　　“咳咳！总之，另一个我准备睡觉了，要好好保护我哦。”
　　“嗯。”
　　空雨白、莲华、书瑶、化妆师就这样围在夜星身边，警惕神秘力量的干扰。
　　“呼~”×2
　　夜星和夜澜同步呼出一口气，后者即将入睡。

第八卷梦境行者

第12章 卡成功了
　　夜澜已然入睡，而夜星却在剧院清醒着。
　　一份意识在特殊的力量下被分成两份，一个在睡觉，而另一个则非常清醒。
　　无形的力量在首都上空肆意，将进入睡梦中的人拖入奇特梦境。
　　紧接着，夜澜开始醒来，发现自己已经身处于奇怪的梦境之中了。
　　“唔...难道卡bug成功了吗？”
　　与此同时。
　　现实的旭日剧团中。
　　夜星小声嘀咕一句。
　　“好像成功了...”
　　空雨白在她身边问道：“有没有什么不适感？”
　　“嗯...好像没有，和平时差不多。”
　　就算一个身处于梦境，一个身处于现实，也没有给夜星澜带来任何不适。
　　这样她就可以轻松将梦境里的所见所闻给记录下来了，以免忽略掉什么重要的细节。
　　视角回到梦境。
　　夜澜开始行动起来，准备去寻找领袖。
　　领袖说过会来找她，夜澜也不能站在原地等着，她也要主动去寻找才行。
　　夜澜左顾右望，开始观察起周围的环境。
　　她发现大街上的人真是越来越多了。
　　他们好像都是被神秘星蚀卷入梦境的普通人。
　　他们不知道发生了什么事，估计只会以为这是一个奇怪的梦境，就算梦醒也不会记得任何事情，也不会造成恐慌之类的。
　　这么看来，这个梦境的特性至少对秩序没有那么大的影响。
　　当然，某些特性也给守夜人带来了很大的阻碍。
　　那就是关于星辰的缺失问题。
　　没有星辰的守夜人该怎么调查这个奇怪的梦境呢？
　　夜澜觉得有点悬。
　　没有力量的普通人想对抗星蚀很难，无异于蜉蝣撼树。
　　不过这只是目前的状况。
　　等到守夜人收集足够的信息后，或许就能想出反制方法了。
　　在这期间，夜澜只能当一个传递信息的搬运工，真是麻烦啊。
　　“唉...”
　　夜澜轻轻叹出一口气，准备到高处看看。
　　她的习惯就是这样，当找不到人的时候就想去最高处往下看，说不定一下子就找到了。
　　当然，这种方法几乎没有任何作用，只是一个在迷茫时候想出来的沙雕办法而已。
　　而就在这时，夜澜突然瞥见一个熟悉的身影。
　　是一个比较中性的年轻女子，前不久就在总部的食堂里见过她。
　　“是...祈星吗？”
　　难得遇到一个守夜人，夜澜自然不打算忽视，而是直接靠近过去。
　　“祈星前辈！”
　　听到有人在叫自己，祈星转头过去，这才发现一个较为熟悉的身影走了过来。
　　“夜澜？”
　　祈星自然记得这只可爱的小萝莉。
　　虽然只见过一面，但印象还是非常深刻的。
　　“夜澜，你也进入星蚀梦境了吗？”
　　“唔嗯，是这样的。”
　　“既然如此，那接下来你就跟在我身边的，我来照顾你。”
　　祈星喜欢照顾比自己小的后辈，更别说夜澜还是一只可爱小萝莉了。
　　小萝莉可是加分项啊！
　　如果夜澜知道这点肯定会小声抗议。
　　因为她可是比祈星还要大的成年人，被当做吉祥物也太伤自尊了。
　　“听说领袖他们也进入梦境了，我们一起去找他们汇合吧。”
　　夜澜并不介意和祈星一起行动。
　　这样比一个人好找许多。
　　这时祈星的表情突然开始疑惑起来。
　　“夜澜，我昨天没有被【知星】的警报惊醒好像确实是星蚀的锅，说明我昨天来到了梦境，可为什么我一点记忆都没有呢？”
　　“唔...可能是梦境的特性吧，领袖不是说得很清楚了嘛，梦醒之后会失去梦里的记忆。”
　　“可是...如果我第一次来过，回到梦中应该会记得才对，可是...重新进到梦境之后，我一点印象都没有，就像是第一次来一样。”
　　听到这里，夜澜整个人都愣着了。
　　她突然想到一件很可怕的事情。
　　那就是普通人梦醒之后会失去关于梦的记忆。
　　这种记忆并不会在回到梦中而回归，而是永久失去。
　　所以说不管守夜人重复进来多少次都是从零开始，没有任何对策。
　　这简直就是地狱难度的攻略啊！
　　如果没有夜澜，就算守夜人偶然间发现梦境的诡异也无法将信息带出去。
　　就算第二次到来，也会如同第一次一样对一切都感到非常陌生，或许到最后都无法解决，只能眼睁睁地看着星蚀为非作歹。
　　这对于守夜人来说简直就是一场精神上的折磨。
　　但好在有夜澜在。
　　现在夜澜基本可以确定了。
　　她就是这个世界的bug。
　　就算这次星蚀的力量再诡异，那也没有【许愿机】高级。
　　【许愿机】凌驾于【梦境叙事者】之上，这才让她成为这个世界的漏洞。
　　她就是最特别的存在。
　　这么一想，夜澜很快就觉得压力山大起来。
　　毕竟这就相当于她是这件事的希望，一旦摆烂就寄了。
　　这给她一种很大的压力，有种喘不过气的感觉。
　　“唔...一只小萝莉承受了本不该承受的压力，这次是谁坏事做尽？”
　　夜澜越想越气，当时就让夜星在剧院内大喊“报幕人坏事做尽！”
　　祈星没有听清夜澜的嘀咕声，疑惑地问道：“夜澜，你在说什么？”
　　“没什么？就当做是我奇怪的自言自语吧。”
　　夜澜甩开脑海中的胡思乱想，准备进行下一步行动。
　　现在最重要的应该是找到领袖。
　　反正夜澜只是一个信息搬运工，而她的脑袋肯定没有那些思维灵活的大佬守夜人厉害。
　　那些大佬肯定能挖掘出很多信息。
　　夜澜只要将其带回现实，再转交给领袖就好。
　　一会儿后，夜澜终于跟着祈星找到守夜人的大部队了。
　　既然这个梦境的场景是模仿首都，那必定也会存在守夜人的总部。
　　而其他守夜人就不约而同地往这里聚集，在思路上非常有默契。
　　在这里，夜澜也如愿以偿地找到了领袖。
　　他就站在一众守夜人的中央，领袖气质无比显眼。
　　夜澜原本想走过去打个招呼，但一想到这会过分吸引注意力就放弃这个想法了。
　　那接下来该怎么办呢？
　　“唔...”
　　夜澜就一直盯着领袖的身影，视线非常强烈，仿佛想让领袖注意到她。
　　然而让她没想到的是，领袖居然真的看过来了！
　　只见领袖轻轻向她点了点头，然后示意她先等一会儿。
　　对此，夜澜也只能做出一个“OK”的手势，内心突然想躺平了。

第13章 不想许愿
　　一会儿后，夜澜和领袖在无人的地方见面。
　　现在领袖的表情似乎郁闷，看来对梦境的特性感到很苦恼。
　　夜澜忍不住问道：“领袖，怎么样了？分析出什么信息了吗？”
　　领袖轻轻点头。
　　“确实找到了一些有用的信息，这个梦境很诡异，形成一方世界，虽然在布置上与首都一致，可本质上有着截然不同的变化，有种虚与实的分裂感。”
　　“啥意思？”
　　夜澜并不想听什么长篇大论，她只想快点知道有什么好玩的信息。
　　对此，领袖也觉得不是废话的时候。
　　“这个梦境能在一定程度内将人的想法实现，以做梦都方式将想法在梦境中成为现实，我们的存在相当于清醒梦，虽然失去了星辰，但却可以用做梦的方式重新得到星辰力量。”
　　“喔！那好厉害，既然如此，那你们应该可以迅速将打通这个梦境了吧？”
　　夜澜觉得总部内有很多大佬，如果能在梦境中使用星辰的力量，那这次的情况应该就轻松许多了。
　　然而领袖却摇了摇头，看来并没有夜澜想的那么简单。
　　“这是一个误区，梦中的星辰和现实的星辰根本就不是一个概念，这只是星蚀梦境给我们模拟出来的效果，局限被梦境拿捏得死死的，根本无法做到像现实中的无所不能，只能最大限度地让我们的行动方便一点，而这种程度，那些陷入梦境的普通人同样能做到，想挖掘梦境的奥秘，在短时间内是不可能做到的，如果星蚀本体出现在我们面前，我们也无法做什么，所有的一切都在对方的掌控之内。”
　　“啊？怎么会这样？”
　　夜澜有些不知道该说什么了。
　　果然有些悬啊。
　　这时夜澜突然想起什么，说道：“对了，领袖，我发现了一件事情，那就是再次进入梦境的时候无法记得前一次梦境里发生的事，这样一来，会不会很糟糕啊？”
　　“这件事我们也发现了，刚才就有一些进入过梦境的守夜人向我汇报了这件事，确实非常糟糕，如果无法将信息带出去，再次进来也会从头开始，想破解这里的奥秘只能一次通关，但问题是这个梦境有时间限制，梦醒时刻就代表着所有人全部出局，想要在一晚上的时间内将星蚀梦境的秘密全部挖出来几乎是不可能的，除非编织这场梦的星蚀出现在我们面前亲自告诉我们，又或者我们找到那个星蚀，找到办法把他打败。”
　　听到这句话，夜澜觉得更悬了。
　　不靠谱啊，根本就不靠谱嘛。
　　那个星蚀居然能编织这个梦境，那在这里绝对是无敌的。
　　而守夜人只能凭借梦境的特性获得有限制的力量，根本不足以对抗梦境里的星蚀。
　　夜澜第一次进来的时候就见过星蚀的样子。
　　虽然看上去没有那些失控狂暴的星蚀那么可怕，但行为举止非常像人类的他却给人一种不小的压力。
　　夜澜觉得至少和“魔王”状态下的剧团长是同一级别，至少在梦里是这样。
　　让梦境的守夜人对上他，夜澜只能想到寄。
　　更别说那个星蚀的身边还跟着一个意义不明的小星蚀了。
　　夜澜感觉可以润了。
　　这时领袖盯着表情复杂的夜澜问道：“你有什么想法吗？”
　　“唔...我的想法就是润。”
　　“那可太真实了，好歹说个保卫国家义不容辞的言论应付一下我啊。”
　　“我才没有那种觉悟...”
　　领袖摇了摇头，并没有多说什么。
　　“你觉得，如果你在现实中对星辰许愿，会解决这件事吗？”
　　“不知道，我只是一只啥都不懂的小萝莉。”
　　虽然嘴上这么说，但夜澜内心觉得应该可以。
　　毕竟许愿机的能力很厉害，就算夜澜的精神力只有C级，但可以实现愿望这点可不是吹的。
　　只不过如果许这种愿望，许愿机肯定会让她与不知名的星蚀接触。
　　夜澜到目前为止使用许愿机时都是与自己或朋友以及认识的人有关。
　　如果是陌生的存在，夜澜根本不想接触。
　　哪怕她是守夜人也是如此。
　　让她为不认识的人去努力，去拼上生命，绝对是不可能的。
　　她很胆小，很自私，也很懒惰。
　　如果领袖让她用许愿的方法解决这次星蚀事件，夜澜一定会果断拒绝。
　　因为她的许愿机只为自己和朋友使用。
　　“呵~”
　　领袖似乎从夜澜的眼中看出了什么，也是无奈一笑。
　　“那只能靠你来将梦境里收集到的信息传递出去了，没有什么事情是守夜人无法解决的，我们要的只是时间，就算这次出现的星蚀再诡异，也无法让我们守夜人退缩。”
　　“唔...那加油？”
　　“别忘了你也是守夜人，你也要给点劲啊，因为你是这次破局的希望。”
　　“呜呜呜，别给我压力啊领袖，会被压垮的！”
　　“行，那接下来就靠你了。”
　　于是乎，这段时间夜澜就跟大部队一起行动了。
　　其他守夜人将收集到的信息告诉领袖，而领袖将这些信息告知夜澜，而夜澜再通过夜星将信息记录下来。
　　现在的领袖似乎确实把希望放在了夜澜身上。
　　要知道他们回到现实之后无法辨别信息的真假，只有夜澜一个人知道。
　　在这个过程中，一旦夜澜稍微修改什么，守夜人也无法得知。
　　所以将希望交给一个人是很有风险的事。
　　身为领袖应该要选择更加稳健的方法。
　　哪怕需要时间来探索。
　　然而领袖却没有思考太多，把重任交到夜澜手里。
　　这种果断程度让夜澜心生佩服。
　　而这种信任更让她有一种受宠若惊的感觉。
　　要知道，信任是最容易获得好感的行为。
　　领袖实属把这点玩明白了。
　　当然，也是他相信夜澜是好孩子的缘故。
　　否则再怎么说他也不会将希望交给一个不可信的人。
　　不知过了多久。
　　动听的笛声在梦境内回荡，传到每个人的耳中，神秘的力量让他们的意识逐渐变得模糊起来，开始在梦中睡去。
　　梦醒了。
　　......
　　“唔...”
　　夜澜在床上睁开眼睛，这才意识到天亮了。
　　有大量守夜人的参与后，收集信息的效率果然快了不少。
　　夜澜赶紧从夜星那里拿走早已记录好的信息，然后传给领袖。
　　做好这一切后，夜澜轻轻呼出一口气。
　　“说起来...在这次的梦境中没有看见那两个星蚀呢。”

第14章 一百遍啊一百遍
　　“阿巴阿巴~”
　　夜星在剧院内发呆，然后突然想到什么。
　　“唔，我先出去一趟，不用担心我。”
　　说着，夜星就在莲华等人的视线下离开剧院了。
　　化妆师疑惑地看着她消失的方向。
　　“观演者平时也这么忙吗？”
　　书瑶回答道：“这倒没有，她平时还是挺闲的，估计是帮助另一个自己吧，毕竟拥有双重身份也是一件很麻烦的事。”
　　“这样啊，听起来确实很麻烦，话说我现在能为观演者做的，好像也只有祈祷而已。”
　　空雨白微微一笑：“她会自己解决好的，就算不能解决，她也会来求助我们，谁让她是一只胆小可爱的小家伙呢？”
　　是的，除平时的表演外，为观演者提供帮助估计就是剧团的另一种活动了。
　　而这个活动并非表现在明面上，也不是剧团的硬性规定，而是一种潜规则。
　　如果观演者前来求助，那剧团长会带头冲出去。
　　哪怕这和表演没有任何关联。
　　谁让她是剧团唯一的观演者呢？
　　受尽宠爱是她用真诚换取来的庇护。
　　剧团成员也会用真诚来回应。
　　仅此而已。
　　......
　　视角一转。
　　夜星的身影出现在某个城市中。
　　只不过这不是首都，也不是启圆市，而是梦的开始——云长市。
　　她现在就出现在自己的小屋内，有种怀念的感觉。
　　果然不管守夜人总部的设施再怎么高级，也比不上自己的摸鱼小屋令人安心。
　　还是这里比较有家的感觉，和夜澜在这里一起贴贴最棒了！
　　原本她应该在昨天回到这里的，结果太倒霉在首都遇上了奇怪的星蚀事件，就这样无限期地拖下去了。
　　在没有解决首都的星蚀之前，夜澜恐怕都无法以守夜人的身份回来。
　　所以，她来找援兵了！
　　那个援兵不是谁，就是她认为很可靠的墨图。
　　墨图帮助过她那么多次，这次肯定也没问题的。
　　想着，夜星走出自己的摸鱼小屋，然后摸到隔壁敲了敲门。
　　“墨图在吗？”
　　“不在。”
　　里面传来某个慵懒的声音。
　　听到这里，夜星就知道他肯定在。
　　“开门呀！我有事情要问你！”
　　“不开。”
　　夜星顿时青筋暴起，然后握紧小粉拳疯狂地敲打墨图的门。
　　砰砰砰！
　　“墨兔兔！！”
　　紧接着，门很快就被打开了，走出来一个表情略显无奈的黑发男子。
　　“我寻思着你不应该在云长市吧？你不应该在启圆市等待盛大演出的开始吗？再不济也在首都应付某个星蚀事件，在这里大喊大叫可不符合你的行为。”
　　“我才不管，这次我想让你帮忙。”
　　夜星鼓着脸蛋，内心已经决定把墨图给拉下水了。
　　他这么喜欢乐子，那就让他亲自体验乐子，光是看着哪里过瘾啊。
　　然而让夜星没想到的是，墨图摇头拒绝了。
　　“我才不想混这趟浑水，你还是自己搞定吧，我看好你，就算没有我，你也绝对能打通关卡，你可是无敌的观演者啊！”
　　听到这句意义不明的捧读，夜星顿时一头黑线。
　　“信不信我现在就把你变成墨兔兔摁在地上摩擦一百遍？”
　　“一百遍？！”
　　墨图顿时“大惊失色”。
　　“是啊，一百遍啊一百遍！一次都不会少！”夜星很有气势地说道。
　　“乐。”
　　墨图忍不住笑了出来，表情非常欠打。
　　“乐个屁啊！”
　　夜星气得牙痒痒，恨不得咬死眼前这个乐子人，实在太气人了。
　　原本以为变成墨兔兔后性格会改观哪怕一点点，没想到还得那么恶劣。
　　这下调教计划刻不容缓了！
　　对此，墨图轻轻一笑。
　　“好了，先别在门口站着了，不知道的还以为我在欺负小孩子，进来坐下慢慢谈吧。”
　　“哼...”
　　虽然表情很不情愿，但夜星的身体还是很老实地走了进去。
　　墨图熟练地拿出刚做不久的甜点放到夜星面前，然后坐到她的对面。
　　“说吧，你想做什么。”
　　夜星熟练地拿起墨图做的甜点炫到嘴里嚼起来，顺便说道：“首都的星蚀需要你出马，你那么厉害，肯定能加快进程。”
　　“你自己可以做到啊，为什么一定要扯上我呢？”
　　“因为不许愿的话会很慢的，而且看情况得解决后才能回到这里，我才不想拖那么久。”
　　“那你许愿啊。”
　　“就是因为我不想许愿才来找你的呀，难道你负责去和未知的星蚀交涉吗？那样超可怕的！”
　　看着夜星这浮夸的表情，墨图轻轻叹出一口气。
　　“你什么时候才能够支棱起来啊，二十几年的人生经历都被狗吃了吗？”
　　“哼，你说得简单，再过二十几年我也不会成为社交牛逼症的，我的人生已经完全躺平了。”
　　夜星小声嘀咕，确实没有多少干劲的样子。
　　这次事件没有牵扯到她身边的朋友，更没有生命危险，至少目前是这样的。
　　墨图无语地盯着她。
　　“逃避偷懒可不是大丈夫所为，不过这样看来也挺不错的，人生就是要随心所欲，这样才能称得上快乐，当一只无忧无虑还受尽宠爱的小萝莉还真不错啊~”
　　墨图摆出一副慵懒的表情靠在沙发上，表现得非常轻松。
　　夜星顿时眯起眼睛，眼神变得犀利起来。
　　“你好像知道很多东西...”
　　“没什么，我什么都不知道，言归正传，我就勉强答应你的请求，稍微加入战场做一点事情吧。”
　　“真的吗？”
　　夜星眼睛一亮，心情很快就好起来了。
　　如果有墨图帮忙，那她的工作应该会轻松许多，就不用有这么大的心理压力了。
　　摸鱼才是最适合她做的事情啊！
　　墨图轻轻点头，顺便甩了甩手。
　　“我从不说谎，你就先回去吧，到时候我会出场的。”
　　“唔嗯唔嗯！”
　　说着，夜星高兴地离开墨图的小屋。
　　然而走到半路后，夜星又原路返回，将吃剩的点心给带上。
　　“不要食言哦，否则我把你变成永远的萝莉！”
　　“啊是是是。”墨图应付了事地回了一句。
　　“嗯哼~”
　　得到回应后，夜星就满意地离开了。
　　看到人走后，墨图坐着沙发上露出愉悦的笑容，开始自言自语起来。
　　“就算你不来找我，我也会因为感兴趣而下场啊，不过到时候是不是做正事就不知道了，反正也是找乐子。”
　　总结来说，还是这么乐。

第15章 耻辱
　　夜星回到旭日剧院，心情非常愉快。
　　遇到困难就搬救兵，这就是她的做事准则。
　　反正她身边的大佬那么多，不多加利用那也太浪费了。
　　而墨图这个存在就很适合当苦力。
　　谁让他的身份那么方便呢？
　　毕竟能像夜星澜一样拥有双重身份的人也没几个了。
　　空雨白的身份很敏感，恐怕无法在这次事件中出面，至于墨图就没有问题了。
　　莲华等人看到夜星回来后有些好奇。
　　“观演者，你刚才去哪里了呢？”
　　“唔，我去找报幕人了，有点事想找他帮忙。”
　　夜星并没有任何隐瞒，说出了大实话。
　　闻言，空雨白仿佛想起了什么。
　　“是首都的事件对吧？”
　　“嗯嗯，领袖找我帮忙，可能得完事后才能回云长市，可我一个人的力量不够，就把报幕人给拉过来了。”
　　“那报幕人愿意帮忙吗？”
　　“非常滴愿意啊！”
　　空雨白仿佛猜到什么，不禁微微一笑。
　　“难道你没有威胁人家吗？”
　　“才没有呢，我觉得就算我不叫他，他也会亲自下场参与，我只是加快了这个进程而已。”
　　夜星承认自己的思考能力比墨图菜，但她对墨图的了解程度还是蛮高的，至少能猜到他想做什么。
　　再具体的就不知道了。
　　“总之，我已经准备好躺平了，在这个过程中，我只需要做搬运信息的工作就好，接下来的就让那些守夜人来对抗奇怪的星蚀吧！”夜星如是说道。
　　视角一转。
　　夜澜所在的总部内。
　　她正在和夜羽一起吃饭，就在食堂内。
　　夜澜本来想打包两份回去和夜星一起吃，结果却被偶然碰见的夜羽邀请了。
　　夜澜也不好拒绝，就这样和她在食堂内一起吃。
　　大概就是这么一回事。
　　现在夜羽正在和夜澜聊着关于星蚀梦境的事情。
　　“奇怪，真是太奇怪了，为何这个星蚀梦境能消除本座的记忆，简直就是耻辱！”
　　看来夜羽对于有东西干涉她的记忆这件事感到很抵触呢。
　　而且明明是一个强者的中二人设，记忆却被随便乱删，实在是太没有逼格了。
　　就是因为这样夜羽才感到耻辱。
　　“如果本座遇到星蚀梦境的编织者，必然会将其摁在地上摩擦一千遍！不！一千遍也不够！要一万遍！”
　　夜羽气呼呼地疯狂干饭，看来是把悲愤化为食欲了。
　　对此，夜澜只想在旁边大声吐槽。
　　夜羽大人，再这样不雅地进食，人设就要崩坏了哦。
　　不过夜澜也只在内心想着，并没有开口提醒夜羽。
　　因为感觉夜羽人设崩坏的样子好有趣，或许这也是一种乐趣吧。
　　就在夜澜微笑着盯着疯狂干饭的夜羽时，后者突然停了下来，似乎想起什么事情。
　　她的脸上还沾着不少米粒，还蛮可爱的。
　　“说起来，本座记得领袖刚发布的情报里有一个令本座在意的信息，那就是在梦境里可以实现任何想法，也会促进人本身的真实想法，所以本座很好奇，在星蚀梦境里，本座到底是何种姿态。”
　　闻言，夜澜稍微回想起来。
　　紧接着，充满反派气质的暗之天支配者的身影在脑海中浮现，与现实的夜羽有很大的差别。
　　感觉更加中二了。
　　不过结合梦境给她带起的改变来看，却没有任何违和感，总的来说还是蛮帅气的。
　　可惜梦醒之后夜羽并不会记得，就算重新回到星蚀梦境也无法得到前一次梦境的记忆，只能重新开始。
　　除非见证这一切的夜澜亲口告诉她，否则夜羽估计也想不到吧。
　　夜澜也不想说，因为这牵扯到她的秘密。
　　而且...感觉很有趣！
　　“嘛～夜羽大人在梦境里肯定很威武啦，不要在意那些细节。”
　　这句话也八九不离十，总之是大实话就对了！
　　而夜羽也自信地点了点头。
　　“不错，就算在星蚀梦境，本座也绝对是暗之天的支配者，迟早有一天本座要把梦境掠夺过来，让其成为本座的地盘！”
　　“唔...我觉得你可能打不过诶...”
　　闻言，夜羽轻轻瞪了夜澜一眼。
　　“虽然你说的是实话，但能不能给本座一点面子？”
　　“诶嘿~那我相信夜羽大人一定会成功的！”
　　“不错！这才是情商高的表现！不愧是本座的部下！”
　　简单来说，配合她“犯病”就是最好的吧。
　　就在这时，一个女人端着餐点走过来，路过夜澜和夜羽所在的餐桌前。
　　“我可以坐在这里吗？”
　　听到这个熟悉的声音，夜澜抬头一看，才发现是祈星。
　　能这么碰巧遇见还真是缘分啊。
　　夜澜下意识地回答道：“请便。”
　　“谢谢。”
　　随后祈星坐在夜澜的身边，开始填充饥饿的肚子。
　　夜羽就这样沉默地盯着陌生的祈星，并不认识她。
　　“请问你是谁？”
　　“是在问我吗？我是总部的守夜人，名叫祈星，姑且算得上是夜澜的朋友，不过也算不上什么好朋友就是了。”
　　闻言，夜羽看了夜澜一眼，发现她点了点头，看来确实是这样。
　　“原来如此，是前辈吗？”
　　夜羽似乎退出了中二模式，开始变得正常起来了。
　　“说起来，前辈也参与了这次针对星蚀的行动是吗？”
　　“是啊，没准我们在梦境里见过面，只是回到现实中后不记得了而已。”
　　夜羽若有所思地点了点头。
　　“原来如此，说不定我们存在某种看不见的缘分。”
　　“嘛。”
　　祈星很快就将午餐干掉了。
　　她拿出纸巾擦了擦嘴，问道：“你们应该都是前来总部接受培训的新人，可是还没成长起来就接触这种重量级事件，果然还是太勉强了。”
　　夜羽摇了摇头。
　　“并没有什么勉强不勉强的，就算不想接触，也会在睡眠中被迫进入梦境，除非不睡觉，但那可能吗？而且连很多普通人都被卷了进来，还没有成长起来的新人也避免不了。”
　　“好像也是啊，可是我有点担心星蚀会给他们带来不好的影响，就算它目前没有表现出什么负面影响，普通人与之接触总归是不好的，真希望所有人都能在这次事件下安然无恙。”
　　祈星轻轻叹出一口气，看来真的很担心其他人的安危。
　　感觉是个善良的人。

第16章 尝试游逛
　　“说起来，祈星前辈的星辰是什么呢？”
　　夜澜以此打开话题，对陌生的星辰有些好奇。
　　就算她拥有前所未有的破格星辰，夜澜也想不断增长见识，以此满足自己的好奇心。
　　毕竟星辰的多样化也是一件很有趣的事情啊。
　　“我的星辰吗...它叫【时光之末】，如果要用简单几个字来形容效果的话，那就是时间回溯吧。”
　　“震惊！居然牵扯到时间了吗！”
　　夜澜还是蛮有常识的。
　　只要星辰牵扯到空间或者时间一般都很厉害。
　　空间就不用说了。
　　领袖的秘书姬芸就掌握这瞬间转移这个能力，让夜澜超羡慕！
　　而祈星的星辰居然牵扯到了时间这个概念，简直恐怖如斯！
　　这样的话她其实不是可以达到耀日守夜人的高度吗！？
　　就在夜澜这么想的时候，祈星微笑地摇了摇头。
　　“其实也没有很厉害，我目前无法掌握这种力量，暂时只能将一个人的状态回溯而已，所以我经常跟一些耀日守夜人一起行动，等他们使用强大的力量导致身体状态虚弱的时候，我就可以将他回溯到一两分钟之前，大概就是这么个用法。”
　　“那也很离谱啊！在关键时刻使用两发无与伦比的大招是非常厉害的，完全有机会扭转战局！”
　　“是吗？谢谢夸奖，听你这么一说，我觉得我还是很强的。”
　　“你是当之无愧的强，说不定你以后可以发展到让真正的时间回溯，到那时候绝对能成为一个超强的耀日守夜人！”
　　“那就借你吉言吧。”
　　随后祈星轻轻叹出一口气。
　　“可现在的我在星蚀梦境里根本发挥不出任何用处，估计只能等待更强的守夜人带来好消息了。”
　　“唔...没有用处也没什么不好的，至少不会有太大的压力，只需要给大佬加油就好了。”夜澜说出自己的见解。
　　“也是呢，不过我现在可是独当一面的守夜人，可不能遇事都要退居一线，如果能做到什么，我也就会拼尽全力去做，这也是为你们这些后辈做个榜样不是吗？”
　　祈星对着夜澜微微一笑。
　　这让夜澜都有些羞愧起来了。
　　不过不管怎么样，夜澜才不会做所有人的正义伙伴。
　　她只做自己和朋友的正义伙伴就行。
　　“咳咳，总之，前辈今晚就继续加油吧，如果再次在梦境相遇，还请你好好照顾我哦。”
　　“嗯，照顾后辈也是前辈的职责不是吗？就算我不照顾，凭借夜澜可爱的外表，也会引来其他强者的关照。”
　　“害~别说的好像可爱就是万能一样啊。”
　　夜澜轻轻吐出一口气，与祈星轻声告别后就带着从刚才开始一直沉默的夜羽离开了。
　　走出食堂后，夜澜疑惑地看着身边的夜羽。
　　“说起来...为什么夜羽大人刚才一直在沉默呢？难道不习惯与陌生人说话吗？”
　　“错误的猜测，你不觉得本座沉默起来很有气质吗？这样才符合大人物的身份，无关紧要的交流交给部下就可以了。”
　　“唔姆姆姆~真的是这样吗？”
　　夜澜的眼神有些狐疑，连语气都变得有些奇怪起来了。
　　“难道夜羽对陌生人不会中二？或者说会收敛一点？可是为什么我们第一次见面的时候你却能那么熟练？感觉好可疑。”
　　夜羽故作冷笑一声，眼中闪着犀利的光。
　　“小小夜澜，你是想接触本座的真实吗？”
　　“啊这...我只是想多了解你一点呀。”夜澜的表情有些无辜，殊不知这卖萌的表情给夜羽带来的冲击有多强。
　　“唔！”
　　夜羽顿时捂住自己的胸口，一副受到重创的模样。
　　“可恶...居然敢魅惑本座，今日本座认栽了，你给本座记住了！”
　　留下这句狠狠的话后，夜羽转身就跑了。
　　看起来好像搞笑动漫里的反派哦。
　　看着她离开的背影，夜澜沉吟起来，摇了摇头。
　　“年轻。”
　　夜澜逐渐向外边走去，突然想在首都内逛一下。
　　反正接下来的一段时间都要留在首都，干脆随便逛一逛好了。
　　只不过只有自己的话还是有点勉强，果然还是要拉上一个人陪着比较好。
　　可是夜羽才刚刚离开，其他认识的人似乎也挺忙的，她该让谁陪她呢？
　　“算了，还是自己一个人试试吧。”
　　夜澜轻轻叹出一口气，准备独自出门。
　　一会儿后，她出现在总部大楼的外边。
　　夜澜四处张望，颔首沉思。
　　“嗯...”
　　按理来说，这个区域都属于总部的地盘，连产业之类的都是与总部相关的，自己一个人在这里逛一逛也不会发生什么无危险。
　　至少应该没有奇怪的人会盯上她
　　想着，夜澜迈开脚步，开始在附近行动起来了。
　　现在夜星正在剧院内闲着看剧团成员的表演。
　　夜澜也不能待在休息室里发呆。
　　在首都某个区域逛一下也不是不错的选择。
　　这叫充分利用一魂双体的特点增长见识。
　　说不定可以遇到什么有趣的事情。
　　还可能找到迅速回家的办法。
　　虽然这可能性有点低，但万一呢？
　　这么一想，夜澜很快就有动力了。
　　能快点回家总比在首都里闲着比较好。
　　有时候她就会寻找让自己不颓废的理由。
　　就比如这次。
　　明明通过逛街寻找破局方法的可能性微乎其微，就是闲着蛋疼。
　　夜澜大概就是这个想法。
　　“唔...”
　　接下来该去哪里玩呢？
　　夜澜走到最近的十字路口，实在做不出决定。
　　姬芸之前虽然说过有游逛首都的想法可以告诉她，她会安排好一切。
　　但不管怎么想，夜澜还是有点习惯不了被安排的一切。
　　果然还是随便走走比较好。
　　想到这里，夜澜就随便选了一个方向迈出脚步了。
　　反正这次出来也只是随便走走散散心之类的，没必要有那么强的目的性。
　　“唔...不知道这个城市有没有娱乐区呢？应该有吧？”
　　夜澜拿出手机查看，发现首都的娱乐区距离总部并不遥远。
　　坐飞车过去也就十几分钟而已。
　　首都的娱乐区并不像启圆市那样多种多样，而是综合在一起的，跟云长市差不多。
　　只不过首都的娱乐区比云长市的大很多，毕竟是首都嘛。
　　就这么决定了。
　　现在去首都的娱乐区看看！
　　就在夜澜准备叫车的时候，一个声音叫住了她。
　　“夜澜。”
　　“唔？”
　　夜澜转头一看，才发现是不知道什么时候走过来的俞芯。
　　是王晁的“朋友”来着。

第17章 搞到炫酷的车车后当场退役
　　“啊，是俞芯前辈，你怎么会在这里呢？”
　　夜澜好奇地问道。
　　“出来散散心罢了，这次针对的星蚀作战主场过于罕见，也不需要在现实中随时待命，既然这样，那就没必要一直待在基地，等到晚上的时候回去就可以了。”
　　听到俞芯的话，夜澜若有所思地点了点头。
　　“这样啊，好像也是哦。”
　　在守夜人没有找到针对这次星蚀的方法之前，确实也没必要一直留在基地里待命，出来放松心情再进入晚上的星蚀梦境反而是最好的选择。
　　“我懂了，那接下来俞芯前辈要去哪里呢？”
　　“无所谓的，本来就只是打算随便逛逛，然后看到你的身影就过来了，接下来应该是我要问你才对，你要去哪里？”
　　“唔...我准备去这个城市的娱乐区，不管在哪个城市，娱乐区对我来说好像都挺有缘分的样子，再加上对那里的好奇，就想过去看看。”
　　对于王晁的朋友，夜澜并没有多少戒心。
　　现在俞芯在她这里的定位应该就跟王晁差不多。
　　反正就是一个比较可信的强者。
　　俞芯听到的夜澜的话后若有所思地低下头来，随即说道：“那我带你去吧，现在我也没有事做，正好想跟你聊一点东西。”
　　夜澜眨了眨眼睛，有点受宠若惊。
　　“真的可以吗？”
　　让一个耀日守夜人来当她的司机，怎么想都有点小题大做诶。
　　说起来耀日守夜人在某些方面大材小用她就见过一些。
　　比如书瑶让一个很强的耀日守夜人当图书管理员。
　　不过这也算是人脉的一种利用方式，也不算浪费资源。
　　嗯，就是这样！
　　俞芯轻轻点头。
　　“不用在意太多，既然已经承诺过保护你，我就不会食言的，带着你游逛城市也不是什么大事情。”
　　“唔，如果不麻烦你的话就拜托惹。”夜澜答应下来了。
　　“跟我来。”俞芯迈开腿前进。
　　夜澜跟上俞芯的背影，跟随她来到一个路口。
　　就在夜澜有些疑惑她要干什么的时候，只见俞芯拿出手机按下什么按键，就这样开始等待起来。
　　“嗯？”
　　夜澜疑惑地看着她的背影，啥也不敢说啥也不敢问。
　　就这样，一分钟过去了。
　　这时夜澜突然听到什么声音，只见天上飞来一辆飞车停在两人面前，驾驶位上没有任何一人。
　　随后俞芯坐上驾驶位，轻轻甩头示意夜澜上车。
　　“上来吧，出发了。”
　　“哦...”
　　夜澜乖巧地坐上副驾驶，主动绑好安全带。
　　“这是俞芯前辈的车吗？”
　　“嗯，算是每个耀日的标配，平时不管出任务还是个人使用都可以，而且能随意在特定通道上行驶，不用担心堵车之类的交通问题。”
　　“这样啊。”
　　夜澜突然觉得拥有一辆属于自己的车车好酷诶。
　　拜托，这是男人的浪漫好吗！
　　而且耀日守夜人的标配车肯定比外面卖的好很多。
　　肯定有不少厉害的功能。
　　夜澜就喜欢这种又酷又炫的东西。
　　她的爱好还蛮广的，只要看到合胃口的就会喜欢上。
　　对炫酷的车车一见钟情也非常合理！
　　“呐呐，俞芯前辈，成为耀日守夜人的话，总部就会送一辆超炫酷的车吗？”
　　“啊...应该是这样。”
　　“这样啊，那如果我成为耀日守夜人，会不会也送我一辆车？”
　　“应该会吧。”
　　俞芯有点不确定。
　　组织善待每个守夜人，对能力超强的守夜人更是不会亏待。
　　耀日守夜人不仅持有比普通守夜人还要高的权力，福利也很高。
　　像这种造价极高的飞车也能轻松送出。
　　其实这辆车还是星辰科技来着，只不过没有战斗用的星辰科技那么强大。
　　与星辰科技沾边，那就足以证明这辆车的含金量了。
　　如果夜澜真的成为耀日守夜人，那总部也会给出相应的福利。
　　一辆车只是其中一小部分。
　　再加上制造者考虑过星辰持有者的特性问题，所以设置了身高体型的调整系统，就算是夜澜这样的小萝莉也能顺利驾驶。
　　而夜澜听到俞芯的回答后眼睛一亮。
　　“那我决定了，之后暂时当一个耀日守夜人，白嫖到炫酷的车车后就当场退役！”
　　“啊这...”
　　俞芯属实没有想到居然还有这种操作。
　　先不说夜澜有没有能力成为耀日守夜人。
　　如果她成为耀日后当场退役，怕不是会被领袖训一顿。
　　“你会开车吗？”
　　不知道说什么的俞芯只好选择转移话题。
　　夜澜点头道：“应该会吧，以前考过驾照来着，就是没有钱买车。”
　　“小孩子也能考驾照吗？”
　　“我成年了。”
　　夜澜淡定地回答道，看来已经习惯有人把她当成小孩子了。
　　不过她平时的表现也确实不像成年人，被当成小孩子也很正常。
　　当成熟的大人实在是太累了。
　　放松心态，顺其自然还比较轻松点。
　　“原来是成年人啊，可气质上却一点都不像呢。”
　　“因为我没有成年人该有的压力呀，成年人中也有不少不成熟的人，我只是其中一个罢了，我不用为了什么而努力奋斗，现阶段也不用承担什么重要的责任，社会的压力无法束缚到我，更不用烦恼什么乱七八糟的事情，一切关于让人成熟起来的事，我都很少遇到，我很喜欢这种感觉。”
　　“这样吗？听起来很不错。”
　　很多人在年龄到达成年的概念后并没有成为所谓的大人，总要经历过很多事后才会被迫成熟。
　　那种所谓的“成熟”代表着什么，夜澜也说不太清楚。
　　承担起该有的责任，是这样吗？
　　应该是这样。
　　夜澜则不想思考这么多，她只想在世上活得快乐就好。
　　不用为了生活而烦恼，这也是她能放松心态的原因之一。
　　和小萝莉贴贴的日常多棒啊。
　　要是成为大人，那就没有那种厚脸皮了。
　　反正夜澜倒挺享受被人当做软萌小萝莉的日常。
　　墨图那家伙根本就没有感受到变成小萝莉的快乐，脑海里估计整天都想着找乐子，实在是太无趣了。
　　得找个时间让她变得软萌起来才行。
　　唔嗯！
　　这下雌堕计划刻不容缓惹！
　　夜澜就喜欢把看她笑话的人拉下水。
　　墨图经常看她乐子。
　　那夜澜反手把看乐子的人变成乐子也不过分对吧？

第18章 某战神的黑历史
　　俞芯已经开车上路了。
　　夜澜在副驾驶上发呆，正靠着夜星的视角观看莲华的木偶戏。
　　夜星每一刻都有木偶戏看，一直宅在剧院里，属实小宅女了。
　　夜澜这个身体虽然也很宅，但拥有特殊身份的她还是能够更自然地行动，所以可以随意出门，不用太担心被奇怪的人盯上。
　　虽然她已经学会使用【存在干涉】将自身的任何异常气息隐匿，针对普通人和普通守夜人可以简单糊弄过去，但谁知道对那些真正的大佬管不管用呢？
　　在这个危险的首都内，夜澜才不想让夜星出来乱逛，其他剧团成员也是如此。
　　墨图那家伙说过这里的势力很复杂。
　　除了守夜人组织外还有其他星辰势力，立场可能有些不太一样。
　　有些甚至像启圆市的日落研究所那样。
　　被盯上就糟惹。
　　所以还是稳健点比较好。
　　等这次事件解决后夜澜就能扛着飞机火速回到云长市了。
　　“唔...”
　　就在夜澜发呆走神时，正在驾驶飞车的俞芯开口了。
　　“夜澜，能和我说说王晁的事吗？”
　　“诶？王晁前辈吗？你们不是朋友吗？”
　　“虽说是这样，但似乎有很长一段时间没有联系过了，最近他才联系让我照顾一个即将前来总部的人，也就是你，而且在不同的城市，我也不知道他最近过得怎么样。”
　　“唔...总感觉很复杂的样子。”夜澜小声嘀咕。
　　她感觉王晁和俞芯有什么不可告人的秘密。
　　夜澜也不是什么都不懂的人。
　　在网上冲浪已久的她就算没有经历过真正的事情，也能联想到很多东西。
　　那就是冤家之类的。
　　俞芯可能喜欢王晁，而王晁则是因为某种原因躲着俞芯。
　　原因就不知道了。
　　然而这并不关夜澜的事。
　　不是感兴趣的瓜，她才不会吃呢。
　　“王晁前辈过得还是蛮不错的啦，他在云长市过得似乎很潇洒，平时懒懒散散，随时都能开摆，一点也不像耀日守夜人。”
　　“是这样吗？这么说来，他和以前简直就是一个样子。”
　　俞芯轻轻叹了一口气，似乎在怀念什么。
　　夜澜随口问道：“俞芯前辈和王晁前辈到底是什么关系呢？能满足我的好奇心吗？如果不可以那就算了。”
　　“可以啊，其实我对他有爱慕之心，很久之前就想成为他的恋人。”
　　此话一出，夜澜被震撼到了。
　　“震惊！”
　　虽然隐隐约约就猜到了这件事，但当俞芯亲口说出来的时候，带来的震撼果然是巨大的！
　　没想到王晁那家伙也能被那么漂亮的女孩子喜欢吗？
　　不过仔细想想，王晁的优点也不少。
　　比如在战斗中他非常勇猛，像个无敌的战神。
　　在不摆烂的情况下确实是个挺有魅力的男性。
　　这样的他被人喜欢上也不算是什么奇怪的事。
　　不如说王晁和俞芯在一起简直就是郎才女貌！
　　“所以呢，你将这个想法表达给他了吗？”
　　“嗯...表达是表达了...但是以一种很奇怪的方式，从那件事之后，我们之间就有种莫名其妙的尴尬期，也不知道该怎么说才好。”
　　“诶...听起来是很有趣的事。”
　　这么一来，夜澜就对云长市“战神”的事迹感到好奇了。
　　用墨图的话来说，这应该就是所谓的乐子吧。
　　俞芯沉默片刻，将那段往事给说了出来。
　　“那时候我还不认识他，我也被誉为最年轻的天才守夜人，是绝对可以成为耀日守夜人的潜力股，然后王晁就找上来了。”
　　“哦豁~”夜澜感兴趣地猜测道：“然后呢？他喜欢你，想向你表白吗？”
　　俞芯轻轻摇头。
　　“并不是，他听说我很强，所以来挑战我。”
　　“啊这，我为什么感觉一点都不奇怪呢？好像是他会做的事。”
　　虽然夜澜对王晁的了解并不多，但直觉是这么告诉她的。
　　“再然后嘞？”
　　忍不住好奇的夜澜开始追问起来。
　　很显然，这个瓜吸引到她了。
　　俞芯继续说道：“那时候我比他强一点，按照决斗规则，我把他一招打晕了，”
　　“妈耶...”
　　夜澜感觉这种展开似乎还挺有趣的。
　　“晕倒之后他被医疗部门运走，期间还醒过来用坚强的意志向我承诺之后还会回来挑战我。”
　　“所以他最后真的回来了吗？”
　　“嗯...过一段时间后他又来了，然后他又被我暴揍一顿，肋骨断了三根。”
　　“好惨...”
　　夜澜现在已经能想象到王晁被女孩子暴揍两次之后，内心受到的心理打击有多大了。
　　“那王晁前辈是不是就此认怂了啊？”
　　“不，他反而来劲了，有一种不打败我就誓不罢休的气势，我也不知不觉地被这点给吸引到了。”
　　俞芯在说出这些的时候表情还挺温和的。
　　看来她很喜欢那段时光。
　　毕竟不善表达的她，在这种情况下与意志坚定的异性进行肢体接触，有种非她不可的既视感。
　　这确实是一段比较美好的回忆。
　　俞芯继续回忆道：“王晁再次被我打败后，似乎回去苦练了很长一段时间，好像有足足两年吧，之后他回来找我的时候，似乎自信不少，实力也增强了许多。”
　　“噢噢！那最后他一雪前耻了吗？”
　　“没有，我用半分钟打败了他，这还是在我稍微放水的情况下，被打败后他就破防了，破口大骂的样子感觉好有趣。”
　　“噗...”
　　夜澜不知道为什么突然好想笑。
　　可是就这样笑出来会不会对王晁不太尊重啊？
　　不过他不在这里，应该不知道自己会笑话他，应该没有事吧？
　　不行，她要忍住！
　　否则就不厚道了！
　　“还有后续吗？我很好奇！”
　　“后续啊...说起来也是这件事的结尾，他好像找了很多强者讨教战斗技巧，学成归来之后继续向我挑战，可那时候我并不想打败他，而是有着少女心思，于是想借这个机会向他表达自己的心思，就这样故意输给他，再之后，我顺势向他表白了。”
　　“噢噢噢！”
　　夜澜顿时起哄，却没有看到俞芯的表情变得有些无奈起来了。
　　“接下来呢？！”
　　“接下来...他以不够强为理由拒绝了我，还让我练练再来，我有点生气就把他打进了医院。”
　　“噗嗤~”
　　夜澜终于忍不住笑出来了。
　　“啊哈哈哈~嗝~”
　　与此同时。
　　云长市。
　　正闲着葛优躺的王晁突然打了个喷嚏。
　　“怪事...是谁在念叨我？”

第19章 捏麻麻的
　　在俞芯将王晁的黑历史说完后，飞车就已经行驶到娱乐区区域了
　　俞芯随便在某个停车位停下来，夜澜还在旁边好奇地询问，似乎想知道后续的结果。
　　“之后的事情呢？你们的关系变得怎么样了？”
　　“从那件事之后，王晁就不过来找我了，当我想打听他在哪里的时候，才发现他伤好后去了遥远的城市担任耀日守夜人。”
　　“啊这...那可真是意想不到的结果。”
　　夜澜沉吟起来，将自己代入王晁的位置。
　　被一个女孩子放水打败，还被她喜欢上。
　　夜澜也不知道该怎么处理。
　　但夜澜也不是王晁，不知道他是怎么想的。
　　谁知道王晁是不是找个借口拒绝俞芯的呢。
　　然而不管怎么样，他居然让一个鼓起勇气告白的女孩子如此难堪，也确实活该被狠狠揍一顿。
　　在这种情况下躲避俞芯似乎也是可以理解的。
　　就在夜澜沉吟思考的时候，俞芯一句话打断了她的思考。
　　“不过...我觉得我的心思应该传达给他了，虽然离开了首都，但事后不久却给我写了一封道歉信，就算距离很远，也会时不时给我寄来什么东西，以我对那家伙的了解，估计是想再变强一些再回来挑战我吧。”
　　“原来如此，原来他是这个想法吗！？”
　　夜澜很快就懂了。
　　王晁估计认为自己的实力配不上俞芯，再加上被暴揍一顿有点丢人，所以才去远一点的城市修行吧。
　　随后夜澜脑海里回想起王晁在云长市的所作所为，发现他除了出任务外，其他时间都非常闲，丝毫没有修行的样子。
　　到底是什么情况呢？
　　算了。
　　反正不关她的事，人家小情侣的事还是让人家自己处理吧。
　　夜澜只需要浅浅吃瓜就好，才不想参与进去呢。
　　回到现实。
　　俞芯已经把车停好了。
　　夜澜也随之下车，往周围张望一下，发现这里的人好多。
　　不愧是首都的娱乐区，果然很热闹呢。
　　但一眼看过去并不感觉拥挤多少，人虽然很多，但密度并不大，就算身处其中也不会拥挤。
　　估计是这个娱乐区的管理规则吧。
　　比如人流量管控之类的。
　　这种情况在这个时代还是很好管理的，不用担心去游玩的时候发现人太多而失去该有的体验。
　　特别是首都。
　　首都的市民很多，管控也更加严格，像这种娱乐区域是最需要管理的地方。
　　夜澜之所以能看到这种正好适合的人群环境，也是管理部门的功劳。
　　这时俞芯说道：“接下来你有想去的地方吗？首都的娱乐区很大，没有目的性是很难找到有趣的地方。”
　　“唔...我不知道，要不你推荐一下吧。”
　　“要我推荐吗？去吃点东西怎么样？”
　　“唔...好啊。”
　　夜澜答应下来。
　　虽然她刚刚才跟夜羽一起去食堂吃过，可夜星还没得吃呢。
　　另一个身体肚子饿还是很难受的。
　　要饱就一起饱才行。
　　想着，夜澜跟着俞芯前往美食专区，距离这里并不远。
　　过了一会儿后，两人来到一家高级餐厅，看起来非常高档，怕不是吃一顿就得倾家荡产。
　　“哇...这里看起来很高级的样子，来这里吃真的没有问题吗？”
　　“没关系的，虽然这里的消费很高，但我有折扣，而且这里也有守夜人兼职厨师，并不用担心什么。”
　　夜澜很快懂了。
　　什么叫权限啊！
　　守夜人在衣食住行方面都有很高的福利，完全可以省很多钱嘛。
　　夜澜现在兜里还有不少钱，小部分都是白鱼的姐姐——白涂给的点心钱，再加上守夜人的工资，还有“星空歌姬”这一身份带来的巨大利益。
　　如今夜星澜也算是一个小富婆了。
　　不过就算再有钱，她也没有大手大脚花钱的习惯，能省就省，才不会浪费多余的钱。
　　如果能靠自己的努力白嫖什么东西，那也是一种乐趣啊。
　　不劳而获可没有一点乐趣。
　　随后俞芯开始点餐，夜澜也随手点了几份好吃的。
　　虽然之前吃过东西，但现在她的胃还能吃下一些东西，享受点美味是完全没问题的。
　　而吃了差不多后，夜澜偷偷打包几份美食来到无人的角落，再通过剧院之门将打包的东西送到夜星手中。
　　做完这件事后，夜澜就装作若无其事地回来了。
　　俞芯虽然察觉到了她的小动作，但却没有多问什么。
　　王晁之前跟她说过，夜澜身上隐藏着不可告人的秘密，但绝对可信，不用在意她的异常行为。
　　再加上领袖也提醒过她，所以俞芯就没有追究什么。
　　而夜澜则是什么都不知道地在内心庆幸自己的行动天衣无缝。
　　殊不知她的一举一动完全就在俞芯的目视之中。
　　“唔姆，这下彻底吃饱惹，去下一个地方玩吧~”
　　“嗯。”
　　与此同时。
　　剧院内。
　　夜星拿着夜澜送过来的美食享受起来，简直吃嘛嘛香。
　　“咕咕咕~”
　　一只鸽子飞了过来，降落在夜星的身边。
　　夜星熟练地拿出一盒薯条。
　　“喏，这是咕啾今日份的薯条，我没有忘记哦。”
　　夜澜刚才在点餐的时候顺便点了一盒薯条，为的就是照顾某只鸽子。
　　“咕！真不错！”
　　咕啾开心地享受起夜星带回来的薯条，看得身边的艾帕尔一脸幽怨。
　　“夜星，我的呢？”
　　“你又不用吃东西，也吃不了东西，什么你的？”夜星有些无语。
　　“可是这只鸽子好嚣张，你有没有看见，它在吃薯条的时候还时不时看我，很明显就是在炫耀嘛！”
　　“唔？”
　　夜星转过头盯着咕啾，发现它在认真地吃薯条，并没有多余的动作。
　　“我寻思着，会不会是你的心理作用太严重了？”
　　艾帕尔头上的呆毛不停摇晃，一直在盯着进食的咕啾，仿佛看到了它眼中的犀利的光。
　　“咕，笨蛋幽灵。”
　　咕啾念叨一句。
　　这让艾帕尔的血压瞬间升高了。
　　“捏麻麻的！艾帕尔以幽灵少女的尊严起誓，三天之内必须把你扬了！绝对要把你做成鸽子汤给夜星喝！”
　　“咕咕咕~笑死本鸽鸽了。”
　　夜星无奈地看着这一幕，也不知道该怎么说才好。
　　虽然艾帕尔无法触碰咕啾避免了争吵进一步升级。
　　可两个家伙还是很容易吵起来。
　　到底有什么方法可以让她们的关系好起来呢？

第20章 血赚
　　夜星终于吃饱了。
　　咕啾和艾帕尔这两个吉祥物的争吵还挺下饭的，反正也打不起来，只能用那些贫瘠的词汇来互相嘴臭，纯纯两个吵架彩笔。
　　剧院里有这两个活宝不失为一种热闹途径。
　　平时她们一般都不会吵起来。
　　可一旦有夜星的加入，两个家伙很快就开始进入“战斗”状态了。
　　夜星内心只感到无语，这就是所谓的争宠吗？
　　简直太搞笑了。
　　这所谓的争宠只是吵架，一点心机都没有。
　　要夜星看来，应该每时每刻都要找机会哄她开心才对。
　　讨好喜欢的人，这才叫争宠。
　　然而这两个家伙境界根本不够高，只会制造噪声。
　　还好剧团长他们不会介意，否则早就把这两个笨蛋赶出剧院了。
　　“好了，你们都别吵了，艾帕尔你再吵就不给你待在剧院了，咕啾也是，再吵以后的薯条都没有了。”
　　“寄！”
　　“咕！寄！”
　　在夜星的威胁下，两个家伙终于安静下来了。
　　这时莲华走过来，微笑地问道：“现在观演者很忙吗？”
　　“唔...目前不怎么忙，反正到晚上之前都有时间。”
　　“这样啊，那奇怪的星蚀事件怎么样？你觉得那个星蚀会比较友善一点吗？如果像剧团长他们一样的话，估计会好交流一点。”
　　“唔...没有多大进展，虽然我觉得编织星蚀梦境的存在和剧团长他们差不多，但我果然还是不敢靠近交流，而且他在梦境里神出鬼没，是很难见到的，可能到最后我都遇不到他吧。”
　　“是这样吗？可惜我无法进入梦境，否则就可以为你提供帮助了。”
　　“没关系啦，你只要在支持我就好，说实话莲华的作用是很大的，就是有莲华的木偶戏表演在，我才能保持好心情，以最好的状态进入梦中，其实莲华已经帮了我很大的忙哦。”
　　“是这样吗？能帮上你真是太好了。”莲华露出满足的笑容。
　　还没等夜星继续说什么，其他几个成员靠近过来，正是空雨白等人。
　　“说起来，我们是不是也可以进入梦境呢？”
　　空雨白提出这个刁钻的问题。
　　夜星微微一怔，还真没有想过这件事。
　　“唔...星蚀这种存在...应该不可以吧，似乎只有人类睡着做梦才能进入，那星蚀也能睡着做梦吗？”
　　莲华轻轻摇头：“星蚀不用睡觉，也无法做梦，平时休息更像是冥想，所以无法进入梦境。”
　　“其他星蚀无法进入梦境，估计就是这么一个设定吧。”
　　书瑶轻声说道，随即抬起眼帘，眼中闪烁着细细微光。
　　“可我不是星蚀，也可以睡觉，是不是代表着，我可以陪着观演者一起进入梦境呢？”
　　空雨白也突然想起什么，有种蠢蠢欲动的感觉。
　　“我也可以在人类身份与星蚀身份之间切换啊，如果能瞒过星蚀梦境的判定，是不是就可以进去陪观演者一起探索了呢？”
　　夜星眼睛一亮。
　　“好像是一个可以尝试的方法！”
　　怎么说呢？
　　虽然和守夜人一起行动也不错，但很明显身边有更要好的人才是最棒的。
　　如果能和空雨白、书瑶在梦境里闯荡，那夜澜完全不带怂的。
　　总比孤立无援好多了。
　　“那歌者和剧作家今晚就试一下吧，咱们一起睡大觉！”
　　空雨白微微一笑。
　　“真的可以一起睡吗？”
　　夜星顿时反应过来，颔首沉思。
　　“好像不行，毕竟夜星还要留在现实帮忙记录信息，夜澜则是要在总部睡觉，以免引起怀疑，只能各睡各的。”
　　夜星想的还是蛮全面的。
　　空雨白轻轻叹了一口气，用开玩笑般的语气说道：“那还真是可惜了，毕竟好久都没有抱着观演者一起睡觉了，上一次的话...好像是在四年前吧。”
　　“啊...”
　　夜星也记得。
　　不过那时候陪空雨白睡觉的是夜澜，刚到半夜后者就变成星蚀消失了。
　　“下次一定！”
　　总之，夜星已经开始期待晚上的到来了。
　　如果书瑶和空雨白能进入梦境陪她，那也挺不错的。
　　就在夜星这么想的时候，她突然感觉自己的衣角被拉了一下。
　　只见莲华站在她的身边，一副渴望的表情。
　　“我也想和观演者探索梦境。”
　　“啊这，可莲华是半星蚀啊...应该不能进去。”
　　“唔...”
　　莲华的表情以肉眼可见的速度失落下来。
　　夜星可见不得小萝莉伤心的表情，于是连忙安抚。
　　“咳咳，莲华，换一种角度来想，歌者和剧作家在梦境里陪着夜澜，可夜星还在这里啊，这样莲华不就可以和我独处了吗？”
　　顺便一提，化妆师似乎不可以无时无刻都能出现，每天有那么三分之一的时间需要进入画像里休息，大概就是晚上这段时间，跟人类的晚睡时间差不多。
　　“好像是这么一个道理...”莲华稍加思索，很快就不失落了。
　　这么说来，她好像血赚。
　　“嘿嘿~”
　　莲华露出开心的微笑。
　　夜星也随之呼出一口气。
　　哄小萝莉这点夜星还蛮有经验的。
　　谁让她有这么多萝莉朋友呢？
　　都是为了贴贴而练出的哄萝莉能力！
　　......
　　随着时间的流逝。
　　黄昏将至。
　　夜澜和俞芯在娱乐区逛了一整天回到守夜人总部，开始应对今晚的梦境。
　　夜澜带着两份晚餐回到自己的休息室，让夜星一起出来进食。
　　“唔...今晚又要开始惹，也不知道空雨白和书瑶能不能进去。”
　　“应该可以吧？只是进入里面之后，自身的能力可能会消失。”
　　“消不消失都无所谓惹，只要能陪着我就行...”
　　两只小萝莉很快就填饱了肚子。
　　夜星整理碗筷，而夜澜拿出守夜人设备看着领袖他们分析出来的梦境攻略，打算好好研究一下。
　　好在人在进入梦境之后原本的记忆不会消失，否则这些攻略就毫无用处了。
　　只要不断将有用的信息搬到现实，守夜人再消化这些情报增加把握，迟早可以化解这次星蚀事件。
　　只要不是太过离谱的星蚀，应该可以顺利解决。
　　就看领袖他们的实力了。
　　“嗯...墨图那家伙承诺过会参与这次行动，那他今晚会不会出现呢？如果今晚在梦境里看不到他绝对要狠狠地诅咒一遍！”

第21章 女装正太?!
　　剧院内。
　　报幕人出现在剧院的某个角落，并没有发出任何声响，也没有引起任何注意。
　　她的出现每次都非常低调，如同神出鬼没的幽灵。
　　在神出鬼没这方面，她估计比某个丢人的幽灵少女还要擅长。
　　不过就算报幕人出现得再隐秘，也还是有人注意到了她。
　　毕竟剧院就这么大，待在剧院里的人也都不一般，想感知到一个突然出现的气息还是非常容易的。
　　“啊啦~这不是报幕人吗？你来到剧院有什么事吗？”
　　空雨白的身影站在报幕人的不远处，就这样微笑地盯着这只被“诅咒”的黑发萝莉。
　　报幕人轻轻叹了一口气。
　　“明知故问。”
　　“扑哧~果然是被观演者给威胁了吗？”
　　“没，就算没有她找过来，我迟早也会加入，现在只不过是提前罢了。”
　　报幕人抓了一把自己的黑色短发，似乎正在迅速适应现在的身体。
　　毕竟两个身体之间来回切换是很麻烦的。
　　每次切换过来都要花一点时间适应。
　　真是麻烦。
　　空雨白慢悠悠地走过来，继续说道：“我说啊，身为剧团的成员，本来就应该多主动帮助观演者才对，每次都让观演者她过去找你，未免也太不主动了。”
　　“蛤？剧团成员是墨兔兔又不是墨图，报幕人也只是前者的身份，那丫头也不是经常使用这种说法分辨两个身份的吗？”
　　报幕人耸了耸肩，也不打算和空雨白闲聊下去了。
　　“我先去做好准备了，你们看着来吧。”
　　“嗯，再见哦。”
　　空雨白对着报幕人的背影挥了挥手。
　　报幕人的气息很快就消失在剧院内了。
　　现在她应该要去首都随便找个地方休息吧。
　　这也是做好前往梦境的准备。
　　感知到报幕人的气息消失后，空雨白沉吟下来。
　　“嗯...报幕人的性格果然还是不够乖巧呢，要怎么样才能让她乖巧一点呢？”
　　夜澜好像说过什么计划。
　　空雨白不求报幕人完全对观演者言听计从，只需要在观演者有需要的时候主动站出来就好。
　　可惜报幕人似乎更忠于自己的乐趣，得想个办法将她这个坏习惯纠正过来才行。
　　抱歉了，报幕人。
　　空雨白心中有些小小的内疚，但一想到观演者的笑脸，那些内疚很快就消失了。
　　视角一转。
　　报幕人的身影出现在首都之内。
　　她抬头看向漆黑的夜，若有所思地沉吟片刻。
　　来到首都之后，她可以更准确地占卜这里的事情。
　　这也是地域加成。
　　想占卜首都的事情，果然还是在首都本地比较省力。
　　然而她尝试占卜了好一会儿，并没有得出太多的信息。
　　唯一能确认的是，那个家伙的本体只存在于那虚无缥缈的梦境中。
　　“那家伙是住在梦里了吗？有点像传说中的梦魇，不过编织千万人的梦境这种手段，就算是梦魇那也是梦魇中的王者。”
　　虽然听起来很有压力，但这样才有趣。
　　“算了，想找个地方切换一下身份吧。”
　　报幕人走到附近的公共厕所，随即果断走进男厕。
　　而这时正巧路过一个人，就这样震惊地看着一个可爱的小女孩走进男厕。
　　“卧槽！难道那只可爱的萝莉居然是女装正太吗！？不过好像也可以接受...”
　　没过多久，一个人影从男厕中走出来，正是换装完成的黑发青年。
　　他瞥了一眼蹲在男厕不远处的奇怪男子，从那家伙的表情来看似乎在期待什么。
　　“嗯...怪事，刚才那只可爱的黑发萝莉咋没有出来呢？如果是女孩子发现走错男厕肯定会很快出来，但现在还没出来...莫非她真的是女装正太吗！？沃日！”
　　“呵。”
　　墨图只是轻轻一笑，随即转身离开了。
　　他现在并不打算去总部，而是先找个酒店住下。
　　他可不想被人发现回到首都，否则会引来各种各样的麻烦，到时候又得被迫处理他们了。
　　那种乐子只会浪费时间。
　　而且只是寻找一个睡觉的地方，在哪里都无所谓。
　　耀日守夜人的身份很万能，就算在这个城市里住再久，也没有人会注意到他存在过的痕迹。
　　随后墨图找到一个不错的旅馆，就打算在这里住几天。
　　利用虚假身份办好手续后，墨图来到自己的房间，就这样躺在床上。
　　看现在的时间...已经很晚了。
　　城市内的市民也逐渐入睡，准备进入那诡异的梦乡。
　　精神力低下的普通人只会以为那是一场很真实的梦境，不会察觉到异常，只会自然而然地暴露出真实的想法。
　　“如果真是这种特性，我的真实想法也会在梦中成为现实，究竟是什么？我很期待。”墨图露出期待的笑容。
　　虽然他很了解自己就是了。
　　“那么，今天晚上就好好睡一觉吧。”
　　......
　　与此同时。
　　守夜人总部内的人员也开始做好进入星蚀梦境的准备。
　　某个休息室。
　　夜澜躺在床上等待着困意的到来。
　　“唔，书瑶和空雨白也准备就绪了，到底会不会成功呢？还有...也不知道墨图有没有来首都，该不会要放我鸽子吧？希望今晚一切顺利，能快点回家就好了。”
　　夜澜喃喃自语，开始将意识分成两份。
　　名为夜澜的个体很快就陷入沉睡之中了。
　　剧院内，夜星还在保持清醒，就坐在观众席的某个座位上，而她的身边坐着莲华。
　　书瑶和空雨白则在首都里开个房间就睡觉了。
　　至于为什么不在剧院睡，主要是担心星蚀的干扰无法渗透到剧院，还是在首都的范围内进入睡眠比较稳一点。
　　身为人类的他们不会散发星蚀气息，应该不会被大佬盯上。
　　就算有奇怪的人盯上她们，空雨白也能凭借剩下三分之二的力量脱离险境。
　　总的来说，夜星并不用为她们担心。
　　现在只需要等待被卷入星蚀梦境就好。
　　“啊...来了！”
　　就在夜星说出这句话的时候，夜澜在梦境中苏醒，出现在这个充满奇幻色彩的梦中世界。
　　这里是梦境，是可以为所欲为的真实之梦。
　　而夜澜的任务就是在这里探索，顺便将领袖那边发现的信息传达回去。
　　“芜湖，开始行动！”

第22章 许愿姬
　　夜澜独自在梦境中行动，身边没任何人陪伴。
　　人在进入梦境后好像是出现在随机地点，并不是扎堆出现。
　　夜澜想找到其他人，似乎也只能凭借运气了。
　　“唔...话说空雨白和书瑶她们到底有没有进入梦境呢？应该进入了吧？如果没有进入，她们应该会很快醒来，然后出现在剧院里...”
　　像控制睡眠状态这种能力，也是有很多人会的。
　　更别说还是精神状态更强大的星辰持有者了。
　　空雨白和书瑶肯定能察觉到星蚀波动带来的变化。
　　如果没有进入梦境，绝对会立即苏醒。
　　但现在她们既然没有回到剧院，那应该是成功进入了。
　　然而夜澜并不知道她们在哪里，只能随便走走，一边走一边找。
　　反正她接下来应该是暂时不会去梦境里的守夜人总部了。
　　等到梦境即将结束的时候再回去也不迟。
　　相比于和守夜人一起行动，她还是和书瑶、空雨白行动比较好。
　　毕竟是挚友嘛~
　　什么都不用顾虑，可以肆无忌惮地撒娇，自由度简直超高的。
　　“唔~可问题是她们会在哪里呢？早知道在进入梦境之前先定下一个集合地点就好了。”
　　夜澜轻轻叹了一口气，正在抱怨自己的想法不够严谨。
　　在进入之前，她应该先做好更万全的准备才对。
　　现在守夜人可以在总部的地点集合，可空雨白和书瑶呢？
　　这个地方可没有固定地点的旭日剧院。
　　“算了，还是随缘吧，就算找不到也可以等下一次，只要能确定她们也能进来就行。”
　　放松心态后，夜澜继续行动，踏上一个人的梦境之旅。
　　她并没有主动去接触梦境里的普通人，基本上就是遇到奇怪的人就绕路走，简直就是典型的社恐。
　　虽然梦境里的人很多，但只要空雨白和书瑶混在其中，夜澜也能一眼就发现。
　　凭借她对两人的了解程度，肯定能够做到。
　　夜澜也相信空雨白和书瑶能够迅速发现她。
　　这就是羁绊呀！
　　“唔~”
　　这么一想，完全不带慌的。
　　随后夜澜继续眺望远方，看着顺应梦境的特性展现出真实模样的普通人，突然有点觉得有点同情。
　　按照这种情况，那些行为肯定是黑历史吧？
　　如此丢人的黑历史展现在众人面前，如果换作夜澜绝对会羞耻到爆。
　　但那些人并没有察觉到异常，只会以为这是随心所欲的梦境，梦醒之后就会忘却一切，也算得上人性化了。
　　然而能随心所欲地实现自己的真实想法，又何尝不是一种享受。
　　有句话说得好，有的人看上去戴上了面具，实则是摘下了面具。
　　戴上面具后表现出来的性格才是最真实的。
　　因为不会被自身的身份而限制。
　　各种因素将内心的真实想法隐藏到最深处，从而不断压制，怎么想都有点可怜。
　　而社牛就不会有这种情况。
　　估计那些有社交牛逼症的人在梦境里一定是表里如一的鬼才吧。
　　说不定能迅速掌握梦境的特性，然后能玩出各种花样。
　　“唔，突然想偏了，反正现在也无聊，要不要试着使用一下星蚀的力量呢？”
　　正所谓星蚀梦境是【梦境叙事者】的造物，那其中的特性能被梦中之人稍加利用，简单换算就是使用星蚀化身的力量！
　　将内心的真实想法实现简直非常有趣！
　　反正试试也不会怀孕，就这么玩一下就好了。
　　那么问题来了。
　　她现在的真实想法是什么呢？
　　“唔...能不能让许愿机变成萝莉呢？”
　　夜澜下意识想出这点。
　　既然破格星辰拥有自己的意识，那也可以变成萝莉吧？
　　就算不可以，那变成一个能动的逼真手办也行。
　　就在夜澜这么想的时候，她的身体突然泛起一阵白光，仿佛有什么东西要出来。
　　“诶诶诶！？不会吧？！”
　　只见一个散发着光芒的光球落在地上，迅速变化成一个人影。
　　夜澜下意识闭上眼睛，等光芒消散后才缓缓睁开。
　　“唔...”
　　小心翼翼地睁开眼睛后，夜澜心情忐忑地看着眼前的身影，不禁吞了一口口水。
　　“许...许愿姬？”
　　夜澜面前站着一个和她长得几乎一幕一样的小萝莉。
　　只不过发色和瞳色有点差别。
　　她的头上是黑白混杂，非常有特色，瞳色则是红蓝渐变，是一种令人心动的色彩。
　　反正夜澜看到之后当场就傻了。
　　怎么感觉这就是另一个版本的夜星或夜澜呢？
　　更像是集合体。
　　简直震撼夜澜一整年。
　　一会儿后，夜澜终于从震撼中恢复过来了。
　　“居然还真的可以啊...星蚀梦境恐怖如斯，连作为破格星辰的许愿机都能干涉到，不得不重新对它进行改观了...”
　　在说出这句话的同时，夜澜也在打量着变成萝莉的破格星辰，心情无比复杂。
　　本来她只是以开玩笑的心态试一试，谁能想到居然真的发生了。
　　好在这只是梦境，不是真正的实现愿望。
　　所以面前的“许愿姬”应该只是一个幻觉而已。
　　嗯，肯定是这样！
　　夜澜吞了吞口水，根本无法想象到破格星辰拥有实体后会怎么样。
　　如果破格星辰有实体和自己的意识，会不会嫌弃自家宿主过于废物连夜跑路呢？
　　真是阔怕。
　　这么一想，夜澜就开始紧张起来了。
　　“那个...许愿姬？你会不会离我而去啊？”
　　许愿姬并没有回答，甚至连看都没看她一眼。
　　夜澜顿时沉吟下来，开始试着触碰这只长得和她差不多一模一样的萝莉。
　　“戳~”
　　夜澜的手指在许愿姬脸蛋上轻轻按下来，再收回来，重复了好几次。
　　“脸蛋和我一样软呢。”
　　得出这个结论后，夜澜再摸了摸许愿姬的黑白长发，还用脸蛋蹭了蹭。
　　“唔嗯，也是熟悉的质感，好喜欢。”
　　紧接着，夜澜的胆子开始变大，甚至开始抱着许愿姬蹭蹭起来，就像是抱着夜星一样。
　　“唔嗯~就连抱着的感觉也是一样，身上的体香也差不多。”
　　夜澜继续沉吟。
　　“舔一口看看，呲溜~”
　　夜澜粉嫩的舌头轻轻划过许愿姬的脸蛋，留下不明显的水渍。
　　“草，味道也一模一样！”

第23章 对许愿姬碎碎念
　　现在夜澜可以得出结论了。
　　那就是许愿姬和夜星夜澜差不多，只是发色和瞳色有区别。
　　而且刚才夜澜动手动脚那么多次，许愿姬也没有任何反抗，甚至连动都不动，看上去就像一个逼真的人偶。
　　莫非许愿姬没有自己的意识吗？
　　明明现阶段的研究表明高等级星辰都有自己的意识。
　　夜澜想来想去，只能猜测星蚀梦境的特性根本无法干涉破格星辰，随便一个想法就能将许愿机变成萝莉，那未免也太强大了。
　　同为破格星辰的【存在干涉】都无法干涉【许愿机】，这个星蚀梦境的特性更不可能干涉。
　　“什么啊，原来只是幌子而已吗？”
　　夜澜失望地戳了戳许愿姬的脸蛋，有点无语。
　　看来星蚀梦境的特性只是按照她的模样凭空变出了一只萝莉。
　　她还以为许愿机星辰真的变成萝莉了呢。
　　刚才的动静真的有点吓到她了。
　　如果许愿机真的变成萝莉，夜澜还真有点担心她会嫌弃宿主。
　　被嫌弃可是很伤自尊的！
　　特别是被和自己长得几乎一模一样的萝莉。
　　而且许愿机跟了她那么久，帮了她那么多忙。
　　虽然平时夜星澜也总念叨两句“许愿机坏事做尽”啥的，但可没有真的嫌弃许愿机。
　　只要脑子有病才会觉得破格星辰很垃圾。
　　“害~接下来该怎么处理呢？”
　　知道凭空出现的萝莉不是破格星辰的化身后，夜澜也就不怎么紧张了。
　　现在的许愿姬应该只是一个逼真的人偶，或许还可以动一动，但没有任何意识。
　　应该是这样的。
　　“既然如此，那就暂时跟在我身边吧。”
　　话音刚落，许愿姬就点了点头，像极了一个听到指令的机器人。
　　夜澜微微一笑，就这样迈开腿继续前进了。
　　许愿姬也跟在她的身后，一直沉默着。
　　走在前面的夜澜并没有注意到，许愿姬的眼睛深处闪烁着智慧的光芒，在夜澜转过身后就一直盯着她的背影，似乎在思考什么。
　　夜澜则完全没有发现这种异常，而是在自言自语。
　　“唔...既然连破格星辰都能变成萝莉，那其他想法能不能实现呢？”
　　夜澜的脑海中逐渐浮现出奇怪的想法。
　　想着，她就开始继续“做梦”了。
　　比如所见之处的人都变成可爱的萝莉！
　　又是一个闭眼睁眼的来回，夜澜看向人群聚集的地方。
　　发现原本高大的人影都变成的娇小的身影，真的都变成萝莉了！
　　“妈耶...”
　　夜澜震惊地眨了眨眼睛。
　　难道随便一个人的想法就可以改变梦境的一切吗？
　　不，应该不是这样。
　　如果随便一个人就能严重干涉整个梦境，那早就乱套了。
　　夜澜陷入思考当中，觉得应该只是幻觉。
　　比如虽然周围的人都变成了萝莉，但应该只是夜澜眼中的景象，其他人看过去或许还是一片正常。
　　所见之处都是萝莉这点只是针对做梦者本人。
　　这点可以很轻松地就分析出来。
　　毕竟如果所有的人都变成萝莉，那变成萝莉的人群多少都有点动静才对。
　　结果那边的气氛还是非常正常，很明显不是真正的变成萝莉。
　　“害~不过这样也挺不错的，看到那么多萝莉也不怎么紧张惹。”
　　夜澜呼出一口气，看起来心情不错。
　　大家都是可爱的萝莉，那还有什么需要紧张的呢？
　　当然，夜澜也不会因为所见之处都是萝莉而乱来，比如凑上去什么的。
　　夜澜想要贴贴的萝莉只局限于自己的朋友，陌生的家伙才不会那么轻易靠近呢，更何况是这种存在于梦境的虚假萝莉。
　　而且现在想找萝莉贴贴的话，夜澜和夜星都有一个。
　　夜星身边有着莲华陪伴，至于夜澜...蹭一蹭许愿姬也不错，反正和夜星差不多，只是感觉不到被蹭的感觉罢了。
　　这么一想，夜澜突然觉得有点新奇。
　　虽然和自己长得一模一样，但又觉得有些陌生。
　　以前夜澜和夜星贴贴的时候能感觉到贴与被贴的幸福感，就是与自己贴贴。
　　可眼前这只萝莉完全就像是陌生的萝莉，估计贴起来的心情和莲华她们差不多。
　　当然，触感之类的应该和夜星夜澜一模一样。
　　夜澜停下来盯着跟在身后的许愿姬，沉吟起来。
　　“说起来，要是许愿机真的变成萝莉，那也是这样子的吗？感觉有点像夜星和夜澜的结合体，头发黑白混杂，眼睛红蓝渐变，容貌一致，如果真的要取一个名字，那应该就是【夜星澜】，不过好像有点喧宾夺主，感觉好怪。”
　　夜澜思考片刻，然后放弃了思考。
　　“那还是叫许愿姬吧。”
　　取名废是彻底摆烂了。
　　夜澜将手搭在许愿姬的肩膀上，带着她继续前进，开始自言自语起来。
　　“亲爱的许愿姬啊，你什么时候能升级一下功能呢？比如愿望之类的，简单的还好一点，如果牵扯到复杂的，总是要拐弯抹角才能实现愿望，好麻烦啊，为朋友努力这一点我是不怎么抵触啦，可是有时候也不是为了朋友...”
　　许愿姬没有说什么，依旧目视前方，像一个莫得感情的人偶。
　　夜澜依旧在自顾自说。
　　“如果可以直接实现愿望，我可能早就许愿解决这次星蚀惹，然而并不可以，和陌生星蚀交涉什么的，简直超可怕，怎么想都不敢靠近...”
　　“而且啊...你从书瑶那里得到的代价到底藏到哪里了呢？辣么庞大的精神力，分一点给我也没什么关系吧？都那么久过去了，我的精神力还是C级，维持神速B都不够给力，最起码升到B级嘛。”
　　夜澜嘀咕着抱怨起来。
　　虽然不知道真正的许愿机能不能听到，但身边有一个虚假许愿姬就能不断激起她的吐槽欲望。
　　“唔，还有还有，你能不能不要暴走呀？我看那些资料说，越高级的星辰，暴走起来越可怕，我有点害怕那种现象，如果哪天我有什么情绪不对的地方，你装死就好惹，千万不要一起生气或者伤心哦。”
　　夜澜就这样在许愿姬耳边不停念叨起来，碎碎念的模样超可爱。
　　然而听她碎碎念的某个存在可不会那么觉得。

第24章 玩不起
　　另一边。
　　墨图观察这个奇怪的梦境，脸上布满感兴趣的神色。
　　“有趣。”
　　某个未知星蚀将首都所有人的梦编织在一起，创造“第二个世界”，充满不可思议的奇幻色彩，或许可以称之为真实之都。
　　在这个世界，并不需要隐藏自己的想法，是这种暗示吗？
　　墨图收回视线，稍微感知了一下自己的情况，发现星辰还真的消失了。
　　如果没有【河图洛书】，他掌控全局的能力确实会弱一点，但这种不确定性也让他有点期待。
　　墨图露出了愉快的笑容，但很快就意识到什么，表情突然一僵。
　　“不对劲。”
　　墨图伸出双手，看着小巧的手掌沉默不语，看着地面也觉得自己变矮了。
　　“这...”
　　墨图再抓了抓莫名变长的头发，顿时倒吸一口冷气。
　　“嘶...为什么我在梦境也会变成报幕人？现在的我居然是墨兔兔吗？”
　　愕然几秒之后，墨图陷入沉思当中。
　　“莫非这是我真实的想法？变成墨兔兔更觉得有趣吗？原来如此，报幕人的身份更能给我带来乐趣，所以潜意识就想在梦境里维持萝莉形态吗？我大概明白了。”
　　墨图...啊不，是墨兔兔。
　　墨兔兔三言两语说服自己，就将这件事抛到脑海了。
　　与其在这里纠结这种乱七八糟的事，还不如探索这神秘的梦境。
　　先把某只萝莉的委托放在一边，现在还是看乐子最重要。
　　而且这个梦境里有不少认识的人。
　　如果他们被梦境的特性所牵引，或许就能看到他们的黑历史了。
　　虽然墨兔兔平时也可以用【河图洛书】的占卜来知晓他人的黑历史，但这哪里有现场观看乐呵啊。
　　首先，就先利用这个梦境的特性找到那些人吧。
　　就在墨兔兔准备开始行动的时候，她突然瞥到什么东西。
　　“哦？”
　　发现什么后，墨兔兔暂时放下行动的想法，而是看着不远处的方向。
　　猜猜她发现了什么？
　　只见在不远处，一个优雅的男子和拿着长笛的娇小女孩走在一起，如同视察一般，与梦境的氛围格格不入。
　　墨兔兔看着两人的身影，嘴角勾起一个弧度。
　　“呵~我的运气真好啊，居然第一次进来就遇到了这里的大BOSS，或许可以过去尝试交流一下。”
　　梦境会促进人内心真正的想法。
　　而墨兔兔现在就是想搞事情顺便看乐子。
　　难得那么巧遇到编织梦境的存在，她又怎么可能错过呢？
　　失去星辰的她或许不容易分辨出其中的危险程度，但她的智慧和直觉也是很准的。
　　至少与【梦境叙事者】接触这件事对她来说...非常有趣。
　　在这个基础上，她就可以做出决定了。
　　另一边。
　　梦境叙事者正在和逐梦音韵见证梦境的真实，那些真实之中隐藏着许多复杂的东西，值得研究与观察。
　　而梦境叙事者则想从中得到什么答案，他身边的女孩似乎就没有那种兴趣。
　　可就在他们安静观察的时候，一个身影的出现吸引了两人的视线。
　　“初次见面...请问，你们是梦境的管理者吗？”
　　墨兔兔面带微笑地说道，可爱的表情让人讨厌不起来。
　　梦境叙事者看着眼前的娇小身影，并没有立即回答。
　　“你居然能观测到我们，是分清梦与现实了吗？普通人可做不到这一点，不出意外，你应该是那一类人。”
　　“不用在意这个问题，你有兴趣和我交流一番吗？”
　　墨兔兔自然知道梦境叙事者的话是什么意思，但她并没有解释下去，而是想打开有趣的话题。
　　而梦境叙事者也是点了点头，似乎没有任何意见。
　　“既然如此，那就让我观察你的真实吧。”
　　就这样，双方的交流理由就形成了。
　　墨兔兔首先开口询问：“请问梦境叙事者先生，你为什么要编织众人的梦呢？我想知道你的想法。”
　　“因为我对众生的真实感兴趣，现实中有着太多的束缚，很多人都在被迫演绎一场不感兴趣的戏剧，从而带上虚伪的面具，真实的想法被压制在内心深处，很少有人能表达出来，哪一个才是真正的自己，谁又能够弄清楚，而梦境是最容易唤醒真实的场景，他们能够感到快乐，我从中获取乐趣，仅此而已。”
　　梦境叙事者轻声说道，语气很是平淡。
　　墨兔兔若有所思地点了点，露出愉快的微笑。
　　“厉害，厉害，原来如此，如果是兴趣的话，我反而可以理解了。”
　　听到她这句话，梦境叙事者沉默片刻，问道：“你呢？你的真实又是什么？你在梦境中又想做什么事？”
　　“我？说起来你可能不信，我的真实就是观察你，这就是我的兴趣，如何，这个回答你满意吗？”
　　梦境叙事者微微眯起眼睛，能感受到墨兔兔的表里如一。
　　她说的都是实话，只要能给她带来乐趣，那她就会行动起来。
　　如今她靠近他，这种行动便是最真实的想法。
　　“原来如此，你的真实居然能这么简单吗？人类真是有趣，不过...我不会让你观察我，如果寻找乐趣就是你的真实，那就去寻找另一种吧。”
　　说罢，梦境叙事者就带着沉默不语的逐梦音韵离开了。
　　墨兔兔并没有跟上去，而是摸了摸下巴，失望地摇了摇头。
　　“玩不起，我的真实没有观察的价值吗？互相观察怎么了？”
　　很快，梦境叙事者和逐梦音韵的身影就消失在她的视野中了。
　　好，这下连跟踪都做不到了。
　　不过也无所谓，迟早会再次遇到的。
　　这次只是简单认识一下，下次就不一定了。
　　现在还是去找找某只萝莉吧，至少让她知道自己在这，否则可能被冤枉的代价可不是能轻易承受。
　　随后墨兔兔熟练利用梦境的特性，通过对想法的实现而移动起来。
　　飞行这种能力，在梦境中也只是最普通的想法。
　　就算没有星辰，在这里也能够做到很多事情。
　　与此同时。
　　书瑶和空雨白也在寻找着夜澜。
　　分散开来的她们也只能靠运气找人了。
　　现在她们的想法大概就是先找到夜澜。
　　否则其他事都不想做。

第25章 你在想屁吃
　　一晚上过去。
　　夜澜并没有找到空雨白和书瑶，甚至连墨图都找不到。
　　眼看着梦醒时间将至，她也只能返回守夜人总部，从领袖那里获取收集的信息。
　　与前一次相比，夜澜发现这次守夜人收集到的数据明显少了很多，应该是到达饱和期了。
　　可这些信息并没有什么决定性的作用，只能帮助他们探索这个梦境。
　　想要得到关于星蚀本尊的信息，还得更加深入地研究才行。
　　随着空中传来一阵笛声。
　　梦醒时刻已经到来。
　　所有人在梦境陷入沉睡，只有夜澜一个人保持着清醒，最后见证整个梦境分崩离析。
　　在那一瞬的黑暗中，夜澜恍惚中看到两个身影，那就是初次进来时看到的两个星蚀。
　　或许在梦醒的那一刻，他们也失去如此梦境中的存留资格，只会在众人编织的梦中出现。
　　可梦境破碎之后呢？
　　他们又该何去何从？
　　如果他们只能在梦中存在，又无法出现在现实，突然就有些矛盾起来了。
　　当然，这些只是夜澜在那一瞬间的猜测，谁也不确定他们有什么秘密。
　　夜澜也不会主动去接触他们。
　　就是如此。
　　回到现实。
　　“唔。”
　　夜澜睁开眼睛，望着窗外已经亮白的天色。
　　一晚上就这么过去了。
　　她站起身伸了一个懒腰，活动完身体后就走到一边打开剧院之门，拿过夜星记录下来的信息。
　　虽然今天守夜人找到的信息量很少，但加上之前的也不算少了。
　　接下来只需要找到决定性的信息就好。
　　这可能需要找到那个编织梦境的【梦境叙事者】，然后得进行接触之后才能得到一定的信息。
　　可这存在一定的危险性。
　　守夜人不知道那个星蚀的性格如何，也不知道有什么目的。
　　在没有抵抗力量的情况下，与之接触就是一场拼上性命的豪赌。
　　那风险可不是一般的大。
　　然而这并不是夜澜能做出决定的事，只能看领袖是怎么想的了。
　　她在这次事件中充当的角色只是一个信息搬运工。
　　嗯，在不许愿的情况下。
　　夜澜将从夜星那里得到的信息给领袖发过去后就开始准备洗漱。
　　接下来得准备去吃早餐，顺便帮夜星也带一份。
　　肚子饿的感觉可不好受。
　　与此同时。
　　剧院内。
　　夜星轻轻呼出一口气。
　　虽然她一整晚都没有睡觉，但却没有感觉到一丝困意。
　　甚至觉得还能再通宵几个晚上，精神的一批。
　　不过想归想，过后还是稍微睡个午觉吧。
　　在剧院里睡觉就挺不错的。
　　这时剧院之门突然被打开。
　　空雨白和书瑶的身影出现在剧院内，看起来是睡了一个好觉。
　　夜星眨了眨眼睛，询问道：“有在做梦吗？”
　　“不知道，感觉好像有。”空雨白一脸不确定的表情。
　　书瑶的表情也稍微有点迷茫。
　　“好像有什么记忆消失了。”
　　“那应该进去了。”
　　既然记忆一片模糊，那应该也进入了那个奇怪的梦境。
　　就算书瑶拥有庞大的精神力，空雨白也持有次超新星星蚀，也同样无法避免被消除梦境中的记忆这种事。
　　好像也只有夜星澜才是梦境的bug，其他人就无法钻漏洞了。
　　嗯，还是她的位格比较高级！
　　空雨白和书瑶从夜星这里得知结果后询问道：“那我们有找到你吗？或者说你有找到我们吗？”
　　因为关于梦境的记忆已经消失，她们也不知道有没有找到夜澜。
　　只见夜星摇了摇头，轻轻叹出一口气。
　　“根本就没有找到，谁知道你们在哪里啊...如果在总部附近徘徊的话，我倒是有可能找到你们。”
　　空雨白失笑一声。
　　“这也是没有办法的啊，虽然我以前去过首都开演出，但可没有了解那里的环境哦，甚至连守夜人总部都不知道在哪里。”
　　连空雨白都这样，那书瑶应该就更不用说了。
　　夜星看向书瑶，发现她也摇了摇头。
　　“在以前那漫长的生命中我可能去过首都，但时代变迁很快，说不定已经变成陌生的模样了。”
　　好吧，看起来就像是第一次去首都的人一样。
　　现在想和她们定好见面地点，还得稍微熟悉一下首都的结构才行呢。
　　否则空雨白和书瑶在梦境里只能凭借运气找到夜澜了。
　　“嘛，待会我让夜澜偷偷带你们逛一下首都吧，配合地图稍微熟悉一下就好，应该不会被发现，到那时候我们就定好集合地点，就不用担心在梦里找不到人了。”
　　书瑶和空雨白轻轻点头。
　　事情就这么定下来了。
　　就在夜星准备离开剧院到总部休息室洗漱恰早饭的时候，剧院内又出现了某个波动。
　　夜星转头一看，发现竟然是墨兔兔报幕人！
　　“震惊！你为什么会在这？”
　　“蛤？我是报幕人，为什么不能在这？”
　　“唔...让我想想，你昨天也进入梦境了对吗？”
　　“是啊，还见到了编织梦境的星蚀本尊，似乎很麻烦的样子。”
　　“原来如此，你的运气很不错呢。”
　　夜星沉吟片刻，突然察觉到什么，表情一呆。
　　“等等，你能记得梦境里的事情吗？！你也是bug？！”
　　墨兔兔摇了摇头。
　　“不记得，我也不是bug。”
　　“啊这，那你怎么知道你在梦境中遇到星蚀的啊？”
　　墨兔兔微微抬头，试图做出轻松帅气的表情，然而只能从她的脸蛋上看出可爱这一点。
　　“呵~这很难吗？只要稍微占卜一下就知道了，就算记忆被干涉，我也能通过占卜得到的碎片化信息中分析出事情的结果，仅此而已。”
　　“原来如此，那你与那个星蚀接触过了吗？”
　　“倒是简单接触了一下，只不过没有深入交流，那家伙似乎也不想跟我说话，一点都玩不起。”
　　说出这件事的时候，墨兔兔失望地叹出一口气，似乎真的很扫兴。
　　夜星有些呆住了。
　　“难道你们天性犯冲吗？怎么感觉你好像占优势的样子的。”
　　“占优势吗？也说不上，只是他对我没有兴趣而已，不过我对他的兴趣倒是蛮大的，只能慢慢来吧。”
　　听到墨兔兔这么说，夜星眼睛一亮。
　　“所以说我可以完全躺平了是吗？你有把握在明天结束是吧？”
　　“你在想屁吃。”
　　“好趴。”

第26章 有点印象
　　夜星从剧院回到夜澜的休息室，开始用夜澜的洗漱用具洗漱起来。
　　其他的事先放到一边，现在还是先填饱肚子要紧。
　　一会儿后，夜澜带着两人份的早餐回到休息室，与夜星共进早餐。
　　这是第三天了呢。
　　星蚀现象出现第三天了。
　　然而事态好像却一点都不紧急，看起来好像能拖很久。
　　也不知道守夜人他们该怎么处理。
　　只希望他们能给点劲，事情解决得越快，她回家的速度也就越快。
　　只要领袖允许她回到云长市，她现在就能穿越剧院之门回家，至于会暴露什么就不管惹。
　　当然，前提是领袖允许。
　　现在也就只有她一个人能无视梦境的忘却规则，不会忘记梦里的一切。
　　如果她跑路的话，那守夜人或许就无法获得新的信息。
　　等等，墨图好像可以，要不要让墨图代替她的位置呢？
　　这样夜澜就能提前跑路了。
　　不过墨图应该不会答应，从他之前介绍首都的时候就能听出他对首都的情况很抵触，估计是不会在守夜人面前出现了。
　　而且这还有可能暴露他与旭日剧团的关系。
　　到头来还是她扛起希望的大旗。
　　害~
　　这时，夜澜的手机铃声突然响起。
　　夜澜拿出一看，才发现秘书姬芸发来的信息，说什么等下就传送过来，需要她的同意。
　　看到这里，夜澜微微一怔。
　　“诶！？姬芸要过来了吗！？可夜星还在这里啊！”
　　这下两只萝莉开始手忙脚乱起来。
　　剧院之门瞬间被打开，夜澜赶紧冲进去，等半个身子跨过去后才想来弄错了。
　　“搞错了！”
　　夜澜赶紧和夜星换过来。
　　夜星穿过剧院之门回到剧院，而夜澜则乖巧地坐着。
　　等剧院之门关闭后，夜澜才发信息同意姬芸的到来。
　　下一秒。
　　姬芸的身影瞬间出现在休息室内，就站在夜澜不远处。
　　“夜澜，领袖想见一见你。”
　　“OK！我已经准备好了！”
　　“你看起来很紧张，需要时间冷静一下吗？”
　　姬芸的观察力还是挺不错的，自然能感觉到夜澜的心情状态。
　　夜澜摇了摇头。
　　“不用了，我非常冷静！”
　　说着，夜澜的心跳很快就平稳下来了。
　　反正只要没有暴露夜星的存在就好。
　　“那个...领袖找我有什么事呢？”夜澜询问道。
　　姬芸摇了摇头。
　　“我也不知道，你去之后就知道了。”
　　“哦。”
　　想着，夜澜就站起身来。
　　姬芸来到她的身边，将手搭在她的肩膀上。
　　随着空间一阵波动，两人的身影就消失不见了。
　　与此同时。
　　剧院内。
　　化妆师早已从画像里出来。
　　现在的她活得像个纸片人。
　　夜星稍微扫了一眼。
　　空雨白、书瑶、莲华都在场，就是不知道墨兔兔去哪了。
　　那只萝莉神出鬼没的，说不定就在剧院的某个角落里暗中观察，又或者不在剧院。
　　谁知道她在哪里。
　　夜星甩了甩头，干脆不想那只萝莉了。
　　反正迟早都会雌堕。
　　就在夜星准备走过去与莲华等人聊天的时候，一个身影从附近的阴影中走了出来。
　　夜星将目光投去，停下脚步。
　　“剧团长？”夜星歪了歪头，似乎对剧团长的出现有些疑惑。
　　这时剧团长平淡地说道：“还有几天即将到达演出时刻，该为此练习了。”
　　“唔，好像也是哦。”
　　被剧团长这么一提醒，夜星这才意识到快要周末了。
　　按照往常这个时间段，所有剧团成员都应该要出来进行外出表演的准备，特别是新的戏剧。
　　剧作家书瑶早已准备不少剧本，只需要从中挑选就好。
　　而表演者只需要在一天内熟悉剧本的故事，完成剧本的演绎，将其变成完美的舞台戏剧，就是这么简单。
　　剧团长等人都是优秀的表演者，不存在任何新手行动方式，对于融入戏剧只能说是简简单单。
　　在这种情况下完全不需要担心时间紧迫的问题。
　　夜星摸了摸头，表情稍微有些不好意思。
　　“唔...身为剧团的观演者，我差点就忘记演出的时间了，很抱歉，剧团长。”
　　“没什么，这并不是什么大事，而且观演者你也不需要做什么，只需要按时来观看我等的演出就好。”剧团长语气温和地说道。
　　夜星摇起头来。
　　“虽然剧团长你们很包容我，可我也是剧团的一员，重要的活动也要记住才对，所以忘记演习时间这点是我的过错，不能用任何理由狡辩哦。”
　　“啊，你有这个心让我感到开心，不愧是观演者。”
　　“唔嗯唔嗯~”
　　夜星点了点头，然后又颔首嘀咕起来。
　　“都怪这个莫名其妙的星蚀事件，突然把我卷入进去，害得我不得不分出精力，对剧团的活动都有些忘记了。”
　　剧团长微微眯起眼睛。
　　“观演者，你在说什么？有什么需要我帮助的吗？”
　　“啊...这件事剧团长你可能帮不了，主要是这次的事件太复杂惹，只能让人类去做，那个家伙可能只会在梦中出现，简直令人脑壳痛。”
　　夜星捂住脑袋，已经为守夜人他们感到脑壳痛了。
　　这时她突然想到什么，对剧团长问道：“呐，剧团长，你认识一个叫梦境叙事者的同类吗？”
　　“梦境叙事者？我有点印象。”
　　“哦，不认识啊，嘛，情理之中...等等，你认识！？”
　　夜星终于反应过来，睁着大大的眼睛盯着剧团长，眼中充满震惊之色。
　　只见剧团长淡定地点了点头。
　　“我曾经独自踏上表演之旅，一个自称梦境叙事者的同类就主动来找过我，他说想观察我的真实，在那段时间一直在观看我的演出，一段时间过后他就离开了，我跟他并没有聊上几句，只知道他不一般。”
　　夜星用双手捂住自己的小嘴，还没有从震惊之中反应过来。
　　“妈耶...剧团长居然和梦境叙事者见过吗？”
　　夜星逐渐回过神，立即向剧团长追问起来。
　　“那个...梦境叙事者是在现实中找到你的是吗？”
　　“是的。”
　　剧团长点头肯定。
　　夜星这才意识到梦境叙事者并非只存在于虚无缥缈的梦境中。
　　或许他现在就藏在某个角落。
　　守夜人不需要进入人家的主场。
　　只需要找到在现实中藏身的梦境叙事者就可以轻松解决问题了！
　　应该是这样！

第27章 和睦相处
　　周末将至。
　　属于剧团的活动就要开始了。
　　化妆师是第一次参与剧团的活动，似乎非常期待。
　　这么说来，这也是她第一次参与新剧团的工作，接下来就能为剧团的成员化妆了。
　　绅士和欺诈师也从阴影中走了出来。
　　虽然演员并不是他们的本职工作，但剧团的成员只有寥寥几位，只能拿他们来凑数了。
　　而且他们的演技也很高，充当戏剧的演员根本不在话下。
　　如果再学会几个技能，估计就是剧团的万金油成员了。
　　这个方法似乎可行。
　　剧团成员太少是很难支撑起多样化的表演。
　　光是有演技还不够，应该还可以让歌者教两人唱歌。
　　夜星觉得绅士和欺诈师的声音很好听，颇有磁性，唱出的歌绝对很棒。
　　到时候舞台上就不用只有歌者一个人的歌声了。
　　大合唱也是能给人带来惊艳的节目啊。
　　当然，这还得看看那两人愿不愿意。
　　“哼~哼~~”
　　夜星哼着愉快的小调坐在舞台的观众席上。
　　她正在等待一众剧团成员做好准备。
　　现在化妆师正在幕后给几个需要上台表演的成员化妆。
　　哪怕这是一次练习，也需要简单化个妆。
　　在这个过程，化妆师应该会找机会与绅士和欺诈师熟悉。
　　绅士和欺诈师的性格很好，至少对剧团成员很温和。
　　就看化妆师的性格能不能把握住了。
　　这时一个身影突然出现在夜星身边，正是神出鬼没的墨兔兔。
　　对此，夜星已经见怪不怪了。
　　“报幕人，我从剧团长那里得到消息了哦，听说梦境叙事者和剧团长见过，那有没有可能他也能出现在现实里呢？如果在现实里，守夜人与之对抗的话或许有很大的胜算。”
　　“蛤？你告诉我做什么？这个消息你不应该去告诉守夜人的领袖吗？”
　　“唔，我想先在你这里确认一下，你觉得梦境叙事者有可能出现在现实吗？”
　　“这我怎么知道？”
　　墨兔兔耸了耸肩，将眼神移到一边，似乎不感兴趣。
　　“我现在只知道那家伙的本体不在现实，如果是幻影，那还是有可能在现实出现的，还是不要抱有太大的希望比较好。”
　　“唔...原来是这样啊，那剧团长之前说的在现实中见过是不是梦境叙事者的幻影之类的呢？”
　　夜星沉吟起来，也不知道该怎么说了。
　　如果真是这样，那梦境叙事者能不能出现在现实还有待验证。
　　“要不你去梦境里问一下他怎么样？问一下他有什么目的，或者要用什么方法才能把他引诱出来，又或者问一下他的弱点也行。”
　　“你...”
　　墨兔兔用狐疑的眼神盯着夜星，欲言又止。
　　“你脑子终于坏掉了吗？如果真是这样，那我劝你还是去找总部的心理医生看看比较好。”
　　“唔...好吧，我觉得也不可能...”
　　夜星轻轻叹了一口气，有点小郁闷。
　　守夜人到底什么时候才能搞定呢？
　　又或者墨兔兔什么时候能搞定呢？
　　如果拖太久的话，还不如她豁出去亲自解决。
　　当然，这是在迫不得已的情况下。
　　一会儿后，化好妆的剧团长等人终于从幕后出来了。
　　夜星看向舞台方向，发现他们脸上的妆容确实比以前好了许多。
　　化妆师对化妆的理解程度还是比欺诈师高的。
　　绅士他们似乎也很满意化妆师的技术。
　　“不愧是剧团的初代成员，化妆师小姐的化妆技艺非常高超，我很佩服。”这是绅士由衷的赞扬。
　　听到这句话，化妆师略微骄傲地笑了笑。
　　“这也是我唯一能在剧团里拿出手的技艺，如果不出色一点，我恐怕没有信心留在剧团。”
　　“不错，你确实应该自豪，你对工作的认真让我感到高兴。”
　　看来绅士与化妆师交流得很愉快。
　　夜星将目光集中在绅士身上。
　　现在的他站在舞台上更有表演者的感觉。
　　一开始，他在剧团担任的就不是正规的表演者，更像是保安类的角色，来维持表演现场的秩序，如果有人捣乱就开打。
　　他第一次正式登上舞台还是因为夜星的请求。
　　绅士宠爱着夜星，对剧团的观演者有很大的包容度，所以才会破例登上舞台。
　　而风度翩翩的他也有登上舞台的资本，过后的演出更是证明他表演的天分。
　　现在绅士在剧团的定位不再是简单的秩序守护者了。
　　他挖掘出了另一个定位，那就是演员。
　　只要某场戏剧缺少某个重要角色，都可以让他登场。
　　绅士的演技完全可以胜任那些角色。
　　这时欺诈师的声音响起。
　　“化妆术是那么复杂的东西呢？我倒觉得让表演者在舞台上较为醒目就好，这靠我的欺诈术也能做到。”
　　看来欺诈师对化妆这门学问并不感兴趣。
　　闻言，化妆术将目光看向他，眼神略微和善。
　　“啊哈哈~欺诈师先生，你是对我的化妆术有什么意见吗？”
　　听到这非常和谐的语气，欺诈师扶了扶脸上的面具。
　　“没，我觉得很不错。”
　　“谢谢你的夸奖。”
　　“不用谢。”
　　看到这一幕，夜星就非常想笑。
　　原来欺诈师也有认怂的时候吗？
　　化妆师真是厉害啊，看来不用担心她融入不了现在的剧团了。
　　照目前的情况看来，大家对化妆师都很和善，没有勾心斗角，也没有刻意冷落，旭日剧团内部是真的很和谐呢。
　　比外面那些团体组织好多了。
　　大家的梦想都很纯粹。
　　剧团长他们只是向往表演，空雨白等人更多的则是心系观演者。
　　只要夜星或者夜澜还在剧团，那旭日剧团就不会分崩离析。
　　大概就是这样。
　　啪啪！
　　这时剧团长在舞台上拍了两下手，吸引来众人的目光。
　　“开始练习吧，定下这次的表演节目，为即将到来的外出演出做准备。”
　　“噢！”
　　舞台下的夜星握拳欢呼。
　　墨兔兔瞥了一眼，很快就消失在剧院内了。
　　反正这些节目也不需要她出场，到时候只需要知道节目的名称和出场顺序就行。
　　而这些信息都可以用占卜得到。
　　与此同时。
　　守夜人总部。
　　夜澜在姬芸的帮助下从领袖办公室回到自己的休息室。
　　“什么啊，还以为可以回家了呢，原来只是问一些关于信息的细节而已吗？”
　　照这个进度来看，距离回云长市那一天真是遥遥无期啊。

第28章 完美分工
　　领袖办公室。
　　当领袖在夜澜那里核对完所有信息的细节后，就开始召集所有耀日守夜人开会了。
　　随后领袖到达会议室。
　　总部的十几个耀日已经到场了。
　　“看来都到了。”
　　领袖坐在自己的位置上，身边站着秘书姬芸。
　　他扫了一眼在座的守夜人，轻声说道：“来谈谈关于这次星蚀梦境的事吧，目前能靠观察寻找到的信息已经接近饱和，想要获得更重要的信息，或许就得想办法找到那个编织梦境的【梦境叙事者】了。”
　　此话一出，会议室内一片宁静，大家都在沉默着，并没有提出什么意见。
　　这时一个褐色卷发男子开口了。
　　“我有个问题。”
　　“刘易斯，请说。”
　　名为刘易斯的奔三大叔提了提鼻梁上的眼眶。
　　“该如何找到躲藏于梦境中的星蚀？”
　　领袖摇了摇头。
　　“这我还不知道，也是我们下次进入梦境时寻找的答案。”
　　有刘易斯带头后，很快又有人提出问题了。
　　这次是一个深粉色头发的成熟女性，编着麻花辫位于一边胸口。
　　“先不说这次的战场处于未知诡异的梦境，据我对星蚀的了解，就算你们在梦境里找到星蚀本体，也无法把他怎么样，一个个在现实中都是战神，可梦境里可就不一定了。”
　　不得不说这话说得很真实。
　　就连在场几个战斗力极高的耀日守夜人都没有反驳。
　　想要发挥出远超常人的实力，至少要有一个稍微正常的环境。
　　但问题是那个梦境它正常吗？
　　连星辰的力量都被ban了。
　　就算重新拥有那也是星蚀的特性给的，并不是原汁原味，上限极低，根本就玩不了。
　　目前总部的几个战神在梦境中就跟普通人差不多。
　　因为普通人也可以凭借梦境的力量做到那种程度。
　　领袖点了点头。
　　“刚玉说的很不错，见到【梦境叙事者】后该如何处理倒是一个很严肃的问题，不过总得尝试不是吗？总不能因为他太过危险而停滞不前，这可不符合我们守夜人的作风，而且这里是首都，遇到星蚀事件也要以最快的速度解决，可不能考虑风险不风险之类的了。”
　　这时候一个黑紫发的年轻男子说道：“所以是要交涉吗？虽然高等级星蚀的智慧很不一般，但我可不认为他会愿意和我们交涉，我们的行动甚至有可能在阻止他完成执念，这么一来我们与他之间就不可能有什么和谐的交流氛围。”
　　“刘影末所言极是，可就算是如此，我觉得也要尝试一下，所谓实践出真理，不是吗？”领袖微笑地说道。
　　“这样一来，我们就不能以战斗的想法找上他了，尽可能试着交涉一下，只能保持友好的态度，毕竟我们在梦境中可没有与之为敌的资本，至少需要更多的信息。”
　　“可问题是到时候谁来出面交涉？”
　　这个问题一出，在场的人迅速安静下来。
　　这些耀日守夜人可没有几个交涉能手，就算平时人际关系处理得很好，但谁能去与三观不同的星蚀交流呢？
　　双方的价值观都不同，对方甚至没有道德之类的东西，对星蚀使用人类常用的交涉技能，只能说是对牛弹琴。
　　这时领袖主动开口道：“那就让我来吧。”
　　此话一出，在场的人都愣住了。
　　“啊这...领袖，这怎么行？如果出现意外怎么办？还是让研究星蚀的专家出面吧，我记得总部里有几个交涉专家，号称了解星蚀的发言规律，甚至摸清了各种奇怪的性格，让他们出马可能更靠谱一点。”刘影末连忙开口劝阻。
　　领袖乐呵一笑。
　　“算了吧，那些家伙会的那一套我也会，高等级星蚀的性格和发言可不是那么容易就能摸清的，如果按照模板与之交流，只会适得其反。”
　　“可是...”
　　“不用说了，我意已决，就这么不放心我吗？我好歹也是领袖，不会做出什么错误的决策，我自有分寸。”
　　听领袖这么说，其他守夜人也不再反对了。
　　就这样，守夜人下一次进入梦境的目标就是先找到【梦境叙事者】，并想办法接触他，从他那里获得最重要的信息。
　　这个决策就暂且定下来了。
　　另一边。
　　旭日剧团。
　　经过一个上午的时间，剧团在周末表演的节目就已经定下来了。
　　而且剧团成员的练习速度也非常快，很快就将所要表演的舞台剧和歌姬掌握得近乎完美，配合能力简直高得离谱。
　　这也是剧作家的剧本足够优良的缘故，根本不需要多余的改编，只需要按照剧本来就好了。
　　至于那些台词和动作...剧团长他们记下来只需要几分钟，效率根本就不是一般的剧团能比的。
　　所以到了中午，剧团内也逐渐安静下来。
　　因为已经完事了。
　　接下来还有一两天的时间，到时候再配合空雨白、莲华两人熟悉一下就好。
　　下午的时间就这么空出来了。
　　原本莲华想着继续表演木偶戏给夜星看，但夜星有另一种想法。
　　“唔~我带你们逛一下首都怎么样？”夜星提议道。
　　之前她不想让莲华等人出现在首都，只是担心有守夜人能感知到她们的异常气息，比如星蚀气息之类的。
　　可如果是人类的话，那应该就没有问题了。
　　空雨白和书瑶在正常情况下都是如假包换的人类，没有任何星蚀气息，顶多只是星辰持有者。
　　那她们在首都里出现，应该也没有什么问题。
　　至于莲华和化妆师...估计只能留在剧院了。
　　“首都吗~似乎可以逛逛，上次来首都只是巡演，并没有仔细了解过，如果有夜澜陪伴，那就是太好了。”空雨白微笑着说道。
　　书瑶也点了点头。
　　“既然如此，那就去看看吧，顺便定好在梦境里碰面的位置，否则又得靠运气了。”
　　“唔嗯唔嗯！就是因为这点我才打算和你们逛一下首都呀。”
　　这时夜星感觉到有人抓了抓她的衣服，只见旁边的莲华一副可怜兮兮的表情。
　　“观演者，那我呢？”
　　“啊这，我让夜星留下来陪你。”
　　“那似乎也可以接受。”
　　这么一来，夜星留在剧院里，夜澜则是和空雨白、书瑶在首都游逛，简直完美的分工。

第29章 日夜颠倒俱乐部
　　视角一转。
　　夜澜、空雨白、书瑶三人出现在首都的某处。
　　他们早已离开守夜人总部的区域，正在往娱乐区进发。
　　空雨白看着周围的一切，有种怀念的感觉。
　　“真是怀念啊，上一次来首都的时候，好像是很久之前，差点就忘记这里的一切了。”
　　“唔，是这样吗？”
　　空雨白点了点头，指着一个方向。
　　“我记得那个方向是首都的中心舞台，我曾站在那里面对成千上万的观众，是一场真正的狂欢，如果没有星辰的干涉，我估计还会来这里进行演唱吧。”
　　就算空雨白从歌姬第一线退下来，她还是很喜欢唱歌，怀念在大舞台上唱歌的感觉也很正常。
　　虽然现在也能在舞台上对观众歌唱，但始终不比真正的演唱会盛大。
　　好像也就属于剧团的盛大演出才能比得上那种场面。
　　夜澜微笑提议：“嘛~如果怀念的话，可以再次上去哦，因为空雨白只是退出第一线，又没有真正退役，现在的你还是歌姬对吧？如果你做出决定，肯定会有很多粉丝支持你的，想唱就唱呗。”
　　空雨白摇了摇头。
　　“还是算了，如果再以歌姬的身份开一场演唱会，我可能就无法隐藏自身的存在感了，现在的生活似乎更加适合我，和夜澜在一起的感觉比演唱会更棒哦。”
　　“噢噢~”
　　时不时被空雨白的肉麻之话给撩一遍，夜澜都差不多快免疫了。
　　就算如此，她的心里还是有些小感动。
　　能有这种朋友，真的是人生一大幸啊。
　　这时空雨白突然说道：“话说，夜澜要不要试着开一场演唱会呢？在这个时代，制造一个虚拟形象非常容易，到时候夜澜只需要在幕后提供声源就好，而虚拟形象就在舞台上应付粉丝，这样应该可行吧？”
　　“唔...似乎可行。”
　　既然不用以真实面目面对那么多人，那对于夜澜来说就没有什么需要害怕的了。
　　如果对自己的歌声没有信心，她可能会有些犹豫。
　　但她的歌声可是得到了两位世界歌姬的认可，还曾经登上过无与伦比的大舞台，如果就这样否认自身的歌声，那未免也太过分了。
　　所以，夜澜觉得她的歌声可以开一次演唱会。
　　“所以说，这也是空雨白希望的吗？”
　　夜澜湛蓝的眼睛盯着空雨白，似乎在确认什么。
　　而空雨白微微一笑。
　　“毕竟是歌姬嘛，如果一位歌姬不开一次像样的演唱会，那就算不上成功的歌姬，而且我觉得夜澜有这种资格，那就够了，我希望能参加夜澜的演唱会，就是这样。”
　　“唔嗯，那我会努力的。”
　　夜澜很珍惜朋友，对于挚友的希望，她不会忽视，而且她从空雨白这里学会歌唱，也喜欢歌唱，在此基础上，实现那么微小的一个愿望也完全没有问题。
　　这次依靠的不是许愿机，而是她的努力。
　　“放心吧，夜澜，到时候我会创作出许多很棒的歌曲，到那时你就好好唱给我听吧，我很期待能在演唱会现场听到你那动人的歌声。”
　　“OK哒！”
　　这时书瑶的声音在旁边响起。
　　“如果是你的演唱会，我会去听的。”
　　书瑶的现在的兴趣几乎只剩下看书，很少会去剧院和图书馆以外的地方，能让她去某个地方，那一定是非常令她在意的事，那也只有关于夜澜的事了。
　　“唔嗯，欢迎书瑶的捧场哦。”
　　夜澜微笑着回应。
　　过了一会儿后。
　　夜澜等人终于到达首都的娱乐区了。
　　夜澜看了看娱乐区的入口，提议道：“要不我们今晚就在娱乐区的入口见面怎么样？”
　　“可以啊。”
　　“无所谓。”
　　看起来空雨白和书瑶并没有任何意见。
　　只要能在梦境中与夜澜相遇，那不管在哪个地方都可以接受。
　　“那事情就这么定下来了，你们记得路线了吗？要不要再逛几下？”夜澜询问起来。
　　书瑶摇了摇头。
　　“那其实无所谓，只要记住首都的地图路线就好，只要梦境中的建筑路线没有改动，我们都可以通过地图前往目的地...”
　　这时空雨白开口打断了书瑶的话。
　　“stop！书瑶，那些事都无所谓啦，难得和夜澜出来一起玩，抛去其他目的，一起逛街不好吗？”
　　闻言，书瑶沉思下来，轻轻点头。
　　“那确实不错。”
　　“那就这么决定了，夜澜，我们下午就好好开心地玩吧。”
　　“嗯嗯！”
　　接下来的时间，夜澜和空雨白、书瑶两人在娱乐区里游逛了一个下午，玩了很多娱乐项目，非常开心。
　　这种开心是无法比之前相比的。
　　虽然前不久才刚跟俞芯出来玩过，可远远没有空雨白和书瑶的陪伴那么开心。
　　因为在她们身边，夜澜才能释放出本性，不用隐瞒，不用紧张，放开身心，这才是一个玩乐的真正状态。
　　这就是挚友在身边的感觉。
　　...
　　随着时间的流逝，天色接近黄昏，似乎快要天黑了。
　　这也代表着今天的玩乐到此结束。
　　夜澜三人走在娱乐区的一条街上，准备找个视野盲区打开剧院之门回到旭日剧院。
　　期间她们也吃过晚饭了。
　　没必要在这里逗留。
　　而就在这时，夜澜突然注意到旁边一家店的名称。
　　“唔？日夜颠倒俱乐部？这是啥？”
　　这个日夜颠倒俱乐部此时正紧闭大门，仿佛一整天都没有开门，与其他门面相比显得异常冷清。
　　就在夜澜感到有些疑惑的时候，俱乐部的门很快就被一个内部人员从里面打开，从表情来看似乎才刚刚睡醒。
　　“啊~新的一天开始咯~”
　　这时内部人员突然看到站在俱乐部门口的三个女孩。
　　“哟，三位小姐，你们是来参加俱乐部狂欢的吗？居然来得这么早，这个时间的话，其他成员应该都还在睡觉才对。”
　　“啊这...不是不是，你误会了，咱们只是路过的而已。”
　　夜澜连忙否认，这才没有让误会持续下去。
　　内部人员微微一怔，也道歉起来。
　　“抱歉，是我搞错了，那你们有兴趣了解一下关于日夜颠倒俱乐部的情况吗？说不定你们会感兴趣。”

第30章 发现
　　“日夜颠倒俱乐部嘛...那你可以简单介绍一下吗？”
　　夜澜突然有点在意。
　　如果换作平常，她肯定会连忙跑开，绝对不会理会这个推销俱乐部的人。
　　可现在她却出奇地在意，仿佛冥冥之中有什么暗示一样。
　　“好啊，那我就简单介绍一下吧。”
　　听到三个精致的女孩对此感兴趣之后，这个内部人员也来劲了。
　　随后他开始介绍起关于俱乐部的相关内容，说得简单易懂，让夜澜很快就搞懂了。
　　简单来说，这就是一个时差与其他人相反的组织。
　　比如正常人的习惯就是晚上睡觉白天活动，而这个俱乐部的成员则是白天睡觉晚上狂欢，就是简单的反过来。
　　而这个俱乐部的成员也不少，大多是习惯熬夜通宵的人。
　　可那些人在家熬夜通宵又会显得有些无聊寂寞，于是这个俱乐部就诞生了。
　　这个俱乐部就是用来给那些熬夜通宵的人提供一个狂欢的场所，据说是某个富家子弟出钱投资开展的，对喜欢熬夜通宵的人都十分欢迎。
　　在外面一片安静，所有人都进入睡眠的时候，他们则是在俱乐部内尽情狂欢，如同黑夜的乐土。
　　而到了天亮，他们则是各回各家，进入睡眠，等待晚上的到来，继续在俱乐部狂欢。
　　然而能长时间这样做的也只是没有工作在家闲着的富裕人士，可就算是这样，每天晚上这家俱乐部都非常爆满，十分热闹。
　　而且这家俱乐部也采用非常高级的隔音材料建造，也不用担心噪声扰民之类的，就这么一直经营下去。
　　这让夜澜突然想到一点。
　　也就是说，这个俱乐部里的家伙每天晚上都可以完美避开星蚀梦境的侵蚀吗？
　　这也太奇怪了。
　　现在夜澜突然有个猜想，如果夜晚所有人都不睡觉的话，那梦境叙事者还可以不可以将人卷入进去呢？
　　应该不可以吧？
　　梦境叙事者应该没有能力在现实中催人入睡，也就只能在梦境里让那只吹长笛的黑发女孩吹昏睡笛声而已。
　　不过，就算黑夜里市民不睡觉，那白天也会补觉，这只是一个不合理的想法。
　　想到这里，夜澜与就俱乐部的人员道别后就带着身边的两人离开了。
　　在路上，夜澜开始嘀咕起来。
　　“晚上嗨皮白天睡觉啊，似乎是一个不错的生活，感觉很开心的样子。”
　　然而她注定不适合这种生活。
　　自从变成萝莉后，她就不怎么熬夜了。
　　更别说通宵这种事。
　　像她这种可爱的小萝莉，还是保持正常的作息时间比较好。
　　夜猫子这个设定虽然也很不错，但她又没有什么事值得熬夜。
　　三人来到视野盲区，打开剧院之门。
　　空雨白和书瑶走了进去，夜澜紧跟其后。
　　而就在她帮个身子进入其中的时候，夜澜突然想到什么。
　　“等等，日夜颠倒，白天的时候也有很多人睡觉...那是不是代表着白天睡觉的人也会被梦境叙事者给卷入梦境呢？而他们就在白日梦里存留，妈耶！好像有这个可能！”
　　回到剧院后，夜澜很快就大声把墨兔兔给叫了出来。
　　“墨兔兔！”
　　一个娇小的身影出现在夜澜的身边，一脸无奈的神色。
　　“算我求你了好吗，至少在剧院叫我报幕人，不然我真的脑壳痛。”
　　“嘛~因为我觉得这样叫你会出来快一点，而且啊，你不是快差不多习惯了嘛。”
　　“习不习惯和喜不喜欢是两回事。”
　　“诶嘿~”
　　见夜澜又在萌混过关，墨兔兔也不跟她扯淡了。
　　“说吧，叫我出来有什么事，如果没事我就走了。”
　　“嘛，先别走嘛，我其实想找你确认一件事。”
　　夜澜拍了拍墨兔兔的肩膀，一副友好的表情。
　　墨兔兔表示生无可恋。
　　“那就快说。”
　　“是这样的，我想到了一件关于梦境叙事者的事，有没有一种可能，晚上的时候，那个星蚀就在夜晚梦，而白天时，他就在白日梦，这个情况应该有可能吧？”
　　“你的意思是...在白天的时候，那个星蚀就隐藏在白天睡觉之人的梦里吗？”
　　墨兔兔逐渐眯起眼睛，开始沉吟起来。
　　“确实有这种可能，真亏你想得出来。”
　　“那快用你那神奇的占卜试试，来确认一下这件事的真实性！”
　　“占卜又不是万能的，而且这件事也不需要占卜，想确认的话，你在白天睡一觉就知道了，实践出真理，反正你也不需要担心出意外不是吗？”
　　“唔...可是我不想试诶。”
　　“那你就把这个消息告诉守夜人的领袖，让他去试试好了。”墨兔兔随口提议。
　　夜澜立即赞同。
　　“唔嗯！我也是这么想的！”
　　说罢，夜澜就准备返回总部了。
　　在她临走之前，墨兔兔又说了一句。
　　“我发现你不是也挺能想的嘛，多发挥你的小脑袋，也用不着我出手。”
　　“不要！我要摆烂！”
　　“可我发现你似乎并不怎么摆烂。”
　　“害~要回家的嘛，如果能快点回家，出一点力也无所谓啦。”
　　说完后，夜澜就回到总部了。
　　墨兔兔也摇了摇头，瞬间消失在剧院内。
　　视角一转。
　　夜澜出现在自己的休息室，并不打算现在就将自己发现的盲点告诉领袖。
　　因为夜晚快到了。
　　今晚再次进入梦中，还是等明天再一起交给领袖吧。
　　夜澜相信，随着信息的积累，守夜人一定能突破困难的！
　　如果实在不行，夜澜只能咬牙自己豁出去了。
　　管他是超新星还是超等，许愿机之下众生平等！
　　夜晚到来。
　　半夜将至。
　　总部内所有守夜人已经做好入睡准备，带着积累的信息即将进入星蚀梦境。
　　这次守夜人的目标是找到隐藏于梦中的梦境叙事者。
　　唯有接触他，才能获得进一步的信息。
　　这次的目标风险极大，只能小心行事。
　　某个休息室内，夜澜躺在床上，准备要睡觉了。
　　她正望着天花板发呆。
　　“阿巴阿巴~”
　　随着次数越来越多，她感觉每次进入梦境都很像一件事。
　　那就是像是进入虚拟现实游戏一样。
　　“话说现在是不是要念一句‘林肯死大头’呢？感觉进入梦境的时候更有感觉...”
　　算了，还是安心睡觉吧。

第31章 你引起了我的注意
　　当夜澜重新睁开眼睛的那一刻，奇幻的梦境色彩映入眼帘。
　　她的意识已经成功进入梦中了。
　　“唔，还是先去找书瑶她们吧。”
　　夜澜想都没想就开始行动，直线前往梦中首都的娱乐区。
　　只要这里的首都和现实的首都一样，那她的决策就是正确的。
　　书瑶她们应该也前往娱乐区的入口了。
　　夜澜只希望等她到达那里的时候，至少能看到一个人的身影。
　　紧接着。
　　夜澜奋力地跑，以神速B的速度快速移动，前往娱乐区。
　　虽然她的速度很快，是一个很显眼的异常。
　　可在这充满奇幻色彩的梦境中，有很多普通人的真实想法展现出来的景象更加诡异，以至于夜澜的举动根本就算不了什么。
　　夜澜并不想过多利用梦境的特性来帮助自己行动。
　　万一莫名其妙就被星蚀的力量侵蚀就惨了。
　　所以还是稳健一点比较好。
　　哪怕她很喜欢上次在梦境中变出来的许愿姬。
　　就在这时，夜澜突然注意到什么，不禁停下脚步。
　　“啊咧？”
　　她现在并没有到达目的地，而是突然间瞥见一个意想不到的人。
　　那个人不是空雨白和书瑶，也不是墨兔兔，更不是哪个守夜人，而是第一次见到梦境叙事者时她身边的黑发女孩！
　　此时的她正独自一人走在路上，手上握着长笛，非常安静。
　　夜澜稍微有点紧张，就这样在不远处盯着她，并没有发出一点声音。
　　虽然那个黑发女孩长得很可爱，但夜澜可不会傻乎乎地靠近过去。
　　面对陌生星蚀应该要提高警惕才对！
　　就在这时，拿着长笛的黑发女孩突然察觉到有人在盯着自己，于是转过头来与夜澜对上了视线。
　　就这样，夜澜被发现了。
　　“唔...”
　　夜澜开始紧绷起身体，做好了跑路的准备。
　　然而让她没有想到的是，那个拿着长笛的女孩只是看她一眼之后就收回了视线，似乎没有把她放在心上。
　　见此，夜澜轻轻呼出一口气。
　　“呼~对我没有兴趣吗？真是太好了，还以为要被盯上了呢。”
　　然而就在她放松下来的时候，一个软糯的声音突然在她耳边响起。
　　“你被盯上了。”
　　“唔！”
　　夜澜呼吸一滞，下意识跑开很远的距离。
　　等退开一段距离再往回看的时候，夜澜才知道刚才是谁在说话。
　　只见拿着长笛的黑发女孩就站在那里，明明刚才距离得很远，但却莫名其妙出现在了身边，简直神出鬼没，好可怕！
　　“你...你是谁？”
　　夜澜支支吾吾地询问道，内心已经想着跑路了。
　　听到夜澜的询问，拿长笛的黑发女孩轻声回答道：“我是被创造出来的梦精灵，执掌昏睡权能，你可以叫我逐梦音韵。”
　　“逐梦音韵...是星蚀名称吗？”
　　夜澜莫名想到这一点。
　　这时逐梦音韵又突然说道：“你就是那类能看清梦境与现实的人吗？”
　　“啊...如果你是说星辰持有者的话...那我承认。”
　　“原来如此，你们很厉害，可就算是这样，你们也无法在梦中做到什么。”
　　“啊...我可以走了吗？”
　　“请便。”
　　闻言，夜澜基本可以确认逐梦音韵对她不感兴趣。
　　看来她好像只负责吹响让人入睡的长笛，让构建夜晚的梦境破碎，其他的好像就不怎么管了。
　　说不定这个星蚀就是梦境叙事者在梦中创造出来的。
　　夜澜下意识退后几步。
　　她现在只想快点前往目的地，然后与空雨白、书瑶汇合。
　　至于关于梦中星蚀的事，还是让守夜人去烦恼吧。
　　这目前还不在她的业务范围之内。
　　夜澜即将迈开腿继续狂奔，而这时一个声音的响起却让她身体一顿。
　　“稍等片刻。”
　　这是一个男人的声音。
　　夜澜表情顿时一僵，感觉身后站着一个很可怕的身影。
　　没错的，应该不会错了。
　　发出这个声音的人绝对是编织这个世界的梦境叙事者！
　　“快跑啊纳诺达！”
　　夜澜的身影瞬间消失在原地，已经利用神速B跑出很长一段距离了。
　　她现在才没有勇气去面对一个可怕的未知星蚀。
　　如果身边有可靠的同伴还好，但现在她可是孤身一人！
　　遇事不决就跑路才是她的人生准则！
　　而就在这时，夜澜突然看到前进的路线上有个瘦高的身影，正是之前见过的梦境叙事者！
　　只见他保持着平静温和的表情，正在盯着夜澜。
　　“为什么要跑？”
　　见此，夜澜一个急转弯改变逃跑路线，才不会停下来。
　　然而让她没有想到的是，每次转换方向，前进的路线上都有一个梦境叙事者挡路，仿佛影分身一般。
　　夜澜被迫停下来，蹲下来抱头蹲防。
　　“呜呜呜，放过我...”
　　梦境叙事者走到夜澜面前。
　　“我有这么可怕吗？”
　　“嗯，很阔怕...”
　　“何以见得，我可没有伤害你。”
　　“唔...我怕生。”
　　“哦，原来如此。”
　　这时，夜澜站起来再次退回十几步，非常警惕地盯着眼前这个神秘的男人。
　　“我警告你，你再靠近我就不客气了，我生气起来可是很可怕的，到那时候发生什么我也不知道。”
　　梦境叙事者没有在意她这句话，而是询问着。
　　“你想逃跑吗？你不想知道真相吗？这就是你的真实吗？”
　　夜澜微微眯起眼睛。
　　“唔...请说人话，我已经不想再听谜语了。”
　　夜澜已经将勇气阈值拉到最大限度，所以才忍住了逃跑。
　　而且就算跑路也会被这个奇怪的星蚀给阻止，所以还是先问问他到底要怎么样吧。
　　如果他真的想做什么，大不了使用万能的许愿机。
　　就算是这个星蚀，肯定也无法抵挡许愿机的威能。
　　这么一想，夜澜的心里突然又有底气了。
　　这下梦境叙事者也不在拐弯抹角了。
　　“我想窥探你的真实，你似乎很特殊，但我又无法看穿你的特殊，所以...你引起了我的注意。”
　　什么霸道总裁发言？
　　闻言，夜澜沉默不语，已经猜到什么了。
　　看来自己持有破格星辰的事不仅在守夜人中是一件大事，甚至就连星蚀也会感兴趣。
　　这种特殊并不能用眼睛看出来，而是直觉的感受。
　　那么现在一个状况是：
　　被奇怪的星蚀盯上。
　　这下寄了。

第32章 渴望的未来
　　“你...你想做什么？我警告你嗷，不要对我动手动脚，否则有你好果子吃的。”
　　夜澜一脸防备地说道。
　　梦境叙事者摇了摇头，一个瞬移来到夜澜面前。
　　“你...”
　　还没等夜澜反应过来，梦境叙事者一根手指点在她的额头上。
　　“让我看看你的梦吧。”
　　一阵白光闪过，夜澜迅速失去了意识。
　　光速吃瘪！
　　“唔...”
　　等夜澜重新恢复意识的时候，发现自己处于总部的休息室之中。
　　“诶？醒过来了吗？”
　　坐起身来后，夜澜照常洗漱，随即走出休息室打算去吃点东西。
　　这时夜羽也从休息里走了出来。
　　“唔，早上好，夜羽大人。”
　　夜澜照常打招呼。
　　“不错，我的仆从，你今天也很精神。”
　　“嘿嘿~保持精神的状态面对新的一天是对生活最好的负责哦。”
　　说完这句话后，夜澜和夜羽准备一同前往总部的食堂吃早餐。
　　而就在路上，夜澜突然注意到一个奇怪的现象。
　　一个充满领袖气质的守夜人和一个带着魔术帽的黑衣老先生走在一起，场面非常和谐。
　　“诶诶？领袖！？剧团长？为什么剧团长会在这里了！？”
　　夜澜彻底傻眼了。
　　听到夜澜的话，旁边的夜羽疑惑地说道：“莫非仆从你睡迷糊了吗？那位魔王已经与守夜人和解了，他的存在对于守夜人来说不再是敌人，也不再是需要提防的对象，而是最好的合作伙伴。”
　　“我超！”
　　夜澜再一次被震惊到了。
　　夜羽继续说道：“就算是本座，也很崇拜那位魔王，那位魔王的本领很高，就算拥有强大的力量，也没有放弃自己的理想，他几乎每周都会带领他的剧团来总部给积累了很多工作压力的守夜人们表演，让他们放松心情，真的很厉害。”
　　“啊这？剧团来总部演出？”
　　夜澜又被这个消息给震碎了三观。
　　只见夜羽肯定地点了点头。
　　“是这样的，目前星蚀对普通人的负面影响已经被我们守夜人给攻破了，也不用担心那些在本质上是好的星蚀祸害人间，完全可以消除他们对人的负面影响，以此让他们融入人类社会，与所有人类和平共处。”
　　“妈耶...”
　　如果这是真的，无疑是一个巨大的突破。
　　而这对于剧团的利益是非常高的。
　　就算没有她观演者，剧团也能在外面演出，不用担心没有观众捧场，也不用担心星蚀气息伤害到观众，完全是一幅和平的画面。
　　如果真是这样...那确实是一个非常不错的结果。
　　这时夜澜突然想起什么，急忙向夜羽询问：“那旭日剧团的观演者呢？”
　　“旭日剧团的观演者啊，那是剧团的闪耀之星，是剧团最珍贵的宝藏，在剧团进行表演的时候，她一直在舞台下或者舞台的边缘观看自家成员的演出，也是最神秘最可爱的一位成员。”
　　夜澜不禁吞了一口口水。
　　虽然这么夸她很受用，但她现在更想知道一件事。
　　“那个...观演者的真实身份...你们知道吗？”
　　只见夜羽摇了摇头。
　　“刚才本座不是说过吗？观演者很神秘，那种神秘是未知的，所以我们并不知道她的真实身份，只知道她是一个很可爱的女孩，是剧团的中心人物，除了其他剧团成员外，她还有很多拥护者，脸上带着的面具成为目前最火热的产品，到处都是面具的仿制周边。”
　　听到这段话的时候，夜澜下意识松了一口气。
　　看来她和旭日剧团的关系并没有暴露。
　　没有社死真是太好了。
　　就算世界和平，星蚀与守夜人能够和睦相处，旭日剧团完全可以融入人类社会，夜澜也不想出现在明面上。
　　她才不想社死呢。
　　这是潜意识里的想法。
　　这时夜澜又想起什么。
　　“剧院那边呢？”
　　这么一想，夜星的视角呈现在眼前，现在她身处于旭日剧院。
　　夜星呆愣地看了一下，发现剧院与以往相比有了很大的差别。
　　不再是那么阴间了。
　　不仅不再阴间，还有了很多人气。
　　只见庞大的舞台上，有一个团体在上面表演。
　　不仅有目前剧团的成员，也有初代剧团的成员。
　　绅士、欺诈师、狂热歌者、千面少年、舞妖精...几乎全部都在。
　　初代剧团的身影在舞台上激情表演，没有丝毫违和感。
　　而舞台下则是坐满了观众，全都是陌生的人影，他们看着舞台上的表演激情欢呼，似乎很喜欢剧团成员的表演。
　　看到这一幕，夜星再次呆住了。
　　这时墨兔兔出现在她的身边。
　　“观演者，你在发什么呆？现在你应该在舞台下观看他们的表演才对。”
　　“报幕人...？”
　　夜星还没有彻底反应过来。
　　“为什么会变成这样？”
　　“怎么？你脑子摔坏了吗？这是你所渴望的未来，也是一个被实现的愿望，旭日剧团被守夜人和人类社会所接纳，星蚀的负面问题得到解决，是一个对你来说很完美的未来。”
　　“是这样吗?”
　　夜星不禁沉吟下来，总感觉有哪里不对劲。
　　现在所发生的一切确实是她所渴望的景象。
　　她确实很希望旭日剧团被所有人接纳，确实希望星蚀与守夜人和睦相处，也确实希望一切变得日常起来。
　　可问题是...没有那种真实感...
　　就在夜星发呆的时候，报幕人拉起她的手，扬起一个无比可爱的微笑。
　　“好啦，别发呆啦，去看演出吧，这不是你最喜欢的吗？”
　　“啊这...”
　　夜星总感觉现在的报幕人可爱了不少，一举一动都是小女孩姿态，简直令人心动。
　　就连身为萝莉控的夜星都心动了。
　　莫非墨兔兔也完全雌堕了吗？
　　这么看来好像也挺不错的。
　　随后夜星被墨兔兔拉到舞台下的观众席，就在第一排的位置。
　　这里可以看清楚舞台的方向，可以更清楚地观赏剧团成员们的表演。
　　当夜星来到这里后，舞台上的成员明显在表演的时候向她投来友好的视线，很明显是区别对待。
　　是的，她是剧团成员的观演者，是他们所宠爱的对象，从始至今都没有改变过。
　　夜星突然觉得，这种美好的未来真是令人向往。

第33章 可疑的弱点
　　剧团表演结束。
　　观众陆陆续续离开剧院。
　　夜星依旧坐在座位上，身边坐着墨兔兔。
　　“墨兔兔，为什么那些观众能进到剧院？”
　　“因为他们都是剧团的忠实观众啊，能进到剧院很正常，只要他们想观看演出，那都可以进入剧院，毕竟剧院也是因此而存在，否则也就不叫剧院了。”
　　“唔...”
　　夜澜沉吟下来。
　　虽然她很高兴剧团能拥有很多的忠实观众，但内心又有点不舒服，到底是为什么呢？
　　不爽。
　　夜星低下头，情绪越来越复杂了。
　　看到她这副样子，墨兔兔以及其他剧团成员都围了上来。
　　“你怎么了，观演者，身体不舒服吗？”
　　“先休息一下吧，待会儿我们给你来一场私人演出。”
　　“明天剧院内恐怕又会人满为患了，这就是成为知名剧团的好处吗？一点也不用担心会失去观众的拥护。”
　　“来，观演者，和我一起跳舞吧。”
　　“首先与我歌唱一曲怎么样？”
　　......
　　剧团成员的声音在夜星耳边回荡，却没有让她回过神来。
　　她感觉越来越不对劲了。
　　面对一众剧团成员的关心之语，夜星打断了他们。
　　“安静。”
　　夜星缓缓睁开眼睛，绯红的眼眸中满是迷茫。
　　“不对劲...”
　　“观演者，你在说什么？”
　　“这确实是我所希望的未来，也是我所渴望的未来，但...目前的我无法接受。”
　　夜星的眼中泛起绯红微光，这是生气的征兆。
　　“为什么我没有经历这一切？”
　　“如果存在这种未来，那一定有我和剧团成员努力过的记忆，我会珍惜这些过程，这种没有真实感的结果，我不接受！”
　　一众剧团成为微微一怔，还没有从她的话中反应过来。
　　夜星依旧在发泄自己的小脾气。
　　“为什么剧院内能进来那么多人？我一直把这里当成最完美的秘密基地，是属于剧团的私人场合，不管遇到什么困难都可以窝在这个充满安全感的地方，可是一下子进来那么多人，我怎么可能适应得了！”
　　夜星胸口的起伏程度越来越大，看来越来越生气了。
　　周围的剧团成员看上去不知所措，应该都不知道该怎么处理。
　　“虚假的梦境我并不需要，如果以为我会沉溺其中，那就大错特错了。”
　　在夜星强烈的感情下，一道白光从她体内冒出，逐渐化成人形，正是长发黑白混合、眼眸红蓝渐变的许愿姬。
　　只见许愿姬的樱唇一动，仿佛说了什么音节，脚下的地板顿时如同玻璃般猛然破碎，很快就碎裂干净了。
　　砰！
　　夜澜的意识迅速清醒过来，看到梦境叙事者那一副若有所思的表情。
　　而在刚才的深层梦境中出现的许愿姬并没有消失，而是站在夜澜的面前。
　　“唔...”
　　夜澜迅速躲到许愿姬的身后，然后瞪着窥探她梦境的梦境叙事者，一副恶狠狠的生气表情。
　　“快，许愿姬，过去咬她！居然敢窥探我的秘密，真是太可恶了。”
　　而梦境叙事者还在沉思当中。
　　“原来如此，你真实的想法是想让我等存在融入真实的世界吗？这几乎是一个不可能的事件，如果其他人想这种事，我估计会以为他不切实际，但...”
　　梦境叙事者看向夜澜身边的那个神秘的存在。
　　虽然保持着人型的模样，但却给人一种特殊的感觉。
　　听刚才女孩的说辞...
　　“许愿姬吗？原来如此，如果是你的话，确实有可能做到任何听上去很荒诞的事情，因为你拥有那种力量。”
　　听到梦境叙事者那莫名其妙的话，夜澜气得牙痒痒，恨不得过去踹他屁股一脚就转身跑路。
　　但事实证明，夜澜跑不过他，神速B都没啥卵用！
　　而且许愿姬也不听她的话，这下夜澜更没有底气了。
　　就在夜澜一筹莫展，不知道接下来该做什么的时候，梦境叙事者居然转身离开了。
　　“铁咩！你占了便宜就像跑吗！？”
　　夜澜躲在许愿姬身后对着梦境叙事者大喊，很明显许愿姬的存在也给了她不少的勇气。
　　梦境叙事者脚步一顿，回头一瞥。
　　“那你想要什么补偿？”
　　“唔...这个...那个...快告诉我你的弱点！”
　　夜澜下意识就说出了这句话，然后就觉得这句话有点难绷。
　　一般来说，只要是个正常的人，都不会把自己的弱点告诉敌人吧？！
　　然而让夜澜没想到的是，梦境叙事者居然点头同意了。
　　“好啊，那我就告诉你，我的弱点就是梦醒，我和你们一样处于梦中，只要让我醒过来就好。”
　　“诶？”
　　还没等夜澜反应过来，梦境叙事者就带着逐梦音韵离开了。
　　两个星蚀很快就消失在了夜澜面前。
　　“就这么走了吗？”
　　夜澜疑惑地挠了挠小脑袋。
　　那看来应该没有危险了。
　　梦境叙事者在场的时候她的心跳就没有平稳下来过。
　　如果身边不是有一个许愿姬让她扶着，说不定已经腿软了。
　　随后夜澜想到刚才梦境叙事者说的话，开始陷入沉思当中。
　　“唔...弱点是梦醒，只要让他在这个梦境中醒来就好吗？我们会在梦醒之后脱离梦境，回到现实，那是不是代表着梦境叙事者梦醒之后也会出现在现实？”
　　夜澜很快就分析出了这一点，并自豪地夸赞自己是大聪明。
　　但问题来了。
　　关于弱点这件事，梦境叙事者到底有没有说谎呢？
　　谁知道啊。
　　而且就算知道梦醒是他的弱点，也不知道该怎么样才能让他梦醒。
　　莫非要胖揍他一顿才能让他醒过来吗？
　　拜托，夜澜根本想不到有谁能在梦境里把编织梦境的“神”给揍一顿。
　　如果有，那也是一场虚无的梦。
　　“算了，过后还是将这个信息交给领袖他们吧...就靠他们来想办法好了。”
　　夜澜轻轻叹了一口气，已经不想动脑筋了。
　　最近她真的是动脑频繁，明明想一直摆烂，却没有真正摆烂。
　　这处于半摆不摆的状态是真滴难受呀。
　　还不如全摆。
　　“害~到头来还是我最给力，真是的...”
　　总之谁让她是这场梦境的bug呢？
　　等等，话说刚才梦境叙事者向她透露弱点是不是以为她离开梦境后会忘记一切啊？
　　如果是这样，那也难怪他会说得那么坦然。
　　这下他的话可信度就高了许多。

第34章 吵死了
　　梦境叙事者的事先放到一边，现在还有一件事需要弄清楚。
　　夜澜转头看向安静不动的许愿姬，开始沉吟起来。
　　“嗯...这只许愿姬真的只是人偶吗？可为什么刚才突然出来打破梦境呢？该不会是真的吧？”
　　夜澜的内心很快就变得忐忑起来。
　　她走到许愿姬的面前小心翼翼地面对她，随即试探般地询问道：“那个...可爱的许愿姬，你是有自我意识吗？你应该不是人偶对吧？能说话的话就吱一声，至少让我心里有个底，拜托惹。”
　　这时许愿姬的眼神终于动了。
　　她瞥了夜澜一样。
　　“吵死了。”
　　“嘤嘤嘤！”
　　下一秒，还没等夜澜说什么，许愿姬就化作一道光回到了她的体内。
　　夜澜一脸委屈。
　　“哪里有吵啊，是上次的碎碎念吗？明明都是很正常的交流，总之就是对不起...”
　　然而现在许愿姬似乎已经回到她的体内了。
　　也不知道能不能听见。
　　“算了，看来应该没有事。”
　　按照许愿姬刚才的反应，应该没有抛弃笨蛋主人的打算。
　　虽然嘴上说着“吵死了”，但是却老实地回到她的体内，是一个傲娇星辰呢！
　　“诶嘿嘿~许愿姬最棒了~”
　　想着，夜澜对于星辰的未知就不怎么害怕了。
　　守夜人的常识里本来就有对高等级的星辰怀有敬畏之心。
　　因为高等级星辰可能拥有自己的意识，一旦出现意外，那就会有可能反水，比如增加星蚀化的概率啥的。
　　夜澜一直记得这点，所以多少对许愿机有点怂。
　　可今天看到许愿姬的反应后，夜澜就没有多少这种心理了。
　　未知才是可怕，但知道过后呢？
　　说着吵死但老实回到体内的许愿姬超可爱的好吗？
　　可惜许愿姬似乎只能凭借这个梦境的特性出现，在现实中应该不可以。
　　除非夜澜专门许一个愿望。
　　但总感觉有点不妥，还是不要这么随便比较好。
　　夜澜将乱七八糟的想法甩出脑袋，很快就继续前进了。
　　被耽搁那么长时间，空雨白和书瑶应该在目的地等很久了。
　　现在得抓紧过去才行。
　　一会儿后，夜澜成功到达娱乐区的入口，并在那里如愿见到两个等待中的女子。
　　空雨白和书瑶果然早就到了。
　　看样子她们似乎等了很长的时间。
　　看见她们的身影后，夜澜加快脚步走了过去。
　　“呜呜呜！终于见到你们了！”
　　夜澜顿时扑到空雨白的怀中，开始撒娇起来。
　　空雨白将双手放在她的背上，一脸笑意。
　　“期间发生了什么事呢？你看起来好像遇到了什么困难。”
　　见空雨白察觉到什么后，夜澜很快就将刚才那件事给说了出来。
　　“是这样的，我刚刚进入梦境的时候，居然碰上了梦境叙事者！就是编织这个世界的卡密！他盯上了我，还用奇怪的能力让我睡过去，还做了一个很奇怪的梦！”
　　说着说着，夜澜融入的感情越来越多，对空雨白和书瑶的吸引力越来越大。
　　等到夜澜将梦境的内容说完之后，空雨白和书瑶才继续询问起来。
　　“后来呢？”
　　“后来那个梦境叙事者就被我给吓跑啦，还被我套出一个弱点，也不知道管不管用。”
　　“是这样吗？那还真是惊险呢。”空雨白摸了摸也懒得脑袋。
　　书瑶也呼出一口气。
　　“怎么说呢？没有受到伤害就是不幸中的万幸。”
　　而夜澜将自己的遭遇告诉空雨白和书瑶后，心情也好了不少。
　　“总之，先不管那些破事了，先陪我好好玩一下吧！”
　　空雨白和书瑶轻轻点头，就这样陪在夜澜身边玩游逛起来。
　　随着时间的流逝。
　　梦醒时间将至。
　　夜澜赶在笛声响起之前回到守夜人总部见到领袖，从他那里获取极少的数据。
　　“唔...领袖，现在收集的信息越来越少了呀。”
　　领袖也是无奈地摇了摇头。
　　“没办法，守夜人凭空收集的信息已经接近饱和，想要获得进一步的信息，那只能接触梦境叙事者，然而我们所有守夜人找了一个晚上，根本就没有发现他的身影，只能下次再找了。”
　　“啊这...”
　　夜澜突然好想吐槽。
　　一群守夜人奋力寻找的梦境叙事者被她一进来就偶遇了。
　　这种运气截然相反啊。
　　也不知道领袖知道这件事后会是什么样的表情。
　　然而这件事还是等回到现实再告诉领袖吧。
　　现在告诉他，反正也会很快忘记。
　　一会儿后。
　　笛声在空中响起，响彻到梦境的每个角落。
　　梦境中的人逐渐倒下，一副入睡的姿态。
　　梦境开始崩塌。
　　夜澜向四周扫去，发现梦境叙事者和逐梦音韵果然站在一片虚无之中。
　　而这次他们并没有看向某处，而是直盯盯地看向夜澜这里。
　　“诶？”
　　夜澜微微一怔，突然有点紧张。
　　只见梦境叙事者的嘴唇动了动，但距离太远夜澜并没有听见，只能勉强看清她的口型。
　　从口型来看...
　　“我...盯...上...你...了...”
　　夜澜呼吸一滞。
　　“寄！”
　　梦醒！
　　夜澜顿时从床上醒来，一副做噩梦的样子。
　　“呜呜呜~那个家伙是什么意思啊？我被盯上了吗？他要对我做什么？居然说那样的话引起我内心的恐慌！梦境叙事者真是他奶奶滴坏事做尽！”
　　不管怎么样。
　　接下来这段时间得小心行事了。
　　如果那个家伙敢对她做什么，夜澜就先下手为强，直接许愿把他给扬了。
　　虽然这有可能会让她进入某种奇怪的时间线，但总比令内心忐忑的被动好多了。
　　“唔嗯！我才不怕呢！有本事就来吧！”
　　大吼喊出来一句后，夜澜终于将内心的紧张感驱逐出去来了。
　　现在最重要的应该是把收集到的信息全部交给领袖。
　　不管是在梦境里收集到的少量数据也好，在游逛首都的时候想到的白日梦也好，又或者梦境叙事者亲口所说的弱点也好，夜澜都要将其交给领袖。
　　如果这能让守夜人迅速解决梦境叙事者，那夜澜就不需要那么心惊胆战了。
　　紧接着，夜澜将这些信息整理一下后就发给了领袖。
　　接下来怎么样就不关她的事了。
　　大概。

第35章 美妙的误会
　　领袖办公室。
　　领袖看着手中这份夜澜传过来的资料，一头黑人问号。
　　“这...昨天晚上的进展居然那么大吗？白日梦的可能性、梦境叙事者的弱点...简直就是突破性的信息。”
　　一众守夜人回到的现实后并不会携带关于梦境的任何记忆。
　　夜澜整理资料的时候也没有进行特别说明。
　　就这样，一场美妙的误会就诞生了。
　　领袖以为这些信息都是守夜人努力的结果，不仅有些感叹效率之高。
　　既然如此，那么他们就可以进行下一步行动了。
　　想到这里，领袖迅速召集耀日守夜人开会。
　　一会儿后，会议室内所有人员全部到齐，正在等待领袖公开最新的信息。
　　他们每天回来都会开一次特别会议。
　　为的就是消化这些从梦境里带回来的信息。
　　他们并不知道从梦境里带回消息的人是谁，只要知道信息的存在就行。
　　领袖坐在属于自己的位置上，平淡地说道：“这次梦境之旅有了突破性的进展，虽然已经不记得梦里的经历，但还是辛苦你们了。”
　　刘影末开口说道：“领袖，想别说这些客套话了，直接进入正题吧，我真是一点都不想在晚上早睡了。”
　　领袖失笑一声，看向有些抱怨的刘影末。
　　“或许不只是晚上早睡，你们白天或许也要试着睡着。”
　　“啊这？”刘影末愣住了。
　　刚玉仿佛察觉到什么，扶了扶鼻梁上的眼镜。
　　“领袖，这与你从梦中带回来的信息有关吗？”
　　领袖轻轻点头。
　　“嗯，根据目前的最新发现，星蚀梦境或许不只是在晚上存在，在白天也有可能存在。”
　　此话一出，在场的耀日守夜人都怔住了。
　　这是一个橙发蓝瞳的年轻少女站了起来，似乎对这个信息有很大的反应。
　　“呜诶诶？不是吧领袖？不仅晚上要睡觉，白天也要开始了吗？虽然睡眠对少女的肌肤很不错，但那么长时间都要睡觉，实在是太痛苦了！”
　　这个大大咧咧的娇小少女与其他耀日守夜人的氛围很不符合，实在是年轻过头了。
　　这时她旁边的俞芯拍了拍她的肩膀，让她先坐下来。
　　“龙黎，总之先听领袖怎么说吧。”
　　所有耀日守夜人的目光集中到领袖身上。
　　而领袖也是严肃地点了点头。
　　“如果白天也能进入那个诡异的梦境，那无疑是最好的，因为这可以更快解决这次事件，我们守夜人的义务就是如此，绝不能浪费一点时间，这里是首都，你们要知道这一点。”
　　闻言，其他耀日很快就接受了这一点。
　　虽然一天的时间几乎都被睡眠给剥夺，而且期间没有任何记忆，就像是无意义的浪费时间一般，令人无比烦闷。
　　但领袖说的总归没错，这都是为了守护首都的秩序。
　　如果能在白天进入梦境寻找解决这次星蚀的事件的方法，那无疑是最好的。
　　谁也不知道这次的星蚀梦境有多危险。
　　它到底有什么隐患还不从得知。
　　在如此信息缺失的情况下还想心安理得，那绝对不可能。
　　不仅是领袖，就连其他耀日守夜人也有莫大的压力。
　　这时刘易斯叹了一口气，似乎有些生无可恋了。
　　“怎么样都好，还是快点结束这件事吧，晚上睡觉也就罢了，这是正常作息，但白天睡觉，已经算得上是加班了吧？”
　　领袖乐呵一笑。
　　“说起来刘易斯你这家伙不怎么喜欢加班来着。”
　　“那种事无所谓，既然成为耀日，而且是首都的耀日，我也早就做好了加班的准备，当然，如果能尽量不加班，我还是会努力的，所以呢，什么时候开始做白日梦？”
　　领袖摇了摇头。
　　“白日梦只是一个猜测，并没有真正核实，为了避免做无用功，还是先让我们这些耀日试试水吧，其他守夜人没有那个必要，先吃个早餐再开始。”
　　其他耀日轻轻点头，没有其他意见。
　　领袖也准备谈起下一个话题。
　　这次重量级的来了。
　　“那么，下一个需要分享的信息是...梦境叙事者的弱点。”
　　此话一出，其他耀日守夜人再次愣住了。
　　刘影末顿时目瞪口呆。
　　“不是吧领袖，这玩意居然那么快就整出来了，莫非我们在梦境里与梦境叙事者开过战了吗？！”
　　领袖没有回答。
　　因为他也不知道具体的情况。
　　得到这些消息后，他就召开了会议，还没有与夜澜核对那些细节。
　　领袖摇了摇头。
　　“先不要在意那些细节，我先把最重要的讲出来。”
　　在场的守夜人顿时屏住呼吸，大气都不敢喘一口。
　　毕竟这是星蚀的弱点。
　　那个梦境叙事者的规模可能不只是正常的超等星蚀，可能在超等之上，而且诡异程度极高，并非简单地堆守夜人数量就能攻克。
　　所以弱点这件事就非常重要了。
　　只有这样，守夜人才有把握攻破这次事件。
　　随后领袖平淡地将这件事说了出来。
　　“其实很简单，就是梦醒。”
　　“梦醒？”
　　领袖点了点头，开始分析起来。
　　“结合之前收集到的信息，我的分析是，让梦境里的梦境叙事者经历梦醒，就如同我们听到笛声后从梦境世界脱离一样。”
　　“所以说，梦境叙事者也能通过梦醒来脱离那个梦境，从而让本体出现在现实？”
　　“应该是这样，虽然还没有证实，但起码是一个突破点，可以尝试。”
　　领袖的脑海中闪过无数思绪，还在不断分析这些信息。
　　梦境叙事者的弱点只有简单的两个字，也就是梦醒。
　　其他的就不知道了。
　　到底该怎么让梦境叙事者梦醒还是一个很严肃的问题。
　　看来过后得找夜澜来询问一下详细的信息了。
　　“总之，你们先消化一下这些信息吧，说不定很快就会用到，我有预感，这次进入梦境后，我们会遇到梦境叙事者，到时候是开战还是谈判，就不得而知了。”
　　一众耀日守夜人轻轻点头。
　　“散会。”
　　领袖带着秘书姬芸回到自己的办公室，其他耀日守夜人也纷纷离开，似乎去做进入“白日梦”的准备。
　　与此同时。
　　已经和夜星吃完早餐的夜澜收姬芸发来的消息。
　　“唔？又要去一趟办公室吗？”

第36章 沉默
　　视角一转。
　　夜澜已经出现在领袖的办公室了。
　　姬芸照例走出办公室，将空间留给两人。
　　她已经观察到了。
　　夜澜或许不只是关系户那么简单，她身上隐藏巨大的秘密，似乎关乎到这次的星蚀事件。
　　否则领袖也不会那么频繁地找她了。
　　虽然姬芸已经发现这点，但也不会询问什么。
　　她只需要做好自己的本职工作就好。
　　姬芸走出办公室，顺带轻轻关上门。
　　办公室内只剩下夜澜和领袖两人。
　　夜澜小心翼翼地问道：“那个...领袖，你找我又有什么事啊？”
　　“没什么大事，只是想询问一下关于这次信息的细节。”
　　“唔嗯？”
　　就在夜澜有些疑惑之时，领袖开口问道：“既然我将这些信息在梦中交给了你，应该有更详细的说明，先不说白日梦的猜想，梦境叙事者的弱点这件事，应该是我们守夜人与星蚀本尊接触后得出来的，你还记得我在梦境里跟你的那些事吗？如果还有其他补充，请说出来。”
　　“啊这...”
　　夜澜欲言又止，不知道该说什么好。
　　看来领袖是把她塞进去的两个信息当做守夜人发现的信息了。
　　“那个...领袖，其实...白日梦猜想和梦境叙事者的弱点这两个信息，是我发现的。”
　　“啊？”
　　领袖的脑子瞬间短路的一下，差点没有反应过来。
　　“等等，你再说一遍，我没有听清楚。”
　　“唔...白日梦猜想是我在逛街的时候看到日夜颠倒这个词汇的时候想出来的，而梦境叙事者的弱点这件事...是他本人亲口告诉我的哦。”
　　“......”
　　沉默，是今晚的康桥。
　　领袖本以为这两个重要的信息是守夜人辛辛苦苦从梦境中得到的，之前还感叹守夜人的效率之高，结果谁能想到，这两个信息居然是眼前这只萝莉得到的？
　　这下丢大脸了。
　　“咳咳。”
　　领袖故意咳了一声，很快就从有点羞耻的状态中恢复过来，没有任何不对劲。
　　身为领袖，不仅需要强大的头脑和管理能力，还要有超厚的脸皮，这才算是健全。
　　“总之，感谢夜澜你的付出，你的功劳足以获得庞大的奖励，辛苦你了。”
　　“没什么啦，只是想快点回家而已。”
　　夜澜不好意思地挠了挠头，还是有些不好意思的。
　　这时领袖突然想起什么，就是刚才夜澜说的话。
　　“等等，你刚才好像说过梦境叙事者亲口告诉你他的弱点？”
　　“唔嗯，是啊。”
　　领袖表情一怔，迅速变得严肃起来。
　　“他有对你做了什么？有没有把你怎么样？这件事很重要，请详细告诉我整个过程。”
　　“唔...知道了。”
　　紧接着，夜澜乖乖地将她偶遇梦境叙事者这件事给说了出来。
　　像什么深层梦境，还有许愿机的守护，这才避免梦境叙事者没有对她怎么样之类的。
　　最后梦境叙事者还因为夜澜一句话告诉了她自己的弱点。
　　大概就是这么一个情况。
　　当然，夜澜并没有告诉领袖关于空雨白、书瑶她们的事，这点还是保密比较好。
　　至于许愿机啥的应该不用保密，毕竟领袖早就知道了。
　　听完之后，领袖沉吟下来。
　　“居然是这种情况吗？梦境叙事者到底有什么目的？居然还会告诉你他的弱点？”
　　“嘛...他应该是觉得我离开梦境之后会忘记一切吧，这个弱点的真实性可能很高哦。”反正夜澜是这样认为的。
　　“不，虽然我的直觉告诉我这个弱点的真实性很高，但他告诉你弱点这件事绝对没有那么简单，说不定他早已发现你离开梦境后不会忘记一切，而是有其他目的。”
　　“诶？是这样吗？”夜澜微微一怔，完全没想到。
　　领袖轻轻点头，随即严肃地看向夜澜。
　　“夜澜，你在梦境中是否长时间独自行动？”
　　“诶？嗯。”
　　“那之后你还是待在梦境里的总部比较好，以免你被梦境叙事者盯上，这也是为了你的安全。”
　　虽然领袖也没有信心能在梦境中对抗梦境叙事者，但夜澜待在安全的地方，起码能给他一点心理安慰。
　　而夜澜心里可没有那么想。
　　虽然领袖跟她说让她乖乖待在总部，但她会照做吗？
　　开玩笑，还不如和空雨白、书瑶她们在外面玩。
　　领袖肯定不会怪她的，而且离开梦境后领袖也会忘记一切，到时候她就谎称在梦里乖乖待着就好了。
　　唔嗯，偶尔当一个坏孩子也不错！
　　领袖观察夜澜的微表情，仿佛猜到什么，无奈一笑。
　　“总之，注意你的安全，还有，我们耀日守夜人将在今天试着证实白日梦猜想，你也一起进去吧。”
　　“诶诶诶？白天也要睡觉吗？”
　　领袖耸了耸肩。
　　“这也是没有办法的事，谁让只有你一个人能保留梦境中的记忆呢？”
　　“啊这...”
　　夜澜欲言又止。
　　很想现在就出卖某个喜欢看乐子的墨兔兔，让她知道一下什么叫人间险恶。
　　但这可能会暴露剧团的秘密，还是不说了。
　　终究还是得让她一个人默默背负。
　　可恶！
　　这下更让她坚定将墨兔兔快点雌堕的事情了！
　　完全雌堕的墨兔兔超可爱好吗？！
　　面对领袖的说辞，夜澜摆出一副不情愿的表情。
　　“好吧...”
　　看到她这表情，领袖感觉自己就像做了什么天怒人怨的事一样。
　　“夜澜，就当做是雇佣吧，我也不用义务职责之类的来绑架你，你想要什么东西？我可以拿来当做报酬。”
　　“真的吗？”
　　夜澜一下子就来精神了。
　　这下不就有动力了嘛。
　　没有利益的加班谁愿意啊。
　　见到夜澜来精神后，领袖觉得他的决策对了。
　　虽然夜澜目前是守夜人，但她的未来可不一定掌握在守夜人手里。
　　要知道，她还有另一层危险的身份。
　　要是像资本家压榨工人那样压迫她，怕不是会当场反水。
　　领袖可不想多出一个超新星星蚀级别的麻烦
　　“当然时候真的，说吧，你想要什么？”
　　“我想成为一个耀日守夜人，然后得到一辆炫酷的车车！最后再当场退休！”
　　夜澜的眼中闪烁着渴望的小星星，一看就知道是认真的。
　　而这个要求一下子就给领袖整沉默了。

第37章 很奇妙对吧?
　　领袖沉默片刻，内心极其复杂。
　　夜澜看着领袖那平淡的神色，小心翼翼地问道：“那个...不可以吗？”
　　这下领袖终于开口了。
　　“你...确实有资格成为首都的耀日守夜人...但你这理由...算了，可以。”
　　领袖轻轻叹出一口气，就这样满足了夜澜的要求。
　　换做一般人，领袖绝对不会满足这种任性的要求。
　　可夜澜不一样，她的身份和价值足以让领袖如此重视。
　　然而在总部，成为一个耀日守夜人需要经过层层程序，少一步都不行。
　　如果让夜澜按照正常的流程走，那绝对会暴露她的秘密，所以...
　　是时候使用领袖独有的独裁手段了。
　　“那么，我凌封以守夜人领袖的名义在此宣布，守夜人夜澜将成为总部的耀日守夜人之一，享有耀日守夜人最高权益，当然，也会给你想要的飞车。”
　　“好耶！”
　　夜澜顿时欢呼起来。
　　“那我现在可以退休了吗？”
　　“你还没有得到车，我之后会让姬芸将车配送给你。”
　　“那我到时候再退休。”
　　“随便你吧。”
　　领袖的内心有些残念。
　　敢情总部守夜人的总体权益还比不上一辆量产车吗？
　　算了，她开心就好。
　　“总之，你快去准备吧，这次也靠你了。”
　　“唔嗯，那我走了哦。”
　　与领袖告别之后，夜澜就靠着姬芸的帮助瞬移回休息室，又得睡一次觉了。
　　等姬芸离开后，夜澜开始嘀咕起来。
　　“说起来...明天就是周末了，夜星应该要跟剧团长他们出去表演，如果这段时间需要做梦，那只能由夜澜自己来。”
　　好在夜星澜早已做到一心二用，否则根本顶不住啊。
　　总之，开始睡觉吧。
　　不管怎么样，如果白日梦真的存在，那白天和晚上的时间估计有大部分都是在睡觉中度过了。
　　如果是假的也好，起码白天的时间还能空出来，没有那么忙碌。
　　要是一天到晚都混在梦境里，那谁顶得住呢？
　　就算夜星澜再怎么喜欢摸鱼，也不喜欢久睡。
　　想着，夜澜躺在床上，闭上眼睛，准备进入梦境当中。
　　一会儿后，夜澜睡着了。
　　一众耀日守夜人也陆续进入睡眠状态。
　　在神秘力量的影响下，他们的意识迅速被拉进虚无缥缈的梦境中。
　　此刻，白日梦的猜想彻底成立。
　　夜澜睁开眼睛，看到的是与晚上不同的景象。
　　“哦...我的猜想居然是真的吗？居然真的存在白日梦境这种东西...”
　　夜澜好奇地四处观望，对白日梦的现状有些好奇。
　　黑夜梦和白日梦有一个很大的区别。
　　那就是黑夜里的梦境天色是黑的，霓虹灯光充斥整个城市，更加拥有科技先进的色彩。
　　而白日梦的天色则是阳光明媚，就和现实中一样，显得极其普通。
　　还有就是，白天的梦好像并不热闹。
　　夜澜左顾右望，并没有在大街上看到任何人，显得非常冷清，冷清到让她都以为这里是死城了。
　　“啊这...难道是白天睡觉的人很少，进而让进入梦境的人也变少了吗？”
　　这么一想，夜澜很快就懂了。
　　在白天睡觉的人数量远远比不上夜晚的啊。
　　如此看来，这个梦境里人比较少也非常合理。
　　“唔...现在还是去找领袖他们吧，这里冷冷清清的，感觉有点可怕...”
　　在某种程度上，一个过于空旷的地方太过冷清也会给人一种毛骨悚然的感觉，让人心里毛毛的，感觉很不舒服。
　　虽然夜澜早已适应更加夸张的旭日剧院环境，但这里总归很陌生，也没有可以依靠的伙伴，简直一点安全感都没有。
　　想着，夜澜就开始行动起来。
　　一会儿后，她很快就发现了这里是什么地方。
　　不出意外，这里应该就是首都的娱乐区。
　　来过这里两次后，夜澜的记忆对这里的建筑还留有一点印象。
　　从这里前往守夜人总部，依靠神速B的速度，似乎也不需要太长的时间。
　　夜澜一边思考一边行走，正在道路的边缘徘徊。
　　这时一个门面吸引了她的注意力。
　　夜澜看着那熟悉的门面，稍微有些愣住了。
　　“日夜颠倒俱乐部？”
　　与其他冷清无人的门面相比，这个俱乐部似乎充满活力，看上去就在营业当中。
　　夜澜很快就想起来了。
　　日夜颠倒俱乐部就是晚上狂欢白天睡觉，所以在现实这个俱乐部里的人都在睡觉，也为梦境叙事者提供了可编织的梦境素材。
　　就是靠着这些在白天睡觉的人，梦境叙事者才能存在于白日梦之中。
　　大概就是这么一回事。
　　“过去看看吧。”
　　夜澜小心翼翼地靠近过去。
　　来到门口后，她试着推开门，很快就打开了。
　　夜澜将头探进去，听到明显的音乐声，节奏听起来十分嗨皮。
　　看来这个俱乐部里面还有不少人呢。
　　那些家伙连做梦都是在这里狂欢吗？
　　这也太夸张了。
　　夜澜就站在门口这里，有些犹豫要不要进去看看情况。
　　可问题是梦境叙事者可能也在里面。
　　感觉有点危险啊。
　　还是回去搬救兵再过来吧。
　　最起码将日夜颠倒俱乐部的情况告诉领袖他们。
　　如果在黑夜，那大街小巷里的人或许很难判断梦境叙事者在哪里。
　　但如果在白天，唯一聚集很多人的，估计也就只有这个日夜颠倒俱乐部了。
　　那么梦境叙事者就有可能在里面！
　　在这种情况下，夜澜可不敢贸然进入。
　　她可是非常怂的！
　　“跑路咯~我才不会作死呢，还是稳健点比较好。”
　　夜澜小声嘀咕，开始放轻脚步远离日夜颠倒俱乐部。
　　而就在这时，一个熟悉的声音在夜澜的身后响起，让她的动作一下子就僵硬起来。
　　“这位可爱的小女士，来都来了，不聊一下吗？”
　　夜澜僵硬地回过头，看到梦境叙事者就站在不远处饶有兴趣地盯着她，身边跟着娇小的逐梦音韵，表情很平静。
　　夜澜吞了一口口水，支支吾吾地问道：“你...你为什么会知道我在这里？”
　　“这很简单，这个梦境是我编织的，对于梦境里的一切我都可以感知到。”
　　“这明明就是作弊嘛！”
　　“呵呵呵，梦境，很奇妙对吧？”

第38章 不好说
　　梦境叙事者微笑地盯着夜澜。
　　“那么开始你的行动吧，你想做什么？可以随便做，我不会影响你。”
　　“唔...我什么都不想做，我只是个吃瓜的啦！”
　　“是吗？真是意外，可你的真实想法真的是这样吗？还是说...让我帮你编造一个梦？”
　　只见梦境叙事者将手伸过来，似乎想触碰夜澜。
　　而夜澜则是害怕地退后好几步，已经想召唤出许愿姬都在她身后了。
　　“救命！”
　　夜澜害怕地大叫一声。
　　但很可惜，她的叫声并不会招来无所不能的剧团成员，也没有招来许愿姬。
　　仿佛什么都没有发生。
　　可这个叫声传到了很远的地方，让他们迅速赶了过来。
　　仅仅只有十几秒的时间，他们就已经到达求救发出的区域了。
　　领袖带着一众耀日守夜人出现在日夜颠倒俱乐部所在的这条街上，气势无比凶猛。
　　白天的梦境似乎没有那么大，只有娱乐区一个大小。
　　进来后的守夜人分布在各个区域，很快就聚集起来了。
　　而他们听到求救声后很快就赶了过来。
　　领袖迅速扫了这里一眼，将这里的情况映入眼帘。
　　然后他看到了位于不远处的熟悉娇身影，也就是夜澜。
　　而在夜澜的不远处，那里站着两个陌生的身影。
　　一个是娇小的黑发女孩，手上拿着一根奇怪的长笛。
　　另一个是气质不凡的高大男士，显得优雅与神秘，给人一种不简单的感觉。
　　领袖一眼就猜出了他们的身份。
　　不出意外，他们就是存在于梦境中的星蚀，其中一个就是这一切事件的始作俑者——梦境叙事者！
　　而刚才的求救声就是夜澜发出的。
　　那只有一种可能，梦境叙事者想对夜澜动手。
　　这就不能忽视了。
　　领袖的脑海中闪过无数思绪，果断下达指令。
　　“全体耀日准备战斗！刘影末，将那个落单的黑发女孩带回来！”
　　“收到！”
　　刘影末迅速驱动梦境限定版的星辰，随即以极快的速度冲了出去。
　　他的星辰名为【加速力场】，可以在移动过程中叠加速度，在平常状态下的基础速度为神速C，可以迅速叠加到神速B，最后可到达无与伦比的神速A。
　　神速A这种速度如果一直持续下去，可以在很短的时间内绕地球一圈，是无法想象的速度。
　　而且神速A没有固定的数值。
　　只要超过神速B，那就可以归为神速A的领域，再之上那也是神速A，是一个无极限的代名词。
　　但很可惜，梦境限定版的星辰被削了上限，最多只能叠加到神速B。
　　其他耀日守夜人也是如此，否则就不用那么憋屈了。
　　很快，几乎是一眨眼的时间，刘影末就到达了夜澜的面前，并将她带回到领袖与一众耀日守夜人身边。
　　现在夜澜还有点没反应过来。
　　“领袖？”
　　领袖关心地询问道：“你没事吧？那个星蚀有没有对你做什么？”
　　“唔...没有，你们来得很快。”
　　“那就好。”
　　领袖重新看向站在远处没有做出动作的两个星蚀。
　　现在似乎也没有到剑拔弩张的地步。
　　“你们就是编织这个梦境的存在吗？”
　　领袖大声地问道。
　　梦境叙事者轻轻一笑，并没有隐瞒什么。
　　“是的，如假包换。”
　　“说出你目的，你所做的一切严重影响到了我等所守护的秩序。”
　　“目的？只是想看看更多人的真实样貌罢了，这能给我带来无限的乐趣，而只有在梦中，那些人的真实才会真正显露出来，很简单。”
　　闻言，领袖内心暗骂一声。
　　这种以兴趣作为执念来行动的星蚀可以说是最难交涉的。
　　因为守夜人无法用任何的话术来让这个星蚀放弃自己的目的。
　　“再次询问，你要持续到什么时候，你的力量是否会给进入梦境的人带来伤害？”
　　“持续时间？这种事可说不清，认真来说，应该要持续到我满意为止，可我什么时候才满意...这个不好说，而且我的力量可不会那么简单就伤害到谁。”
　　闻言，一众守夜人先是松出一口气。
　　那漂浮不定的持续时间先不说，只要星蚀力量不要影响到现实就好。
　　如果这种梦境无法伤害做梦的人，那守夜人就可以和这个星蚀耗很长的时间。
　　然而还没等领袖将心放下来，梦境叙事者又再次说道：“虽然我的力量不会自主地伤害他人，可那些人要是自愿的话可就不一定了。”
　　领袖的心再次提起来，微微眯起眼睛。
　　“什么意思？”
　　“很简单的道理，我所编织的梦境可以说是第二个的世界，与现实有着不大不小的差别，在环境一样的情况下，梦境里的一切都很容易实现，很多人可以肆无忌惮地将最真实的想法表现出来，又或者说实现愿望，他们可以模拟出想要的世界，并享受这里的一切，你觉得...如果他们不愿醒来会如何呢？”
　　听到这些话，一众耀日的脸色很快就沉了下来。
　　如果按照梦境叙事者的话来说，如果那些人不愿醒来，那就只能永远沉浸在梦中了。
　　星蚀的力量会给他们提供一个近乎完美的世界。
　　守夜人的意志足够坚定，精神力足够高，可以分辨梦境与现实，可那些普通人可没有那些本事。
　　“呵呵呵。”
　　梦境叙事者见这些人都在用不怀好意的目光瞪着他，他也没有生气。
　　“别这么看着我，其实我也是很有分寸的，就比如每天都给他们一个梦醒的机会。”
　　只见梦境叙事者将身边的逐梦音韵推出来。
　　“看吧，其实你们在梦境里听到的笛声都是她吹出来的，听到之后所有人都可以离开梦境，不会永远留在这里。”
　　“所以她会一直存在，也会在规定时间吹笛？”领袖询问道。
　　“抱歉，这我不敢肯定，说不定我哪天改变想法，她就不会吹了。”
　　梦境叙事者脸上挂着优雅的笑容，可话里的内容可没有那么优雅。
　　领袖冷冷地盯着梦境叙事者，基本可以确认了。
　　这家伙就是一个不稳定的炸弹，随时都有可能爆发。
　　事情的一切发展都随着他的想法改变，谁也无法干涉。
　　一旦那些市民进入梦境后没有笛声响起，领袖可不会觉得有多少人能自觉醒过来。
　　而谁也不知道在现实中强行叫醒熟睡的人会是什么后果。
　　既然已经确认这个星蚀有巨大的危险性，那他就是守夜人的敌人了。
　　可以准确地说，梦境叙事者就是如假包换的大灾厄！

第39章 踢下床
　　梦境叙事者看着脸色阴沉的一群人，依旧保持着优雅的微笑。
　　“这样吧，优雅的我给你们一个机会，如果守护秩序是你们的真实想法，那就来进行一场决斗吧，如果你们能碰到我，我就离开这个城市，如果碰不到，那就不好说了。”
　　领袖一行人都没有说话。
　　夜澜溜到一边，打算当个透明吃瓜人。
　　看这仗势...似乎快要打起来了啊。
　　夜澜找个地方坐下来，已经准备好看戏了。
　　“打起来打起来~”
　　总之只要不波及到她就好。
　　暴力什么的超可怕好吗？
　　而一众耀日守夜人互相对视一眼，似乎在无声间讨论好了什么。
　　随后领袖一声令下。
　　“上。”
　　下一秒，一大半耀日守夜人冲了出去。
　　领袖站在原地一动不动，似乎在思考什么。
　　事到如今，他们似乎没有其他的选择了。
　　从他刚才观察到的梦境叙事者性格来看，那家伙肯定不会接受什么无聊的交涉。
　　而他们守夜人在梦境里受到的限制巨大无比，只能试着做一下。
　　就算这次没有成功，他们也可能通过这次经历总结出关键性的信息，只要没有人员损失，那绝对是血赚不亏的决定。
　　只要触碰到就好。
　　虽然梦境限定版星辰相比真正的星辰来说不值一提，但至少还存有可能性。
　　如果全体守夜人一起合作，那就有可能做到。
　　夜澜在不远处看着，眼中充满期待。
　　她即将要看到一堆耀日守夜人合作作战的场景了。
　　这种场景可能非常少见，夜澜又怎么可能不期待呢？
　　视角回到现场。
　　只见一个褐色卷发的成熟男人在冲出一段距离后猛然停止，身体周围出现狂暴的电丝。
　　“电子矩阵。”
　　【电子矩阵】是刘易斯的星辰，可以操纵电流攻击或防御，没有太多花里胡哨的效果，只有单纯的暴力！
　　“电枪！”
　　庞大的电流形成枪势以极快的速度攻向梦境叙事者。
　　眼看着即将击中，梦境叙事者的身影瞬间消失，转眼间出现在另一个方位。
　　“念动力！”
　　同样停留在原地的某个耀日守夜人开始驱动念力，试图控制梦境叙事者的身体，结果没有一点反应。
　　随后他只能影响其他建筑，控制那些东西砸向梦境叙事者。
　　轰！
　　然而很可惜，梦境叙事者的灵活程度丝毫比他们想象的都要高。
　　或许在这个梦境里，他根本就不需要迈开脚步。
　　他就像是拥有空间星辰般可以不断瞬间移动，躲过守夜人一次又一次的突进，轻松地就像是呼吸一样。
　　每次适合近战的耀日守夜人即将近身时，他就会瞬间转移到另一个地方，给人一种逗弄猎物的感觉。
　　就比如想以速度偷袭的刘影末。
　　可惜在梦境里【加速力场】只能将他的速度叠到神速B。
　　这种程度根本无法碰到梦境叙事者，每次都被他轻松躲过。
　　而远程攻击又打不到他，其他类型的星辰又无法在梦中起到作用。
　　在守夜人的上限被削弱的情况下，就算一起上都无法碰到梦境叙事者的衣角。
　　察觉到这个事实后，后方的领袖眯起眼睛。
　　就如同他猜测的一般，梦境叙事者在梦里是无敌的。
　　耀日守夜人再强那在梦里也是弱者，根本无法与梦境叙事者为敌。
　　只有掌握星辰力量的才能称之为耀日守夜人，可没有星辰的力量，又或者依靠梦境给予的扭曲星辰，他们又怎么可能发挥出原本的力量呢？
　　首都的耀日守夜人每个都是独当一面的存在，甚至有几个可以独自镇守一个城市。
　　然而在梦境里却一点用都没有。
　　领袖看着手下那些被梦境叙事者戏耍的耀日守夜人，心情极其复杂。
　　虽然首都里也出现过更复杂的星蚀事件，可都没有这次麻烦。
　　现在守夜人还找不到针对他的方法，只是因为梦境叙事者才出现不到一周。
　　用时间来发酵，那绝对是能找到方法的。
　　这是绝对。
　　可惜目前估计是没有办法把那个梦境叙事者怎么样了。
　　虽然已经知道他的弱点是梦醒，可怎么样让他在梦境里醒过来还是一个问题。
　　看清楚这点的领袖也不打算加入战场了。
　　而就在这时，梦境叙事者停下来，回到逐梦音韵身边。
　　“实在无趣，你们无法突破梦境的限制，这样的你们，如何才能碰到我呢？看来你们的真实不值一提，还是自觉一点吧。”
　　话音刚落，梦境叙事者随手一挥。
　　全体守夜人顿时感觉到一股斥力来袭，就像被什么东西推着一样。
　　下一秒，他们瞬间消失在原地。
　　在一旁吃瓜看戏的夜澜也不例外。
　　这次梦境叙事者并没有让逐梦音韵吹响梦醒之笛，而是借用梦境编织者的身份强行驱逐他们。
　　这就像是使用管理员权限将人踢出群聊一样。
　　而梦境叙事者看到完全清场后，就带着逐梦音韵回到日夜颠倒俱乐部了。
　　这里的人很多，足以让他看着他们最深处的梦境，直到晚上到来。
　　至于某个特殊的bug，随她便吧。
　　她会做出什么举动，也在梦境叙事者的观察兴趣之内。
　　回到现实。
　　夜澜捂着脑袋滚下床。
　　砰！
　　“呜呜呜，好痛！那个家伙就不能使用温和一点的方法把人赶出来吗？！”
　　现在夜澜的脑袋无比胀痛，连夜星都被影响到了。
　　以至于两只萝莉都在地上滚着发出悲鸣，看起来好可怜。
　　几秒后，金色的光芒亮起。
　　【生命祝福】的力量发挥作用，夜星澜的头痛症状很快就消失了。
　　夜澜呼出一口气，总算放松了下来。
　　她总觉得再像刚才一样痛下去迟早会昏迷。
　　果然逐梦音韵的昏睡长笛才是最好的起床铃声，梦境叙事者那一下更像是把人给狠狠地踢下床。
　　简直无情！
　　可恶的梦境叙事者坏事做尽啊！
　　“唔，如果让我逮到机会，我绝对要穿上尖尖的靴子狠狠地踹你的屁股...”
　　夜澜嘀咕了好一会儿后，终于将状态恢复过来了。
　　除了她之外其他守夜人应该也被驱逐出梦境了。
　　只不过夜澜记得事情的经过，那些守夜人可能都非常懵逼。
　　可能现在连领袖都捂着脑袋头疼吧。

第40章 因果律星辰
　　不知道过了多久。
　　夜澜终于等到姬芸的消息了。
　　领袖果然要找她过去。
　　他应该才刚刚从头痛中缓过来吧。
　　想着，夜澜给姬芸回复信息。
　　下一秒，后者的身影很快就出现在了休息室内。
　　“夜澜，领袖找你。”
　　“唔嗯，现在就过去吧。”
　　夜澜点头回应后，姬芸来到她的身边，很快就带着她传送到办公室门前了。
　　这次夜澜独自走进去，发现领袖坐在办公桌前一副沉思的表情。
　　见此，夜澜小心翼翼地问道：“那个...领袖，你没事吧？”
　　“没事...只是突如其来的头痛让我有点心神疲惫。”
　　领袖轻轻叹了一口气。
　　他什么都不记得，还以为这是梦境叙事者的星蚀污染，不少耀日也在这种剧痛中闹出乱子，甚至有几个都自我封印星辰了。
　　看来都担心星蚀化的风险。
　　然而发现这只是一种普通的头疼后，领袖才呼出一口气。
　　看着眼前的夜澜，领袖严肃地询问道：“夜澜，我们在梦境中到底发生了什么事？请详细说明。”
　　“哦。”
　　随后夜澜梦境中发生的一切全部告诉了领袖，没有任何隐瞒。
　　听完后，领袖迅速陷入沉思当中。
　　“嗯...”
　　夜澜就在一旁的沙发上乖巧地坐着，没有多说什么。
　　“那个...领袖，接下来该怎么办呢？这个梦境叙事者好像很麻烦的样子，真的要等他满足后才结束吗？”夜澜不安地问道。
　　毕竟这关乎她回到云长市的时间。
　　鬼知道那个梦境叙事者什么时候能满足啊。
　　如果很快就能满足还好，但要是很久都满足不了，夜澜不就得留在首都很长时间了嘛。
　　而且她再也不想白天和晚上都睡大觉了。
　　她要回到云长市和一群又香又软的小萝莉贴贴！
　　再不解决她就要跑路啦！
　　领袖见夜澜有些不耐烦后开始安抚起来。
　　“放心吧，守夜人也不是一点办法都没有，总部内有一个耀日守夜人能解决这件事，只不过需要时间。”
　　“唔？能告诉我吗？”
　　夜澜有些好奇。
　　这么麻烦的事居然只要一个耀日守夜人就能解决，那该有多厉害啊。
　　而且在梦境这种无解的场合，守夜人想对付梦境叙事者简直就是地狱级难度。
　　对于夜澜的询问，领袖也没有对她进行隐瞒。
　　“是因果律星辰。”
　　“因果律！？”
　　听到这个词汇，夜澜顿时瞪大眼睛，很明显知道这个词汇的离谱之处。
　　众所周知，因果律是指所有事物之间最重要、最直接的关系。
　　表示任何一种现象或事物都必然有其原因，比如“物有本末，事有终始”“种瓜得瓜，种豆得豆”这种之类的。
　　如果人类能掌握因果律武器，那绝对是另一种现象了。
　　夜澜没想到在这卧虎藏龙的首都之内，居然还有因果律星辰这种存在，不愧是总部！
　　“然后呢？那个因果律星辰有什么作用？”
　　夜澜已经来兴趣了。
　　如果是真的因果律星辰，那有可能和自己的许愿机一样厉害啊。
　　领袖无奈一笑。
　　“别持有太高的期待就好，虽然那勉强算得上因果律星辰，但远远没有传说中的因果律武器那么强大。”
　　“唔，别卖关子啦领袖！”
　　“那我就随便说说吧，其实那个耀日守夜人的星辰可以在一定时间内得出事件解决的方案。”
　　“诶？啥子意思？”
　　“简单来说，就是从梦境叙事者出现那天开始，那个因果律星辰就已经启动了，启动之后，它会锁定这件事，并认定为一个问题，在其宿主，也就是耀日守夜人的思想修正下得到最适合的解决方案，不管过程如何，我们守夜人都能使用这个方案解决问题，有百分之百的成功率。”
　　“哇！”
　　夜澜的眼中闪烁着小星星。
　　既然可以这样，那岂不是不用担心发生什么灭顶之灾而解决不了了？
　　“那需要多少时间才能得出解决方案吗？”
　　“嗯...根据事情的麻烦程度，至少半个月到一个月不等，或许需要更长的时间。”
　　“啊这...那还蛮久的。”
　　“所以这是最终防线，得出的方案可能并不会太完美，可能无法顾忌全部，又可能需要付出很大的代价，所以它的等级就只局限在耀日，还达不到破格星辰。”
　　“唔~”
　　夜澜沉思下来。
　　那这个星辰也只是跟因果律沾一点边，还不如她的许愿机厉害。
　　这时她突然想到什么，说道：“既然迟早都会得到解决方法，那是不是可以不用我帮助了啊？我可以回云长市了吗？”
　　领袖轻轻摇头。
　　“没那么简单，首都里的一切因素是因果律星辰发动的条件，说不定你的存在能让解决方法更快出来，如果你一旦离开，可能就得等很久了，所以你还是暂时留在这里吧。”
　　“哦。”
　　夜澜的心情有点小失落，但也没有那么失望。
　　毕竟这只是一次尝试性地询问，本来就不抱有太大的希望。
　　之后两人没有什么话要说后，夜澜就离开了。
　　姬芸带着夜澜回到原本的休息室，仿佛无事发生。
　　视角来到剧院。
　　明天就要去启圆市某个区域演出了。
　　旭日剧团的成员早已做好准备。
　　夜星坐在观众席第一排的中间，似乎正在发呆。
　　这时一个声音叫醒了她。
　　“怎么了？一副没有干劲的模样。”
　　只见报幕人的身影不知道什么时候出现在了夜星的身边。
　　夜星的身体逐渐软趴趴下来，然后从椅子滑到地上。
　　“没有干劲了...”
　　“呵~看来首都的事让你挺烦恼的，领袖还不愿意放你回来吗？”
　　“唔...因为还没有解决啊，为什么墨兔兔你不给点力呢？明明之前你那么给力，到这里就不行了，没用的孩子是要被诅咒给雌堕的哦。”
　　“得，你再怎么诅咒我也没有，这还是靠你自己吧。”墨兔兔乐呵地说道。
　　夜澜不满地瞪了她一眼，表示很怀疑。
　　“你这家伙...是不是根本就不想出力啊？你来这里只是想看看乐子而已吗？”
　　墨兔兔无辜地摊了摊手。
　　“那你可就误会我了，这次我是真的无能为力啊。”
　　“唔...那你还不如变成一只只会卖萌的萝莉。”
　　夜星趴在干净的剧院地板上，表情生无可恋。

第41章 剧团的外出活动
　　现在距离晚上还有很长的时间。
　　夜澜进入梦境到出来也就过了不到一个小时。
　　本来以为要睡到天黑与晚上的梦境无缝连接，结果却被梦境叙事者给赶出来了。
　　这么说来，不用睡那么久也算是梦境叙事者的功劳。
　　所以今天还有很长的时间可以出去玩。
　　那今天要做什么呢？
　　夜星思考起来。
　　明天剧团就要外出表演，一众剧团成员早已做好准备，不用做多余的训练，都非常有空。
　　莫非像以前一样看莲华的木偶戏度过？
　　夜星觉得有些不妥。
　　这并非说她已经厌倦了木偶戏，而是觉得今天的时间可以利用在其他的方面。
　　“唔...”
　　夜星坐在座位上沉思，看来要想很长的时间了。
　　没有工作是这样子的，有很多空余的自由时间需要规划什么。
　　这是空雨白等人走了过来，围在夜星身边。
　　“观演者，你在想什么呢？”
　　夜星沉思道：“我在想今天要做什么。”
　　闻言，莲华自告奋勇地提议道：“那就看我表演的木偶戏吧！”
　　然而夜星摇了摇头，直接否决了这个提议。
　　“莲华的木偶戏还是改天再看吧，我想做点和平常不一样的事情。”
　　“嗯，听观演者的。”
　　莲华听见夜星否决了自己的提议后并没有感到多少失望。
　　毕竟这段时间以来夜星一直把时间花在她的木偶戏表演身上，已经让她感到非常满足了。
　　如果有一两天不看，莲华也不会说什么。
　　她知道夜星并不会厌倦。
　　这时空雨白在夜星的旁边坐下来，轻轻抚摸她的头。
　　“那么有想到什么消磨时间的事情吗？如果没有的话，就和我唱歌怎么样？其实唱歌也是消磨时间最好的方式，可以很轻易地忘我哦。”
　　“嘛，唱歌也pass，其实我更想出去玩来着。”
　　夜星想通了一点，那就是今天不想在剧院内度过，而是出去浪一下。
　　书瑶也努力地为夜星提供意见。
　　“所以说观演者是想出去逛街吗？”
　　“不不不！和这相差甚远！”
　　夜星的想法逐渐清晰起来了。
　　她有一个很大胆的想法。
　　“不如组织全体剧团成员出去放松心情怎么样？”
　　此话一出，在场的女孩都摆出一副疑惑的表情。
　　“是和我们吗？”
　　“不不不，是全体，包括剧团长他们，也包括咕啾，顺带加上某只非剧团成员幽灵少女。”
　　空雨白怔了一下，有点不确定地说道：“我们的话肯定是会答应观演者的，但剧团长他们真的可以吗？他们对这些应该不会感兴趣吧？”
　　夜星顿时昂首挺胸，自信地说道：“没关系，只要我向他们撒娇的话，没有什么是办不到的。”
　　听到这句话，空雨白才释怀地笑了笑。
　　“是啊，剧团长他们很宠爱你来着，如果是你的请求，他们一定会答应。”
　　这时莲华询问道：“可观演者为什么突然有这种想法呢？”
　　“因为总感觉剧团的活动太单调了。”
　　夜星轻轻叹出一口气。
　　“剧团长他们整天都待在剧院的阴影里，只有接近周末或者周末当天才会出来与其他剧团成员交流，总感觉这样不好，剧团成员之间的感情也很淡薄。”
　　“虽然星蚀没有那些概念，也不会有复杂的想法，可我不是星蚀，你们也持有正常人类的情感，再这样下去，总感觉剧团内的圈子会分成两份。”
　　“所以为了增进感情，避免成员之间的感情变得淡漠，我要带领大家出去活动！这也是为了培养团体意识！”
　　夜星站在椅子上，一副神气的表情。
　　见此，空雨白温柔一笑。
　　“是这样吗？观演者真的很关心大家啊，虽然我对剧团长他们很尊重，可如果长时间不交流，确实会有一种疏远感，这种疏远感可不应该出现在剧团内啊，观演者也是这么想的是吗？”
　　“唔嗯唔嗯！就是这样！”
　　夜星认真地点了点头，一副“还是你懂我”的表情。
　　“而且我还有一个点子！”
　　“什么呢？”
　　夜星勾起一个神秘兮兮的微笑，然后让空雨白等人凑近点，小声交流就这样开始了。
　　“其实是关于报幕人的。”
　　当夜星说出这句话的时候，空雨白仿佛联想到什么，不禁失笑一声。
　　“你是想在这个过程中迫害报幕人吗？”
　　“什么叫迫害啊，这叫改造！”夜星理直气壮地说道。
　　“那你想怎么做？”
　　“其实我想让她雌堕，让她从内而外都变成一个女孩子，这样就不会那么屑了。”
　　主要是夜澜在梦境叙事者构造出来的未来梦境中看见了完成雌堕的墨兔兔，感觉非常可爱，所以才想加快进程。
　　而且那个家伙又没有女朋友，也没有太广泛的交际圈，更没有成家的想法，只想着找乐子。
　　作为守夜人虽然有时很给力，但更多则是摸鱼，简直需要一个强力的改造！
　　如果让她雌堕为一只真正的萝莉，性格至少也会改观许多。
　　以后想让她帮忙，也不用废那么大口舌。
　　毕竟懂事的小萝莉一般都会主动帮助人的！
　　这么一来就是造福社会了！
　　正常履行职责的守夜人可比按兴趣行动的守夜人对社会有贡献！
　　所以夜星的想法是正义哒！
　　“其实组织这个活动也有一部分是想迫害...啊不，是改造报幕人，不然要是单独邀请她，她肯定不会答应。”
　　“那就按照你说的做吧。”
　　空雨白微笑地说道。
　　莲华等人似乎也很乐意帮助夜星搞事情。
　　只有一旁的化妆师为报幕人感到有些小可怜。
　　虽然报幕人神出鬼没的，并没有在剧院出现过几次。
　　化妆师也没有跟她交流过多少。
　　而且报幕人给她的第一印象还算不错，也没有给她留下什么不好记忆。
　　所以看到那么可爱的报幕人被夜星等人集体暗算，真的是太可怜了。
　　不过...这并不妨碍她加入其中。
　　既然是观演者想做的，那只要支持就好。
　　报幕人的可怜与观演者相比根本不算什么啊。
　　此刻，化妆师的良心已经崩坏了。
　　这下几个女孩继续小声交谈起来，讨论该怎么将存有男性心理的报幕人彻底雌堕，至少让她乖巧可爱一点之类的。
　　此时正在云长市内闲逛的墨图并不知道，有人盯上了他。

第42章 行吧
　　“哈嘁！”
　　墨图手持刚买的做点心材料走在大街上，打完喷嚏后顿时陷入沉思之中。
　　“有人要搞我？”
　　怪事，他记得自己好像并没有什么仇家，而且他现在身在云长市，首都那些人应该不会理会他才对。
　　随后墨图走到一边，开始占卜起来。
　　【河图墨书】的占卜一直以来都是很方便的神技，让他避免了不少危机。
　　而且如果有人想针对他，他也能迅速知道针对他的人是谁，从而思考反击的对策。
　　然而...
　　这次的占卜并没有任何作用，全部失败了。
　　墨图眉头一挑，感觉有点不对劲。
　　虽然他再次尝试几下，也全部以失败告终。
　　“我不够格？”
　　墨图沉默片刻，大概猜出是谁要搞她了。
　　不出意外，想针对他的人应该只有某只吃饱了撑着的萝莉。
　　那家伙恐怕在抱怨他在这次事件中没有帮上忙，怀疑他在摸鱼，所以才有某种恶作剧的心理。
　　猜到这点后，墨图反而放松般地笑了出来。
　　反正那只萝莉的恶作剧局限也就那样，总不可能让他破防。
　　以她的智商想出的那些对策，墨图完全有自信将其化解。
　　终究还是一只太过年轻的萝莉，哪怕那只萝莉的真正岁数比他大一点。
　　就这样，墨图就保持着轻松的心态回到家中。
　　他刚放下做点心的材料，就听到某声呼唤。
　　是旭日剧院里传来的，还是观演者的召唤。
　　墨图也并没有什么抵触，就随意打开剧院之门走了进去。
　　转换成剧团成员后，墨图就变成墨兔兔了。
　　穿着单调黑色便服的墨兔兔出现在舞台的后方，看向舞台位置，发现所有剧团成员都在场。
　　某只银发红瞳萝莉就站在一众剧团成员中间，头上坐着一只瓦灰色的鸽子，担任鸽子窝的角色。
　　“这是要做什么？”
　　墨兔兔稍微有些疑惑。
　　她记得明天才是出去演出的时间，现在全体冒出来，是要演练一下吗？
　　想着，墨兔兔走了过去。
　　看到报幕人到场后，夜星开心地问候起来。
　　“报幕人，快点过来，就差你了。”
　　听到这句话，墨兔兔干脆停下，直接用剧院的权限瞬移过来，是真的快。
　　“我记得明天才是演出时间，这是要演练吗？”
　　夜星微笑着摇了摇头。
　　“不是哦，其实是我想组织全体剧团成员出去玩，谁都不能缺席。”
　　墨兔兔眉头一挑，感觉有点不对劲。
　　“你想做什么？”
　　夜星顿时摆出一副无辜的表情。
　　“就是想组织一次增进剧团成员感情的活动呀，因为大家很少有交流的机会，我担心再这样下去，大家的关系会越来越陌生，所以想改变一下！”
　　墨兔兔轻笑一声，觉得这个理由有些搞笑。
　　“我寻思着只要有你在，剧团应该不会变成那种模样，你是纽带不是吗？只要你的本心不变就行。”
　　墨兔兔观察得还是比较透彻的。
　　她完全能看出支撑剧团完整的真正因素是什么。
　　观演者的存在必不可少，这样旭日剧团才不会崩解。
　　如果观演者一旦离开剧团，那维持剧团平衡与稳定的扭断就彻底断开了。
　　毕竟除了剧团长三人以外，其他剧团成员可不是纯粹的星蚀。
　　持有人类部分的他们，会对这些变化非常敏感。
　　可以说观演者的存在是她们留在剧团的主要理由。
　　像歌者、木偶师、剧作家这三人和观演者的渊源比较深。
　　顺带加上某只充当表演道具的鸽子。
　　如果没有人给它带薯条，这只鸽子恐怕也没有留在剧院的理由了。
　　化妆师倒是有点特殊，哪怕会很难受，她恐怕也会一直留在剧院，跟在剧团长身边。
　　而报幕人呢？
　　只会因为剧团的乐子减少而离开。
　　就是这么简单。
　　所以想让现在的剧团崩解只需要针对观演者而已。
　　回到现实。
　　对于墨兔兔的言语，夜星果断转移话题。
　　“你说这个谁懂啊？反正我要带大家出去逛街，谁都不能缺席哦，报幕人，你也是！”
　　“行吧。”
　　墨兔兔随意地答应下来了。
　　就当做是消遣也行，反正最近也没有事做。
　　而且说不定能在这个过程中找到什么乐子，这下就有些期待起来了。
　　“剧团长他们的意思呢？”
　　墨兔兔看向安静站着的剧团长、绅士、欺诈师三人，发现他们并没有意见。
　　剧团长温和地说道：“观演者的理念是好的，如果可以增进剧团成员之间的感情，那我非常支持。”
　　绅士礼貌地说道：“因为这是观演者的请求，面对女士的邀请，礼貌的绅士可不会拒绝。”
　　至于欺诈师的理由是：“我们的观众是人类，而我的欺诈演出也是给人类观看，在这个过程中我可以更了解人类的文化，从而更新欺诈术，或许能更好地欺诈人类，这也是为了我自己。”
　　好吧，看来这三个最难顶的人并没有意见。
　　随后墨兔兔看向化妆师。
　　“化妆师你呢？你也要出去？”
　　化妆师也不知道该怎么回答。
　　“我很想出去，可我的存在与观演者送的那张画绑定了，你似乎也说过不能出去。”
　　“那直接把画带出去就好，去把那张画给拆下来吧。”
　　“真的可以吗？”
　　“只要你不觉得你随身携带那么大一个画框走在路上奇怪就行。”
　　“那真是太好了。”
　　这样看来，化妆师也可以出去了。
　　夜星看着这一幕，扬起微笑。
　　“那咱们准备出发吧，地点就定在启圆市，那里有很多可以玩的东西。”
　　这时化妆师举起一只手建议道：“那个...要我帮你们化一点淡妆吗？女孩子出门在外应该要漂亮一点才对。”
　　这段时间化妆师也逐渐了解的这个时代的文化，也钻研了这个时代的化妆术。
　　期间她对很多没有见过的化妆品很感兴趣，于是空雨白这个超级大富婆就帮她买了回来。
　　以她的化妆功底加上努力钻研，如今已经熟悉这个时代的化妆了。
　　这下不管是舞台上的妆容还是外出时的淡妆，化妆师都能迅速帮人化好。
　　至于男性成员，应该没有那个必要。
　　对此，夜星等人欣然答应，纷纷愿意让化妆师为她们化妆。

第43章 计划之中
　　化妆师的专属化妆室内。
　　墨兔兔嘴角抽搐地看着镜中的自己，稍微有些不情愿。
　　“喂？为什么我也要化妆？”
　　“因为报幕人是女孩子啊，身为女孩子出门要注意自己的形象，至少要化一点点妆才行。”
　　“我觉得不需要。”
　　墨兔兔似乎想起身离开，然而却被化妆师双手摁在肩膀上，似乎不让她离开。
　　“不行哦，报幕人，化妆不能半途而废，你要乖一点。”
　　“......”
　　墨兔兔看着镜中表情非常和善的化妆师，也不知道该怎么说才好了。
　　看来化妆师对化妆这点很强硬，要是在这里拒绝，说不定会让她生气。
　　墨兔兔已经能想象到破坏成员和谐的代价了。
　　虽然她可以利用剧院权限瞬间转移，但现在果然还是坐着不动比较好。
　　“好吧，化一个不明显的妆就行。”
　　“嗯，保证满足你的需求。”
　　见墨兔兔不再反抗之后，化妆师终于开心地笑了起来。
　　其实让她化妆也在夜星的计划之中。
　　化妆只是变成女孩子的开始，至少可以增加一点暗示不是吗？
　　到时候墨兔兔不抵触化妆的话，就一切安好了。
　　一会儿后，化妆师终于帮墨兔兔化好了妆。
　　“好了，报幕人，你可以睁开眼睛了。”
　　闻言，墨兔兔睁开眼睛，表情平淡地看着镜中的自己。
　　“还行吧，只不过还是能看出化妆的痕迹，你是不是多化了一点？”
　　反正睫毛、脸颊、嘴唇等地方都被化妆师动过手脚了。
　　虽然看上去很可爱，但妆容可没有想象中的那么淡。
　　“没有哦，完全没有哦，你不觉得现在的你非常可爱吗？观演者看到一定会很喜欢的。”
　　“唉~饶了我吧，我可不想被她盯上。”
　　墨兔兔轻轻叹出一口气，然后站起身来离开了化妆室。
　　其他人则在化妆室门外等着，看到墨兔兔出来后纷纷将目光投过去。
　　夜星瞬间竖起大拇指。
　　“可爱。”
　　空雨白几人也纷纷赞扬，似乎都在夸赞墨兔兔的可爱之处。
　　据说如果长时间夸一个人可爱的话，那她就会认为自己真的很可爱，性格也会变得很可爱，大概就是这么一回事。
　　夜星就是想到这点才会让空雨白等人夸赞。
　　关键是墨兔兔本来的模样就很可爱，化妆之后就是锦上添花，更加可爱了。
　　也不知道这对墨兔兔管不管用。
　　只见墨兔兔面无表情地盯着夜星，似乎在思考什么。
　　“你这家伙到底想搞什么东西？”
　　“没什么哦。”
　　夜星顿时转移视线，尽量不让墨兔兔看出什么。
　　对此，墨兔兔也不再计较，随即走到剧团长等人身边。
　　硬要说的话，剧团内气氛分为两个阵营。
　　一个是以夜星为首的阵营。
　　另一个是以剧团长为首的星蚀阵营。
　　墨兔兔觉得星蚀阵营的气氛比较适合自己，所以就站在这里的。
　　如果站在夜星那边，总给她一种别扭的感觉。
　　随着第二个人进到化妆室后，墨兔兔身边的欺诈师终于开口了。
　　“报幕人，现在的你果然比以前顺眼多了啊，以前多少对你有些抵触，现在看来，却没有了那种感觉，你或许要好好感谢观演者比较好。”
　　“怎么？莫非成熟的欺诈师先生喜欢我现在这种娇小的类型吗？说起来你也极其宠爱观演者。”
　　墨兔兔直接反击，语气里有点阴阳怪气的感觉。
　　对此，欺诈师笑容一僵，表情顿时变得平淡下来。
　　“果然，你的外表再怎么顺眼，内在还是那么糟糕啊，就应该让观演者也改造一下你的灵魂。”
　　“抱歉，你可能看不到那一天。”
　　这时绅士说话了。
　　“两位，剧团内还是少一点争吵比较好，这可不是什么礼貌的行为，还是说让我给你们强调一下什么叫遵守礼仪？”
　　绅士作为剧团的秩序守护者还是很有威严的。
　　墨兔兔也知道这是他的执念所在，要是在他面前继续做出不礼貌的行为，可没有什么好果子吃。
　　而在绅士的面子下，欺诈师和墨兔兔也不再互相优雅嘴臭了。
　　一会儿后，剧团内的女士终于全部化妆完毕。
　　之后就没有什么需要准备的了。
　　夜星看着已经准备就绪的剧团成员，有点激动地说道：“旭日剧团！出发！”
　　这次并非正规活动，所以是她带队。
　　带领一群帅气漂亮的伙伴出门，简直超酷的好吗？
　　至少今天的剧团不是旭日剧团，而是夜星剧团哒！
　　就这样，夜星带着这群人踏进了启圆市的地域。
　　......
　　启圆市的守夜人基地。
　　正在日常练习书法的墨千梦得到某人发来的信息。
　　“观演者居然给我来信息了？这可真是稀少。”
　　墨千梦看起信息内容，原本以为观演者是想找她帮忙，结果好像并不是。
　　看到信息的全部内容后，墨千梦顿时沉默下来。
　　“观演者...带着全体剧团成员出来逛街吗？这可真是一个不得了的消息。”
　　想着，墨千梦迅速把这个消息传给启圆市守夜人首领，也就是黑阳。
　　此时黑阳正在指挥室和老员工聊天，聊着关于大人的话题。
　　而此时墨千梦一条信息过来打断了他。
　　“哦豁？难得小千梦发信息给我。”
　　黑阳满脸笑容地打开聊天界面，当他看到信息内容后，可爱的笑容顿时僵化了。
　　“旭日剧团全体出动？不是明天周末吗？等等，逛街？那些星蚀还有这种人性化的兴趣？是观演者组织的吗？”
　　黑阳很快就猜到了这一点，不禁叹息起来。
　　虽然观演者可以控制旭日剧团不影响秩序，但时不时来这一下，真的很挑战心理素质啊。
　　这时启圆市的另一个耀日守夜人走进指挥室，也就是冰黎曦。
　　她似乎也收到了墨千梦发来的信息。
　　“那个小小的观演者似乎组织了一场出乎意料的活动，我们要怎么做呢？”
　　“看着呗，让巡逻的守夜人盯着他们，不要上去打扰就行，而我们在基地内通过星辰科技的监控观察，如果真的发生什么事，我们再出面调解。”
　　黑阳做事还是很有首领风范的，很快就做出决策了。
　　反正旭日剧团目前也是合法的组织，只是比较危险。
　　对此，守夜人基地只能最大限度地相信里面的某个人类。
　　只要不乱来就好。

第44章 可爱的穿搭
　　走出旭日剧院后，夜星等人的身影出现在书画区图书馆的附近。
　　在现身的那一刻，夜星就将一众成员的星蚀气息隐匿了。
　　隐匿之后也不会造成任何星蚀污染。
　　从表面上来看，他们就像是出来团建的小组织一样。
　　当然，普通人也很难观测到星蚀的存在，只要不引起注意就好。
　　“出发吧。”
　　墨兔兔跟在身后，随口说道：“既然选择出来逛街，那你想好去哪里逛了吗？”
　　“唔嗯！我想好了。”
　　在出来之前，夜星就与空雨白等人讨论过了。
　　“就先去服装城吧。”
　　一会儿后，夜星等人走出书画娱乐区，随即来到附近的服装城。
　　夜星带领一众成员走了进去。
　　“出来玩就应该买几件衣服，特别是剧团长、绅士和欺诈师，应该多买几件帅气的衣服回去穿才对，这样才显得有格调。”
　　“服装吗？我觉得可以不需要，改变形象这种事，只需要用我的欺诈能力改变一下视觉概念就好。”
　　欺诈师似乎坚定自己的能力是万能的，看起来并不需要那些东西。
　　这时绅士说道：“欺诈师，既然观演者都这么说了，那还是不要说这种扫兴的话比较好，毕竟这次是出来玩乐的。”
　　“呵，也是。”
　　见几人没有意见后，夜星带他们前往男士专区，然后以超快的速度在这里逛了一圈，拿回来几件服装。
　　“给，你们先试试这几件！”
　　夜星将挑选的服装递给剧团长、绅士、欺诈师三人，似乎想让他们试穿一下。
　　剧团长三人也陆续走进试衣间，很快就走了出来。
　　这速度真是难以想象他们是怎么换衣服的。
　　怕不是都不是实体。
　　夜星满是期待地观察起来。
　　穿上日常服装的剧团长三人似乎变得阳间很多，气质似乎改变了。
　　褪去剧团服饰、穿上日常便装的他们更能融入人类社会，完全没有违和感。
　　现代的短袖、长裤依旧能衬托他们的魅力。
　　如果这样的他们走在大家上估计会被路人以为是哪个明星走出来了吧。
　　绅士脸上挂着温和的笑容，看向夜星。
　　“观演者，你觉得如何？”
　　夜星迅速竖起一根大拇指！
　　“好棒！今天就穿着这一身逛街吧！”
　　就算是身为萝莉控的夜星，也被剧团长三人的帅气造型给惊艳了。
　　剧团长就算看起来年纪不小，也别有一番魅力，就是成熟帅气大叔的类型，身材高大，简直无敌。
　　而绅士就如同他的代号一般，就是一个彬彬有礼的男士，简直就是暖男风范。
　　至于欺诈师的气质就比较霸道一点了。
　　似乎像个霸道总裁？
　　要不是夜星身边有不少可爱漂亮的女孩子，她都以为来到逆后宫题材了。
　　果然剧团成员都是俊男俊女。
　　随后夜星看向欺诈师。
　　“为什么欺诈师不摘下面具呢？总感觉你无时无刻都戴着它。”
　　反正夜星就从来没有看到过欺诈师摘下面具的模样，该不会面具才是他的本体吧？
　　“观演者，这你就不懂了，这副面具对我意义重大，是不可能随便摘下的，如果你有耐心的话，回去我可以慢慢跟你说。”
　　欺诈师扶了扶脸上的面具，并不介意将故事告诉夜星。
　　而夜星也笑着点了点头。
　　“嗯，有时间我一定会仔细聆听的。”
　　剧团长三人选好今天逛街的服饰后，就到女性了。
　　夜星几人来到女性专区。
　　满目琳琅的服装很快就让夜星眼花缭乱了。
　　她对女生的服饰并不熟悉，感觉很有讲究的样子。
　　空雨白见夜星陷入纠结之中，就自主站出来了。
　　“还是我来帮你们挑一下吧，我的服装还是蛮有讲究的。”
　　空雨白以前好歹也是一个世界歌姬。
　　因为要登上很大的舞台，所以对服装还是有些了解的。
　　她曾经和身边的服装师讨论过专业内容，知道什么服装适合什么气质的女孩，对此颇为了解。
　　在场的女性剧团成员都是她的朋友。
　　经过这段时间的相处，空雨白差不多已经了解她们是什么样的人了。
　　在这个基础下，她可以挑出大部分合适的服饰，剩下的就靠她们的喜好来决定。
　　一会儿后，夜星等人就挑好衣服了。
　　夜星穿的是一件连衣裙，感觉还不错。
　　其他人也穿上了空雨白为她们挑选的服饰，似乎都很满意。
　　化妆师看着镜子里的自己，有些感到惊叹。
　　“好厉害，这就是现代的服装吗？那时候如果穿上这套走出去，绝对会被认成贵族的。”
　　空雨白在她身边微微一笑。
　　“满意吗？”
　　“嗯，很漂亮，我也很喜欢，可是这应该很贵吧？”
　　“不算太贵，放心吧，由我来结账就好，毕竟攒了那么多钱，不用掉的话也太可惜了。”
　　空雨白似乎很乐意承包今天的出行消费。
　　身为世界歌姬的她，存款绝对是一笔天文数字。
　　只是一天的花销，对她来说只是九牛一毛而已。
　　说起来以剧团现在的能力完全是可以白嫖来着，比如偷偷穿走绝对没有人会发现。
　　但大家都是有素质的文明人，对这方面还是很自觉的。
　　随后夜星看向在一旁仿佛事不关己的墨兔兔，嘴角勾起一个笑容。
　　“报幕人，你也来选一套吧。”
　　墨兔兔微微一怔，摇了摇头。
　　“我不用了。”
　　“不行哦，大家都穿上新衣服了，你也要穿一套才行！”
　　看到夜星那坚定的眼神，墨兔兔也觉得是逃不掉了。
　　“那我到男士专区看看吧。”
　　然而墨兔兔刚转身，空雨白和书瑶就走到她的身边，一人抓住一只手，让她无法开溜。
　　“你不能走。”
　　“就在这里吧。”
　　墨兔兔顿时无语，嘴角微微抽搐。
　　“你们这是要闹哪样啊？”
　　空雨白微笑着说道：“因为报幕人现在是可爱的女孩子，所以我已经帮你挑好一套了，现在就过来换吧。”
　　墨兔兔沉默片刻，也知道逃不了了。
　　“好吧。”
　　不远处的夜星顿时一副计划通的表情。
　　一个真正的女孩子就应该穿上可爱的服饰啊。
　　一旦习惯这种穿搭，以后就会改不掉了。
　　这也是墨兔兔雌堕计划的一部分！

第45章 反杀
　　启圆市守夜人基地。
　　黑阳等人正在透过监控观测旭日剧团一行人。
　　虽然他们走进了服装城。
　　但星辰科技还是有办法捕捉他们的身影的。
　　黑阳坐在椅子上，啧啧称奇。
　　“没想到那个奇怪的剧团居然也会出来逛街，真是少见。”
　　冰黎曦轻笑一声。
　　“何止是少见，这应该是第一次对吧？至少这是我们第一次发现。”
　　黑阳若有所思地点了点头。
　　“确实，不过那些星蚀应该没有这种兴趣，我可不觉得星蚀有这种爱好，那应该就是观演者组织的，真是令人感叹。”
　　黑阳现在就觉得那个身为人类的观演者对自家剧团没有逼数。
　　明明旭日剧团的危险性那么大，不稳定因素比人类还高。
　　然而观演者却将他们全员带出来，真是心大。
　　不过这也说明观演者对那些剧团成员很有信心，觉得他们不会乱来才带出来的吧。
　　可是星蚀终归是星蚀，就算获得合法权益，也还是要被守夜人盯着。
　　只要他们出现在人类社会，那就不应该脱离守夜人的视线，只要发现就要进行监视，这也是一种保障。
　　黑阳看着监控里的画面，突然发现一点异常。
　　“等等，这剧团成员是不是多了一位？”
　　听到黑阳这句话，冰黎曦和墨千梦仔细观察起来，确实发现多了一个人。
　　那是一个樱白长发的少女，以前从来都没有出现过。
　　有一点可以肯定的是，那绝对是星蚀，星辰科技能捕捉到那点星蚀气息。
　　既然她现在在旭日剧团里面，那是不是代表着她也是剧团成员？
　　“是新的剧团成员吗？如果是这样，那明天会不会现身？”
　　黑阳喃喃自语，突然觉得旭日剧团这个星蚀组织的综合实力越来越强了。
　　如果任由旭日剧团发展下去，说不定其中的成员会越来越多，星蚀数量随之提升。
　　到那时候恐怕就连守夜人也解决不了了吧。
　　冰黎曦轻声说道：“确实是新的成员，不过看起来并不坏，观演者那孩子应该可以掌控。”
　　所谓守夜人直觉有时候还是很准的。
　　特别是冰黎曦还活了很长的时间，对看人这点就更准了。
　　而墨千梦则是盯着画面中的报幕人，对她的身份非常在意。
　　为什么她的心里总有一种想打报幕人屁股的想法呢？
　　果然还是有点忘不掉那天她的发言吗？
　　.....
　　视角一转。
　　夜星将一套小码的女生服饰递给墨兔兔，并保持友好的微笑。
　　“墨兔兔，进去换上吧？”
　　墨兔兔接过夜星递过来的衣服，并拿起来看了一下，随即陷入沉默之中。
　　这件服装比她现在身上穿的剧团风格的服装还要过分。
　　也就是说，这件服饰不管是配色还是特点都非常女性化，是一种可爱风格的服饰。
　　让她穿上这玩意，内心多少有点抵触。
　　墨兔兔瞥了夜星一眼。
　　“给我换一件。”
　　“唔嗯唔嗯~”
　　随后夜星从空雨白手中拿另一套递给墨兔兔。
　　后者简单看了一下新的服饰，再次沉默下来。
　　“不还是一个样吗？”
　　“有吗？”夜星决定装傻。
　　还没等墨兔兔继续说什么，夜星就用行动打断了她，将她推进试衣间。
　　“总之先进去试试吧，如果你不愿意换上的话，我就让人帮你换上哦，你也不想这种事发生吧？”
　　墨兔兔嘴角微微抽搐。
　　她总算知道之前那种不祥的预感是什么了。
　　原来夜星是想这样整她吗？
　　不得不说，这很有用，墨兔兔心里就感觉操蛋一样。
　　关键是这似乎还不只是夜星一个人的想法，她身边的女孩似乎也在帮助她实施什么鬼畜的计划。
　　或许这就是夜星对她的报复吧。
　　但不得不说，她的计划很成功。
　　墨兔兔现在的心里就很微妙，有种吃瘪的感觉。
　　估计这只萝莉看着就很乐吧。
　　如今名为墨兔兔的个体在夜星眼里就是一个好玩的乐子。
　　或许就是这么一个情况。
　　想到这里，墨兔兔嘴角微微一勾。
　　“那就按你说的做吧。”
　　说罢，墨兔兔转身走进试衣间，留下有些疑惑的夜星。
　　怎么感觉...墨兔兔已经不抵触了呢？
　　莫非她已经接受命运了吗？
　　就在夜星这么想的时候，试衣间里走出来一个娇小的身影。
　　墨兔兔似乎已经换好衣服了。
　　只见她嘴角带有可爱的微笑，眼中带有不明的意味，一手捏起漂亮的裙摆。
　　“怎么样...亲爱的观演者，你满意了吗？还是说...让我转个圈给你看看？”
　　听到这句话，夜星顿时就起鸡皮疙瘩了。
　　“呜哇...”
　　夜星迅速躲在空雨白身后，突然有些害怕起来。
　　虽然现在的墨兔兔可爱是可爱，但却一点都不自然，就像是演出来的一样，看着就害怕。
　　见此，墨兔兔走到夜星身边，依旧保持可爱的微笑，连平常的语气都改变了。
　　现在她说话就像是天真无邪的小萝莉一样，只要是个啥都不懂的萝莉控看到就能瞬间动心。
　　反正夜星已经麻了。
　　“呜哇，太不对劲了！你是不是想捉弄我！？”
　　“怎么能这么说呢？明明是观演者让我穿上这件裙子的，我也按照观演者所说的来，但观演者不但不夸奖我，还怀疑我的行为，明明人家现在也是一个可爱的女孩子，真是太令人伤心了。”
　　墨兔兔顿时一副失落的表情，看起来可怜兮兮的。
　　还没等她继续说什么，她突然感觉自己被提了起来。
　　墨兔兔回头一看，才发现是戴着面具的欺诈师。
　　“啧，你干什么？”
　　墨兔兔现在的心情就像是看乐子被打断一样。
　　“报幕人，我发现你的演技还是蛮不错的，有兴趣担任剧团的演员吗？我觉得你也是时候开拓新的定位了。”
　　“没兴趣，我又不喜欢表演。”
　　“可我觉得你的演技很不错啊，至少还是能上台面的，目前剧团的演员并不嫌多，如果加入一个新的演员，操作空间会大许多。”
　　“是吗？先不说这个，我觉得你应该先把我放下来。”
　　墨兔兔保持着礼貌的微笑，但语气可并不友好。
　　像欺诈师这种提着小动物的提法，还挺让人伤自尊的，实在有点丢人。
　　夜星看到这一幕，不禁呼出一口气。
　　她还以为墨兔兔瞬间雌堕了呢。
　　果然这家伙是在捉弄她。

第46章 开拓传奇
　　最后墨兔兔还是被欺诈师放了下来，之后就没有装模作样去捉弄夜星了。
　　“唔~”
　　夜星从空雨白身后走出来，表情有些小郁闷。
　　墨兔兔的段位实在是太高了。
　　想让她雌堕有不小的难度啊。
　　不过这只是时间问题，夜星相信自己一定会成功的！
　　现在她已经接受化妆和穿可爱的裙子，以后习惯下来，说不定就成功了！
　　嗯，肯定是这样！
　　这时存在感极低的艾帕尔飘到夜星面前，似乎也想穿新衣服。
　　“夜星~我也想要新衣服~”
　　夜星歪了歪脑袋。
　　“可是幽灵应该穿不了可以触碰到的衣服吧？莫非要我烧给你吗？”
　　“我相信夜星一定会有办法的！”
　　将艾帕尔一副期待的表情，夜星也开始沉思起来。
　　随后她目测了一下艾帕尔的身材，再回想起之前抱着艾帕尔睡觉的日子，很快就猜出大概尺寸了。
　　“我试试看吧。”
　　夜星一众服装中选出一件漂亮的裙子，然后闭上眼睛开始许愿。
　　【希望艾帕尔能穿上这件裙子。】
　　随着体内的星辰一阵波动，很快就没有其他动静了。
　　夜星感觉体内的精神力消失了一小半，还让她的精神有些疲倦，看来应该是成了。
　　夜星摸了摸手中的裙子，并没有其他变化，随即她递给身边飘着的艾帕尔。
　　“喏，你试试吧。”
　　“好诶~”
　　艾帕尔飘过来接过夜星给的裙子，确实触碰到了。
　　“喔~不愧是夜星，太厉害了！”
　　得到新衣服后，艾帕尔很快就飘进试衣间了。
　　一会儿后，这只幽灵少女高兴地飘了出来，连头上的呆毛都异常高兴，那来回摇摆的动作就表面这一点。
　　“好看吗？夜星。”
　　“唔嗯，好看。”
　　其实艾帕尔还是很漂亮的，虽然是幽灵，但也是一个美少女。
　　身为美少女的她不管穿什么都不会难看。
　　夜星说的也是大实话。
　　听到夜星的夸赞，艾帕尔飘过来抱着夜星，头上的呆毛如同螺旋桨一样转来转去。
　　“诶嘿嘿~谢谢夜星。”
　　答谢完后，艾帕尔看向夜星头上的咕啾，一副挑衅的眼神。
　　“烤乳鸽，你有吗？”
　　“咕，本鸽鸽才不需要这玩意，只要有薯条本鸽鸽就已经满足了。”
　　“略略略~”
　　见咕啾不在意后，艾帕尔也不跟它说话了。
　　这下除了咕啾外全员换装完毕。
　　空雨白走到前台付钱，将这些衣服都买了下来。
　　付完款后，旭日剧团全员离开服装城，准备前往下一个区域。
　　黑阳等人通过星辰科技看着这一幕，突然觉得画风有些改变了。
　　现在的旭日剧团完全不像是星蚀组织，看着就像是普通人。
　　如果现在有人说现在的旭日剧团可以融入人类社会，黑阳也能完全相信。
　　“继续看着吧，看看他们想做什么，看着危险的星蚀组织像人类一样逛街，似乎还挺有趣的。”
　　黑阳躺在座椅上，脸上挂着阳光的笑容，看来有点期待接下来的发展。
　　冰黎曦和墨千梦同样也是如此。
　　能看到旭日剧团与众不同的一面，可以说是非常难得的啊。
　　而且说不定能在这个过程中观察到什么，对于研究星蚀的性格可能有点作用。
　　反正这三个耀日守夜人是打算待在这里了。
　　除非旭日剧团发生暴动，或者突然发生什么巨大的意外，否则他们不会错过这种少见的事。
　　视角回到现场。
　　夜星带着一众剧团成员来到游戏娱乐区。
　　“唔嗯！是时候在游戏行业开拓属于旭日剧团的传奇了！”
　　墨图在后面看着，轻轻叹了一口气。
　　看来今天只能平淡度过了。
　　不过今天比平时有趣一点，以剧团成员的身份出来“团建”还是蛮有意思的。
　　当然，如果更加刺激一点将会绝杀。
　　可惜现在也只能陪这只萝莉乱玩了。
　　夜星站在游戏娱乐区的入口，顿时沉吟起来。
　　“唔~话说剧团长他们没有注册身份，该怎么在里面玩呢？”
　　喃喃自语一声后，她很快就想到什么。
　　这下该利用人脉了！
　　想着，夜星开始联系本市的某个耀日守夜人。
　　与此同时。
　　正在指挥室盯着监控画面的墨千梦微微一怔。
　　因为她的设备铃声响了。
　　黑阳和冰黎曦向她透过视线。
　　前者沉默片刻。
　　“原来你早就有观演者的联系方式吗？为什么不告诉我？”
　　“只是朋友而已。”
　　墨千梦有些心虚。
　　毕竟拥有观演者的联系方式是一件很重要的事情。
　　黑阳身为启圆市的首领有理由知道这件事。
　　这时冰黎曦站出来微笑道：“这些事情都无视啦，还是先回复观演者吧。”
　　说起来她也算是和旭日剧团有关系。
　　毕竟她的挚友书瑶就加入了旭日剧团，她现在还存有书瑶的联系方式呢。
　　估计也就黑阳这个首领最丢人了。
　　而黑阳也叹了一口气，也不在意这件事。
　　“合法正太没人权啊，回复她吧，看看她想要什么。”
　　墨千梦轻轻点头，然后打开设备看夜星发过来的信息。
　　“她想要几个可以注册游戏账号的身份证明。”
　　“那就满足她，随便开几个临时证明吧。”
　　“嗯。”
　　随后墨千梦开始操作起来，利用耀日守夜人权限很快就生成了好几个空白的身份证明，只能注册游戏账号而已。
　　生成好之后，墨千梦给夜星发了过去，没有任何墨迹。
　　很快，她收到的观演者的感谢。
　　观演者：谢谢哦~
　　见此，墨千梦回复了一句“不用谢，祝你们玩得开心”就无了。
　　只见监控画面中，观演者露出开心的笑容，看来已经收到那些身份证明了。
　　视角再次回到现场。
　　夜星利用墨千梦发来的几个身份证明给剧团长等人注册游戏账号，摇身一变瞬间成为游戏玩家。
　　他们的游戏名称也如同在剧团的代号一样，简单易懂。
　　这些剧团长等人也能在游戏娱乐区畅玩游戏了。
　　“芜湖~全部完成了，大伙们跟我一起上！让我们杀个片甲不留！”
　　走进游戏娱乐区后，夜星顿时兴奋地拿出新手木剑，看来已经迫不及待开始虐菜了。
　　然而她的等级也并非资深玩家，只能被当成菜虐而已。
　　剧团长观察了一下这里的环境。
　　“这里的环境很不错，明天就选择在这里表演怎么样？”

第47章 打怪升级
　　在游戏娱乐区演出吗？
　　夜星表情一呆，觉得好像可行。
　　毕竟游戏娱乐区的人流量还是蛮多的。
　　可问题是那些游戏玩家真的能来观看演出吗？
　　应该不会。
　　这里很多人都是专门来玩游戏的。
　　如果在舞台上出现什么与游戏无关的活动，他们大多都不会凑过去。
　　就算空雨白的开场歌唱能短暂引来围观者，说不定过后的表演就没有多少人捧场了。
　　所以得思考一点对策才行。
　　“要不我们搞一下宣传吧！”
　　“宣传？”
　　“对，就是宣传，只要我们在这里闯出名声，就会有人过来捧场了！而在这里闯出名声仿佛只有一个，那就是成为高级游戏玩家，接下来大家一起玩游戏吧！”
　　其他剧团成员并没有反对夜星的提议，似乎都愿意这么做。
　　只不过这里剧团成员里有太多与时代脱节的存在了。
　　剧团长等人估计不怎么了解表演以外的游戏项目。
　　大部分人也对游戏不感兴趣，只能由夜星来教他们。
　　“总之先跟我来吧，我来教你们玩游戏！”
　　夜星自告奋勇，像极了一个带新手的资深玩家。
　　然而她的等级也只是一个新人而已。
　　看到这一幕，墨兔兔轻笑一声。
　　“呵~”
　　星蚀居然要玩人类的游戏吗？
　　这可真是有趣。
　　至少今天不会这么烦闷了。
　　夜星带着一众剧团成员来到一家游戏厅。
　　“首先，咱们需要练级！只有等级升上去了，咱们才可以脱离萌新阶段！”
　　夜星手中拿着上一次来游戏娱乐区的攻略指南。
　　这玩意还是墨千梦交给她的。
　　只要按照这个流程走，迟早会成为大佬！
　　随后夜星带剧团成员走进游戏厅，开始指导剧团长等人玩游戏了。
　　在这个过程中，夜星一直在来回走动，帮助与时代娱乐文化脱节的剧团成员。
　　虽然剧团长等人看起来很古老，但理解能力还是很强的。
　　他们的学习能力丝毫不弱于人类，甚至还要更强。
　　夜星只说了一遍，他们就全部记住了。
　　随后剧团长等人就按照夜星的说法投入到各种各样的游戏之中。
　　虽然他们看上去不感兴趣，但在观演者的面子上还是会去尝试。
　　毕竟谁会让观演者扫兴呢？
　　与此同时。
　　游戏厅里有几个人看向这边。
　　他们都是得到基地指令的守夜人。
　　他们平时就是负责在游戏娱乐区内巡逻，高级游戏玩家的身份也只是一个掩饰。
　　面对近在眼前的旭日剧团，这些守夜人都颇为紧张。
　　要知道里面随便一个可能都能秒杀他们，简直可怕。
　　“没想到那些忠于表演的星蚀居然也会玩游戏吗？简直离谱。”
　　目前旭日剧团这个组织在守夜人官网的信息也很多了。
　　跟他们有过不少交道的守夜人自然会记录下各种信息。
　　比如他们的目的还是很好弄清楚的。
　　包括剧团里有着一个奇葩的人类也知道。
　　那个观演者是剧团的支柱。
　　居然敢带一堆危险人物出来玩游戏，估计也只有她能想出来了。
　　不过这也只是让他们心惊肉跳一下而已。
　　接下来还得仔细观察。
　　只要他们不乱来，一切都无所谓。
　　就算他们在游戏娱乐区玩上一整天的游戏，也没有谁会管他们。
　　随着时间的流逝。
　　剧团成员也通过各种各样的游戏脱离萌新阶段了。
　　每个成员的游戏爱好似乎都不一样。
　　空雨白的话好像是偏好音乐方面的游戏，比如跳舞机和音游之类的。
　　书瑶则是喜好策略和益智游戏。
　　莲华喜欢玩夹娃娃机。
　　化妆师由于与时代脱节更加严重，所以一直在旁观，被人邀请后才试着玩一下。
　　剧团长、绅士、欺诈师玩的游戏就有点杂了。
　　剧团长几乎每个游戏都要玩一次，似乎想从中了解游戏娱乐的文化，说不定可以应用到表演方面。
　　而欺诈师似乎也想从中创造出新的欺诈想法，可以更了解人类的喜好。
　　绅士似乎很喜欢决斗游戏。
　　大概就是这么一个情况
　　夜星看向在不远处看着不动的墨兔兔。
　　“墨兔兔，你不玩吗？”
　　“我又不喜欢玩游戏，看着你们玩就好。”
　　“可是这样一点参与感都没有诶。”
　　“怎么，我都那么配合你了，你还不满足吗？”
　　墨兔兔扯了扯身上的裙子，还特意瞥了夜星一眼。
　　这时莲华带着身边的管家木偶抱着一大堆从夹娃娃机里夹出来的娃娃走过来，将其分给一众剧团成员。
　　“我夹了好多玩偶呢，太多了就分给你们吧。”
　　众人没有拒绝。
　　顺带一提，墨兔兔收到的是一只兔子玩偶。
　　夜星露出笑容。
　　“哇~报幕人，这只兔子和你很配哦，好可爱呢~”
　　墨兔兔看了看手中的兔子玩偶，还算不偏离人类的审美。
　　“还算可以。”
　　“嘿嘿，抱着这只兔子玩偶的报幕人更可爱哦。”
　　“呵呵呵，多谢夸奖。”
　　对于夜星那或多或少有些刻意的捧读，墨兔兔已经习惯了。
　　不管怎么样，只要顺着来就好。
　　夜星见墨兔兔没有其他反应，也不再多说了。
　　反正雌堕这件事根本不是一朝一夕就能做到的，以后慢慢来就好。
　　“接下来我们就去刷怪吧！与外面的人进行决斗！”
　　是的，现实的真人决斗更加刺激！
　　这样的决斗得到的经验更多，奖励更大！
　　想要快速练级，只有去不断地挑战才能迅速成为高等级的游戏玩家。
　　而这也是在游戏娱乐区里最快闯出名声的方法！
　　夜星相信他们绝对能做到。
　　普通的人类是绝对不能击败剧团哒！
　　紧接着，夜星就带着身后的剧团成员出发挑战了。
　　几个徘徊于娱乐区的守夜人迅速跟上去，似乎很乐意吃瓜。
　　夜星通过攻略指南前往游戏娱乐区的专业决斗场。
　　这里可以找到很多合适的对手，比在大街上随意找人私斗方便多了。
　　“剧团长加油！快点去虐菜升级，将旭日剧团的名声传播到整个游戏娱乐区吧！”
　　怂恿剧团长几人报名决斗之后，夜星就开始为他们加油了。
　　至于她自己则不擅长打架，只想在旁边吃瓜。
　　而且她相信剧团几人能够带着荣誉回来！

第48章 宣传机会
　　一会儿后，剧团长三人的身影终于出现在决斗台上。
　　一众女性成员都在观众席上看着，看来都在为剧团长他们加油。
　　果然像打架这种事还是由男士来负责就好。
　　现场大概有三个决斗用的擂台，剧团长、绅士、欺诈师三人各在一个擂台上。
　　而他们的对手似乎也是刚刚成为游戏玩家的新人。
　　剧团长三人虽然身为表演者，但搏斗能力还是不错的，在技巧上完全可以碾压没有经过任何训练的普通人。
　　在这个极其真实的游戏里，身体能力可是可以直接显示在数据上的。
　　绅士手中拿着游戏木剑，温和地看着自己的对手。
　　“这是规则所允许的决斗，我会用上全力与你交手，赌上各自的荣誉，开始决斗吧。”
　　“你在叽叽歪歪什么啊？这么能装？你就是那种在现实里欺骗女孩子的伪君子是吧？可恶，居然那么帅，就算不能在现实中比过你，我也要在游戏中打败你！”
　　说着，绅士的对手就冲上来了。
　　而听到对手那极其不礼貌的语气，绅士本就温和的表情逐渐归于平淡，随即也应了上去。
　　将！
　　两三道剑光迅速划过，绅士的对手血条迅速归零了。
　　还没反应过来的对手表情一僵。
　　“这怎么可能！我们之前的等级难道不是相近的吗？怎么能两三下就把我秒了？！”
　　“这位先生，我每一招都击中了你的要害，按照这个游戏击中要害有成倍暴击的规则，这也是很正常的事。”
　　绅士依旧礼貌地向对手说明了原因。
　　“可恶！这绝对是运气！只是凑巧击中我的要害，只是个踩了狗屎运的家伙罢了。”
　　“还请你礼貌一点，先生。”
　　绅士的语气逐渐冷下来，眼神也不再那么温和，双眼中投射出来的视线宛如寒冰一般，让人心里一毛，心很快就凉一大截了。
　　随后绅士的对手按照规则离开场外，下一场决斗才重新开始。
　　观众席上的夜星看着这一幕，不禁呼出一口气。
　　“呼~还以为绅士会忍不住动手呢，那个家伙也太不服输了。”
　　虽然在夜星和空雨白的影响下，绅士对普通人使用星蚀力量并不会带来深层次的负面效果，也就是星蚀污染，但还是存在该有的作用的。
　　比如要是刚才绅士使用星蚀力量，那家伙绝对会为自己的言行付出代价，头可能会很痛，痛到撕心裂肺的那种。
　　这么说来，一旦没有星蚀污染，这种用法也和星辰差不多呢。
　　随后夜星看向其他擂台，剧团长和欺诈师也解决掉一个了。
　　剧团长那个时代的表演者似乎都需要很高的体力，也练过格斗技巧，以防有人来砸场子。
　　而欺诈师的武力也很高，也不知道是从哪里学来的。
　　反正对于他们来说，这些对手就像是菜狗一样，两三下就能解决，等级很快就升上去了。
　　随后剧团长几人经过不断地决斗，等级也逐渐升高，并在规则允许的情况下越级战斗。
　　有些高级玩家并不只是依靠着游戏赋予的数据，自身还是有点本事的。
　　在游戏数据的加持下，那些有本事的游戏玩家会变得很强，想越级战斗也是很难的一点。
　　但剧团长几人也能够使用星蚀力量来弥补这点等级差距。
　　在夜星和空雨白的帮助下，他们可以肆无忌惮地使用力量，而不用担心星蚀污染影响到普通人，守夜人也不会因此插手。
　　就这样，剧团长三人的对手时而无法动弹，时而头脑刺痛，时而被各种欺骗，都被等级比他们低的人给狠狠击败。
　　虽然这种现象很诡异，但并没有人怀疑他们作弊。
　　毕竟随着等级的提高，游戏玩家也能从各种渠道获得特殊的技能，那些技能就像是超能力一般，可以给玩家带来天翻地覆的变化。
　　而在这种决斗场上，是可以使用技能的。
　　反正那些与剧团长他们对上的人都以为那是某个没有见过的技能，就这样认栽了。
　　而在这种情况下来，剧团长三人的等级也逐渐到达高级玩家之列，在决斗场再无敌手。
　　剧团长三人从擂台归来，看来并没有因为获得这种成就而高傲自大。
　　夜星走到他们身边夸赞起来。
　　“哇！你们好厉害，直接无敌了！不过居然使用力量对付普通人，是不是有点欺负人呢？”
　　绅士微微一笑。
　　“既然是正式决斗，那就不能隐藏实力，面对决斗表现出认真的态度，也是一种礼貌，而且...这是观演者交给我们的任务，我们又怎么可能会让你失望呢？我们带着荣誉归来，也是给你的交代。”
　　“唔嗯，你们做得很不错！”
　　夜星原本想拍一下绅士的肩膀以示鼓励，但发觉够不到就放弃了。
　　这时突然有人凑过来。
　　由于刚才剧团长三人表现得太过亮眼，所以他们的存在感也稍微提高了一下，已经能被观测到。
　　毕竟想要参加这种游戏，夜星也要稍微干涉他们的存在感能被普通人观测到才行。
　　如果刚才剧团长一行人只是毫无特色的普通人这一阶段，那现在就是显眼的存在。
　　“你们好，我是游戏娱乐区的论坛记者，喜欢收集游戏娱乐区内的各种新闻，用于发表在论坛上，请问能让我采访一下你们吗？”
　　见此，夜星眼睛一亮。
　　这送上门的宣传机会不就来了嘛！
　　随后夜星立即站出来，由于脸上戴着面具，她并没有过多胆怯。
　　“让我来！让我来！”
　　随即这个论坛记者顿时将视线投到这位娇小的女孩身上。
　　“你和他们是一起的吗？”
　　“唔嗯！我们是伙伴。”
　　“那就好，我想询问的是，他们三个是怎么在那么短时间内从新手成为高级玩家的，这才用了不到一个下午的时间，这也太厉害了，能做到这点的玩家几乎都没有几个，而且我刚才也在观看他们的决斗，居然能连续越级决斗，简直前所未闻，莫非是得到了隐藏技能吗？”
　　“其实在我们剧团，还有更厉害的人哦，像他们三个那种人物，我们全部都是！”
　　夜星开始一本正经地胡说八道，开始忽悠起来了。

第49章 碰瓷
　　面对论坛记者的询问，夜星那是使劲地忽悠，还把“旭日剧团”这个概念传给了他。
　　经过一番意义不明的忽悠后，夜星终于暴露出真正的目的。
　　“其实，咱们是一个表演类型的组织，并不是专业的游戏玩家，明天我们将会来到游戏娱乐区的舞台上演出，到时候一定要来捧场哦！”
　　“哦...哦。”
　　论坛记者一脸懵逼，完全没有从夜星那里得到如何从新手玩家迅速成长为高级玩家的秘诀。
　　还没等他继续询问什么，夜星就带着一众剧团成员离开了。
　　论坛记者沉思下来，准备自己编一个。
　　“震惊！游戏名称：剧团长、绅士、欺诈师，三位玩家在决斗场从新手迅速变成高级玩家！原因居然这个！他们在决斗场用出特殊的技能，完成多次越级挑战，如何得到如此强力的技能还不得而知，据说他们明天将在舞台上公开得到技能的方法和攻略，有兴趣的新手玩家可以去看看，说不定能对你的游戏体验能得到帮助。”
　　论坛记者很快就编了一个大概文案。
　　接下来只要再吹一点，稍微润色一下就能发到论坛上了。
　　以他那庞大的粉丝量，绝对会引来大量游戏玩家的讨论。
　　虽然其中有些文案是无中生有，可如果自称旭日剧团的组织将在明天于舞台上展开演出，那一定会引来大量玩家。
　　那些玩家一定会询问强力技能的获取方法，在如此压迫下，谁之后的那些获得机遇的玩家会不会在公开信息呢？
　　总之又是一个可以引发话题的事，能给论坛记者带来很大的流量。
　　接下来应该就不关他的事了。
　　视角一转。
　　夜星那边。
　　墨兔兔走在夜星的身边，不知道为什么很想笑。
　　“你那样说真的能给宣传剧团的表演吗？”
　　“肯定能的！”
　　夜星肯定地说道。
　　“我的直觉告诉我，明天绝对有很多人来捧场，到时候不就愁没有观众看下去了！”
　　“是吗？希望是这样吧。”
　　墨兔兔也不想管了。
　　她这次出来本就是随波逐流，也不负责做什么，旁观者才是她的定位。
　　虽然这只萝莉怎么看都对她不怀好意，但墨兔兔相信自己能挺过来。
　　就在夜星准备前往下一区域的时候，一群陌生人突然冒了出来。
　　“站住，各位先生和女士，特别是那三个男人，我们在决斗场看了你们的决斗过程，对你们的技能非常感兴趣，可以告诉我们是在哪里得到的吗？”
　　出现的陌生人大概有五六个，看来都是中高级玩家。
　　夜星先是表情一呆，然后很快就猜到什么。
　　这些家伙估计是想得到强力的技能吧。
　　然而强大的技能并不是这么随意就能得到的，游戏娱乐区里有很多隐藏设定或者隐藏任务甚至是隐藏奖励。
　　想要获得丰厚的奖励，就必须知道更多隐藏事件的信息。
　　而剧团长三人表现出来的技能并不是通用技能，很容易被人怀疑是隐藏技能，所以才会引来其他玩家的好奇。
　　而夜星眼前这些人也同样如此。
　　可谁能想到，剧团长三人表现出来的能力并不是什么隐藏技能，而是货真价实的超自然力量呢？
　　这不属于游戏的力量都可以被称之为外挂了。
　　如果被官方知道肯定要被制裁的！
　　当然，也没有能力制裁就不一定了。
　　或许只是封号而已。
　　“我不告诉你们！”
　　夜星以此回答这些游戏玩家，丝毫不怂。
　　她的身后站着的可是整个剧团，自然能给予她巨大的勇气。
　　这也就是所谓的萝仗人势了。
　　听到这句话后，这几个游戏玩家看向夜星身后的人。
　　剧团长轻声说道：“她的意思就是我们的意思，毕竟这次活动是由她来组织。”
　　听到这句话，这些游戏玩家的脸色有些沉下来了。
　　“既然你们不愿意告诉我们，那就用决斗的方式来解决吧。”
　　看到这一幕，在不远处观察的巡逻守夜人不禁捂住脸，看来已经不忍直视了。
　　而守夜人基地内看着监控画面的黑阳等人也陷入沉默之中。
　　这几个家伙怎么比耀日守夜人还要猛？
　　视角回到现场。
　　“决斗？”
　　夜星记得上次和墨千梦来游戏娱乐区的时候也遇上有人过来搞事。
　　没想到这次居然也遇到了。
　　随后夜星看向身后的人。
　　墨兔兔不禁露出愉悦的笑容。
　　“乐死。”
　　区区普通游戏玩家敢来碰瓷一群超等星蚀。
　　虽然那些游戏玩家并不了解，可这种事可是难得一见。
　　毕竟平时普通人都见不到超等星蚀就被污染了。
　　这事绅士则是自告奋勇地站了出来。
　　“既然是决斗，那我就不能忽视了，就由我来解决他们吧。”
　　看到有人站出来后，对面也走出来一个人。
　　“是叫绅士吗？你看起来很厉害，我们现在的等级也差不多，虽然你在决斗场表现得很无敌，看起来比我还威风，但对于你是否强过我，我抱有一丝小小的疑问，接下来就用决斗定胜负啊，如果我打败了你，你们就把获取强大技能的方法告诉我们。”
　　夜星在后方答应下来。
　　“没问题！只要你们能打败绅士，你们问啥我都告诉你们！但你们要是输了就把身上值钱的游戏道具交出来！然后麻溜地滚蛋！”
　　“一言为定！”
　　换一个角度想，这不就是送上门的宝箱怪吗？
　　夜星相信绅士一定能打败他们。
　　很快，私人决斗场建立成功。
　　对手和绅士站在其中，安静对峙。
　　随后绅士的对手掏出一把大刀，看起来非常帅气。
　　“哈哈哈！这是我在某个游戏获得最高成就得到的大刀，不管是品质还是等级都是高级，像你这种等级的玩家，被我砍一下就是大残！你死定了！”
　　绅士手中拿着寒酸的初始装备，沉默不语。
　　后方的夜星歪了歪头。
　　没想到那个家伙的底气来自一个超强力的武器啊，怪不得那么自信。
　　说起来墨千梦也有一把很厉害的专属武器，那玩意似乎可以秒杀普通玩家。
　　而绅士的对手手上那把应该没有墨千梦的武器厉害，不过对玩家的威胁也蛮大的了。
　　随后夜星开始给绅士加油打气。
　　“绅士，加油呀！打败他，把那把大刀抢过来！”

第50章 大胆的想法
　　绅士与不知名的游戏玩家决斗已经开始。
　　这场决斗在夜星看来没有一点悬念。
　　果然，决斗场上双方开始交手的时候，就能看出谁优势谁劣势了。
　　虽然那个不知名的游戏玩家持有的装备很强，但却砍不到绅士，全被绅士优雅地躲过，游刃有余。
　　绅士的身手决斗不是普通人能比的。
　　在他看来，对手的每一次进攻都有大量的破绽，要害位置没有一点防守，全部暴露出来了。
　　而绅士也就此下手，刀刀暴击，成倍伤害糊上去，就算伤害低也能迅速刮死他。
　　随着对手的血条迅速归零，这名游戏玩家愣住了。
　　“我去，高玩啊，你居然是技术流玩家！？”
　　不到真正交手的时候都不知道对方有多强。
　　这下他终于感受到技术玩家的压迫感了。
　　“这次我认栽了！”
　　随后龙套游戏玩家把身上值钱的游戏道具扔出去，然后迅速带着一群小弟跑路了。
　　夜星走过来收起游戏道具，嘀咕起来。
　　“不是那把大刀啊，这玩意很值钱吗？可恶，居然敷衍我，太卑鄙了。”
　　绅士走回夜星身边。
　　“观演者，接下来我们要去做什么？”
　　“唔，我看看。”
　　夜星看了看攻略指南，再看了看现在的时间。
　　快要到晚上了啊。
　　“算了，今天玩得很开心，过会儿我们就回去吧。”
　　“嗯。”
　　对于夜星的提议，其他剧团成员没有任何意见。
　　而就在这时，意想不到的事情发生了。
　　守夜人基地内。
　　【知星】的警报突然响起。
　　这表明着星蚀的出现。
　　正在观看监控画面的黑阳微微一怔。
　　“星蚀？这出现的时间还真不是时候。”
　　黑阳迅速切换画面，开始查找星蚀波动产生的区域。
　　等看到定位地点后，黑阳再一次愣住了。
　　“游戏娱乐区？为什么会在那里？”
　　黑阳还以为是旭日剧团一行人使用星蚀力量被【知星】捕捉到了波动，然后仔细看看之后，才发现并不是。
　　因为【知星】报出的星蚀名称并不是旭日剧团一行人的。
　　“【数据漏洞】?”
　　看到这个星蚀的名称后，黑阳差点没反应过来。
　　不出意外，这应该不是一个普通的星蚀。
　　视角一转。
　　正走在路上的夜星突然察觉到附近有陌生的星蚀气息，其他人也感知到了。
　　墨兔兔轻笑一声。
　　“看来是察觉到这里有大规模的星蚀存在，所以忍不住冒出来了吧。”
　　夜星回头疑惑地看着她。
　　“什么意思？”
　　“就是同源吸引啊，星蚀与星辰互相吸引，星蚀与星蚀互相吸引，不也很正常吗？对于出现在自己领地的陌生星蚀，本地星蚀自然会出来看看。”
　　“哦，原来如此，也就是说游戏娱乐区里隐藏着星蚀吗？”
　　“大概是这样，而且隐藏的时间还不久了，只是没有造成什么大动静，所以没有引起守夜人的关注而已。”
　　墨兔兔三言两语很快就道破了这件事，堪比全知。
　　夜星也迅速消化了这个信息。
　　“所以说这个星蚀出现就是因为我们的存在？”
　　“是这样的，原本应该就在暗地里观察我们，看我们停留那么久没有离开，所以才现身的吧。”
　　随着墨兔兔话音一落。
　　异变就在旭日剧团一行人的身边发生了。
　　只见一个个字母数字标志凭空熟悉，庞大的数量凝聚成人型，足足有几十个。
　　而且那几个数字化人形散发着微弱的星蚀气息，很明显就是被夜星一行人吸引来的星蚀。
　　夜星呆呆地看了一下。
　　“啊咧？居然有这么多吗？”
　　墨兔兔迅速纠正。
　　“非也，只是虚张声势，那家伙的本体应该已经成为游戏娱乐区的系统漏洞，像是游戏的bug一样存在，所以出现我们面前的就是bug的具象化。”
　　墨兔兔的语气非常轻松，对于她来说，看破一个低等星蚀只能说是简简单单，一点压力都没有。
　　“居然还有这种星蚀？”
　　夜星不禁感叹。
　　果然什么奇奇怪怪的星蚀都有。
　　随后夜星走上前去，身后站着一堆靠山的她并不怂。
　　“你是谁？想干什么？给我报上名来！居然敢拦我们的路，你是不要命了吗？”
　　那些数据人很快就开口回答了夜星的话。
　　“为何这么多同类前来这里，你们的存在令我很不安，我在思考你们的存在是否会影响我完成执念，所以才打算出来与你们交流。”
　　数据人的声音很像电子合成音，反正一点人味都没有，看来他成为星蚀后直接进军电子领域了。
　　“唔...我们只是来玩游戏而已，并不会做什么坏事，顺便问一句，你的执念是什么？”
　　“利用bug玩游戏直到满足，这就是我存在的意义。”
　　“啊这，所以说你自己就成为游戏系统bug了吗？这不公平啊！相对其他玩家而言，你太卑鄙了！”
　　夜星平时玩游戏还是很守规矩的，一般都不会开挂作弊，总是很咸鱼地玩着。
　　之前她玩游戏的时候就曾被开挂的玩家利用游戏bug虐过，现在还记得那件事呢。
　　而数据人似乎并不羞愧。
　　“你们不也是在作弊吗？刚才在游戏决斗场的时候，你们使用的可不是游戏里的技能，这对于普通玩家而言，而何尝不是一种作弊。”
　　“唔...不说这个，你一直以来都是用bug玩游戏吗？”夜星果断转移话题。
　　“是的，这样能给我带来满足感。”
　　“那你是怎么玩的？”
　　“创建一个游戏账号，创造各种游戏的bug，利用bug取得超高成绩，将一系列高级玩家压在脚下。”
　　“这不是虚假的吗？没有意思啊。”
　　“只要我感到满足，就很有意思。”
　　好吧，这位玩家真是恶劣，如果被其他玩家知道估计会引起公愤的。
　　夜星思考片刻，正在想要不要替天行道。
　　虽然这个星蚀没有伤害人，也没有影响秩序，可就这么放着真的好吗？
　　这时夜星的设备突然响起。
　　她拿起一看，发现是墨千梦的信息，说这个星蚀交给守夜人解决。
　　对此，夜星也不再纠结了。
　　“哼，玩家的怒火迟早会降临到你身上的。”
　　说罢，夜星转身带着一众剧团成员离开了。
　　数据人盯着他们，并没有离开的打算。
　　他有一个大胆的想法。

第51章 雷区蹦迪
　　随着星蚀bug的力量入侵整个游戏娱乐区的数据库，【数据漏洞】很快就掌控了对玩家游戏账号的掌控权。
　　【数据漏洞】扫了一眼在场几个人的游戏名称，迅速对他们的账号数据动了手脚。
　　另一边。
　　夜星很快就察觉到自己的账号出问题了。
　　“嗯？”
　　只见她的游戏等级不知道什么原因突然回到一级，就像是刚创建账号时一样。
　　“怎么会！？”
　　然后她再看看其他的数据，发现什么都没有了。
　　包括玩不少游戏获得的小成就和小奖励，还有刚才从不知名游戏玩家那里得到的稀有道具！
　　都没有了！
　　夜星转头看向身边其他人的游戏等级，发现也回归了一级。
　　“呜哇！为什么会这样！？”
　　看着夜星大呼小叫的狼狈模样，【数据漏洞】感到一阵满足。
　　因为他生前就因为在攻克某个游戏最高成绩的过程中被一个利用游戏bug的恶劣玩家给超过了。
　　那个恶劣玩家夺走了他日思夜想的最高成就，简直可恶至极。
　　现在他还记得那个恶劣玩家离开前对他的嘲讽和讥笑，仿佛在嘲笑他的努力不值一提。
　　那家伙似乎为此而感到满足，总是最先能发现游戏的漏洞，再利用被修复前的漏洞夺取最好的成绩。
　　他似乎就喜欢看到认真玩游戏的游戏玩家那副挫败的表情，以此为乐趣。
　　【数据漏洞】前身发现那个玩家是利用bug后感到耿耿于怀，走在回家的路上遭遇意外就被飞车撞死了。
　　于是他转换为另一种存在，成为游戏娱乐区的隐藏漏洞，一直以来都在隐藏在暗处利用神秘玩家的身份在这里利用创造出来的游戏漏洞霸榜。
　　然后他就看着那些玩家不可思议和挫败的表情感到满足，终究成为自己讨厌的人。
　　【数据漏洞】不允许有除他以外的游戏玩家用作弊的方法玩游戏，于是就起了将那些人游戏等级初始化的想法。
　　这也是执念的一种不是吗？
　　看着那个银发红瞳女孩伤心的一幕，【数据漏洞】感到非常满足。
　　剧团这边。
　　夜星一副失落的表情。
　　“呜...全都没了，一天的努力全部木大...到底是谁做的...？”
　　她身后的剧团成员沉默不语，还没想到安慰观演者的话。
　　这时夜星看向某个看热闹不嫌事大的数据人。
　　“是你干的吗！？可恶的家伙！”
　　话音刚落，全体剧团成员看向距离最近的数据人。
　　剧团长的眼中隐藏着些许寒芒，极其危险。
　　绅士的表情也不再温和，看着极其冷酷。
　　欺诈师的嘴角带有意义不明的笑意，如同恶魔微笑。
　　其他成员也带着审视的眼神，似乎在质问。
　　当被他们视线盯住之后，【数据漏洞】明显能感知到一种关乎生存与否的危机感，迅速遁入地下，通过电子线路回到数据库的最深处。
　　“呵呵呵，就算看我不爽又怎么样，除了我之外谁也无法进到这里，都是菜鸡。”
　　视角一转。
　　夜星欲哭无泪地看着数据人消失的方向。
　　“果然是他做的吗？真是个坏家伙！”
　　这是绅士安慰地说道：“观演者，无需为此感到伤心难过，那种不礼貌的家伙迟早会遭到报应，你能带我们一起出来放松，那种满足感就是今天最大的收获。”
　　欺诈师也轻轻点头。
　　“确实是如此，毕竟我们来这里也不是为了那虚无缥缈的游戏数据，明天的出演才值得期待。”
　　剧团长轻轻摸了摸夜星的头，似乎在安抚她。
　　“回去吧。”
　　“嗯...”
　　对此，夜星也只能自认倒霉了。
　　如果不是觉得那家伙不值得让她许愿，她早就报复回去了。
　　旭日剧团仿佛无事发生，似乎就这么放过了那个低等星蚀。
　　但...真的是那样吗？
　　墨兔兔跟在剧团成员的身后，脸上挂着若有若无的微笑。
　　这年头连低等星蚀都敢招惹超等星蚀了。
　　这是哪来的勇气？
　　啊不对，或许是观演者和歌者的干涉太过严重，以至于那个龟缩数据库的家伙没感知出来吧。
　　他绝对想不到，在场的人都是游戏中BOSS般的角色。
　　而他自己，只是个还没有出新手村的家伙。
　　那么刚才剧团长他们有没有动手呢？
　　乐。
　　数据库内。
　　【数据漏洞】突然之间发现什么。
　　他的意识里似乎出现了陌生的东西。
　　有三股不属于他的力量。
　　突然，他的意识被欺诈的力量侵蚀，眼前不再是数据库的样子。
　　而是漆黑的剧院之内。
　　有三个男人站在他的面前，纷纷摆着面无表情的脸。
　　正是剧团长、欺诈师、绅士的幻象。
　　他们的幻象散发着来自高位存在的气息，给【数据漏洞】带来了恐怖的压迫感，带来无限的恐惧！
　　“你的行为并不礼貌，为自己的失礼行为付出代价吧。”
　　一个声音突然传入他的意识中，突如其来的刺疼瞬间让他失去了意识。
　　本身的执念瞬间就被这股力量抹除了。
　　随后一片隐藏在他意识中的黑色羽毛微微发光，将残余的部分全部吸收。
　　回到地面。
　　在剧团长踏入剧院的入口之前，一片黑色羽毛飘落到他手中，并收入到魔术帽之内。
　　一切归于平静。
　　与此同时。
　　负责此事的守夜人来到游戏娱乐区的系统室，拥有电子相关星辰的守夜人正在检测数据库里的漏洞以及其他异常现象。
　　但奇怪的是...bug发现不少，但星蚀的存在却一点都没有感知到。
　　“那个...星蚀好像消失了。”
　　“怪事，星蚀怎么会无缘无故消失呢？会不会是他藏得太深了？”
　　“应该不可能，我的星辰可以感知游戏娱乐区的所有异常数据，连那种普通技术人员都找不到的bug都能找出来，更别说更加显眼的星蚀波动了。”
　　在场的守夜人顿时沉思下来。
　　突然有人想到什么。
　　“有没有一种可能，是那个星蚀触怒旭日剧团后被秒了？”
　　“啊这...星蚀之间不是能感知等级差距吗？区区低等星蚀应该不会这么作死吧？”
　　“谁知道呢？林子大了什么鸟都有，这句话在星蚀那里也同样适用。”
　　稍微吐槽几句后，这些守夜人又开始仔细搜索起来。
　　可过去了很久，还是没有任何收获。

第52章 一直维持怎么样?
　　回到剧院后。
　　墨兔兔随口说一句。
　　“如果没有什么事，我就先离开了，好好准备明天的演出吧。”
　　“唔嗯...”
　　夜星点头回应后，墨兔兔的身影就消失不见了。
　　云长市。
　　墨兔兔回到自己家里，雪腻白嫩的双手将身上的可爱裙子褪下，再随手扔到床上。
　　顺带木偶师送的兔子玩偶也是如此。
　　当身上只剩下黑色的内衣后，墨兔兔再对着镜子观察脸蛋上的精致妆容，顿时陷入沉思当中。
　　“确实可爱。”
　　按照人类的正常审美来看，现在的她估计也是非常有魅力的娇小女性吧。
　　男性化的他本就是帅哥一枚，变成女性后也差不到哪里。
　　可惜，这只符合萝莉控的xp。
　　正巧某个观演者也是萝莉控。
　　“呵~不过确实很方便。”
　　现在墨图对于变成墨兔兔这件事已经没有任何抵触了。
　　可爱墨兔兔的形象能给她带来很大的方便。
　　能光明正大地和旭日剧团出现在公共场合，本就是一件非常有趣的事，更别说还可以用这个形象搞事情了。
　　唯一有点不好的就是被始作俑者赋予“墨兔兔”这个丢人的名字。
　　真是恶趣味。
　　虽然她也没资格说就是了。
　　稍微自恋地欣赏了一下镜中的可爱自己后，墨兔兔走进洗手间洗去脸上的妆容，回归最初始的素颜。
　　下一秒，墨兔兔从内心否认剧团成员报幕人的身份。
　　随着白光一闪，墨图就回来了。
　　“果然不管多少次都有点不适应。”
　　墨图活动起身体，以最快的速度适应切换的反差感。
　　活动得差不多后，墨图穿上衣服裤子，随即走出房间。
　　他准备去一趟守夜人基地。
　　视角一转。
　　墨图的身影已经出现在守夜人基地了。
　　他来到会客室。
　　萧进、王晁、白渊都在里面。
　　现在云长市没有大事件发生，他们也相对闲了下来，偶尔还是能挤出一点时间来会客室闲聊的。
　　当墨图走进来后，这三人的视线都投了过来。
　　王晁不禁挑了挑眉。
　　“难得看到你来会客室啊，是不是最近太无聊了？”
　　墨图随便找个位置坐下来。
　　“还行吧，并没有想象中的那么无聊，有些事情还是很有趣的。”
　　“嘶...我就很好奇，你这家伙神出鬼没的，大部分时间也不在基地里，是一直宅家里吗？”
　　“算是吧。”墨图敷衍地回答起来。
　　白渊也微笑着开口：“其实这样聚一聚聊一聊还是很不错的，总比一个人闲着发慌好，正好我也可以向你们炫耀我的女儿，白涂和白鱼都是很棒的孩子。”
　　听到这句极其老父亲的话，王晁顿时敷衍地回答起来。
　　“啊对对对，都是你的乖女儿，我一个单身贵族真是羡慕死你了。”
　　这时墨图微笑渐起。
　　“单身贵族？我寻思着你回到首都就不单身了，莫非还怕丢脸？不好意思？”
　　听到这句话，王晁如同PTSD一般瞬间炸毛了。
　　“别跟我提那件事，你要是继续说下去我跟你急！”
　　“呵，乐死。”
　　看到他这反应，墨图忍不住露出更愉悦的笑容。
　　果然云长市还是有乐子在的。
　　虽然算不上有趣，但勉强能拿来取乐消遣。
　　见墨图不再说下去后，王晁重新坐下，摆出摆烂的表情。
　　“你就等着吧，我迟早会克服心理作用，回去面对一切，到时候你就没啥能乐的了。”
　　“是吗？希望你能成功。”
　　墨图并没有说出什么嘲讽的话，为人处世还是有点分寸的。
　　天色逐渐变黑。
　　王晁和白渊陆续离开。
　　现在会客室内只剩下墨图的萧进两人。
　　墨图和萧进四目相对。
　　萧进先开口了。
　　“才刚刚回来？”
　　“是啊。”
　　“感觉如何？”
　　“还算行，整体也不算太无聊。”
　　“据说你穿上了好看的裙子，我看过启圆市那边传过来的照片了，很可爱，和白渊那家伙的小女儿不相上下。”
　　“这个夸赞就免了。”
　　墨图轻轻叹了一口气。
　　报幕人的身份在守夜人阵营并非绝对的秘密，像总部的守夜人领袖和云长市的守夜人首领就知道这件事。
　　前者是墨图告诉的，而后者是自己猜到的。
　　既然旭日剧团成为合法组织，而且在活动时会被所在城市的守夜人盯着，那作为其中的报幕人，就无法隐藏行踪了。
　　所以作为知道内情的萧进知道墨图做了什么。
　　萧进也不会说墨图不务正业。
　　留在旭日剧团盯着里面的不稳定因素远远比留在守夜人基地处理啥乱七八糟的内务好多。
　　从长远的角度上来讲，萧进很支持墨图的行为，只要不反水都好说。
　　“首都那边的情况怎么样？你应该也参与了吧？”
　　夜澜在首都的话，那旭日剧团也有可能出现在首都。
　　墨图自然也有可能会出现在那里。
　　首都出现前所未有的星蚀事件还是很备受观众的。
　　现在所有城市的守夜人都在关注首都的情况，就连萧进也是如此。
　　墨图摇了摇头。
　　“稍微有点麻烦，正常情况下应该不是在短时间内就能解决的，估计最后只能靠那丫头了。”
　　“哦？是夜澜吗？”
　　“你说呢？”墨图反问一句。
　　“也是，她的力量完全可以抵上首都所有守夜人的效率。”
　　萧进摇了摇头，似乎在感叹破格星辰的强大之处。
　　“总之，辛苦你了。”
　　“不辛苦，只是时不时变成可爱的女孩子这点还是让我有些困扰的。”
　　“呵~我看你是乐在其中，而且我发现你一直保持小女孩的姿态也蛮不错的，起码顺眼一点，要不一直维持那个模样怎么样？”
　　“呵，你在想屁吃。”墨图呵呵一笑。
　　......
　　太阳已经落山。
　　天色逐渐变暗。
　　夜澜刚从食堂吃完晚餐回来，摸着自己的小肚子回到休息室。
　　她完全吃饱了。
　　顺带一提，今天不仅是夜星，夜澜的生活也是很圆满的。
　　比如中二的夜羽大人又拉着她往外跑玩了一下午。
　　为了证明“跟着夜羽混，前途一片光明”这点。
　　夜羽可是带着夜澜吃大餐、看电影、买东西，以此来表明“暗之天支配者”的无所不能。
　　夜澜不知道有没有无所不能，但有钱是真的有钱。
　　在这个过程中夜羽也是一直在请客，真是一个富婆呢。
　　这下应该不用担心“跟着夜羽混，三天饿九顿”这种事了。
　　再怎么落魄也能吃饱饭不是吗？

第53章 实现不了的愿望
　　夜澜回到休息室，夜星也从剧院出口走出，随机来到桌子前。
　　桌子上放着夜澜带回来的晚餐，只为填饱夜星的肚子。
　　随后夜星就开动了。
　　夜澜则是坐在床上看手机，似乎在搜索什么。
　　“守夜人官网...”
　　夜澜正在浏览这个网站的信息，里面有一个很火热的话题就是首都的星蚀事件，还有今天才火起来的话题，那就是在启圆市出现的旭日剧团逛街事件。
　　“看来守夜人似乎一直在盯着。”
　　看着后面一个话题，夜澜嘀咕着点进去。
　　紧接着夜澜就看到了很多守夜人在讨论此事。
　　夜澜粗略地看了一下，发现大家都在讨论为何只会表演的旭日剧团居然有如此人性化的活动。
　　而且还讨论新的陌生成员，也就是从来没有在守夜人面前出现过的化妆师。
　　而幽灵少女艾帕尔似乎无法被监控给捕捉到，完全没有被守夜人发现。
　　至于某只鸽子直接被无视了。
　　看到一众剧团成员换上新装后被拍到的一张照片，夜澜不禁悲鸣一声。
　　“呜啊~完全被公开处刑惹，还好那时我戴着面具，没有被看到长什么样子，否则绝对会社死的。”
　　看了一会儿后，夜澜就关闭网站了。
　　这时夜星也吃完了晚餐。
　　接下来该做什么呢？
　　嗯，就是一起洗澡！
　　一起洗澡产生的愉悦感完全可以把今天的烦闷全部驱逐！
　　游戏娱乐区里那可恶的星蚀居然敢把她的游戏账号初始化。
　　实在是太过分了！
　　还好这只是初始化，反正她的等级也不算高，玩几天就能恢复过来。
　　要是敢封号，夜澜绝对要亲眼看着他寄在眼前！
　　也不知道启圆市到底有没有解决那个星蚀呢？
　　想着，夜澜发信息过去问了一下。
　　墨千梦应该知道这件事。
　　然而墨千梦的回复是不知道。
　　因为那个星蚀莫名其妙就消失了。
　　“可恶，是躲起来了吗？要是明天过去被我逮到绝对没有你好果子吃，哼！”
　　夜澜干脆把这件事抛到脑后。
　　简直越想越气。
　　夜澜放下手机后，开始褪去身上的衣服。
　　夜星也将新衣服脱下来。
　　现在最重要的应该是走进浴室里贴贴，而不是想这些烦心事。
　　一会儿后，夜星夜澜脱光光泡进浴缸里。
　　前者坐在后者的怀里，使偌大的浴缸“哗哗”地溢出大量热水，各自的黑发与白发混杂在一起，毫无违和感。
　　“嘿嘿~舒服~”
　　“完全放松惹。”
　　夜星和夜澜眯起眼睛，同时发生舒服的声音，看来很是享受。
　　多亏浴缸很大啊，否则就塞不下两只小萝莉了。
　　这个浴缸甚至还可以多容下一只萝莉。
　　“唔~还可以加入一只萝莉。”
　　这时夜星澜突然想到什么，就是关于梦境中的许愿姬。
　　那只许愿机除了发色与瞳色外与夜星夜澜长得一模一样。
　　如果加入进来，那就是三倍的快乐了。
　　虽然许愿姬与两个自己没有共感，但起码长相一样，而且是体内的力量，帮助了她很多事情，所以还是可以一起贴贴的。
　　但问题是许愿姬似乎只能在梦中出现，那在现实中出现会不会有什么问题呢？
　　夜星澜沉吟下来，正在思考许愿姬出现在现实的可能性。
　　如果许愿的话，那应该可以实现吧？
　　那到底要不要许愿试试呢？
　　安静的浴室内。
　　一滴又一滴的小水珠落在浴缸内，带起微微波纹。
　　两只娇小的萝莉在冒着阵阵热气的水里颔首沉思，正在思考事情的可行性。
　　这时，夜澜开口了。
　　“那个...许愿姬你有在听吗？如果用许愿的方法让你变成我的样子出来，能不能做到？换句话说，你想不想出来？如果想的话就吱一声。”
　　然而夜星澜等了一会儿，体内的破格星辰完全没有一点动静。
　　时间缓缓流逝。
　　这下她忍不住了。
　　“呜哇！不管啦！直接来吧！”
　　夜澜直接站起来，一副下定决心的表情。
　　“许愿姬快点从我体内出来！这是我的愿望！”
　　话音刚落，夜澜和夜星就感到头脑昏昏，站着的夜澜直接摔进浴缸里，溅起不小的水花。
　　砰！
　　哗啦！
　　“呜...”
　　夜澜从水里冒出头来，水流从秀发间滑落，眼中很明显含有代表失落的水雾。
　　“做不到...”
　　一会儿后夜星澜的心情终于平复下来了。
　　她再次思考起来。
　　之所以许愿姬没有出来，是许愿没有成功，许愿没有成功意味着这个愿望无法实现。
　　为什么会无法实现呢？
　　“果然还是精神力太低的缘故吗？”
　　现在她的精神力只有C级，从开始到现在几乎一点成长都没有。
　　而让破格星辰以实体的方式来到现实，那绝对是一件非常困难的事。
　　可能这个愿望想要实现的话，得需要更多精神力吧。
　　现在的夜星澜还不够格。
　　“既然需要更多的精神力，那就分一点给我呀...真是的。”
　　夜星澜嘀咕一句之后也不再乱想了。
　　原本还很期待的，现在只能慢慢来了。
　　随后夜星和夜澜走出浴缸，拿起毛巾擦拭对方的头发和身体，完事后就直接穿上睡衣了。
　　今晚又得进入梦境。
　　不过应该不会发生什么大事。
　　之前守夜人与梦境叙事者接触后夜澜发现了一点，那就是梦境叙事者对守夜人不感兴趣。
　　就算守夜人想寻找梦境叙事者，估计也找不到吧。
　　毕竟梦境叙事者可以观察整个梦境，对梦境里的一切几乎了如指掌。
　　守夜人想在这种情况下找到梦境叙事者，只能说是难如登天。
　　对此，守夜人如果还想在梦境中收集到有用的信息，那只能说没法了。
　　穿好睡衣的夜星和夜澜爬上休息室的床上。
　　这个行动表现出来的信息已经显而易见了。
　　夜星将在这里过夜，和夜澜一起睡觉！
　　两人一起进入梦中的自由度比较高一点。
　　谁知道夜澜会不会在闲逛的过程中遇到领袖呢？
　　之前领袖说过要她跟着守夜人一行人，这样才会安全点。
　　要是被她看到，就无法与空雨白和书瑶游玩了。
　　所以两个自己一起进入梦境的分工就是：
　　夜澜跟在领袖身边，而夜星跟着空雨白和书瑶。
　　简直完美！

第54章 只有一个人的梦境
　　时间缓缓流逝。
　　睡觉时间要到了。
　　领袖也发来信息说即将入睡，要夜澜准备一下。
　　“唔，睡觉。”
　　夜澜和夜星躺在床上，贴得很近很近。
　　最近夜澜睡觉的时候都没有抱着夜星睡，如今再次感受到这种感觉，真的是好感动。
　　果然还是有一只柔软的小萝莉在怀里当抱枕比较好。
　　夜星和夜澜互相亲昵地蹭了蹭，很快就进入梦乡了。
　　全体守夜人也陆续进入睡眠当中。
　　正在某家旅馆的空雨白和书瑶也按时入睡，准备在梦中与她们的观演者相遇。
　　可时间一分一秒过去。
　　怀有目的睡去的人并没有进入梦境之中。
　　某个房间内。
　　入睡半小时的领袖猛然张开眼睛，表情稍微有些疑惑。
　　“没有进去？为什么？”
　　随后他迅速联系其他守夜人，看看是不是只有自己一个例外。
　　但令他傻眼的是，没有一个守夜人成功进入梦境。
　　有的守夜人早早入睡两个小时，不管睡多长的时间，还是无法被卷入那个奇怪的星蚀梦境。
　　“这...梦境叙事者又在搞什么名堂？莫非他将守夜人或者星辰持有者筛选出去了？”
　　猜测到这点后，领袖微微皱眉，感觉事情有点麻烦了。
　　现在急需确认一件事，那就是是否只有星辰持有者无法进入梦中。
　　这点得进行实验。
　　而守夜人总部内也有不少没有星辰的工作人员，可以试一下。
　　领袖迅速下达指令，实验这个想法。
　　一会儿后，几个普通的工作人员被集中起来。
　　他们在星辰科技的作用下迅速入睡。
　　总部的高层人员围着一边，似乎想迅速知道结果。
　　而其他工作人员则是使用先进的科技来确认他们的状态，以此来确认他们是否在做梦。
　　时间一分一秒过去，结果出来了。
　　他们根本就没有在做梦，也就是说，他们也无法进入梦境叙事者构建的梦境。
　　得知这个结果后，领袖沉思下来。
　　“莫非梦境叙事者今天没有动手？难道他满足离开了首都？又或者说...是其他的原因？”
　　这些问题在众人脑海中产生。
　　无法做梦之后，夜晚的守夜人就开始多出空余的时间了。
　　出去巡逻或许是一个不错的选择。
　　如果梦境叙事者没有展开梦境，那也许现在是梦醒时刻。
　　而梦醒时刻的他很有可能以本体的形式出现在现实了。
　　然而这只是一个猜测。
　　不过就算这是一个猜测，领袖也不想放过。
　　与此同时。
　　旭日剧院内。
　　空雨白和书瑶从剧院入口归来，表情明显有些疑惑。
　　莲华看到两人回来后迅速凑上去。
　　“歌者、剧作家，你们怎么回来了？不和观演者一起做梦吗？”
　　空雨白摇了摇头。
　　“我们没有进入梦中。”
　　书瑶也轻轻点头。
　　“今天似乎有些不一样，我们无法进入梦境了。”
　　“是这样吗？”
　　莲华有些疑惑。
　　空雨白和书瑶开始思考起来。
　　“不出意外，这应该是那个星蚀的手笔，他估计拒绝了所有人的进入，又或者...他今晚没有使用星蚀的力量。”
　　“可是他为什么要这么做呢？他有什么目的？”
　　“不知道。”
　　空雨白和书瑶并不着急。
　　毕竟她们进入梦境也只是为了陪观演者，其他的倒不怎么关心。
　　如果那个星蚀有什么阴谋，应该就是守夜人该烦恼的事。
　　这时空雨白注意到什么。
　　“观演者呢？”
　　“唔，她说要陪夜澜睡觉。”莲华回答道。
　　“这样啊，那应该就在守夜人总部了。”
　　空雨白轻轻一笑。
　　“如果是她的话，估计不会发现今晚无法进入梦境吧。”
　　书瑶觉得也是如此。
　　“估计会一直睡下去，直到天亮。”
　　“既然如此，那就好好休息等待明天的外出表演吧。”
　　紧接着，剧院内很快就安静下来了。
　　与此同时。
　　守夜人总部的某个休息室内。
　　两个娇小的萝莉互相抱着睡在床上，显得非常温馨。
　　没有人来打扰她们的，睡得很安心。
　　大部分守夜人都因为无法进入星蚀梦境而保持清醒，都以为梦境叙事者收手了。
　　但真的是这样吗？
　　......
　　梦境内。
　　两只萝莉睁开眼睛，望着星蚀梦境特有的奇特星空。
　　“唔嗯，成功进来了。”
　　然而进来之后，夜星澜发现了一个奇怪的现象。
　　那就是她所在的陌生大街上一个人影都没有，显得非常冷清。
　　而且这个区域非常安静，没有一点声音，气氛有些阴森。
　　“唔...奇怪，明明我睡觉的时间点是正常的作息时间啊，按理说应该有很多人都睡了...莫非大家都在集体熬夜吗！？好过分！”
　　好吧，应该不是这个原因。
　　估计是发生了什么她不知道的事。
　　现在这种情况，似乎也只能兵分两路了。
　　夜星去娱乐区的入口等人，看看空雨白和书瑶有没有进来，会不会过去找她。
　　而夜澜则是前往守夜人总部。
　　和领袖他们待在一起还是能给一点安全感的。
　　夜星澜说做就做，很快就开始行动了。
　　夜星按照路线前往脑海中的路线前往娱乐区，而夜澜则直线前往守夜人总部。
　　没一会儿，夜星来到娱乐区的入口，并站在这里沉思下来。
　　“一个人都没有...”
　　是的，她在来的路上并没有看见任何一个人。
　　哪怕是人流量巅峰的娱乐区也非常冷清。
　　莫非其他人都没有进入梦境吗？
　　还是说...只有她一个人进来了？
　　另一边。
　　夜澜来到守夜人总部，也没有看见任何守夜人。
　　“居然也没有吗？”
　　夜澜歪了歪头，表情终于有些不安起来。
　　随后她走进守夜人总部，以神速B的速度将里面逛了一圈，甚至还喊了几声，可还是没有发现一个人。
　　看来总部也是空空的。
　　而夜星那边等了很久也没有等到空雨白和书瑶，只能来到守夜人总部与夜澜会合了。
　　紧接着夜星澜跑到首都最高的建筑上眺望远方，俯视大地，可还是一个人影都没有发现。
　　梦境里的这个城市宛如死城。
　　现在两只萝莉贴在一起坐在长椅上，表情忧愁不安。
　　“太奇怪了...”
　　“实在太奇怪了。”
　　“为什么梦境里一个人都没有呢？”
　　“只有我一个人...”

第55章 表演取消
　　夜星澜消沉了一会儿后很快就振作起来了。
　　“大不了在这里玩一个晚上，等天亮之后，那只逐梦音韵估计就会出来吹响梦醒之笛了。”
　　虽然不知道为什么只有她一个人进来，但只要在天亮后能出去就好。
　　紧接着，夜星澜就开始在梦境中游荡起来了。
　　她试图寻找梦境叙事者的身影，想鼓起勇气问一问这到底是怎么回事。
　　可是不管去哪里，她还是找不到梦境叙事者。
　　按理来说，那个家伙不应该是在她落单后冒出来吗？
　　该不会陷入这种处境就是他安排的吧？
　　可恶！真是太坏了！
　　梦境叙事者坏事做尽！
　　可回过神来想想，那家伙并没有出现在她的面前。
　　这种未知让她感到有些不安。
　　现在看来，只能慢慢等待了。
　　大不了当做一次普通的睡觉，只要没有奇怪的事情发生就行。
　　......
　　随着时间的流逝。
　　天色逐渐明亮。
　　太阳已经升起。
　　首都内。
　　总部里的大多守夜人熬了一整夜，并没有发现什么异常。
　　有的守夜人依旧尝试入睡进入梦境，可还是没有成功。
　　如此看来，梦境叙事者真的没有干涉众人的梦了。
　　这到底是什么原因还未从得知。
　　只是这种未知如同一块巨石般压在一众守夜人的心上，稍微有些沉重。
　　领袖从指挥室回到办公室，坐在座位上思考起来。
　　无数可能性在脑海中诞生，可没有一种能确认。
　　他回顾了一下之前从梦境中带出的所有信息，可还是无法确定现在的情况。
　　这时他突然想到夜澜。
　　那丫头是否也无法进入梦境呢？
　　与此同时。
　　旭日剧院。
　　几乎所有剧团成员都走了出来，正在做外出演出前的准备，唯独观演者没有到场。
　　“观演者呢？”剧团长询问道。
　　众人纷纷摇头，不知道是什么情况。
　　莲华猜测道：“该不会在睡懒觉吧？”
　　空雨白迅速否认。
　　“应该不会这样，虽然观演者平时很颓废，但对于剧团的活动是很认真的，绝对不会忘记这件事。”
　　听到这句话，一众剧团成员纷纷点头，似乎知道观演者的为人是什么样的。
　　既然她现在没有到场，那是不是出现什么意外了呢？
　　想到这点，莲华等人开始担忧起来。
　　这时报幕人的身影突然出现，表情稍微有些严肃。
　　“那个家伙果然还是对观演者下手了。”
　　剧团长微微眯起眼睛。
　　“到底是怎么回事？报幕人。”
　　“很显然，观演者的意识被梦境叙述者困在梦境里，无法醒来，这就是她的现状。”报幕人轻声说道，暴露出一个惊人的信息。
　　听到这句话，剧团长迈开腿，走到边缘的剧院之门。
　　“我暂且去把她带回来。”
　　话音刚落，剧院之门瞬间连通上次观演者打开的地方。
　　剧团长果断走了出去。
　　下一秒。
　　剧团长的身影出现在陌生的休息室。
　　他扫了一眼，很快就锁定床上的两个娇小身影。
　　“观演者。”
　　剧团长放轻脚步走过去，将沉睡的两人抱起来回到剧院。
　　等他带着两个女孩离开后，与总部连接的剧院之门瞬间关闭了。
　　与此同时，休息室内的突然响起一个铃声。
　　夜澜的通讯设备放在那里，屏幕上显示着姬芸的来信。
　　另一边。
　　领袖办公室内。
　　当着领袖的面联系夜澜的姬芸陷入沉默之中。
　　几分钟过去了。
　　夜澜并没有回她信息。
　　领袖看着这一幕，眯起眼睛。
　　“她没有回你吗？”
　　“没有。”
　　领袖突然有种不祥的预感。
　　“直接过去，不要等回信了。”
　　“是。”
　　话音刚落，姬芸瞬间消失。
　　几十秒过后，姬芸的身影再次出现在办公室内，手中拿着夜澜的通讯设备。
　　“领袖，夜澜似乎失踪了。”
　　“什么？”
　　领袖表情愕然，被这个发展给整懵了。
　　随后他迅速行动起来，联系监控小组调查夜澜住所道路的监控。
　　而他本人则是让姬芸带他到夜澜的休息室。
　　只是一瞬间的时间，领袖就到达夜澜的休息室了。
　　只不过这个休息室早已无人。
　　领袖逛了一圈，并没有发现任何异常。
　　这时监控小组发来信息，说那个黑发女孩自从昨天晚上进去后就再也没有出来过。
　　那么夜澜就是在休息室内消失的了。
　　领袖闭上眼睛，开始集中注意力仔细感知起来。
　　姬芸在一边没有做声，没有去打扰领袖。
　　一会后，领袖睁开眼睛，喃喃自语一声。
　　“星蚀气息？”
　　听到这四个字，姬芸表情一怔。
　　“怎么可能，总部内怎么会无端出现星蚀气息？”
　　领袖并没有向其解释，而是想到了什么。
　　“先回去吧，这件事不要说出去。”
　　“是。”
　　领袖的思绪开始活跃起来。
　　接下来的情况，只需要看看旭日剧团有没有在启圆市进行演出了。
　　.....
　　旭日剧院内。
　　一众剧团成员围在剧团长带回的两只熟睡的萝莉身边。
　　此时的她们躺在床上，并没有醒来的迹象。
　　莲华趴在床边，脸色有些担任。
　　“两只观演者都在睡觉...”
　　空雨白皱起秀眉。
　　“按理说刚才的动静足以让观演者醒过来，但为何还是沉睡不醒呢？”
　　这时同样趴在床边的墨兔兔一边戳着夜星的脸蛋，一边回答道：“很显然，梦境中的梦醒之笛没有吹响，所以观演者无法醒来，估计她也在里面发愁吧，而我们也无法强硬地叫醒她，否则后果不堪设想。”
　　“那该怎么办？”
　　“还能怎么办？等呗，目前我也没有办法。”
　　闻言，化妆师歪了歪头，似乎想提醒一声。
　　“可是...听你们说，今天似乎要出去表演诶。”
　　墨兔兔轻笑一声。
　　“我是无所谓，就看你们想怎么决定了。”
　　这时剧团长毫不犹豫地说道：“等观演者醒来，若是没有观演者参与，这场表演那将毫无意义。”
　　绅士与欺诈师点了点头，非常认同这句话。
　　至于剩下的空雨白几人就不用说了。
　　为了观演者，就算是惯例的外出表演活动，旭日剧团也能轻易放弃。
　　这就是她的重要性。
　　梦境里。
　　夜星澜呆萌看着泛白的天色，不禁抿起嘴，忍不住大喊出来。
　　“铁咩！为什么没有梦醒啊！”

第56章 星辰与星蚀的起源
　　“淦———！！”
　　夜星夜澜站在最高楼上，如同发泄般将心中的闷气给喊出来，压抑的心情终于得到放松。
　　可这只能缓解一时，终究还是得出去的。
　　夜星澜将心中的闷气发泄出来后呼出一口气，表情满是幽怨。
　　“可恶...明明满怀起地等着梦醒之笛吹响，结果都天亮了却一点动静都没有，你是在愚弄我吧！可恶的梦境叙事者！”
　　抱怨完后，夜星澜又开始嘀咕起来。
　　“我记得梦醒之笛是由可爱的逐梦音韵吹响，那孩子看上去并不坏，为什么不会吹响笛声呢？莫非逐梦音韵也坏事做尽？不对，应该是梦境叙事者指使的，那家伙到底想做什么啊...”
　　夜星澜左思右想，依旧没有想到梦境叙事者的目的。
　　谁知道那家伙到底想做什么啊？
　　就在夜星澜苦苦沉思，充满郁闷之时，一个声音在她周围响起。
　　“只有一个人的梦境如何？这位可爱的小女士。”
　　“噫！”
　　夜星澜被这个突如其来的声音吓得一激灵，转头一看才发现带着笑容的梦境叙事者和他身边的逐梦音韵。
　　夜星澜强迫自己冷静下来，思考他刚才说的话。
　　果然如此，这家伙绝对是故意的。
　　“可恶，你难道是挖了一个只有我会中招的陷阱吗？让我一个人进入梦境到底有什么目的？赶快让你身边的逐梦音韵给我吹响梦醒之笛，否则我生气起来可没有商量的余地了。”
　　不管怎么样，先下狠话吓唬他再说，反正自己也不是没有反抗的力量。
　　对此，梦境叙事者优雅一笑，顺带摸了摸逐梦音韵的头。
　　“请勿生气，小女士，我只是想跟你单独谈一谈罢了。”
　　“他奶奶滴！你把我晾在这里一个晚上就是你的态度吗！？”
　　被留在这个空寂的城市，而且还是单独一人，甚至是一个晚上的时间，这种诡异的感觉谁遭得住啊。
　　要不是夜星澜在剧院待久了，说不定早就自闭了。
　　想来想去都能猜到梦境叙事者绝对是故意的。
　　对此，梦境叙事者也是真诚地道歉起来。
　　“很抱歉，我只是想观察一下，在空无一人的情况下，在这个能实现任何想法的梦境里，你到底会做出什么举动而已，但我没想到你居然会和另一个自己自言自语直到天亮，这个发展实在让我意外。”
　　“唔...”
　　听到这句话，夜星澜才意识到梦境叙事者绝对在附近盯了她一个晚上。
　　一想到两个自己角色扮演互相对话打发时间的场面被陌生人看到，她还是有点感到羞耻的。
　　“我不管...现在你就得把我放出去！”
　　梦境叙事者并没有答应这件事，而是转移话题。
　　“说起来，这里也不适合谈话，就换一个交流的地方吧。”
　　随即梦境叙事者拍了一下手，整个世界瞬间斗转星移，夜星澜只感觉到头脑一晕，就来到新的地方了。
　　当夜星澜反应过来后，才发现这里就是旭日剧院！
　　可问题是这里不是梦境吗？
　　“唔...你是怎么做到的！？”
　　“我或多或少都可以读取梦中人的记忆，从而编织出符合梦中人的专属梦境场地，而你的内心告诉，这个地方最能给你带来安全感，既然这样，是否可以静下心来与我交流了呢？”
　　“如果交流完你就放我出去吗？”夜星澜试探性地问道。
　　梦境叙事者肯定地点了点头。
　　“那是肯定的，毕竟我也无法将你困在梦境中一辈子，只有跟你谈完，我差不多就能满足了。”
　　“满足？也就是说你要离开这个城市了是吗！？”夜星澜眼睛一亮，迫不及待地问道。
　　毕竟这关乎到让她回到云长市的时间。
　　如果梦境叙事者能自行离开，那她就可以回到云长市了！
　　夜星澜突然就没有那么抵触了。
　　随后她走到观众席的一个座位上坐下来。
　　“唔嗯，那你说吧，想跟我谈什么？”
　　梦境叙事者和逐梦音韵就坐在隔她三个座位的位置上。
　　“就是关于上次我诱导你做的梦，关于星蚀融合融入现代社会而不被排斥这点。”
　　“可恶，窥探我想法的坏家伙！”
　　夜星澜气得牙痒痒，但又拿这个家伙没有办法。
　　梦境叙事者摇了摇头。
　　“没办法，在梦境中观察真实这一点是我的执念，如果真要获得允许才能观察，那实在不太合理。”
　　“所以才说你是坏家伙。”
　　“也是，毕竟我拥有这种远超常人的力量，也不需要征求谁的同意，成为你口中的坏家伙，也是理所当然。”
　　毕竟谁有了超乎常人的力量后还会去遵守什么道德法律呢？
　　更何况还是以执念行动的星蚀，只要能完成执念，谁还管他人的意愿？
　　言归正传。
　　梦境叙事者转头看向夜星澜。
　　“关于你那荒诞的想法，其实我有一点小小的见解，或许可以让你更直观地感受到你的想法在现实实现起来有多么困难。”
　　“唔？”
　　夜星澜歪了歪脑袋，对此感到不解。
　　梦境叙事者再次说道：“关于星辰和星蚀的起源，你想了解一下吗？”
　　“星辰和星蚀的起源？”
　　夜星澜顿时睁大眼睛，看起来非常震惊。
　　在她的印象里，星辰的出现根本没有任何预兆，在守夜人记录的资料中也没有任何关于根源的记载，仿佛像是凭空出现一般。
　　守夜人组织的研究人员似乎也在探索这件事，可惜并没有多少收获。
　　夜星澜当时看到这里的时候还以为这是永远都不会知道的未解之谜，没想到今天居然能在这个神秘的梦境叙事者口中得知吗？
　　一想到这点，她就有点期待起来了。
　　这种事可能连守夜人的最高学者都不知道诶！
　　一想到自己可能是第一个知道的守夜人，夜星澜就感到非常激动！
　　“快点端上来吧！我已经等不及惹！”
　　见她这副期待的表情，梦境叙事者忍不住优雅一笑。
　　“我就知道你会感兴趣，既然如此，你还会怪罪我把你独自拉进梦境吗？毕竟这件事也是一个很大的秘密，如果不是你的特殊性，我也不会告诉你。”
　　夜星澜一副不耐烦的表情。
　　“啊是是是，所以别卖关子啦！”

第57章 星之起源
　　对于夜星澜来说，能从梦境叙事者这里得知星辰和星蚀的起源这件事还是很赚的。
　　毕竟梦境叙事者看上去并不会危害她的性命，也不会对她做出太过分的事。
　　只是把她晾在这里一个晚上还是能勉强接受的。
　　用这种遭遇来换辣么大一个秘密，简直血赚！
　　该交流就交流，反正在这种时候，胆怯也起不了任何作用。
　　能帮助她的只有她自己。
　　梦境叙事者很满意夜星澜现在的状态。
　　“既然如此，那就以观影的形式帮助你了解这个秘密吧，比起单纯口头上的讲述，还是边看边说比较适合。”
　　“要看电影吗？”夜星澜疑惑地眨了眨眼睛。
　　“可以这么说。”
　　“唔....那在此之前，我能不能问你一个问题。”
　　“请便。”
　　夜星澜犹豫片刻，终于鼓起勇气问了出来。
　　“那就是....你身边的逐梦音韵到底是什么样的存在？”
　　“呵~没想到你问的居然是这个问题。”
　　梦境叙事者将手放到一言不发的逐梦音韵头上，顺便回答夜星澜的话。
　　“她是我用力量创造出来的同类，用你们的说法来说就是星蚀，只不过由于她是我在梦境基础上创造出来的，所以在现实中并不存在。”
　　“诶？梦境星蚀？那你创造她的目的是什么？”
　　“嗯...只是在偌大的梦境中只有我一个人显得有些单调，所以就创造了一个能说话的同类，并将重要的梦醒权能赋予了她，很简单的理由。”
　　“性格捏？”
　　“让她自行成长，在陪伴我观察梦境的过程中，她也陪我见证了许多真实，估计她就是以某个人的性格作为蓝本进行模拟，才成为今天的模样。”
　　说到这里，梦境叙事者叹出一口气。
　　“可惜她并没有和我一样的兴趣，毕竟她没有执念，只是跟在我身边听我的话吹响梦醒之笛而已。”
　　“唔，原来如此。”夜星澜若有所思地点了点头。
　　“所以呢，你问这个做什么？”
　　就算是梦境叙事者也不是全知全能的，人性这点非常复杂，谁也无法看透。
　　只听夜星澜一本正经地说道：“请让逐梦音韵坐到我的身边！我想研究一下！”
　　梦境叙事者表情一怔，突然大笑起来。
　　“哈哈哈！也是，毕竟你有那种爱好。”
　　萝莉控嘛。
　　梦境叙事者在读取夜星澜部分记忆时就知道这件事了。
　　而逐梦音韵的外表勉强符合萝莉的标志。
　　可爱的外表，较为娇小的身躯，确实惹人怜爱。
　　随后梦境叙事者也没有多想。
　　“逐梦音韵，我的杰作，过去吧，让她研究一下也无妨。”
　　“嗯。”
　　逐梦音韵一脸平淡地站起来，然后走到夜星澜身边。
　　而夜星和夜澜分开让出一个位置，让逐梦音韵坐在两个自己的中间。
　　这样就形成了两面包夹之势！
　　而夜星和夜澜也试着触碰这只创造出来的无执念星蚀，稍微有些好奇。
　　反正一人摸摸头，一人戳戳脸，分工明确。
　　然而逐梦音韵似乎一点都不在意，任由夜星夜澜为所欲为。
　　“唔...触感都好真实，话说梦境叙事者你为什么创造这种类型的同类啊？莫非你也是萝莉控吗？”
　　“不，完全是随缘的，只是突发奇想，如同莫名其妙产生的灵感一般。”
　　“真的是这样吗？我还以为你是同志呢。”夜星澜嘀咕道。
　　看来星蚀中应该是没有同志了。
　　啊不对，如果自己变成星蚀的话，控萝莉会不会就是自己的执念呢？
　　比如一直想着和可爱的萝莉贴贴什么的。
　　感觉这种可能性好大！
　　言归正传。
　　虽然逐梦音韵看起来很可爱，但似乎并没有兴趣与夜星澜产生过多的交流。
　　基本就是一问一答这样。
　　随后夜星澜看向逐梦音韵手中的笛子，心里有个大胆的想法。
　　如果她将笛子抢过来自己吹响，那是不是就能让自己出去了呢？
　　嗯，这个想法值得尝试一下。
　　不过现在并不是时候。
　　还是从梦境叙事者这里得到秘密再说吧。
　　“我已经准备好了，请将星辰与星蚀的起源告诉我。”
　　“那么，看好了。”
　　哒！
　　随着梦境叙事者一个响指响起，周围的环境瞬间发生改变。
　　当夜星澜回过神来时，才发现已经不在旭日剧院了。
　　这里似乎是电影院。
　　夜星澜、逐梦音韵、梦境叙事者坐在前几排。
　　最前面有一张巨大的投影幕，播放着乱花花的内容。
　　几秒后，投影幕上的画面开始清晰起来。
　　上面出现了一个陌生的黑影，无法看清祂的真正面目。
　　“这是谁？”
　　夜星澜摆出疑惑的表情。
　　“这是星之起源。”
　　“祂与星辰和星蚀的起源有关吗？”
　　“是的。”
　　梦境叙事者点头肯定。
　　“你相信吗？在很久以前，星辰和星蚀本就不分好坏，持有这种力量的存在可以自由切换状态，也就是所谓的星辰状态和星蚀状态，祂既是星辰也是星蚀。”
　　夜星澜有些呆住了。
　　“唔...我记得星蚀是由星辰失控转变而来的。”
　　“是，现在是这样，但以前不是，上面那个黑影拥有一种强大的力量，与创造有关，那种力量被祂分为两种类型，一种是你们所知的星辰，星辰状态的力量较为平和，优点是稳定，可以更好地使用，而星蚀状态相当于一种解放状态，解放后的力量难以掌控，极其不稳定，爆发出来的力量也是稳稳压过星辰状态，但这一切都还在可以使用的范围之内。”
　　随后投影幕上的画面改变了。
　　现在出现的是较小的白色身影。
　　“祂的形态也有两种，力量也分为两份，现在的白色身影是星辰状态，祂可以创作星辰之力。”
　　紧接着投影幕上的白色身影迅速转化成为黑色的高大人影。
　　“这是星蚀状态的祂，可以创造与前一状态创造出来的星辰为之对应的星蚀之力。”
　　投影幕上的画面随之一转。
　　两个祂创造出来的本源相同的力量融合在一起，就是新的能力。
　　“祂能将这些创造出来的力量赠予人类，成为次祂一等的存在。”
　　投影幕画面再次转变。
　　那个祂就像是神一样将这些力量赠予围在祂身边的人类。
　　得到力量的人类初始颜色便是白色。
　　那也代表着星辰之力。

第58章 呜呜呜~呜~
　　“人类获得那种力量的初始状态就是星辰，使用起来很方便，而他们也可以像创造者那样将星辰自由转化为星蚀，使用爆发性的力量应付本该解决不了的问题。”
　　听到这里，夜星澜大概懂了。
　　“所以最开始那种力量的两种状态可以被人类随意掌握和使用吗？”
　　梦境叙事者点了点头。
　　“是这样的。”
　　夜星澜顿时沉吟下来。
　　“可是现在持有星辰的人类在极端情况下才会转化为星蚀，变成由执念行动的异常生命体。”
　　“就是因为某个事件，才会变成今天这种情况。”
　　梦境叙事者控制投影幕上的画面转变。
　　上面再次出现创造星辰和星蚀的存在。
　　看着这一幕，梦境叙事者的表情变得平淡下来，说出令人震惊的消息。
　　“有一天，创造者失控了。”
　　“啊这？”
　　夜星澜目瞪口呆。
　　还没等她询问什么，梦境叙事者再次说道：“谁也不知道祂是怎么失控的，在那一天，祂体内的力量疯狂溢出，包括被创造出来的星辰与星蚀，在失控力量的影响下，这些被创造出来的星辰与星蚀的本源也产生变质，从最开始的自由切换到如今的极端切换。”
　　“最开始跟在祂身边的人类被影响得最严重，直接转变为星蚀，导致原本的生命消逝，成为由执念行动的存在，就像如今一般。”
　　说完之后，投影幕上的画面瞬间就消失了。
　　而夜星澜久久没有回过神来。
　　见此，梦境叙事者对着她优雅一笑。
　　“如何？听完之后有何感想？”
　　“唔...这是你编出来的神话故事吗？”
　　“当然不是，是真实发生过的事情。”
　　“哦...感觉有点不可思议，那你是怎么知道这件事的？”
　　夜星澜有些好奇起来了。
　　毕竟这件事看起来很遥远，而且也很隐秘。
　　能知道这件事的人身份肯定不一般。
　　反正夜星澜是这么认为的。
　　而梦境叙事者也是站起来，重新向夜星澜自我介绍。
　　“请允许我在此自我介绍，你好，我是曾经跟在祂身边的人类之一，被祂赋予无与伦比的力量，现在是星蚀状态的梦境叙事者，请多指教。”
　　......
　　与此同时。
　　现实之中。
　　时间已经到正午，时间的齿轮正在向下午转动。
　　旭日剧院内。
　　两只萝莉依旧处于睡眠之中，没有丝毫醒来的迹象。
　　一众剧团成员围在两人的身边，仿佛在守护她们。
　　趴在床边的莲华脸上充满担忧。
　　“唔...观演者什么时候才能醒过来呢？”
　　靠在一边墙上的墨兔兔回答了她的话。
　　“要么等梦境叙事者放她出来，要么把观演者逼急了她自己出来，只有这两种方式，既然观演者还没有出来，那只有可能梦境叙事者找观演者有什么目的，而观演者也没有着急，慢慢等着吧。”
　　“唔...”
　　莲华表示很不满。
　　“可是这个梦境叙事者为什么要突然抢走我们的观演者？明明什么话都没跟我们说，一点礼貌都没有。”
　　这句话得到了绅士的回应。
　　“就事实而言，确实没有礼貌，真想给他灌输一下礼仪知识。”
　　这时莲华可怜兮兮地看向身后的剧团长。
　　“剧团长，怎么办啊？我担心观演者会出事。”
　　剧团长摇了摇头，看来也无能为力了。
　　“正如同报幕人所说的，只能等待。”
　　按照这个情况下去，今天的外出表演活动只能取消了。
　　这次一次突破性的例外。
　　至少这还是第一次。
　　......
　　外边。
　　守夜人总部。
　　守夜人领袖一直在关注启圆市的情况。
　　按理来说，旭日剧团应该会在今天出来演出。
　　可问题是一个上午过去，启圆市还是没有出现关于旭日剧团的消息。
　　按照以往的规律，他们应该早已出现才对。
　　而这次的例外却让领袖猜测出了什么。
　　“嗯...果然是发生什么意外了吗？”
　　领袖微微皱眉，察觉到事情的严重性了。
　　能让旭日剧团放弃活动的原因可能只有一个。
　　那就是观演者的情况。
　　照这么看来，观演者应该已经出现意外了。
　　至于是什么意外，领袖或多或少已经猜出了一些。
　　“梦境叙事者。”
　　没错，可能就是梦境叙事者的锅。
　　昨天梦境叙事者并没有收手，而是使用权限单独“邀请”夜澜进入梦境，导致夜澜现在还有可能被困在梦境中无法醒来。
　　所以说夜澜的特性果然还是被梦境叙事者给察觉到了。
　　星蚀也对破格星辰感兴趣。
　　一想到这点，领袖就开始有些担心起来了。
　　谁知道梦境叙事者会不会影响到夜澜呢？
　　要是给她灌输什么危险的想法，又或者催眠什么的，让破格星辰持有者不再那么咸鱼，然后肆意使用自己的力量，造成的混乱可不比星蚀差。
　　然而目前领袖也没有什么办法，只能相信夜澜。
　　或者依靠首都的因果律星辰得出解决梦境叙事者的方法也行。
　　总之，所有的一切只能靠时间来沉淀，现实就是如此。
　　......
　　视角回到梦境里。
　　夜星澜周围的电影院环境重新变成剧院环境。
　　她似乎正在思考什么。
　　如果梦境叙事者说的都是真的，那绝对是一个大人物啊。
　　总感觉惹不起的样子。
　　要不还是赶紧跑路吧。
　　想着，夜星澜看向身边逐梦音韵手中的笛子，小声开口说道：“那个...你手中的笛子能借我一下吗？”
　　“嗯，给。”
　　随后逐梦音韵还真的将笛子递给她了。
　　夜澜将笛子接过，稍微有些意外。
　　没想到还真借了啊！
　　夜星瞥向梦境叙事者，发现他挂着一副微笑的表情，仿佛正在表达“请便”的意思。
　　接下来夜澜想也没多想，就试着吹起长笛。
　　呜呜呜~呜呜~呜——
　　一个不堪入耳的笛声响起。
　　无事发生。
　　夜澜沉默片刻，把长笛还给逐梦音韵。
　　“谢谢，还给你。”
　　看到这一幕，梦境叙事者又忍不住笑出声来。
　　“哈哈哈~你的行为还真是有趣，为什么你会认为你能驱使梦醒的权能呢？梦醒可不是吹响长笛就能做到的，如果我不允许，你又怎么可能出去。”
　　“唔...”
　　夜星澜那白皙无暇的脸颊突然变红起来。
　　已经感觉到丢人了。

第59章 消除星蚀污染
　　“你别误会了！我只是因为好奇所以才吹一下，笑屁啊！”
　　夜星澜脸红地嘴硬起来，丝毫不承认刚才的举动。
　　“那我就当做是这样吧。”
　　见梦境叙事者收起笑容后，夜星澜也平复情绪重新谈论起刚才的话题。
　　“所以呢，这和我的想法有什么关系？星辰和星蚀的起源也无法帮助到我啊。”
　　梦境叙事者讲述的事情确实满足了夜星澜的好奇心。
　　但他一开始说的可是这关系到星蚀融入人类社会不被排斥的事情。
　　这时梦境叙事者继续开口道：“你觉得目前星蚀被人类排斥或恐惧的原因是什么？”
　　“唔...可怕的力量、星蚀的污染、不稳定的状态，应该就是这些吧。”
　　反正夜星澜早期害怕星蚀的理由就是这些，否则她也不会那么怂了。
　　听到这些话，梦境叙事者点了点头。
　　“你说得很准确，可怕的力量不是重点，毕竟星辰持有者也拥有可怕的力量，最重要的还是后面那两点，也就是你所说的星蚀污染和不稳定状态，这是大部分星蚀共有的特点。”
　　夜星澜仔细观察了一下梦境叙事者，嘀咕起来。
　　“可是你好像没有这种特点...”
　　“确实，因为我可以控制污染，而且能保持稳定，甚至连完成执念都能以较为温和一点的方式，这也是我的特点。”
　　“哇嗷，好厉害~”
　　这点夜星澜是真心佩服。
　　因为她的剧团成员无法做到这点。
　　剧团长他们一旦对普通人使用星蚀力量，那就会无法避免的伤害到他们，对精神的污染是非常严重的。
　　夜星曾经还叮嘱过他们，如果她不在身边就尽量不要对普通人使用力量，就是担心被守夜人误会。
　　要是被误会的话，旭日剧团争取来的合法身份又要被取消了。
　　夜星可不想再过上提心吊胆的剧团生活了。
　　夜星澜回过神来，忍不住问起梦境叙事者。
　　“那个...你是怎么做到的呢？关于如何控制星蚀污染这件事，能不能告诉我啊？”
　　“在此之前，你得先知道，为何存在这种东西。”
　　梦境叙事者并没有满足夜星澜的好奇心，而是准备开启另一个话题。
　　“你知道吗？早期的星蚀可没有精神污染这种特性，最开始的它只是一种爆发性极强的扭曲化力量，不存在污染这种缺点。”
　　“哦~那星蚀从什么时候开始就有那种污染了呢？”
　　“从创造它的存在失控开始，创造星蚀的祂就是由于某种未知原因失控，所以才让祂所创造的无数星蚀染上了这种缺陷般的特性，无一例外。”
　　“啊这...感觉好阔怕。”
　　夜星澜不禁缩了缩脑袋。
　　星蚀污染确实是一种巨大的灾难。
　　这也是守夜人为何针对星蚀的最大原因。
　　如果他们只是单纯地拥有各种奇怪能力，守夜人或许不会有太大的压力，顶多只是把他们当做需要制裁的强大罪犯。
　　但那些“罪犯”每个都拥有大规模杀伤性武器就不一样啊。
　　而他们散发出来的星蚀污染就是一种大规模杀伤性武器。
　　这种污染一旦被普通人染上，那就可能会有一种人传人现象，如同瘟疫般迅速扩散，比真正的疾病还要恐怖。
　　而且每种星蚀污染都各不一样，都是随着星蚀自身的能力而变。
　　比如绅士的星蚀污染是让普通人变得病态般礼貌，只会成为礼仪的傀儡。
　　欺诈师的星蚀污染是让普通人陷入无时无刻的欺诈幻觉之中，从而丧失所有的认知。
　　每种星蚀污染都会引发不同的灾难，严重的甚至可以屠杀整个城市的生命，这很难不被守夜人所忌惮。
　　也就持有星辰之力的人才能在一定程度上抵抗这种精神污染，否则就没有人能应付他们。
　　这也是守夜人想解决星蚀的根本原因。
　　所以星蚀一旦没有那恐怖的星蚀污染，或许就没有那么令人恐惧了。
　　夜星澜就很想从梦境叙事者这里知道如何才能消除星蚀的污染之力。
　　这样就能帮助剧团长他们。
　　就在夜星澜满脸期待的时候，梦境叙事者摇了摇头。
　　“并非是我不想告诉你，而是我就算告诉你也没有任何用处。”
　　“为什么？”
　　“因为方法不通用。”
　　“不通用？”
　　夜星澜很快就意识到什么。
　　不出意外，应该是梦境叙事者控制星蚀污染的方法无法被其他星蚀复刻吧。
　　不过就算是这样，夜星澜也想知道。
　　“唔...你先告诉我你的方法，说不定我以后可以用到。”
　　“你还真是什么便宜都不想放过，不过目前我很欣赏你，告诉你这点也不是问题。”
　　梦境叙事者优雅一笑。
　　“其实这种方法只适用一类星蚀，就是像我这种规格的存在？按照人类中守夜人的等级规划，那应该是属于超新星那一类。”
　　“唔...你居然是超新星吗？”
　　说实话夜星澜有被震惊到。
　　虽然感觉梦境叙事者很厉害，但没想到他居然能厉害到这种程度。
　　原本夜星澜只猜测他至少也是超等星蚀，结果居然是个超新星啊。
　　既然这样，那他不就是和最开始的空雨白和莲华一个规模的吗？
　　简直阔怕。
　　夜星澜突然觉得自己有撞超新星星蚀体质，总是那么容易就遇到超新星星蚀。
　　看见夜星澜那不敢置信的眼神，梦境叙事者眯起眼睛。
　　“你不信吗？其实我认真起来，可不只是能让一个城市的生命坠入梦境，这个梦境中的世界还能给再扩大，你觉得呢？”
　　“我信！我非常相信！”
　　反正夜星澜身边就有两个超新星规格的星蚀，接受梦境叙事者是超新星星蚀这个设定只能说是简简单单。
　　当然，如果守夜人知道这件事应该就没有那么冷静了。
　　接下来夜星澜继续追问，就是关于压制星蚀污染的事。
　　虽然这种方法只适合超新星星蚀。
　　但她也要做好变成星蚀后的准备，毕竟她持有破格星辰，一旦星蚀化那必然是超新星规模，说不定以后能用到呢！？
　　知识这种东西谁会嫌少啊？
　　在夜星澜那期待的眼神下。
　　梦境叙事者把这个方法说了出来。
　　“很简单，你想这么做就能做到。”

第60章 该怎么忽悠呢?
　　梦境叙事者说出的控制污染方法让夜星澜出乎意料。
　　只要想就能做到吗？
　　感觉挺简单的。
　　夜星澜不禁沉思下来。
　　而梦境叙事者接下来的话却改变了她的想法。
　　“你觉得很简单吗？那可未必，现在的你还没有转变成星蚀，所以觉你能做到，因为这是你尚且存在的良知，可成为星蚀之后呢？”
　　夜星澜顿时恍然大悟。
　　成为星蚀后，原身就相当于死亡的状态，不管是思想还是性格都有可能会因为转化而消失，只剩下靠执念行动的本能。
　　当自己不再是自己，真的还会有那种不想伤害他人的道德想法吗？
　　可能并没有。
　　大多星蚀只会为完成自己的执念为所欲为，丝毫不在意他人的感受。
　　因为已经没有人性了。
　　所以夜星澜一旦转化为星蚀，想不想控制星蚀污染就不是她的想法了。
　　而是许愿机的想法。
　　这么一想，好像还挺难的。
　　那她也只能做到尽量不让自己成为星蚀了。
　　嗯，她要为了这点努力！
　　“学到了，感谢你的告知，可这和我想让星蚀融入社会也没啥关系啊，又没有指明准确的方法。”夜星澜突然之间发现了盲点。
　　而梦境叙事者也是轻轻点头。
　　“所以这是接下来要谈的话题，想让你的梦境变成现实，只要去寻找那位创造星辰与星蚀的存在就好了。”
　　“诶？！祂还没有死翘翘吗！？”夜星澜被震惊到了。
　　梦境叙事者摇了摇头。
　　“我可没有跟你说过他已经死亡，只是失踪了，不过我并不在祂在哪里，说不定在一个隐秘的地方沉睡，谁也找不到。”
　　“那找到祂之后呢？”
　　“找到祂后你就可以试着与祂交流，说不定可以从根源上解决星蚀污染，毕竟祂是星辰与星蚀的创造者，也能给影响到创造出来的力量。”
　　听到这句话，夜星澜若有所思地点了点头。
　　“原来是这样啊，可你为什么要告诉我这些，你是在帮助我吗？”
　　“我确实在帮助你，因为你的梦境是我最近见过的最有趣的梦，你不觉得将这种荒诞的梦境变成现实很有趣吗？”
　　“啊这，你还有这种执念？”
　　梦境叙事者优雅地搭起二郎腿。
　　“执念是一个概念，又不是特定一件事，我的执念与梦有关，对梦境的事上心也很正常。”
　　“唔~真是奇怪。”夜澜嘀咕起来。
　　“呵呵~哪个星蚀又不奇怪呢？如果一个星蚀能像正常的人类一样，才叫不正常吧。”
　　“好像也是。”
　　这么说来，剧团长他们同样是一些奇怪的人，与人类有着本质上的不同，但就算是这样，夜星澜也将他们看作是同伴。
　　在她看来，剧团那些人只是一些性格有些奇怪的友人罢了。
　　她对异类的接受能力还是蛮高的。
　　只要看得顺眼，而且不伤害她就行。
　　随后夜星澜站起来，看向梦境叙事者。
　　“现在事也谈完了，我能出去了吗？”
　　“随时都可以。”
　　“那你应该满足了吧？不会留在首都了吧？会离开的对吧？”
　　夜星澜再三询问，似乎很担心梦境叙事者会食言。
　　这可是关乎她离开首都的时间啊！
　　梦境叙事者回答道：“那是当然，我还是很遵守承诺的。”
　　“呼~那就好。”
　　夜星澜呼出一口气。
　　这时梦境叙事者又再次说道：“提醒你一句，如果你要寻找创造者，那还请小心某些家伙，比如像我一样的星蚀，当初那批被创造者赐予星辰的几人，变成星蚀后也是超新星规格，如果让他们知道你在寻找创造者，说不定会找上你，到那时候你就自求多福吧。”
　　夜星澜表情一呆。
　　“是这样吗？”
　　这时夜星澜身边的逐梦音韵站起来回到梦境叙事者身边。
　　梦境叙事者将一只手放在逐梦音韵头上，后者也拿起长笛放在嘴边。
　　“以后我们还会再见面的。”
　　话音刚落，悠扬的笛声随之响起。
　　整个梦境世界随之崩溃。
　　还没等夜星澜多说什么，她突然眼前一黑，就什么都看不见了。
　　等夜星澜睁开眼睛时，才发现已经离开梦境，现在看到的是熟悉的天花板。
　　不出意外她现在应该在剧院的某个房间内。
　　“啊.....”
　　还没等夜星澜回过神，身边突然响起一个熟悉的声音。
　　“观演者，你终于醒过来了！”
　　莲华扑到夜星的怀里，看起来非常激动。
　　而夜星澜也看到了其他剧团成员的身影，好像都在场。
　　没有莲华压着的夜澜坐起身来，疑惑地问道：“现在是什么时候了？”
　　这句话由一旁靠墙的墨兔兔回答她。
　　“第二天天黑，你这次睡得真是意外的久。”
　　闻言，夜澜顿时就被震惊到了。
　　“妈耶！居然这么久吗！？那今天的外出表演怎么样啊？”
　　剧团长回答了她的话。
　　“暂时取消，这是我的决策，也是其他成员的共同决定。”
　　“呜~”
　　夜澜有些羞愧起来。
　　毕竟都是因为她才让剧团的活动取消的。
　　感觉罪大恶极起来了。
　　“很抱歉...”
　　“没关系，这不是你的错，观演者，你能醒来便是最好的消息，外出表演可以等明天举行，不用为此感到羞愧。”
　　“哦，那没事惹。”
　　说不羞愧就不羞愧，练就一副好脸皮还是有作用的。
　　这时墨兔兔再次插嘴说道：“所以呢？那么久过去，那个家伙在梦境里跟你说了什么？”
　　很显然，这里指的是梦境叙事者。
　　对此，夜澜也不知道该怎么说才好。
　　“唔~说了很多很多呢，总之说来话长，不过有一个消息可以告诉你哦，那就是梦境叙事者要离开首都了。”
　　听到这个消息，墨兔兔轻轻挑眉。
　　“那应该是达成自己的目的了，有点可疑。”
　　“嘛~之后再跟你们说这件事吧，我先回守夜人总部了，消失那么久，肯定已经引起怀疑了。”
　　想到这里，夜澜就感到有些悲哀。
　　一只小萝莉突然消失这么久，绝对会引起怀疑的。
　　现在回去肯定要面对领袖的追问。
　　想要在这种情况保住旭日剧团的秘密，简直就是世纪难题！
　　让她想想。
　　该怎么忽悠一个大型组织的领袖呢？

第61章 真的是这样吗?
　　夜澜偷偷回到总部的休息室，发现休息室内并没有其他人的身影。
　　“莫非领袖没有发现我消失吗？”
　　就在夜澜感到疑惑之时，她看到之前放在桌子上的守夜人设备，感觉好像被动过的样子。
　　随即她走过去拿起来，查看最近的信息。
　　只见上面显示着领袖很早就发来的信息：
　　【回来后记得联系我，好好解释你的遭遇。】
　　看到这条信息，夜澜微微张开樱唇，一副悲哀的表情。
　　“果然还是逃不过吗？呜呼呼~”
　　这下就不得不好好解释一下了。
　　可夜澜并不想暴露旭日剧团的信息，不是担心领袖知道后会对她怎么样，而是不想社死。
　　社死可是比任何事情都要恐怖的！
　　果然还是得好好思考怎么糊弄过才行。
　　可是她真的能糊弄一个守夜人组织的领袖吗？
　　如果领袖能这么容易就被忽悠的话，那迟早得完蛋。
　　得加以思考才行。
　　思考片刻后，夜澜突然想到一个点子，然后开始联系领袖。
　　【领袖，我回来了。】
　　夜澜刚发出这条信息，领袖几秒后就回信了。
　　【过来办公室谈话吧，我叫姬芸过去接你。】
　　【嗯。】
　　发完这条信息后，夜澜呼出一口气。
　　片刻后，姬芸的身影出现在这个休息室内。
　　早已做好心理准备的夜澜并没有表现出任何异样，而是非常自然。
　　姬芸问道：“做好准备了吗？”
　　“唔嗯，我准备了！”
　　紧接着姬芸就把夜澜带到领袖的办公室了。
　　领袖坐在座位上等待着夜澜，看到夜澜的身影后稍微呼出一口气。
　　看来并没有什么大碍，这样就好。
　　姬芸随之离开办公室。
　　领袖和夜澜的谈话正式开始了。
　　“你消失的这段时间去哪了？”
　　虽然领袖大概猜出了她的行踪，但还是代表性地问一下比较好。
　　毕竟这丫头似乎还不想暴露那个秘密，等到她想说的时候也不迟。
　　现在领袖就想知道夜澜想出了什么理由来忽悠自己。
　　“其实都是梦境叙事者的锅！”夜澜二话不说直接甩锅，丝毫不想往旭日剧团这方面扯淡。
　　“梦境叙事者他实在是太坏了！这次梦境居然只让我进入，害我在里面孤零零地待那么久！简直坏事做尽！”
　　领袖微微挑眉。
　　夜澜所说的跟他猜想的差不多，那个梦境叙事者果然盯上夜澜了啊。
　　“然后你们在梦境里做了什么？他既然只将你一人进入梦境，肯定有什么目的。”
　　“唔...跟我谈了一些奇怪的话题。”
　　“方便透露吗？”
　　“唔，他说这是一个秘密，不能随便告诉其他人，否则很容易会引来灾祸。”
　　反正夜澜是这么理解的。
　　而领袖则是嘴角一抽。
　　好家伙，这差点就告诉他她是站在星蚀一边的了。
　　帮那种不明的危险星蚀保守秘密，这简直就是小天才想法。
　　如果不是夜澜的身份有点特殊，领袖都想打开她的脑子看看了。
　　对此，领袖也只能强忍下好奇心了。
　　“会引来什么灾祸？这件事总能透露吧？”
　　“他说可能会引来很多超新星星蚀。”
　　“那算了。”
　　领袖实在想不到能引来很多超新星星蚀的秘密是什么。
　　首都这么重要的命脉城市可经不起复数超新星星蚀的折腾。
　　“不过有一点可以告诉领袖哦，毕竟什么都不说也太为难人了，总感觉我对守夜人组织的心不忠诚一样。”
　　领袖嘴角一抽。
　　她半只脚都踏入旭日剧团那边了，还谈什么忠臣可言？
　　只要不搞事情就已经是烧高香了。
　　而对于夜澜要告诉他的一点，领袖还是很在意的。
　　随后夜澜就说出了一句话。
　　“梦境叙事者跟我说的就是关于星辰与星蚀的起源。”
　　“起源？”
　　领袖着实被这句话给惊到了。
　　因为这种超自然力量的起源从未被守夜人研究过，谁也不知道它从哪里来。
　　这个课题一直都是守夜人学者想攻克的目标，只是那么多年来一直没有进度。
　　没想到这个最终答案居然从夜澜口中说出来了。
　　又或者说，是从梦境叙事者口中得到的。
　　如果这个消息传到那些研究星辰星蚀的学者耳中，绝对会引起巨大的轰动。
　　然而夜澜刚才说的话就注定不能让这件事传播出来。
　　说不定知道的人越多，情况就更糟糕。
　　领袖可没有魄力顶着压力面对复数的超新星星蚀，光是这次梦境叙事者的事就够他们喝一壶的了。
　　虽然没有造成恐慌就是了。
　　“然后呢？这件事与你整个人失踪有什么关系？”
　　“这个嘛...”
　　夜澜顿时移开视线，白皙无暇的脸颊浮现出一点红晕，似乎在想着怎么糊弄过去。
　　“啊对，也是梦境叙事者的锅！”
　　“又是他的锅？”
　　“没错，他可是超新星星蚀诶！所以有点离谱的能力也是很合理的，他把我整个人都拉进了梦境，超可怕的！”
　　超新星星蚀？
　　领袖顿时战术后仰。
　　之前【知星】发出警报的时候确实没有指明明确的规模，显得非常神秘。
　　而超新星这个规格也确实符合梦境叙事者的麻烦程度，可总觉得没那么简单。
　　可除了超新星规格外，其他的倒不怎么可信了。
　　“真的是这样吗？”
　　“是真的，你看我这真挚的眼神！人与人之间不能失去最基本的信任啊！”
　　领袖顿时沉默下来。
　　既然这样的话，就别让自己的眼神时不时躲闪开啊！
　　“我就当做是这样吧。”
　　见领袖还是一副狐疑的表情，夜澜果断转移话题。
　　“其实我还是一个消息想告诉领袖，这件事非常重要！”
　　“什么事？”
　　“那就是梦境叙事者要离开首都了。”
　　“什么？情况属实？”
　　这下领袖坐不住了。
　　还以为今晚要继续试图进入梦境，又或者派大量守夜人巡逻首都，结果夜澜却告诉他梦境叙事者要离开首都？
　　而夜澜则是肯定地点了点头。
　　“唔嗯，这是他亲口告诉我的，应该没有说谎。”
　　闻言，领袖渐渐冷静下来。
　　“是吗...？如果真是这样，那这件事就暂且告一段落了啊，我们总部的因果律星辰也没有继续发动的必要了。”
　　领袖呼出一口气。
　　虽然这次星蚀事件持续的时间并不长，但也是给他带来不小的压力。
　　现在总算能放松一点了。

第62章 难以言喻的危机感
　　天色越来越晚。
　　守夜人总部内的气氛依旧非常严肃，看来并没有从作战的状态中恢复过来。
　　领袖也并没有告诉其他守夜人梦境叙事者疑似离开的消息。
　　虽然他相信夜澜，但他不相信梦境叙事者。
　　梦境叙事者有可能是在向夜澜撒谎，谁知道是不是这样呢？
　　所以，只有经过确认才能彻底放松警惕，否则领袖无法放下心来。
　　随着时间的流逝，领袖让几个星辰持有者和普通人进入睡眠，看看是否还能进入梦境。
　　结果是否。
　　随后领袖命人启动【知星】的最高级别检测。
　　这种检测可以感知一定范围内的星蚀波动，就算星蚀不使用自己的力量，它也能检测出来首都内是否还存在星蚀。
　　然而经过长时间的检测后，结果都是无。
　　现在看上去，梦境叙事者似乎真的离开首都了。
　　领袖沉吟下来。
　　他周围站着一众耀日守夜人，正在等待领袖的下一步说辞。
　　“看来，梦境叙事者可能真的离开了。”领袖定下结论。
　　随后有一个耀日守夜人问道：“这是真的吗？”
　　“只能说有很大的可能，那个梦境叙事者在首都使用力量让人坠入梦境只是想满足自己，如果他已经满足，也不用担心他有什么阴谋诡计，星蚀大多不屑于使用那一套，而且...”
　　领袖顿了一声。
　　其他耀日守夜人好奇领袖接下来说的话。
　　“而且经过我得到的最新消息，梦境叙事者是超新星规格的星蚀，他也亲口说过会离开首都，大概就是这样。”
　　听到这句话，一众耀日守夜人有些愕然。
　　先不说梦境叙事者属于超新星规格这件事。
　　但他亲口说出会离开首都这句话是他们没想到的。
　　而且领袖明明没有进入梦境，梦境叙事者又是怎么说的，莫非是托梦？
　　想来想去，耀日守夜人也只能猜测这是一个秘密了。
　　或许这种秘密并不适合让所有人知道。
　　还没等众人回过神来，领袖再次说道：“那就先暂时这样吧，为了以防万一，最近这段时间还是要保持警戒，这几天也要试验梦境叙事者还存在于首都的可能性，如果一周都没有出现新的状况，这件事就可以宣布告一段落了。”
　　“是。”
　　随后一众耀日守夜人就散开了。
　　领袖也回到自己的办公室，准备处理最近积累的任务。
　　接下来还有很多工作要做，可不能这么快就休息啊。
　　视角一转。
　　旭日剧院。
　　夜星正在和一众剧团成员说明梦境中的事情。
　　对于梦境叙事者告诉的秘密，夜星可不会对剧团成员隐瞒。
　　因为他们都是值得相信的伙伴！
　　所以夜星就把星之起源的秘密全部说出来了。
　　希望梦境叙事者知道后不会生气吧。
　　听完之后，墨兔兔陷入沉思当中，看来这件事带来的信息量无比巨大。
　　想要消化这些信息，不耗费时间整理可能会一片混乱。
　　期间墨兔兔还从中分析出不少问题，同样也需要整理。
　　“星的创造者吗？”
　　墨兔兔喃喃一声，打算占卜一下。
　　然后他刚准备开始，他的内心迅速升起一股难以言喻的危机感，让他果断停下行动。
　　好吧，如果占卜这东西可能比占卜某只萝莉还要危险。
　　果然有些乐子是不能触及的。
　　事情真是越来越有趣了。
　　在知道这件事后，墨兔兔感到十分愉悦。
　　如果接下来夜星澜想去寻找那位失踪的创造者，或许整个旅途变得愉快许多，至少也称得上有趣。
　　绝对不是简单的乐子能够比拟的。
　　想到这里，墨兔兔询问道：“所以呢？你打算去寻找那个未知的创造者吗？”
　　夜星歪了歪头，表情有些疑惑。
　　“蛤？我为什么要去找？感觉好麻烦的样子，太危险惹。”
　　“可这不是关乎星蚀融入社会的事吗？你应该有这种想法吧？”
　　“唔，只是想法而已，还没有下定决心实现呢，而且其他的星蚀关我什么事啊？我又不是大善人，只要我身边的同伴没有事就行，只要有我在，那些不可控的星蚀污染就不会产生！”
　　还有一点。
　　那就是梦境叙事者说过如果要寻找那个创造者，说不定会把很可怕的超新星星蚀引过来，夜星才不想面对那些可怕的家伙呢！
　　墨兔兔顿时无言以对。
　　好吧，是她小看了夜星的咸鱼程度。
　　如果让她成为救世主，她也会一本正经地拒绝吧。
　　懒狗怎么可能会成为救世主呢？
　　不过就算如此，墨兔兔还是有预感无法避免这些事件。
　　说不定从夜星澜得到【许愿机】开始，所有的一切就已经被规划好了。
　　想到这里，墨兔兔从座位上站起来，对其他剧团成员打了一个招呼。
　　“那我想走了，你们慢慢聊吧。”
　　“嗯嗯，报幕人再见~”
　　很快，墨兔兔消失在剧院之内了。
　　这时剧团长开口说道：“观演者，我很高兴你能平安归来，为了明天的演出，还请你好好休息，既然确认你已经没事，那我也没有留在这里的必要了。”
　　绅士也礼貌地向众人行礼。
　　“祝各位女士能有一个愉快的夜晚。”
　　欺诈师摸了摸夜星的头，没有说话，跟着剧团长离开这里，随即走进剧院的漆黑阴影之中。
　　剧团长三人都离开了。
　　空雨白将夜星抱起来放在自己的软白大腿上，轻轻揉着她的脸蛋。
　　“那么我亲爱的观演者，你接下来有什么打算呢？”
　　面对空雨白的主动贴贴，夜星也是小脸一红，说道：“唔...没有什么打算，硬要说的话，继续按照日常生活下去就是我的打算，还是平静一点比较好。”
　　毕竟夜星澜可是追求轻松快乐的萝莉贴贴人，要是像救世主那样为了世界和平而努力，可就不像她了。
　　“还有就是，另一个我终于能够回到云长市惹，那里还有很多朋友等我回去，到时候就能和她们贴贴了，迟早有一天，我会带她们来剧院玩哦。”
　　莲华眨了眨眼睛，询问道：“是白鱼吗？”
　　“唔嗯~”
　　夜星肯定地点了点头。
　　“除了她以外还有一些可爱的朋友，只是还需要再培养一下感情，然后就能带她们过来了。”
　　“那我们非常期待，剧团长他们也会欢迎新的观众。”空雨白笑着回答道。

第63章 选车时刻
　　第二天早上。
　　夜澜主动找上领袖。
　　此时办公室内，领袖正在和夜澜谈话。
　　“那个...领袖，我今天可以回去了吗？”
　　夜澜小心翼翼地问出来，还是很在意能回去的时间的。
　　领袖沉默片刻，犹豫一会儿后说道：“其实我们还在测试梦境叙事者存在的可能性，至少也要一周后才能彻底下定论，要不...你再待在这里一周怎么样？”
　　刚说完，领袖突然看到夜澜的表情变了。
　　现在的她眼中满是水雾，一副快要哭出来的表情。
　　对此，领袖连忙改口道：“好好好，你今天就可以回去，我也不留你了。”
　　“好耶！”
　　夜澜高兴地举手欢呼，刚才的可怜表情早已消失不见，很明显是装的。
　　变成萝莉也要熟练使用萝莉的专属技能。
　　有时候卖萌是很解决很多事情的！
　　看到这一幕，领袖轻轻叹出一口气，也不再多说什么了。
　　原以为这段时间夜澜能对守夜人有更多的信任感，至少主动告诉与旭日剧团的关系。
　　这样或许有开创先河的可能性。
　　但现在看来，首都还没有哪个守夜人能完全获得夜澜的信任。
　　既然这样那只能靠云长市的那几位了。
　　这时领袖突然想起什么，对心情激动的夜澜说道：“说起来，也是时候该履行我的承诺了，夜澜，首都的耀日守夜人之一，你不是想获得一个专属的载具吗？”
　　听到这句话，夜澜眼睛一亮，随即迅速凑到领袖的办公桌面前，一副迫不及待的可爱表情。
　　“想要！快点端上来吧！”
　　“呵~我可不能把那么大一辆车端到你面前，要跟随我去车库看一下吗？毕竟耀日守夜人的车也不都是千篇一律的，或许你该试着自己挑选。”
　　“是这样吗？那就过去吧！”
　　反正现在夜澜是迫不及待了。
　　这可是飞车诶！
　　不管是以前还是现在，能拥有一辆属于自己的车那都是非常厉害的事情！
　　然而现在的飞车不是一般的昂贵，性能好一点的更是离谱。
　　虽然夜澜咬咬牙也能买下一辆，可始终会心疼很久，甚至那辆车都有可能不适合自己。
　　可是守夜人的车就不一样了。
　　不仅能白嫖，甚至也能自己开，对此夜澜非常期待！
　　随后领袖叫姬芸进来。
　　“领袖。”
　　姬芸很快就从门外走进办公室，来到领袖面前。
　　“有什么事需要我做吗？”
　　“把我们两人带到耀日守夜人的车库，我身边这位新晋的耀日守夜人要选车。”
　　“？？”
　　姬芸顿时一头问号，差点没有反应过来。
　　什么东西？
　　耀日守夜人？
　　是夜澜吗？
　　为什么这么一只可爱的萝莉可以成为总部的权威职位——耀日守夜人啊！
　　画风完全不符好吗？
　　可看夜澜这副期待渴望的表情，姬芸也没有询问。
　　或许这只是领袖在哄这只小可爱。
　　嗯，应该是这样。
　　姬芸抛开其他想法，将手搭在夜澜和领袖的肩膀上，随即发动星辰。
　　下一秒，三人的身影瞬间消失在原地。
　　视角一转。
　　三人的身影出现在总部大楼的某一层车库。
　　夜澜兴奋地左顾右望，看见了不少炫酷的飞车，充满科技感，看着好馋人。
　　“这些就是耀日守夜人的专属飞车吗？”夜澜询问道。
　　领袖轻轻点头。
　　“是的，你可以在里面选一辆，不过有一些已经有主了，你可以在剩下的几辆里挑选自己的。”
　　这时，姬芸拿来一块平板递给领袖。
　　领袖接过来使用权限启动它。
　　很快，一个很大的虚拟屏幕就呈现在三人面前。
　　上面显示着车库里所有的飞车。
　　夜澜直盯盯地看着，似乎已经迫不及待了。
　　领袖将位置让给夜澜。
　　“选吧。”
　　“唔嗯。”
　　夜澜向前一步，开始滑动上面的版块。
　　首先第一辆是金黄色的飞车，样子还蛮鲜艳炫酷的。
　　还没等夜澜说什么，领袖就开口道：“这辆已经有主了，车主是一个叫刘易斯的耀日守夜人，要我给你介绍一下吗？”
　　“诶？可以介绍吗？”夜澜稍微有些意外。
　　“简单说明一下信息还是可以的，正好也让你了解一下首都耀日守夜人的情况。”
　　“唔嗯，那就说吧。”
　　夜澜并不介意认识陌生的耀日守夜人。
　　毕竟这是大佬嘛。
　　如果以后遇到危险时碰巧遇见，或许可以抱人家大腿。
　　只见领袖划出刘易斯的照片，就是年近三十褐色卷发的眼镜胡渣男子。
　　“这是我们总部最强战力之一，星辰是【电子矩阵】，能操控电流攻击和防御，要是认真战斗毫无顾虑的话，整个首都的电力系统都能被他搞到瘫痪。”
　　“好腻害！下一个。”
　　夜澜对这种大叔不感兴趣，直接划到下一辆车。
　　领袖瞥了一眼，说道：“这辆车也有主了，是一个叫阿姆雷的耀日守夜人，他没啥特别强力的星辰，但可以驾驶大型机械战术人形，也就是星辰科技制造的机器人，在战略方面很强。”
　　“我超！高达！”
　　说实话夜澜也想要一架高达啊。
　　可惜那玩意似乎有点显眼，平常也不能驾驶，还是算了。
　　下一辆。
　　“这辆同样有主，叫做龙黎，刚满十八，是总部最年轻的女性耀日守夜人，星辰为【斩无不断】，通过消耗物件来释放能斩断一切实体的斩击，相当于献祭，献祭的东西也高级，能斩的东西就越多，甚至连无形的东西都能斩断，比如概念什么的。”
　　下一辆。
　　“这也有主，叫做刚玉，既是科研人员也是耀日守夜人，星辰叫【突破】，可以通过附身提升被附身者的星辰规格，像耀日到次破格这种突破还是可以的，拥有很强的战略作用。”
　　下一辆。
　　“这辆的主人叫愚者，反正他是这么自称的，估计原本的名字很难听，别看他是个光头，看上去很憨，但幸运值简直拉满，至于他的星辰为【无效化】，能使范围内所有人的星辰与星蚀效果失效，敌我不分。”
　　紧接着领袖几乎向夜澜介绍了总部内所有的耀日守夜人。
　　夜澜也增长不少见识。
　　“好了，介绍差不多了，把有主的飞车屏蔽，目前暂且有五辆车是无主的，你看看吧。”
　　“唔嗯！”
　　接下来就是重头戏了！

第64章 道别
　　夜澜摩擦着跃跃欲试的小手，看着屏幕上的画面。
　　上面有五辆车，至少现在的存货是五辆。
　　毕竟首都的守夜人数量已经接近饱和，再怎么想也不可能新增新的耀日守夜人，除非在位的耀日守夜人退休，这才能让新的潜力股上位。
　　至于夜澜的存在是特殊的。
　　虽然她在某种意义上来讲也是首都的耀日守夜人之一，可是只有领袖知道。
　　嗯...姬芸也算吧。
　　但很可惜夜澜并不会留在首都，没有记录的她不会在首都掀起任何风浪，可以说是隐秘至极。
　　而且夜澜还说拿到飞车后就当场退休，可别让领袖有多伤脑筋了。
　　正在领袖思考这些的时候，夜澜正在看着这五辆车的功能介绍。
　　虽然这些车的外观不同，可核心科技还是一样的。
　　作为星辰科技的产品之一，品质可以得到保证，完全可以吊打外面所有的车。
　　不过每辆车却有不同的特性，这种特性不影响强度本身，倒是挺有意思的。
　　比如夜澜看上了一辆黑白配色的车，比其他四辆车小一点，和萝莉很配！
　　而且这辆车的特性是“伪装”，可以改变多种外观，隐藏自身明显特色，甚至可以在原本车身的基础上进行加长，从四人座变成六人座甚至八人座，可以附加伪装色，就算行驶在空中也不会被人注意到，简直奇妙无比！
　　这对于夜澜这种社恐来说最适合不过了！
　　而且还可以搭上旭日剧团全员去兜风，还有什么是比这件事更炫酷的吗？
　　“我要这辆！”
　　夜澜想都不想就选中了这辆拥有“伪装”特性的飞车，感觉非常有用。
　　领袖被夜澜的声音吸引了注意力，定睛一个，才知道她选中哪辆。
　　“这辆吗？确实很符合你的性格。”
　　领袖并没有多问，而是直接操作起来，开始将车主的信息录入这辆车内。
　　这样一来，夜澜就能使用守夜人设备随时召唤这辆车了。
　　夜澜还没高兴多久，很快就想到一个问题。
　　“唔...可是我要回云长市了啊，这辆车该怎么办呢？”
　　“这点不用担心，我会托人运往云长市的守夜人基地，到时候你就能得到了。”
　　“好诶~领袖想得真周到！”
　　看见夜澜这开心的表情，领袖也是温和一笑。
　　“既然已经得到车，那你要退休了吗？”
　　“退休？”
　　夜澜沉思下来。
　　之前她确实说过白嫖到炫酷的车车后当场退休，但如今时候已到，她也不好心安理得地退休。
　　感觉好没心没肺的样子。
　　“那个...你希望我退休吗？”
　　“不希望，哪怕你挂着首都耀日守夜人的名号不用履行该职务的义务也行，这样我至少会安心一点。”
　　领袖并没有隐瞒自己的想法。
　　这句实话也让夜澜沉思片刻。
　　随后她仿佛下定决心，鼓起勇气说道：“那我就不退休了，说不定以后可能还会来首都，这个身份还会有用处，这样可以吗？”
　　“当然可以。”
　　“嘿嘿~那样就好。”夜澜露出娇憨的笑容，看起来非常可爱。
　　随后夜澜和领袖在姬芸的帮助下回到办公室。
　　接下来似乎也没有什么事需要夜澜做了。
　　领袖坐在自己的座位上，对着准备离开的夜澜说道：“夜澜，你以后有什么打算？在知道梦境叙事者告诉的秘密后，你会有所行动吗？”
　　“才不会！我要过和平日常的平静生活！”
　　“希望如此吧，那么以后有缘再见。”
　　“嗯嗯，领袖再见~”
　　道别一声后，夜澜就离开办公室了。
　　领袖再次陷入沉思当中。
　　夜澜说想要过平静的生活并不是说谎，那只萝莉也不像是很能闹腾的主。
　　不过她持有破格星辰，就算她不主动惹事，但有没有什么奇怪的东西找上她就不知道了。
　　而且她还有旭日剧团成员这一身份，所谓的日常生活并不会平静到哪去。
　　希望一切安好吧。
　　视角一转。
　　夜澜在姬芸的帮助下回到休息室。
　　这下总算可以收拾东西会云长市了。
　　想着，夜澜迅速收拾东西，把日常用品全部放进行李箱，然后往剧院之门里一扔。
　　简直完美！
　　其他人应该不会注意到她行李消失的情况，大不了编一个理由说寄回去就完事了。
　　这下只要装模作样坐飞机回到云长市就好。
　　不过在此之前，还是得好好与这里的人道别才对，比如夜羽和俞芯之类的。
　　夜羽算得上是她的朋友，在首都的时候也经常照顾她，得好好道别一下才行。
　　而俞芯是受王晁之托保护夜澜在首都不受委屈。
　　就算夜澜在首都是没有到处惹事，俞芯也没起到多少用处，但夜澜还是很感谢她。
　　毕竟这位漂亮的大姐姐也带她出去玩过嘛。
　　夜澜还是非常恩怨分明的。
　　想着，夜澜走出自己的休息室，到距离她不远处的房间按门铃。
　　没过一会儿，夜羽就从休息室里出来了。
　　“夜澜？你找本座有什么事吗？”
　　“唔...是这样的，今天我就要离开首都了，所以过来跟你道别一下。”
　　闻言，夜羽先是微微一怔，随即迅速进入状态。
　　“原来如此，是这样吗？天下没有不散的酒席，分别也是为了更好的相遇，弱者总要离开强者才能成长，希望你在这个过程中能变得更加强大，归来后成为本座的左膀右臂，本座对你有极高的期待。”
　　“唔嗯，那就这样吧，记得在首都要好好努力哦，说不定你以后会成为耀日守夜人，记得一定要继续罩着我啊。”
　　夜澜早已习惯夜羽的说话方式，与之交流没有任何障碍。
　　对此，夜羽高傲地抬起翘首，一副强者的姿态。
　　“放心吧，本座是何许人也？得到那种称号也是迟早的事，不管是什么时候，只要你跟在本座身边，本座的羽翼就能随时庇护你。”
　　“唔嗯，再见啦~”
　　夜澜就挥手告别了。
　　夜羽看着她离开的背影，顿时收起高傲的姿态，摆出一副遗憾的表情。
　　“难得遇到那么可爱的认同者，就这么离开也太遗憾了...话说我以后要不要去她所在的城市当守夜人呢？”

第65章 回到云长市
　　夜澜回到休息室，正在给俞芯发信息，说自己今天要离开首都。
　　然后对方很快就打电话过来了。
　　“要我举办一个送别会吗？”
　　“唔...应该不用。”
　　“那就祝你一路顺风吧。”
　　“唔嗯唔嗯。”
　　俞芯和夜澜并没有太多的感情交流，所以非常道别非常简单，没有任何压力。
　　挂断电话后，夜澜收起手机。
　　“完事了！道别完毕！”
　　说起来还真是悲哀，夜澜来到首都并没有认识多少人，能道别的似乎就只有包括领袖和姬芸在内的四人，简直太少了。
　　不过夜澜也不擅长社交就是了。
　　本来大部分时间都用来应付梦境叙事者的梦，更没有时间出去玩。
　　到头来能认识的萝莉似乎也就只有梦境叙事者身边的逐梦音韵而已。
　　害~
　　明明很期待能在首都认识更多萝莉来着。
　　但总部那么重要严肃的地方，似乎并没有太过幼小的孩子呢。
　　看来这里并不像其他城市的基地一样，没有多少“童工”。
　　“不想了，现在就回云长市吧...”
　　夜澜干脆不想这些了。
　　现在还是订票坐飞机回去吧。
　　但仔细一想，这样好像又有点麻烦，要不要开刚得到的飞车回去呢？
　　夜澜稍微计算了一下距离和时间，直接放弃这个想法。
　　而且她虽然会开车，但从考驾照之后就再也没有碰过了。
　　如果现在的她去开车，说不定会因为不熟悉而车毁人亡，真是阔怕。
　　但坐飞机又非常麻烦...装模作样好累啊。
　　夜澜回到自己的房间，突然想出一个点子，随即向领袖发送信息。
　　【领袖！我自己订票自己回去，顺便在路上玩一会儿，就不用总部消耗资源在我身上了，你觉得怎么样？】
　　很快，领袖回了她的信息。
　　【要我让姬芸去送你吗？】
　　【不用了，我自己来就好】
　　【注意安全】
　　【OK哒】
　　得到领袖的同意后，夜澜嘴角勾起得意的微笑。
　　这下就完美了！
　　随后夜澜走出总部，装模作样地离开总部的区域，最后降低存在感来到一个无人的交流。
　　“剧院之门！为我打开吧！”
　　夜澜中二地抬起一只手，又中二地喊出一句。
　　完全被夜羽传染了。
　　下一秒，剧院之门在夜澜面前打开。
　　夜澜迅速走进去，没有引起任何人的注意。
　　与此同时。
　　总部的领袖办公室内。
　　领袖看着夜澜刚才给她发来的信息，似乎正在思考什么。
　　“连老实地装模作样都不想吗？”
　　领袖无奈地摇了摇头，也没有多说什么。
　　只要是个有心人就能查到夜澜的行动路线，一看就知道她没有通过正常路径离开首都。
　　按照严格的方式来说，这叫做失踪。
　　一旦她突然出现在云长市，又没有其他记录，那就有点耐人寻味了。
　　对此，领袖叫姬芸带着他的命令去技术人员，直接跨领域在网络上消除那些对不上的信息。
　　这样一来，夜澜就相当于没有来过首都，也不会引起任何注意。
　　到头来还是得让她一个领袖来善后。
　　至于夜澜那个丫头...现在估计已经到云长市了。
　　视角一转。
　　正如同领袖猜测的一般。
　　夜澜已经通过剧院之门回到云长市的摸鱼小屋了。
　　“芜湖~终于回来啦！现在总算可以回到云长市的守夜人基地与白鱼她们贴贴了！”
　　不只是夜澜，白鱼她们也很想念夜澜来着。
　　夜澜在总部的那段时间，白鱼她们每天都会发信息过来表达自己的思念之情，否则夜澜也不会那么快就决定回去了。
　　然而就在她准备前往守夜人基地的时候，她突然想到什么，从而停下脚步。
　　“唔...果然还是在摸鱼小屋待到天黑再回去比较好。”
　　毕竟夜澜前一脚还在首都，但后一脚就出现在云长市的守夜人基地，怎么想都觉得有猫腻。
　　为了不暴露更多的秘密，夜澜还是假装在飞机上比较好。
　　晚上再去找白鱼她们贴贴也不迟。
　　现在的话还是上午。
　　也就是上午八点差不多，距离晚上还有不少时间呢。
　　而且今天也是剧团的出演日。
　　待会儿夜星得和剧团成员前往启圆市的游戏娱乐区进行表演了。
　　在此期间得做好所有的准备。
　　......
　　旭日剧团。
　　夜星穿着旭日剧团限定版表演礼服，已经准备完毕了。
　　而化妆师则是在帮其他剧团成员化妆，应该很快就好。
　　现在夜星正坐在观众席上，等待剧团成员化妆完毕。
　　她身边坐着的则是第一个被化妆好的报幕人，也就是可爱的墨兔兔小萝莉。
　　现在的她穿上的是一件漂亮的礼服，还是之前空雨白选的。
　　本来墨兔兔想穿得正常一点，结果却被强迫穿上，如今已经停止思考。
　　“唔...墨兔兔，你在想什么呢？”
　　“想关于梦境叙事者说的事情，我对那个星之起源很感兴趣。”
　　“啊这~莫非你要去找祂吗？”
　　夜星表示很震惊。
　　“如果你想去找祂可别带上我，那可能会引来很多很可怕的家伙，可能连剧团的伙伴都无法应付，实在是太危险惹！”
　　夜星一副要以墨兔兔撇开关系的表情，可谓是怂到骨子里了。
　　墨兔兔无语地瞥了她一眼。
　　“我又没说要去找祂，只是稍微感兴趣而已，你说出来的信息我到现在都还没有消化，而且我可没有本事去找祂。”
　　夜星顿时呼出一口气，一只小巧的手拍了拍平坦的胸口。
　　“呼~那就好，如果墨兔兔你想作死的话，我可是会大义灭亲的哦，哪怕现在的你非常可爱！”
　　墨兔兔一只手撑着自己的脸蛋，轻笑道：“啊啦啦~我们伟大的观演者怎么还是那么胆小啊？”
　　“唔...胆小有什么不好啊。”
　　“可是如果有一天我们撞到星之起源事件，而且因为某种原因无法躲避，你也会那么怂吗？”
　　“啊这...那只能开战了。”
　　“是吧？所以做好心理准备也不是一件坏事，毕竟你总能碰见那么多奇奇怪怪的事，也有可能碰上更奇怪的事，你说是不是呢？”
　　闻言，夜星沉思下来。
　　也对哦。
　　自从得到破格星辰后，她就没有什么平静日常可言了。
　　这段时间以来碰上的事可是出奇的多。
　　谁知道下一件事会不会更离谱呢？

第九卷没想好~

第1章 惊喜
　　一天即将过去。
　　已到黄昏时刻。
　　在摸鱼小屋宅了半天的夜澜准备前往守夜人基地。
　　顺便一提，旭日剧团那边的外出表演已经圆满结束。
　　刚开始夜星等人前往游戏娱乐区舞台的时候，还没等空雨白开口唱歌，就有不少自称游戏萌新的人围上来了。
　　还说什么想知道稀有游戏技能的获取方法。
　　这把夜星都搞懵了。
　　后来她才知道那天采访的论坛记者扭曲事实将虚假信息发到论坛上。
　　这才引来不少玩家的围观，以为旭日剧团会告诉他们稀有技能的获取方法。
　　然而夜星可不知道什么获取方法，她只是一个游戏新手，才没有什么特殊技能。
　　可是这些围观的玩家以为旭日剧团不想告诉他们，所以就急了，有种引发众怒的感觉。
　　而就在这“危急”时刻，空雨白那美妙的歌声响起，附带让人冷静的神秘力量，这才让一众情绪激动的玩家冷静下来，随即如同被歌声俘获一般认真聆听起来。
　　歌声停止后，空雨白温和解释，这才解除误会。
　　相比于那论坛记者，这些围观的游戏玩家似乎更相信这个唱歌非常好听的美少女，所以就忘记了这档事，就这样成为了这场表演的观众。
　　接下来的演出就很顺利，这些游戏玩家似乎也受到吸引，很多都站场到结束，估计是这些表演勾起他们的兴趣了。
　　之后围观的观众越来越多，这场外出表演也在一众游戏玩家的掌声下完美落幕。
　　顺带一提。
　　在表演结束后夜星还带其他剧团成员试着寻找那个敢初始化账号的劣等星蚀，结果并没有找到。
　　为此夜星还郁闷了一会儿。
　　不过在剧团长的安慰下，她的心情就恢复过来了。
　　剧团长当时是这么说的：“观演者，不用在意那种无礼的存在，他不值得让你如此生气，而且他说不定早已受到报应而就此消失，接下来只要开心地娱乐就好。”
　　嗯，夜星觉得剧团长说的很有道理，于是就把这件事抛到脑后了。
　　她怎么想也不会想到剧团长他们早就把那个劣等星蚀爆杀收尸一条龙服务了。
　　连渣都没有剩下。
　　回到现实。
　　夜澜现在想去守夜人基地。
　　现在时间也差不多了。
　　去守夜人基地没有任何问题。
　　她并没有告诉萧进他们，也没有告诉白鱼她们，就当做是一个小惊喜吧。
　　一会儿后。
　　夜澜秘密前往守夜人基地。
　　到达后，夜澜看着眼前的建筑，露出愉快的可爱表情。
　　“啊~真是想念啊，还是这小小的地方比较适合我。”
　　相比于庞大的总部，云长市的守夜人基地也确实算小的了。
　　还是这里比较有归属感，毕竟也算是梦的开始。
　　随后夜澜偷偷进入守夜人基地，除了那些岗位上的工作人员之外，没有任何熟人知道她回来。
　　夜星想了想，打算先去给萧进老板一个惊喜。
　　白鱼等小萝莉那里还是等下再去比较好，要是现在就过去贴贴，说不定就腻在里面出不来了。
　　一会儿后夜澜偷偷摸摸来到会客室门口。
　　“唔~老板他们在不在里面呢？”
　　夜澜并不确定，随后使用【存在干涉】的小功能感知起来，发现里面有四个气息，似乎都在场。
　　确认之后，夜澜二话不说就推开门。
　　“我回来啦！怎么样？很突然吧！”
　　随着夜澜那充满元气的声音响起，会客室里的人纷纷看向她，眼中或多或少有些惊讶。
　　除了某个早已知道的墨图外。
　　王晁惊讶地站起来。
　　“我去，你咋一声不吭就回来了？早点说的话还可以让白渊去接你。”
　　坐在一旁的白渊睨视他一眼。
　　“你怎么不去？”
　　当然这句话的意思并不是他不想去接夜澜，而是针对某个摆烂的懒狗守夜人。
　　“懒，不想动。”王晁回答得理直气壮，一点也不像耀日守夜人。
　　可以说白渊比他更像耀日守夜人。
　　这时夜澜回答了王晁的话。
　　“因为想给你们一个惊喜嘛。”
　　“那确实是一个惊喜。”
　　随后夜澜走到王晁面前，凑在他耳边说起悄悄话。
　　“王晁前辈，很感谢你在首都帮我找到的保镖哦，是一个很不错的大姐姐，不过你真的不打算回去见一下她吗？”
　　闻言，王晁故意咳一声掩饰尴尬的情绪。
　　“啊这...迟早会回去的，反正到头来也躲不掉。”
　　“嘛~这样就好，不要让人家等太久哦。”
　　夜澜如同大人般拍了拍王晁的肩膀，完全没有小小后辈的模样。
　　虽然她看不惯秀恩爱的现充，但对于这种冤家还是希望他们能快点在一起的。
　　这时萧进终于开口问候道：“欢迎回来，虽然很高兴你能带来惊喜，但你要休息一下吗？在各种意义上，在首都真是辛苦你了。”
　　“唔，不辛苦，休息什么的也不用了，等一会儿我就去白鱼那里。”
　　夜澜来这里本来就是想打个招呼，才没有久留的必要。
　　白渊微笑着说道：“那就快去吧，你应该也没有告诉她们你回来了吧？如果知道你回来，她们肯定会很高兴的。”
　　夜澜也露出可爱的笑容。
　　“毕竟是惊喜嘛，那我就先走了哦，你们慢慢聊。”
　　说罢，夜澜就转身离开了。
　　等她离开会客室后，王晁顿时轻松地叹出一口气。
　　“果然啊，这丫头还是待在云长市比较让人安心，这次首都之旅没有扯上什么怪事真是太好了。”
　　白渊看了他一眼，笑道：“王晁，你对夜澜的事很上心啊，你这种关心程度都跟我这个关心女儿的老父亲差不多了。”
　　“呵~只是觉得她很特别而已，我身为云长市的战神可不会轻易对人上心。”
　　王晁轻笑一声，并没有多解释什么。
　　怎么说呢？
　　当时观演者第一次和旭日剧团出现在云长市，那时候受伤的她有种特别的气质，再加上那句对他所说的坚定承诺，可真是让令人印象深刻。
　　在某种程度上，强撑那种伤痛的她真的很强大。
　　那夜澜和她有什么关系吗？
　　谁知道呢？
　　王晁虽然平时不喜欢思考，但来自强者的直觉还是蛮准确的。
　　他并不会多问什么，只需要凭借本心做事就好。
　　包括关心夜澜这只不一般的吉祥物这点。
　　其他的就随便摆烂吧。

第九卷跨国之旅

第2章 没想到吧?
　　与此同时。
　　夜澜正在前往零喵小屋的路上，打算给那些小萝莉一个惊喜。
　　当时她们每天都在盼她什么时候回来，如今偷偷回来肯定会吓到她们。
　　很快，夜澜来到零喵的休息室，随即按下门铃。
　　叮咚~
　　“是谁啊喵？”
　　零喵的声音从扬声器里传出来，充满疑惑。
　　对此，夜澜刻意降低声线，开玩笑般地说道。
　　“咳咳~社会送温暖。”
　　话音刚落，门很快就被打开了。
　　只见一只白发青瞳的小女孩立即扑上来，将还没反应过来的夜澜扑倒在地。
　　“夜澜！本喵想死你了喵！”
　　零喵用柔软的脸蛋亲昵地蹭着夜澜的脸，没有丝毫害羞的情绪，就像是一只渴望得到主人宠爱的可爱小猫。
　　夜澜反应过来后有点害羞地推开零喵的脸。
　　“好啦，零喵快点从我身上离开啊，这样子在走道上蹭来蹭去，要是被人看到就丢死人了！”
　　虽然夜澜并不介意和女孩子亲密贴贴，但这也要看场合啊。
　　明明还没有进屋就扑上来，如果被人凑巧看到，夜澜肯定会羞耻到爆。
　　“也对喵！”
　　零喵顿时醒悟，随即从夜澜那软软香香的娇小身躯上爬起来。
　　就在夜澜呼出一口气，并准备站起来的时候，零喵居然以公主抱的形式将她抱了起来。
　　“诶诶诶？你干什么啊？”夜澜发出疑惑的惊呼声。
　　虽然零喵的身高比她高一点，正处于即将脱离萝莉阶段的范围。
　　可夜澜的眼中，零喵也是娇小的女孩子，是要被宠爱的对象。
　　可如今被她抱起来，夜澜内心的羞耻就更大了。
　　明明应该反过来才对！
　　只见零喵一副得意的屑之表情，露出带着小小虎牙的可爱的笑容。
　　“呜喵~本喵可是等得好苦啊，夜澜你离开那么久，现在回来终于可以把你吃掉了，给我做好觉悟吧！”
　　“那是什么？那是什么？不可以涩涩！”
　　“本喵只有两种状态，那就是饿饿和涩涩，但现在本喵已经吃饱了。”
　　说着，零喵将夜澜抱回屋内，顺手关上门。
　　回到休息室后，零喵将夜澜扔到柔软的床上。
　　明明是那么娇小的女孩子，但力气却出奇的大！
　　“觉悟吧喵！”
　　随后零喵如同饿喵扑食那样扑到床上，企图把夜澜压在身下。
　　“铁咩！休想得逞！”
　　而夜澜凭借零喵那一瞬间的破绽以神速B的速度躲开扑击，让零喵彻底扑空。
　　还没等零喵反应过来，她就感觉到腋下被两只小巧的手疯狂入侵。
　　“挠痒痒攻击！”
　　夜澜反客为主压在零喵身上，不停地对她挠痒痒，任她扭来扭去也不停下。
　　“哈哈哈~呜喵~哈哈~快停下喵！要死了！哈哈~”
　　一会儿后，零喵彻底瘫软在床上。
　　现在的她已经成为一只彻头彻尾的废喵了。
　　见零喵没有力气笑之后，夜澜也直接停手了。
　　“真是的，把我当成一只弱受萝莉就是你的错了，零喵还是一如既往的屑。”
　　夜澜嘀咕着，用手摩挲零喵那套着白丝的小腿，感受女孩子身体的柔软程度，感到非常满足。
　　嗯，占萝莉便宜也是享受自己战胜她的战利品！
　　反正零喵想“压迫”她就得做好被反杀的准备。
　　零喵颓废地趴在床上，丝毫不介意夜澜摸她的白丝小腿，反而还非常开心。
　　“唔喵~多来点，本喵很喜欢~”
　　夜澜失笑一声，将零喵那软玉般的小脚丫握在手中，还轻轻捏了一下，以示惩罚。
　　“说起来，白鱼她们人呢？今晚你们不在一起吗？”
　　进来的时候夜澜就注意到了。
　　白鱼、喵神奈、星吟并不在零喵这里，也不知道跑哪里去了。
　　之前她们明明每天都腻在一起来着。
　　这时零喵慵懒地回答道：“唔喵~白鱼的话好像去跟她姐姐玩了，喵神奈似乎在做点心，星吟则是去偷吃喵神奈做的点心，平时还是聚在本喵这里度日子的，大家都在等待夜澜回来的说。”
　　“唔~是这样吗？”
　　“是啊喵。”
　　零喵简单来了一个咸鱼翻身，然后反手抱住夜澜的腰，亲昵地蹭了蹭，像一只乖巧的小猫咪。
　　自从刚才被夜澜使用挠痒痒攻击制服后，零喵就没有力气使用什么太屑的花招了。
　　还是躺平让夜澜摸摸比较好。
　　夜澜的抚摸手法还是蛮不错的，感觉很舒服。
　　“明明之前夜澜说过一天就回来，结果拖了那么长时间，实在是太过分了喵。”
　　夜澜也是露出无奈的表情，不禁噘起小嘴。
　　“有什么办法嘛，要不是突然遇上星蚀事件，我早就回来了。”
　　“星蚀事件？是那个【梦境叙事者】吗？”
　　零喵身为守夜人，还是有在关注首都的情况的。
　　“不过这和夜澜有什么关系吗？明明只是萌新，应该不用去管那种规格的星蚀事件吧？那些让厉害的前辈们处理就好了，本喵记得首都有很多耀日守夜人呢。”
　　【关键是那些守夜人在这次事件没啥用啊。】
　　夜澜在心里嘀咕，直接找个理由糊弄过去了。
　　“嘛，其实还是担心莫名其妙的星蚀污染啦，所以等这次星蚀事件结束后我才能回来。”
　　“唔喵，所以首都的事件已经结束了吗？”
　　“大概吧，等一段时间过去估计就能下定论了。”
　　“那就好喵~”
　　零喵颓废地抱着夜澜贴贴，享受被抚摸的感觉。
　　没过多久。
　　有两只小萝莉回来了。
　　正是星吟和喵神奈。
　　她们带着一袋子点心，似乎想分享给大家。
　　而当两人看到夜澜的身影后纷纷呆了一下。
　　“夜澜？”
　　“喔~回来了吗？又可以一起摸鱼了。”
　　夜澜从床上走下来过去抱住两只萝莉。
　　“我回来啦，惊不惊喜？意不意外？没想到吧？”
　　随后夜澜松开两人，喵神奈露出娇憨的可爱笑容。
　　“真的很令人意外，为什么不早点告诉我呢？这样的话我就能提前做更多的点心欢迎你回来了。”
　　“嘛~点心这种东西什么时候都能吃啦，可惊喜可不是什么时候都能有哦。”
　　这时星吟坐下来，轻轻扯了一下夜澜的衣角。
　　“呐，同志，过来和我一起愉快摸鱼吧，毕竟摸鱼至上啊~”

第3章 剧院的来客
　　喵神奈和星吟把热乎乎的点心带回来后。
　　夜澜也就直接联系白鱼将自己回来的信息告诉她了。
　　没过多久，白鱼就回到零喵的休息室。
　　“夜澜，欢迎回来。”
　　可爱的白鱼坐到夜澜身边，丝毫掩饰不住脸上的高兴。
　　夜澜也忍不住抱着她蹭起来。
　　“唔嗯，你不会怪我不提前告诉你吧？”
　　“才不会呢，夜澜是想给我们一个惊喜对吧？我很喜欢哦。”
　　“那就好，其实我在首都还带了一点东西回来送给你们，现在就送给你们吧。”
　　随后夜澜从刚才带的小背包里拿出礼物。
　　这些所谓的礼物也就是莲华在游戏娱乐区里夹娃娃多夹的几个玩偶，正好拿来分给这些朋友。
　　严格来说这也不是从首都回来的，而是启圆市。
　　除此之外，夜澜也确实在首都买了一些东西。
　　比如最新版的游戏机，这是送给星吟的。
　　毕竟她除了摸鱼也就是玩游戏了。
　　还有守夜人总部超级大厨的厨师手册，这是夜澜请求领袖才得到的，自然而然就送给喵神奈。
　　至于屑零喵这个家伙，她就勉为其难送一张自己画的画像吧。
　　送完之后。
　　这些女孩很显然非常喜欢夜澜送的礼物。
　　喵神奈眼神发亮地举起手中的大厨手册。
　　“好厉害，这下可以做出更多好吃的来给你们吃了~”
　　对于喜欢做料理的喵神奈而言，没有什么是比这个手册更好的礼物了。
　　而星吟则是看着手中的最新版游戏机，一副迫不及待就想玩的表情。
　　“呐~呐~夜澜，我能现在就玩这个游戏机吗？感觉好棒啊。”
　　夜澜微笑着摸了摸星吟的小脑袋。
　　“当然可以啊，毕竟是卖给你的嘛。”
　　“喔~夜澜万岁~”
　　星吟软糯地欢呼一声后就躺在超大的枕头上玩游戏了。
　　另一边。
　　零喵正在观察手中的画作。
　　“唔喵~这是哪位大佬画的？居然和本喵这么像？”
　　夜澜并不想告诉零喵这是自己画的，否则绝对会被缠到死。
　　“其实这是我拿你的照片拜托一位画师朋友画的，怎么样？很好看吧？”
　　“何止好看！简直就是艺术品啊喵！比本喵还要厉害，如果有机会的话，就把你那个朋友介绍给本喵怎么样？”
　　“啊哈哈~有机会再说吧。”
　　夜澜干笑一声，不禁移开视线。
　　这样忽悠一个可爱的女孩确实有点令人心虚。
　　现在就剩白鱼没有专属的礼物了。
　　看见白鱼那副期待的眼神，夜澜凑到她耳边说道：“其实白鱼的礼物是在今晚哦，好好期待一下吧。”
　　“嗯，我很期待。”
　　白鱼抱紧怀中的玩偶，露出期待的微笑。
　　其实...夜澜送的这个玩偶就已经让她很满足了。
　　毕竟这是夜澜送的。
　　不管是什么东西，只要是夜澜送的礼物，都有一种值得珍惜的价值。
　　谁让夜澜是她最好最特别的朋友呢？
　　时间缓缓流逝。
　　大概是晚上九点这样。
　　与零喵她们贴贴了差不多的夜澜和白鱼走出休息室，准备出门一趟。
　　“接下来去我家玩怎么样？”
　　“去夜澜的家吗？嗯，我想去。”
　　白鱼小脸一红，似乎很愿意被夜澜拐回家的样子。
　　随后她给姐姐和父亲发了一个信息，说去夜澜家做客，让他们不要担心。
　　然后两人都同意了。
　　还说在那里过夜也没有关系。
　　看来白涂和白渊都很相信夜澜能保护白鱼。
　　一会儿后，夜澜带着白鱼回到摸鱼小屋。
　　白鱼小心翼翼地脱下鞋子，踩着白丝的小脚穿上客人用的拖鞋，随即踏进夜澜家的地板，心里稍微有些好奇。
　　“夜澜，你把我带回家是想做什么呢？”
　　“嘛~其实带你回家做客只是一个掩饰啦，其实我是想带你去另一个地方哦。”
　　“另一个地方？是什么呢？”
　　就在白鱼好奇询问时，夜澜小手一挥。
　　一个漆黑的方形门口出现在两人面前。
　　随后夜澜神秘一笑。
　　“欢迎来到我的秘密基地哦，里面有我的一些朋友，我打算介绍给你认识。”
　　看到这一幕，白鱼仿佛联想到什么，于是跟上夜澜的步伐走了进去。
　　穿过漆黑的隧道之后，全新的景象呈现在白鱼面前。
　　这是一个空旷的剧院，除开有点诡异的氛围，真的有种莫名的震撼感。
　　反正白鱼是第一次来到这里，很快就陷入震撼之中了。
　　“这里是？”
　　夜澜开始介绍起来：“这里是旭日剧团，是旭日剧团休息的地方，也是夜星和夜澜共同的秘密基地，很棒吧？”
　　“唔...带我来这里真的没有问题吗？”
　　白鱼心里稍微有些不安。
　　毕竟这个秘密似乎真的很重要。
　　旭日剧团的秘密基地什么的。
　　白鱼也通过守夜人官网了解过旭日剧团的特殊之处，自然知道他们的信息有多么重要。
　　甚至有很多人想知道他们藏身在哪里。
　　这一直都是一个谜。
　　之前白鱼也确实好奇过这件事，没想到今天居然被夜澜带进来了。
　　这个昏暗的旭日剧院，真的有种神秘的感觉。
　　莫非夜星一直都待在这里吗？
　　就在白鱼内心感到有些高兴又感到有些不安时，夜澜微笑地戳了戳她那柔软的脸蛋。
　　“安啦~不用在意这种问题，如果你都不能进来的话，那其他人就更没有资格了，只要是我所认可的朋友，都可以来这里参观。”
　　“是这样吗？能得到夜澜如此信任，白鱼真的很开心~”
　　“唔嗯，你知道就好。”
　　就在这时，有几个人影走过来，引起了白鱼的注意。
　　她转头一看，发现有几个身影正在靠近。
　　似乎都是女孩子，其中有三个白鱼所熟悉的人。
　　那就是夜星、莲华、空雨白。
　　还有两个不认识的，樱白发的少女和紫发的大姐姐都有点陌生呢。
　　就在白鱼有些发呆时，夜星踩着轻快的步伐来到她面前。
　　“看~夜星就在你眼前哦。”
　　白鱼回过神来，露出温柔的笑容。
　　“嗯...我看到了，是叫观演者对吧？夜星的名号在外面真的很出名，不对，应该在守夜人这个圈子里才对，大家都觉得观演者很厉害，居然能和这么多星蚀友好相处，零喵平时也经常念叨这件事呢。”
　　“嘛~”

第4章 往酒厂靠近
　　夜星被白鱼说着关于观演者的事还是有点羞耻的。
　　还好白鱼是她最好的朋友之一，也算不上太社死。
　　“诶嘿~先别说这些惹，我先给你介绍其他几个剧团成员吧，空雨白和莲华应该就不用介绍了，你们也互相认识，她们就是旭日剧团的歌者和木偶师，现在要给你介绍的应该是化妆师和剧作家才对。”
　　夜星走到化妆师和书瑶的身边，两只手分别亲密地挽着她们的手臂。
　　“我左手边这位是化妆师，真名夜樱镜子，是久远年代的美少女，擅长化妆，平时性格柔软温柔，只有在化妆上才会表现得比较强硬，目前担任旭日剧团的化妆师，平时并不会出去，在剧团做幕后工作。”
　　等夜星介绍完后，化妆师礼貌地向白鱼行了一个礼。
　　“你好，很高兴认识你，希望以后有机会也能为你化妆。”
　　“嗯，你好，镜子姐姐。”白鱼也礼貌回礼，乖巧懂事的样子令人喜欢。
　　随后夜星开始介绍下一位。
　　“现在在我右手边的是剧作家，真名为书瑶，是性格文静的大姐姐，平时喜欢看书，专门为我们旭日剧团写各种剧本。”
　　白鱼也向美丽的大姐姐轻声问候。
　　“书瑶姐姐，你好。”
　　书瑶也轻轻向白鱼点头，算是礼貌的回应了。
　　“看样子，你和我们的观演者也有一段无法忘怀的回忆，是吗？”
　　书瑶一眼就看出来白鱼和她有差不多的经历，看起来也是被夜星穿越时空救赎的对象。
　　白鱼点了点头，也看出了书瑶眼中的意味。
　　“你也是吗？”
　　“嗯。”书瑶轻轻点头。
　　“既然如此，我们各自分享一下当时的故事吧。”
　　白鱼很快就找到了与她们交流的话题，对于夜星这只社恐来说还是很厉害的。
　　而书瑶也没有意见，正巧她对于夜星所有的事都感兴趣。
　　如果可以，她想写一本书，那就是以夜星为主角展开的故事。
　　写完后她就自己收藏，在往后的时间一遍又一遍地回味这些故事。
　　不过在写书之前，她得更了解夜星，否则就写不出那种感觉了。
　　这时莲华突然跳出来，一副跃跃欲试的表情。
　　“想分享各自的故事吗？那就交给我吧，白鱼的故事我也用木偶戏的方式记录下来了，全都是真实故事改编的哦，不过原汁原味地演绎出来也完全没有问题。”
　　“那就拜托莲华了。”
　　“嗯，包在我身上吧。”
　　紧接着夜星澜带着白鱼前往观众席，就坐在第一排的位置上。
　　而莲华登上舞台，凭空变出各种各样逼真的木偶操控在手中。
　　就这样，剧团成员与夜星夜澜的故事就以表演的形式展开了。
　　第一个故事就是关于白鱼的木偶戏。
　　当时莲华与白鱼第一次见面的时候就与之交流将故事改编成木偶戏了。
　　虽然白鱼已经看过一次，但再看一次难免会有一种怀念的感觉。
　　而空雨白等人也是认真地观看着。
　　毕竟严格来说，这是观演者最初使用能力的模样，各种意义上还没有成长起来呢。
　　而夜星澜也在认真地观看着，对于这种木偶戏形式的叙事已经完全不在意了。
　　这时白鱼那细小的声音在她耳边响起。
　　“所以说...这就是夜澜送给我的专属礼物吗？”
　　“唔~大概算是吧，因为不知道有什么可以送给你的，就想让你进入剧院，然后让剧团成员给你表演一次，反正他们也非常欢迎新观众的到来。”
　　夜澜不好意思地挠了挠头。
　　毕竟她也不知道白鱼喜欢的东西是什么，作为朋友简直太丢人了。
　　唯一能想到的估计就是，白鱼很喜欢自己。
　　但总不能将自己打包送给白鱼吧？
　　所以只能将知晓她秘密的白鱼带来旭日剧院了。
　　对于如此挚友，夜澜并不在意带她踏入如同内心净土般的旭日剧院。
　　“这样啊，我很喜欢这种礼物哦，能知晓夜澜更多的秘密，真是太好了，这样的话会给我一种没有出局的感觉，我很开心。”
　　“唔嗯唔嗯~你开心就好。”
　　这时白鱼突然想起什么。
　　“那零喵她们怎么办呢？一直瞒着她们吗？”
　　夜澜轻轻叹了一口气。
　　“本来也有将她们带到剧院玩的打算啦，不过现在似乎还不是适合，如果一下子就告诉她们这个秘密，绝对会把她们吓一跳的。”
　　白鱼想了想，觉得确实是这样。
　　“可是喵神奈和星吟应该不用在意那么多吧？她们似乎并没有太多关于守夜人的观念，对于旭日剧团肯定不会有那种恐惧的感觉，我想她们应该也很容易接纳夜澜的朋友，毕竟她们都是单纯可爱的女孩。”
　　夜澜稍加思索，觉得好像是这样。
　　星吟和喵神奈的萝莉元素真的太纯了。
　　而且她们才刚进入守夜人基地没多久，甚至连守夜人的常识在前不久才掌握，根本就没有那么深的观念。
　　恐怕她们对于星蚀的感官不会那么厌恶。
　　就在夜澜想着将喵神奈和星吟也带到剧院内参观的可能性时，白鱼又再次说道：“虽然喵神奈和星吟两个没有问题，可零喵似乎就有点麻烦了。”
　　“确实。”夜澜小声附和道。
　　按照她对零喵的了解，那只屑喵的守夜人观念非常深刻，就连守夜人常识也达到可以教导人的程度了。
　　她肯定比喵神奈和星吟更加了解星蚀的危险性，说不定会有一种本能上的抵触与危险星蚀接触。
　　虽然她以前也经常调皮地偷偷前往星蚀事件发生的现场，但可不是无所畏惧。
　　要是她知道夜澜与旭日剧团有很深的关系，甚至知道她（夜星）就是观演者，那绝对会震惊到接受不能的。
　　所以还是一点一点地告诉她比较好。
　　反正只要有夜澜在她身边宣传旭日剧团星蚀无害论，那她一定会慢慢接受这种言论，到最后就可以迅速接受了！
　　嗯...只要她不说出去就不是问题。
　　一旦完成这项工作，云长市的守夜人基地怕不是又多出三个内鬼了。
　　关键是没有任何人能想到如此可爱无害的小女孩是内鬼。
　　这么一想，云长市守夜人基地真是越来越向酒场靠近了。
　　萧进老板应该不介意成为琴酒吧？

第5章 问就是没有
　　舞台上。
　　莲华将白鱼以及各个剧团成员的故事以木偶戏的形式呈现出来，让双方了解不少。
　　书瑶等人对于这只和她们几乎有同样被救赎的经历的小萝莉，自然不会排斥，反而会非常欢迎。
　　而白鱼也凭借乖巧礼貌的性格获得了众人的喜欢。
　　紧接着，剧团长、绅士、欺诈师三人也从阴影中走出来，对观演者带进来的小小观众持有不小的好奇。
　　白鱼也是第一次近距离看到这三个在守夜人圈子中闻风丧胆的超等星蚀，不禁有些紧张。
　　不过出于对夜星的信任，白鱼还是礼貌地和他们打招呼，并没有将他们当做敌人看待。
　　对她来说，夜星的朋友就是她的朋友，是绝对不会去厌恶的。
　　哪怕他们是星蚀。
　　剧团长三人似乎对白鱼很满意。
　　剧团长从来不会排斥任何喜欢观看表演的观众，知道这是观演者带进来的新观众之后，就更不会排斥了。
　　而绅士则是很满意白鱼的礼貌，只要是礼貌的孩子，他都不会去抵触，就是这么简单。
　　欺诈师更是显得随波逐流，连剧团长和绅士都没有意见，那他就更没有意见了。
　　“为了欢迎白鱼女士的到来，我们为她进行一场欢迎式的演出怎么样？”
　　剧团长提出这个提议，很快就获得了众人的赞同。
　　就这样，旭日剧团开始运作起来了。
　　白鱼坐在夜澜和夜星的中间，对这些异常友好的剧团成员感到好奇。
　　“明明是星蚀，但夜星的朋友却出奇地对人友好呢，守夜人那边的观念是大多星蚀都是危险的存在，最好不要去靠近，但当认识夜星的朋友们后，我就有些改观了。”
　　白鱼微笑地看着运作起来的剧团成员，突然有些感叹。
　　毕竟最开始的时候，夜星澜只有她一个朋友。
　　而她也只有夜星澜一个朋友。
　　那时候她们一起在网上玩游戏，时不时还愉快地聊天，纷纷诉说在生活上的烦恼。
　　没有其他朋友估计就是两人最初的共同点了。
　　如今看到夜星澜交上许多朋友后，她就有种感慨。
　　她这第一个朋友似乎做出很多改变，让人感叹。
　　虽然白鱼自己也交上不少朋友就是了。
　　而这种变化全都是夜星澜带来的。
　　对于白鱼对剧团长等人的认可，夜星也颇为骄傲。
　　“那是必然的啊，剧团的大家都是很有素质的，哪怕他们几乎都是星蚀也不会让人感到害怕，不过可不是所有星蚀都像剧团的成员哦，有些可是超恶劣的，这点要保持警惕心才行。”
　　随后夜星开始向白鱼举例子，说那些曾经见到的几个恶劣星蚀。
　　就比如歌姬事件里的星蚀暗杀者、这次首都之行的空中星蚀，还有启圆市游戏娱乐区的可恶数据人，都是一些不礼貌的家伙。
　　像那些星蚀，都是需要肃清哒！
　　只有像剧团的大家这种才是业界星蚀的典范！
　　“嗯，我听你的，反正不管怎么样，你也不会伤害我。”
　　“那是当然~”
　　夜星夜澜纷纷拍自己平坦的小胸口，对此保证道。
　　另一边。
　　化妆师已经为需要上台表演的剧团成员化好妆了。
　　舞台上迅速亮起显眼的灯光，旭日剧院的表演模式正式开始运作。
　　白鱼和夜星澜在舞台下充当观众，开始观赏起剧团成员带来的精彩表演。
　　......
　　随着时间的流逝。
　　旭日剧团对新观众的“欢迎仪式”已经完美落幕。
　　现在的时间很晚了。
　　白鱼并不是星蚀，自然需要休息。
　　剧院虽然有多余的房间，但总体的休息氛围并不太适合正常的人类。
　　主要还是带有诡异气息的剧院空间。
　　这是报幕人成为星蚀期间的奇特产物。
　　似乎无法避免。
　　而且估计也是剧团长等人的气息早已改变这里的布局，所以才有那种隐隐约约的感觉。
　　普通人类一旦在这里久留，绝对会产生强烈的不适感，甚至导致精神异常。
　　也就只有太过特殊的夜星澜才能在这种环境下安心睡懒觉。
　　白鱼似乎就有点勉强了。
　　如果不是有自己在，夜星澜绝对不会让白鱼独自进入旭日剧院停留太久。
　　“白鱼，你困了吗？”
　　“嗯，有点。”
　　“那就回我的房间睡吧。”
　　夜澜想带白鱼回到摸鱼小屋。
　　虽然摸鱼小屋的床并不算大，但容下两只小萝莉还是简简单单的。
　　夜澜就打算让白鱼今晚和她一起睡。
　　相信她并不会介意。
　　这时夜澜瞥向在一旁飘来飘去的艾帕尔。
　　“笨蛋幽灵，你要一起回去吗？还是说你要跟咕啾留在剧院？”
　　“艾帕尔要跟夜澜回去~”
　　幽灵少女艾帕尔想都不想就跟在夜澜和白鱼的身后。
　　她才不要跟那只脑子里只想着薯条的鸽子留在剧院呢。
　　随后夜澜带着白鱼和艾帕尔走出剧院之门。
　　剧院内的氛围很快就安静了下来。
　　可是夜星并没有出去。
　　虽然她待会也会回到摸鱼小屋和白鱼、夜澜贴贴睡觉，但果然还是先在剧院里待一阵子比较好。
　　这时一个娇小的黑发萝莉突然出现在剧院中。
　　夜星很快就发现了这个神出鬼没的墨兔兔。
　　“墨兔兔？你怎么现在才来啊，明明刚才有白鱼的欢迎表演，你不在场也太可惜了。”
　　夜星可爱地噘起小嘴，走到墨兔兔的身边抬起白丝莲足轻轻踢了她一脚。
　　墨兔兔并不在意她这调皮的举动，毕竟她比夜星更加成熟。
　　“你还真让那个丫头进来了啊。”
　　“有什么问题吗？”
　　“没，你开心就好。”
　　墨兔兔并不介意夜星将朋友带进旭日剧院，反正她到头来也只是一个旁观者。
　　这时夜星突然想起什么。
　　“说起来，我还没有向白鱼介绍你呢，明明是剧团的报幕人却是云长市的耀日守夜人什么的。”
　　“如果你打算为我保留一点颜面，我将感激不尽。”
　　见墨兔兔这副憋屈的模样，夜星不禁露出得意的笑容。
　　就算是精明的墨兔兔也是斗不过她夜星哒！
　　还没等夜星继续说什么，墨兔兔就打算转移话题了。
　　“说起来...启圆市的表演之旅也即将结束不是吗？”
　　“诶？好像是这样。”
　　“下下周应该就要在启圆市举办盛大演出，你有什么想法了吗？”
　　对于墨兔兔的询问，夜星顿时陷入沉思。
　　问就是没有。

第6章 差点暴露秘密
　　自从上一次盛大演出之后。
　　这种演出的形式就变得简单起来了。
　　比如上一次是震撼无比的歌剧，那这次也应该只有一个主题。
　　这是之后一众剧团成员讨论的结果。
　　所以这次的盛大演出应该也只有一个节目，既简单也能带来巨大的震撼，从而俘获观众的内心，留下深刻的印象，这才是盛大演出。
　　上次主题是歌剧，那这次应该就要变一下。
　　或许可以是舞台剧、歌唱、魔术表演什么的。
　　总之有很多的选择不是吗？
　　“嘛~等明天再跟剧团长他们讨论吧，今晚先好好休息。”
　　见夜星想把事情拖到明天，墨兔兔又再次转移话题。
　　“这次盛大演出之后，我们应该又要换一个城市了，你觉得会去哪个地方？”
　　“去哪里都可以啦，反正都一样不是吗？”
　　现在夜星的想法大概就是无所谓。
　　她可没有那么多需要纠结的东西。
　　像换个场地表演，只要有剧团成员陪她一起，那不管场地再陌生也无所谓。
　　反正旭日剧团是无敌的！
　　听到夜星的话，墨兔兔也知道夜星是彻底摆烂了。
　　鬼知道如果遇到突发事件，她还能不能那么冷静。
　　“唉~”
　　墨兔兔轻轻叹出一口气。
　　虽然不想承认，但现在的旭日剧团并不能完全受她掌控。
　　墨兔兔虽然持有旭日剧团百分之九十以上的权限，但还有一些不在手中，那就是关于空间的转移问题。
　　随着旭日剧院内的星蚀越来越多，他们散发的星蚀气息也在改变着这里。
　　同时也能获取一些方便的指令权限。
　　原本旭日剧院是没有远距离空间转移这种权限的，但好像有太多星蚀气息的影响，结果就莫名其妙拥有了这种能力。
　　这似乎也符合剧团的规定。
　　比如举办过盛大演出之后就随机转移地点继续表演之类的。
　　剧团长那些星蚀不可能会指定特定地点。
　　所以只有可能是随机。
　　墨兔兔甚至怀疑旭日剧院已经拥有自身的意识，甚至依靠众星蚀的气息进化成比较独特的星蚀个体，否则就不会拥有这么诡异的能力了。
　　反正墨兔兔也弄不清楚自己造的剧院被改变成了什么模样，就算她用占卜检查也检查不出什么问题。
　　“算了。”
　　墨兔兔摇了摇头。
　　既然夜星摆烂那她也摆烂吧。
　　这旭日剧院总不可能噬主吧？
　　只要不是转移到奇怪的地方，那都没有问题。
　　这时夜星似乎也犯困了。
　　“唔...我先回去睡觉惹，你要是有什么疑问就慢慢想吧，明天见~”
　　说完后，夜星离开旭日剧院，回到摸鱼小屋。
　　现在白鱼并没有睡着，而是陪着夜澜等夜星回来。
　　夜星刚回到摸鱼小屋，夜澜就跃跃欲试地说道：“咱们先一起洗个澡吧~”
　　平时都是夜星和夜澜两人一起洗澡，但现在却加入一只小萝莉，完全是全新的体验。
　　而一起洗澡也是增进感情的方法，喜欢贴贴的夜星澜才不想放过这个机会。
　　听到夜澜的提议，白鱼白皙无暇的脸颊升起些许红晕，对于和夜星夜澜坦诚相见这点有些小小的害羞。
　　“这样真的可以吗？”
　　“唔嗯~完全没有问题，我会帮你洗头发和擦背的。”
　　夜星澜才没有那么多龌龊的想法，她只喜欢与萝莉贴贴。
　　白鱼这么粉嫩的小萝莉，夜星澜才不想放过与她洗澡的机会呢！
　　明明关系这么好，如果不坦率一点主动上去要求贴贴，那就太浪费了（震声）！
　　而且白鱼看上去也很原因啊！
　　“嗯，那就拜托你了。”白鱼脸色微红地点了点头，还是答应下来了。
　　“那我准备一下睡衣，你就先穿我的吧，反正我们体型都差不多”
　　夜澜露出开心的笑容，走到衣柜前打开它。
　　白鱼不介意间瞄了一眼，很快就什么被吸引到了注意力。
　　夜星坐在她身边，也看到白鱼在偷瞄夜澜那边。
　　“白鱼在看什么呢？”
　　“嗯...为什么你的衣柜里有大人的衣服呢？看上去并不像夜星澜的衣服。”
　　“诶？”
　　“啊咧？”
　　夜澜和夜星身体一僵。就像被定住一样。
　　夜星澜猜到白鱼看到什么了。
　　因为她并没有清理衣柜里以前的服饰呀！
　　现在夜星和夜澜的衣服和以前的衣服都混在同一个衣柜里，怎么看都属于不同的人。
　　夜星澜原本有想清理的想法，但由于太过摸鱼就忘记了！
　　“那个...这个...白鱼，你可以当做没有看见吗？”
　　“这是秘密吗？”
　　“唔~算是吧。”
　　得到答复后，白鱼也懂事地不再询问下去了。
　　“那我就当做是没有看见吧。”
　　虽然白鱼内心很好奇，但她知道朋友之间也不是什么秘密都能分享的。
　　白鱼愿意等到夜星澜想对她说出的那一刻。
　　“呼~”
　　夜澜呼出一口气，然后迅速从衣柜里拿出三件睡衣，再以极快的速度封印衣柜。
　　好险。
　　差点就暴露最大的秘密了。
　　到现在夜星澜还没有将这个秘密告诉其他人的心理准备，比许愿机的存在还要重要。
　　还好白鱼懂事听话，否则夜星澜也不知道该怎么解释才好。
　　为了以防万一，等白鱼离开后就清理一下这个小屋内过去的事物吧。
　　整理好心情后，夜澜露出愉快轻松的笑容。
　　“好啦，白鱼，咱们进去洗白白吧，我要喝白鱼汤~”
　　“诶~夜澜不要说出这么奇怪的话啊。”
　　夜星亲密地抱住身边的白鱼，带着她往浴室里走。
　　“我才不管呢，我现在就要和白鱼贴贴泡澡，不要害羞啦。”
　　“唔~”
　　就算白鱼比同龄人都要早熟，但面对两只萝莉的贴贴攻势，她还是有点抵不住害羞。
　　感觉要被夜星夜澜吃掉了。
　　要怎么办呢？
　　抵抗还是接受？
　　好吧，白鱼对于夜星夜澜的贴贴请求根本无法拒绝。
　　如果说夜星澜时候萝莉控，那白鱼估计就是夜星澜控吧。
　　就在三人准备进入浴室的时候，夜澜瞪了一眼准备跟进来的艾帕尔。
　　“你不可以进去。”
　　“诶！？为什么啊！艾帕尔也想跟夜星贴贴！”
　　“不行就是不行，你又不是萝莉。”
　　“过分诶！”

第7章 一起睡觉
　　片刻后。
　　热乎乎的三只小萝莉终于穿着睡衣从浴室中走出来了。
　　白鱼粉颊上的红晕并未褪去。
　　与夜星夜澜一起洗澡完全是全新的体验。
　　白鱼之前也跟自己的姐姐白涂一起洗过澡，可根本没有这般害羞和满足。
　　快要上瘾了啊。
　　就在白鱼发呆之时，夜星澜微笑着说道：“让我帮你把头发弄干吗？”
　　“嗯，拜托了。”
　　然而夜星澜并没有白鱼想象中的拿出吹风机之类的科技用品，而是轻声念叨一句。
　　“请求把我和白鱼的头发变干...”
　　还没等白鱼反应过来，她就感觉到头上湿漉漉的感觉已经消失了。
　　“这是...？”
　　夜星竖起一根手指放在嘴边，俏皮地眨了眨眼睛。
　　“嘘~只是星辰的一点小妙用哦~”
　　夜星澜早就发现了。
　　许愿机可以实现一下很简单的愿望，像解决日常琐事这种愿望根本没有任何难题，也不需要让她去什么奇怪的时间线。
　　按照这种情况，许愿机可以说是名副其实的破格星辰了。
　　虽然夜星澜并不会使用星辰实现什么莫名其妙的愿望，但吹干头发这种还是会使用一下的。
　　反正又不需要多少精神力，就算累了直接睡觉就好。
　　至于为什么不用自己弄，问就是懒。
　　询问一只想摸鱼的小萝莉不想做事的原因，本来就是无用功嘛。
　　“诶嘿嘿~先别在意这些问题了，现在的时间很晚了，上床睡觉吧。”
　　“嗯。”
　　洗过澡后，睡起觉来就非常舒服了。
　　现在是晚上十一点。
　　平时白鱼比现在睡得更早，难免会有些困意。
　　在夜澜的劝说下，白鱼乖巧地爬上床，躺在中间。
　　而夜星和夜澜则是睡在白鱼的两边，很明显是想夹着白鱼睡。
　　随后幽灵少女艾帕尔凑过来，看来也想加入其中。
　　对此夜澜看了她一眼，说道：“如果你也想睡觉，我是不介意你附身，但可千万不要用我的身体做奇怪的事情，只能睡觉。”
　　“嗯嗯~艾帕尔是乖巧的幽灵。”
　　白鱼也集中精神看向出现在视野之内的艾帕尔，不禁轻声感叹。
　　“艾帕尔还是没有变啊，还是一如既往地在向夜澜恶作剧吗？”
　　在与夜澜独处的那段时间，白鱼也曾听过不少次她吐槽艾帕尔的话，自然知道这只幽灵少女有多喜欢恶作剧了。
　　“哼~那些恶作剧都是艾帕尔对夜澜爱的证明~这是幽灵少女独特的表达方式！”
　　艾帕尔似乎不会因为自己的行为而感到羞愧，反而引以为豪的样子。
　　最重要的一点是，夜星澜很包容她的恶作剧，就像是在包容她这点唯一的兴趣爱好一样。
　　就是因为这样，艾帕尔才会用那些小小的恶作剧点缀夜星澜的生活，让其在空闲时刻的时候不会太过烦闷。
　　然后艾帕尔再装作失误而被夜星澜抓住，从而受到小小的“惩罚”，这点她也是非常乐意的。
　　顺带一提，夜星澜的惩罚是让她跳奇怪的舞，期间还时不时伸出小手摸她的柔软大腿。
　　明明一直以来还嫌弃她不是萝莉，可时不时却伸出手摸她大腿。
　　这也太涩了。
　　不过艾帕尔并不在意！
　　涩涩的夜星澜她也喜欢！
　　就在艾帕尔想着今晚该以什么姿势睡觉时，夜星澜随手关上房间的灯。
　　小屋内很快就黑下来了。
　　夜星澜嗅了嗅身边白鱼的清香气味，很明显是刚才浴室里用的沐浴露的味道。
　　这种香味和平时自己的差不多，但闻着白鱼却是不一样的感觉。
　　果然每只萝莉贴贴起来的感觉都不一样啊~
　　难得今天鼓起勇气邀请白鱼过来贴贴，夜星澜一定要贴个够才行！
　　她再也不想过首都那种没有萝莉朋友贴贴的生活了。
　　“唔~夜澜，不要乱摸啊，好痒。”
　　“啊，抱歉，把你当场夜星了。”
　　“平时夜澜也是这样摸另一个自己吗？”
　　“毕竟另一个自己非常可爱嘛，嘿嘿~”
　　夜澜这种发言跟自恋差不多。
　　不过这话倒是一个事实。
　　白鱼觉得两只萝莉都非常可爱，能和这样的人成为朋友，果然是上天派下来救赎她的小天使吧。
　　现在三只萝莉贴在一起，感受彼此散发的温度，让白鱼感到有些心醉。
　　怪不得夜星澜那么喜欢贴贴。
　　这样的感觉真的好棒。
　　“晚安~”
　　“嗯嗯，晚安~”
　　今天的夜格外安静，很适合睡觉。
　　......
　　第二天早上。
　　白鱼从床上醒过来，第一时间就感受到自己的身体被“禁锢”住了。
　　她扭头一看才发现是怎么回事。
　　夜澜抱着她的上半身，而夜星抱着她的下半身，看起来睡得很香。
　　白鱼伸出一只手戳了戳夜澜的白嫩脸蛋，像果冻一样柔软。
　　“睡相还真是糟糕。”
　　不过她也并不讨厌这样的夜星澜就是了。
　　这时，被白鱼轻轻戳着脸蛋的夜澜缓缓睁开眼睛，看清了捉弄她的人是谁。
　　“白鱼~再睡一会儿吧~”
　　“不能赖床哦，现在是上午九点左右，该起床洗漱去守夜人基地了，零喵她们应该在等我们过去吧，不能让她们久等。”
　　“唔，好吧。”
　　在白鱼那温柔的轻声细语下，夜澜终于起床了。
　　夜星也睁开眼睛，把体内的艾帕尔挤出去。
　　像棉花一样的幽灵少女在空中滚了几圈才稳定下来，头上的呆毛还迷糊地晃来晃去。
　　“天亮了吗？今天又是美好的一天！”
　　不理会这只笨蛋幽灵，夜星澜走下床前往洗漱台洗漱，将自己整理得干干净净后才回房间穿起今天的衣服。
　　当夜星澜回来时，白鱼已经换好衣服了。
　　白鱼身上这件好像是空雨白之前买给夜星的服饰。
　　白鱼穿上也非常合适呢，看起来好可爱，好可口，想过去轻轻咬一口！
　　夜星澜真是花费好大的劲才忍下来不过去贴贴。
　　“白鱼，你也过去洗漱吧，我帮你准备了一套新的洗漱用具哦。”
　　“嗯，谢谢。”
　　很快，白鱼也洗漱好了。
　　艾帕尔摇晃着呆毛对她们挥挥手。
　　“路上小心哦~艾帕尔就留在家和夜星待在一起，不用担心~”
　　“笨蛋幽灵，待会我就偷偷进剧院里不带你。”夜星嘀咕一声。
　　这句话正巧被艾帕尔听见了。
　　“诶？！好过分！”

第8章 兜风
　　夜澜和白鱼于片刻后来到守夜人基地。
　　现在她们还没有吃早餐，正好可以让喵神奈帮她们做一份。
　　然而还没等夜澜去寻找喵神奈，她就收到了萧进发来的信息。
　　“夜澜，有个从总部运回来的东西，说收件人是你，你来确认一下。”
　　“啊这？我马上过去。”
　　夜澜很快就联想到什么，让白鱼先去找喵神奈，而她去萧进发来的地点。
　　到达所在楼层后，夜澜很快就看到萧进的身影了。
　　“老板！是什么东西啊？”
　　“你自己看一下。”
　　“嗯嗯。”
　　夜澜来到萧进身边，看着从总部运回来的东西。
　　仔细一看，果然是她在总部选中的耀日守夜人星辰科技飞车。
　　没想到今天真的回来了！
　　简直高效率啊~
　　夜澜高兴地走上去趴在车盖上，一副终于得到好玩具的表情。
　　萧进在一旁看着，不禁开口问道：“夜澜，我记得这应该是总部耀日守夜人的特殊专车，为什么你会有一辆？”
　　现在萧进的心情有些复杂。
　　毕竟这玩意只有总部生产，融入多种星辰科技，拥有各种先进功能，造价完全能买下首都一套房。
　　连他这个小城市的首领都没有，也就只有总部的耀日才能得到那玩意。
　　所以对于夜澜能得到这辆车的原因，萧进也是有些好奇的。
　　而夜澜也并不想隐瞒萧进老板，毕竟他是知情人之一。
　　“因为我帮上领袖解决星蚀事件，所以他封我为总部的耀日守夜人，这辆车就到我手中了~”
　　“啊这？总部耀日守夜人？”
　　萧进的第一想法是不可能。
　　因为他知道领袖是不可能将夜澜的存在暴露在公众之中的。
　　总部的耀日守夜人在首都就如同星星一般耀眼，被众多势力关注，很容易被卷入什么奇怪的政治事件。
　　一旦夜澜的存在暴露在台面上，那么破格星辰的秘密也距离暴露不远了。
　　作为最高机密，领袖应该有自己的判断。
　　还没等萧进继续询问，夜澜又补充说道：“不过我成为总部的耀日守夜人似乎也就只有领袖知道，而且也是口头封的，并没有记录在任何资料里，本来我也只想要到炫酷的车车，其他就无所谓啦~”
　　听到这句话，萧进才恍然大悟。
　　“原来如此。”
　　萧进很快就明白领袖的想法了。
　　夜澜明明还不是正式守夜人，但却在这次星蚀事件中出大力，为解决事件做出巨大的贡献。
　　但这总归是秘密，所以口头给予耀日守夜人的身份，再以一辆极其昂贵的星辰飞车作为奖励。
　　应该是这样。
　　不过这么随意的决定，领袖还真是宠夜澜。
　　估计领袖也拿这只萝莉没法吧。
　　想到这里，萧进看着与星辰飞车贴贴的夜澜，说道：“所以你会开车吗？”
　　“唔~练一下就好了。”
　　“还是小心点比较好，要不要我派个人教你学车？”
　　“不用啦，我记得上面有说明书，只要按照说明书来，我肯定能做到！”
　　夜澜拿出自己的守夜人设备，开始在上面查询星辰飞车的使用说明。
　　当然，那些使用说明还是针对飞车里的各种功能。
　　想开车还是得看自己的车技。
　　萧进觉得有点不靠谱。
　　按照说明书开车那也太草了。
　　萧进本来还想劝说一下，但正在捣鼓守夜人设备的夜澜突然开口了。
　　“喔！这辆车有自动驾驶模式，不用我驾驶也能开车来着。”
　　“那没事了。”萧进顿时闭嘴。
　　他差点就忘记这个时代的车都有自动驾驶模式了。
　　而总部的星辰飞车自动驾驶模式更加先进，人工智能的车技比人类的车技还要高。
　　像以前“弯道快才是真的快，谁直线不会加速？”这种车技。
　　自动驾驶模式都能秒杀大部分老司机了。
　　像夜澜这种萝莉坐在主驾驶，凭借自动驾驶也能够开车。
　　也就只有特殊情况下才会人工驾驶。
　　随后夜澜收起手机，露出期待的笑容。
　　“决定了！吃完早餐后我就带着白鱼她们去兜风！”
　　“随便你吧，注意安全就好。”
　　萧进也没有其他意见了。
　　片刻后，夜澜回到零喵的小屋。
　　喵神奈已经做好早餐等着了。
　　所有小萝莉都在场。
　　看到夜澜回来后，喵神奈站起来走到休息室搭配的小型厨房，拿出她准备好的早餐。
　　“夜澜，我做好你的早餐了哦，过来吃吧。”
　　“谢谢神奈~”
　　夜澜坐下来开始享受喵神奈准备的美味早餐，表情很是惬意。
　　这种平静的生活可真是不错啊~
　　零喵坐在床上用数位板画画、白鱼和自己吃早餐、喵神奈看着她们吃自己做的早餐、而星吟则是坐在旁边玩游戏，口中念叨着“摸鱼至上、摸鱼万岁”。
　　这些小萝莉都可以随意贴贴，不用在意复杂的人际关系，还有什么比这种氛围更适合生活的环境吗？
　　“对了，待会我带你们去兜风怎么样？其实我有一辆炫酷的车车，出门的时候更方便了。”
　　“在车上可以摸鱼吗？”星吟试探性地问道，仿佛夜澜接下来的回答将会影响她的决定。
　　“只要你不晕车应该就而已。”
　　“那我可以去。”
　　零喵顿时投来视线，眼中满是羡慕。
　　“唔喵？属于自己的飞车吗？连本喵都没有诶，莫非夜澜是被富婆包养了？”
　　“这倒没有~”
　　夜澜不禁移开视线。
　　说起来她认识的富婆朋友也不少来着。
　　其中最具有代表性的就是空雨白。
　　前世界歌姬的财富几乎可以用富可敌国来比喻。
　　不过这和自己得到的车并没有关系。
　　夜澜也不好解释那辆车的来处，只能糊弄过去了。
　　“只是我一个朋友借给我开的，有先进的自动驾驶模式，不用担心翻车哦。”
　　“原来是这样啊，那本喵也去。”
　　零喵和星吟答应之后，白鱼和喵神奈更没有意见了。
　　就这样，今天的进程就安排上了！
　　与此同时。
　　旭日剧院内。
　　夜星打算和剧团成员讨论关于启圆市的盛大演出。
　　这是一个比较重要的活动，是千万不能敷衍了事的。
　　最起码要像上次一样令人震撼才行，不能比云长市的差。
　　而这一点，就需要全体成员的共同努力了。

第9章 舞台剧
　　夜星站在舞台上激情演讲。
　　“盛大演出！最重要的就是要盛大！一定要表演一个令人震撼的项目才行！”
　　舞台下坐着其他的剧团成员，与平时反过来了。
　　剧团长带头鼓掌，温和说道：“那么观演者有什么建议吗？”
　　“唔~舞台效果很重要，这点就靠报幕人来操作了！”
　　夜星指向墨兔兔。
　　毕竟上次的舞台布置就是墨兔兔负责的。
　　这次也是一样。
　　“唉~很累的。”
　　墨兔兔无奈地叹出一口气，但还是同意了。
　　谁让她是报幕人呢？
　　不过既然让她做那么多，身为观演者的夜星也不能闲着才对。
　　“如果按照上一次的标准，那观演者你也应该参演才对，是吧？”
　　“诶？”
　　夜星脖子一缩，突然不知道该怎么反驳。
　　“真的要这样吗？”
　　墨兔兔勾起可爱的微笑。
　　“那是必然的啊，既然是盛大演出，那所有成员都应该参与，毕竟这样做的目的也是为了让更多人知晓剧团的名号，认识剧团的成员不是吗？”
　　“好像是这样...”
　　夜星顿时陷入沉思当中。
　　她也不怎么抵触上台表演啦。
　　毕竟之前以世界歌姬的身份面对数万听众，上一次也参与过盛大演出面对全市人民。
　　有过第一次第二次之后，第三次就没有那么抵触了。
　　只要努努力还是能上的。
　　“不过这次的主题该定为什么呢？排除歌剧，应该要定个新。”
　　这个问题对于剧团成员来说有点难以抉择。
　　他们肯定是随意的，毕竟什么表演都很擅长，集体演出这种事也不能靠一个人决定。
　　“那还是抽签吧。”
　　拥有选择困难症的夜星还是选择了这个方式。
　　随后她写了几张纸条揉成纸团放进小盒子里，然后稍微滚动几下后再随便拿出一个打开。
　　“舞台剧！那就舞台剧吧！”
　　决定好后，夜星看向书瑶。
　　“剧作家，舞台剧的剧本就交个你了！”
　　“嗯，交给我吧。”
　　对于盛大演出这种大型活动，肯定时候不能像平时的演出那样。
　　必须要安排一个精致的剧本才行。
　　而且这次演出观演者也要加入，或许化妆师也可以加入，甚至连她已经也可以加入。
　　这件事得问一下才行。
　　那么多人物角色，能写的就多了。
　　夜星从舞台上走下来，走到空雨白面前坐在她的腿上，发出颓废的声音。
　　“好饿啊~歌者带我去吃东西吧，我还没有吃早餐呢。”
　　空雨白微笑地轻轻捏起夜星的小嫩脸，将她抱起来走出剧院。
　　“那我就带你去启圆市的饮食娱乐区吃早餐吧，你要吃什么呢？”
　　“随便啦，只要能填饱肚子就好。”
　　“随便可不是一个好回答，多点主见吧。”
　　“唔...那到时候再说吧。”
　　夜星趴在空雨白的胸口上，暂时什么都不想思考了。
　　视角一转。
　　云长市守夜人基地。
　　夜澜带着白鱼等人来到星辰飞车存放的位置，也就是所在车库。
　　现在的车库都是在高楼上，反正可以从空中飞出去，抵达行驶路线。
　　“看~这就是我们接下来要坐的车。”
　　零喵顿时凑上去摸摸起来。
　　“呜喵~感觉好炫酷诶，似乎并不是一般的车，应该是守夜人基地内的造物，莫非夜澜的朋友是咱们基地里的守夜人吗？”
　　“算是吧，总之先不要管这些，咱们扬帆起航吧！”
　　随后夜澜坐上主驾驶，白鱼坐上副驾驶。
　　零喵、星吟、喵神奈就挤在后面，还能空出不少地方，至少还能坐下一只萝莉，完全不显得拥挤。
　　刚才夜澜在离开前就已经测试过性能了。
　　这辆车可以直接启动载人，不需要其他设置，只要在手机上定位好终点就好。
　　自动驾驶会带着他们前往目的地。
　　“那就出发咯~”
　　随着夜澜启动星辰飞车。
　　这辆车很快就离开地面，悬浮在空中，随即在推动力的作用下往前方行驶。
　　夜澜兴奋地坐在主驾驶上，小手握在方向盘上蠢蠢欲动，仿佛是她亲自在驾驶一般。
　　可惜她许久没有开车，手生的一批，只能靠自动驾驶过过手瘾了
　　“绑好安全带，开冲！”
　　话音刚落，星辰飞车很快就冲出去了。
　　来到空中路线后，飞车按照匀速行驶，不算快也不算慢，本来就是以兜风为主。
　　夜澜看着手机上的说明，按照说明启动这辆星辰飞车的一些功能，比如“伪装”什么的。
　　很快，这辆车的外装的颜色和纹路迅速变样，就连车型也改变许多，与刚才相比就像是另一辆车一样。
　　夜澜兴致满满地看着屏幕上的效果图，连续让它改变好几个，感觉不是一般的棒！
　　据说这辆车还是进攻功能，拥有极强的破坏力。
　　但现在处于市区，试验什么的还是算了。
　　车内除了星吟低头玩游戏外，其他人都在看着窗外的景色。
　　这时夜澜想起什么，说道：“说起来，按照规律来说，旭日剧团的盛大演出准备要开始了，就在启圆市，你们打算去看一下吗？”
　　“盛大演出喵？”
　　零喵回想上次盛大演出的情况，突然有些意动。
　　“唔喵，本喵确实想去看一下，不过又有些害怕，那些星蚀的规模都太高了。”
　　零喵在守夜人基地的时间比在场的其他几人都长，所以对这种事很敏感。
　　让她在星蚀事件发生地的外围区游逛还比较好，但要是近距离接触，她可没有那么大的勇气。
　　屑也不能成为勇气啊，她还只是一个没有成年的早熟小女孩。
　　零喵的话听起来有些怂，并不是绝对的想法。
　　至于白鱼是无所谓的，只要夜澜愿意带她去，那她就愿意去观看演出，就是这么简单。
　　喵神奈和星吟就没有这种概念了。
　　不过她们两人也确实在夜澜的强烈推荐下观看过上一次的盛大演出。
　　她们唯一的感受就是精彩和有趣，没有那么多想法。
　　“是上次那些帅气和漂亮的大人的演出吗？如果是这样，我也想去看她们的演出，感觉太棒了。”喵神奈对这方面出奇地感兴趣。
　　这也算是除了料理外能吸引她的事物吧。
　　正在摸鱼中的星吟眼中也浮现出犹豫的色彩，似乎在纠结去看那种有趣奇特的演出还是摸鱼。
　　但仔细想想，看演出消磨时间不也是在摸鱼的范围之内吗？

第10章 劝说
　　“星吟也去，看表演也是摸鱼。”
　　仿佛想通了的星吟举起小手，也同意前往启圆市看演出。
　　她把摸鱼的范围扩大了一点点。
　　只要是能让自己感到快乐轻松的，那都算得上是摸鱼！
　　对此，夜澜暗中点头。
　　果然如同白鱼所说的，喵神奈和星吟真的很好搞定。
　　如果带她们进剧院，肯定能保守秘密。
　　现在就剩下零喵了。
　　“零喵，你也跟我们一起去吧，反正我们又不是正式的守夜人，根本就不需要工作，到启圆市的时候就住在那里的守夜人基地，据说那里还有很多有趣的娱乐区，非常好玩哦~”
　　“唔喵~既然是夜澜的邀请，那本喵就跟你们一起去吧，可是看盛大演出这点还是要保持距离！千万不能靠近那些危险的星蚀，本喵的资历比你们要大，所以本喵要负责保护你们的安全！”
　　好吧，看来零喵内心的警惕还是挺高的。
　　表面上喜欢在星蚀事件发生地凑热闹的她，如果遇上星蚀突脸，怕不是会炸毛跑路。
　　这样的屑喵也就只敢在边缘游离而已。
　　想到这点，夜澜如同自言自语地念叨起来。
　　“啊~真想和旭日剧团的成员交朋友啊~”
　　听到这句话，零喵一脸疑惑。
　　“笨蛋夜澜，你怎么会有这种奇怪的想法啊？那可是星蚀诶！就算获得合法的营业权，那也是星蚀，星蚀都是有星蚀污染的可怕存在喵！一旦靠近会被伤到的。”
　　“但...剧团的观演者似乎可以解决这件事吧？否则他们也无法在守夜人这里得到合法权益了。”
　　“唔喵...剧团的观演者确实很厉害，明明看起来和我们是差不多的萝莉。”
　　就算是零喵也不得不承认观演者的厉害之处。
　　记得在上一次盛大演出的时候，零喵就被观演者那帅气的处刑者模样给圈粉了。
　　于是接下来的时间恨不得画观演者的同人图。
　　但可惜观演者脸上戴着无法辨识外貌的面具，所以零喵想画露脸图的时候只能把夜澜的给缝上去。
　　看起来效果还不错，完全没有违和感。
　　由于观演者是已经被官网确认的人类，所以零喵并没有感到抵触。
　　这种混在星蚀堆里的小萝莉怎么想都超强的好吗？
　　说实话零喵也想认识她。
　　这时夜澜自夸一句：“观演者确实很厉害啦，而被她‘感化’过后的星蚀成员也有那些不能忽视的优点不是吗？比如歌者，她的歌声那么好听，看起来也非常温柔，绝对是不会伤害人的。”
　　“歌者的歌声确实也很好听喵...”
　　“还有木偶师，那可是一只可爱的小萝莉诶！我超想把她抱在怀里的，她肯定不会有任何抵抗。”
　　“木偶师确实很可爱喵...”
　　零喵丝毫在动摇了。
　　夜澜继续趁热打铁。
　　“还有绅士，只要在他面前保持礼貌，那他肯定不会伤害你，甚至还会保护你，欺诈师虽然可能会对你使用欺诈的能力，但只要不表现出敌意，不惹他生气，他也不会做什么过分的事，还有剧团长，剧团长非常欢迎所有来看演出的观众，只要是观众，他都不会讨厌，怎么样？这些星蚀都非常有魅力吧？他们可都是友好的存在哦~”
　　夜澜激动地说出这些话，仿佛说出这些话会让零喵改变想法一样。
　　可当她看到零喵看着她的那狐疑眼神后，夜澜表情顿时一僵。
　　坏了！
　　说太多了！
　　“诶嘿~”夜澜打算萌混过关。
　　可零喵似乎不想买账。
　　零喵站起来抓住夜澜的脑袋，将脸蛋贴到她的耳边。
　　“唔喵...为什么总感觉夜澜你非常了解旭日剧团里的星蚀呢？莫非有什么本喵不知道的事情？”
　　副驾驶上的白鱼笑而不语。
　　夜澜似乎不小心说太多了呢。
　　毕竟说出的那些话看上去就像是与旭日剧团相处了很久的样子，怎么想都会让人怀疑。
　　更别说有些精明的零喵了。
　　夜澜勉强保持微笑。
　　是时候展示教科书级别的演技了！
　　“没有哦~这只是我从守夜人官网上的那些资料里分析出来的，零喵你仔细观察的话，应该也能分析出来吧？我只是觉得旭日剧团里的星蚀和其他星蚀有些不一样，在观演者的带领下不应该恐惧他们。”
　　零喵微微眯起眼睛。
　　“怎么感觉夜澜你在帮他们说话呢喵？明明是守夜人。”
　　“正是因为我是守夜人，所以才希望星蚀的事情能完美解决呀，让他们融入这个社会，不危害任何人，不也是一种解决方法吗？”
　　夜澜微笑着说道，看上去就像是一只善良的小萝莉。
　　见此，零喵也没有发现其他异常，就重新坐下来了。
　　“嘛...有的东西只有见过才知道，如果夜澜你想和他们交朋友，本喵也是会努力试一下的哦。”
　　零喵似乎已经放弃劝说夜澜，一副拿她没办法的表情。
　　“是这样吗？”
　　“唔喵，大概是这样，就算夜澜你已经和他们偷偷成为朋友，本喵也会包容的，如果夜澜希望本喵和他们接触，本喵也会试着去接触。”
　　现在的零喵看上去并没有那么屑，说话超级认真，可信度非常高捏！
　　反正夜澜差点就想直接告诉零喵这件事了。
　　可零喵的语气突然一转。
　　“话说...夜澜你该不会真的偷偷接触旭日剧团了吧？这对于守夜人组织来说可是叛徒的行为哦。”
　　“才没有呢！我超级老实！”
　　“你这个语气真的很难让本喵相信啊！”
　　“没有就是没有啦。”
　　“快给本喵说清楚！”
　　“呜哇！不要捏我的脸，要翻车了！”
　　“骗谁呢喵！这明明就是在自动驾驶！”
　　嗯，这段兜风旅程还勉强算得上愉快。
　　......
　　时间缓缓流逝。
　　旭日剧团启圆市的第三次外出表演如期而至。
　　这次的表演依旧非常顺利，没有任何意外发生，在一众剧团成员表演完才艺后圆满落幕。
　　再过一周，启圆市的盛大演出就要来临了。
　　剧作家似乎也写好了舞台剧的剧本，准备非常充足。
　　旭日剧院内。
　　夜星拿着剧作家手中的剧本，已经看过里面的内容了。
　　虽然她并不是专业人员，但看上去真的好有趣！
　　“不愧是剧作家！”
　　“你喜欢就好。”

第11章 世界瑰宝
　　夜星研究着手中的剧本。
　　“喔~连化妆师和你都有戏份吗？”
　　“是的，化妆师似乎很愿意参与盛大演出，我也有试试的想法，但报幕人好像不愿意参与。”
　　书瑶之前就问过化妆师和报幕人了。
　　除了化妆师愿意参与外，报幕人并没有这个兴趣。
　　对此，夜星丝毫不感到意外。
　　“唔...墨兔兔那个家伙确实不想参与这种事，她估计只会在表演当天在一旁看乐子吧。”
　　随后夜星又意外地看着书瑶。
　　“不过让我没想到的是，剧作家你居然也会有参演的想法吗？我以为你对这种不感兴趣。”
　　“毕竟连你这个观演者都要参与表演了，那我这个剧作家也不能落后啊，况且我也想试试演绎自己写出的剧本，这样或许可以更容易发现些许不足，从而多加改进。”
　　“那你加油哦。”
　　夜星丝毫不担心书瑶的演技问题。
　　书瑶活了那么长时间，见识的东西很多，见过的人很多，学习的东西更多，只是区区扮演一个角色这种程度，她肯定也能很好掌握的。
　　而且在剧院生活这段时间，她也见过不少次剧团成员表演的姿态，肯定能迅速积累经验。
　　所以夜星相信书瑶。
　　至于化妆师的话，应该也没有问题，毕竟她可是最初的剧团成员之一啊。
　　她既然有信心参与演出，那也绝对有实力。
　　接下来就得开始将剧本演变成真正的舞台剧了。
　　在盛大演出开始之前，在剧院内练习几遍也是基本操作。
　　与此同时。
　　云长市的守夜基地内。
　　夜澜正在零喵休息室捏着星吟伸过来的雪糕纤足，另一只手摩挲着白丝小腿，表情非常满足。
　　而星吟则是没有任何反应，依旧躺在懒人沙发上玩游戏摸鱼，任由夜澜帮她按摩。
　　“说起来...夜澜很喜欢捏捏我的小jiojio吗？你看起来很满足的样子。”
　　星吟疑惑地投来视线，似乎想了解夜澜的想法。
　　对此，夜澜脸色微红地承认了。
　　“小萝莉的雪糕纤足可是世界瑰宝啊，所以忍不住捏捏不是很正常的嘛。”
　　“这也是在摸鱼的范围内吧？如果是这样，星吟很愿意把脚给你玩哦，咱们一起摸鱼，这样才快乐。”
　　听到星吟这天真无邪的话，夜澜也不好意思起来了。
　　“唔...总感觉我好像在犯罪的样子...”
　　夜澜不禁嘀咕起来，依旧没有松开星吟的白丝小腿。
　　星吟并不会抵触夜澜的抚摸，而且也感觉很舒服，就是时不时会感觉有点脸蛋发热，完全是双赢哒！
　　这时坐在床上画画的零喵将视线投过来，看着正在揉搓雪糕嫩足的夜澜，不禁嘀咕一声。
　　“夜澜可真是只涩萝莉呢喵...最近真是越来越涩了...”
　　夜澜突然感觉到某个视线，看向零喵。
　　“喂，我说那个零喵啊，刚才我在摸雪糕的时候，你有在那里偷看吧？”
　　零喵顿时语塞。
　　不过她觉得不能认怂，这可是关乎到前辈的脸面！
　　而且那么屑的她一旦被夜澜压制，那不就丢人了吗！？
　　“是啊喵！赶快过来撅本喵吧，看看谁比较厉害！”
　　“这可是你邀请的！被弄哭可不要怪我！”
　　“别说大话，谁弄哭谁还不一定呢！”
　　夜澜气势汹汹走向零喵，宛如世界名画。
　　白鱼看着这一幕，突然感慨这日常还真是美妙。
　　片刻后。
　　夜澜独自走出零喵的休息室，脸上残留被零喵捏红的痕迹。
　　“那只屑喵下手还真是不留情啊...”
　　不过这依旧是夜澜的胜利。
　　零喵的弱点是挠痒痒。
　　夜澜凭借高超的挠痒痒技术很快就把零喵摆平了。
　　之后的时间，瘫软的零喵一直都被夜澜疯狂蹂躏。
　　反正现在的夜澜非常满足。
　　萝莉的每个部位都是萝莉控的瑰宝呢！
　　哪里都是软软香香的，简直贼棒！
　　这段时间夜澜都快要溺死在萝莉的温柔乡里了~
　　思考片刻后。
　　夜澜前往上层车库，准备开自己的车车出去兜风。
　　这段时间夜澜已经找回开车的感觉，就算不凭借自动驾驶模式也能够自己开车，顺便在车内播放逮虾户的音乐，飙车贼有感觉！
　　这也是难得的热血时刻呢。
　　这时，正在前往车库的夜澜偶然碰上空雨白。
　　不过看空雨白那架势，好像是主动来找她的。
　　她的星辰用来找人也挺方便来着。
　　而夜澜回到云长市后，她也时常回到基地闲逛，顺便唱几首歌刷存在感了。
　　抱着疑惑的心情，夜澜询问道：“找我有什么事吗？”
　　“没事就不能找你聊天吗？”空雨白笑着反问，看来是打算找夜澜闲聊了。
　　夜澜自然不会拒绝。
　　“我打算开车出去兜风，你也跟着一起去怎么样？”
　　“我很乐意奉陪哦。”
　　随后夜澜就开车搭着空雨白离开守夜人基地。
　　由于有空雨白在，夜澜也不好意思播放什么逮虾户之类的歌曲，只能按照电台随机播放。
　　很快，扬声器里传来动听的歌声，让夜澜和空雨白有些耳熟。
　　“这个歌声...应该清澪歌姬的吧。”
　　空雨白很快就认出了歌声的主人。
　　她平时有很多时间都在听歌，自然也在关注现任的世界歌姬。
　　所以她发布的每首歌空雨白都听过，对她的歌声更是无比熟悉。
　　“哦？”
　　听她这么一说，夜澜也眨巴眼睛，心里有些好奇。
　　“清澪歌姬现在在哪呢？”
　　严格来说，清澪歌姬也算是夜澜的朋友，在空雨白遇难那个时间线还帮助她把不少呢。
　　只不过青琳澪身为世界歌姬却没有多少自由时间，感觉非常忙碌。
　　现在夜澜想见一下她是真的困难。
　　不过她也没有办法就是了。
　　而空雨白比夜澜更关注清澪歌姬，于是回答道：“最近的话，她好像是去国外开演唱会了，估计会在那个国家待一阵子吧。”
　　“感觉好忙碌呢...”
　　“毕竟是世界歌姬啊，当年我也是这样的。”
　　空雨白摇了摇头，自然能对青琳澪的处境感同身受。
　　“不过你要是发信息过去说想与她叙旧，她恐怕会很愿意抽时间回来见你吧。”
　　然而夜澜的头如同拨浪鼓一样摇起来。
　　“还是不打扰她了吧。”

第12章 给你整活
　　车内。
　　夜澜与空雨白聊着关于盛大演出的话题。
　　“说起来，书瑶的剧本已经出来了，你最好还是回去看一遍剧本哦，毕竟下周就要举行盛大演出，得做好准备才行。”
　　“我知道啊，不用这么急也可以，不是还有一周的时间吗？一周的时间对于剧团来说还算是足够的了。”
　　如果其他剧团要举办一个大型表演，那绝对会准备很长的时间。
　　每个人的天赋参差不齐，能掌握的东西也并不平等。
　　能力强的人要等待能力弱的人，这才能在同一时间共同展现。
　　可旭日剧团内的每个成员几乎都是表演天才。
　　先不说剧团长那些把表演当做喝水一样的逆天演员，书瑶、空雨白、莲华等更是学习能力恐怖无比。
　　原本不参与演戏的她们在参演之后也表现出惊人的天赋，根本不是普通人能够比拟的。
　　而且她们的精神力极高，记忆力本来也比普通人更强。
　　用个十几分钟甚至更短的时间记住整个剧本只能说是小意思。
　　当然，夜澜也是如此。
　　她的许愿机在某种程度上可是万能的！
　　之后将剧本中的内容以戏剧的方式展现出来，所需要的时间也并不久，根本不需要整整一周的世界。
　　“先不说这些了。”
　　这时候空雨白开始转移话题。
　　“你不是说要带你的其他朋友进入剧院吗？现在还没有进展吗？”
　　“嘛~喵神奈和星吟倒是没有问题啦，按照她们的性格，把她们带进剧院，再要求她们保密，她们肯定什么都不会说的，都是很乖巧的萝莉，至于零喵的话好像有点悬，虽然这段时间我都在她耳边吹枕边风，可她还是对接近星蚀有些抵触。”
　　夜澜长叹一口气，也找不到怎么办才好。
　　零喵的性格在某种程度上就是小大人，想和喵神奈她们一样糊弄过去根本就是不可能的。
　　空雨白摸了摸夜澜的头。
　　“不过她应该会相信你吧？只要获得她的信任，你可以直接带她过来，只有真正见过才会有所认知，你也不能强行让人家改变观念不是吗？”
　　夜澜摸了摸下巴，沉思起来。
　　“唔...好像也是，我在她身边说了旭日剧团那么多好话，她都快怀疑我投奔旭日剧团了，可她依旧没有告诉首领或者其他守夜人，感觉还是相信我的。”
　　“那她一定做好相应的心理准备了吧。”
　　“是这样吗？”夜澜歪了歪头，有点不确认。
　　虽然零喵口头上说过怀疑夜澜和旭日剧团秘密接触，还让夜澜将所有的事说出来，但怎么想都不像是认真的。
　　看来，确实得实践过才行。
　　零喵的性格虽然有点屑，但绝对也是个好孩子。
　　或者说，她应该会帮助夜澜保守秘密。
　　反正不是伤天害理的事。
　　想到这里，夜澜下定了决心。
　　“那就这样吧！在盛大演出开始之前，我要把他们带到旭日剧团，再让她们到启圆市观看演出，与其纠结这么久还不如信任她们！”
　　空雨白继续摸夜澜的头，微笑道：“就是要有这种觉悟哦。”
　　随后夜澜改变飞行路线，让星辰飞车转到另一条路线上。
　　反正今天还有很多时间。
　　就先去某个风景好的地方坐一下吧。
　　身边有空雨白陪伴，也不无聊。
　　这时候空雨白开口说道：“说起来，夜澜的墨兔兔雌堕计划现在进行得怎么样了呢？”
　　“这个啊，应该在稳步进行吧，那只墨兔兔太高级了，想让她彻底雌堕还有点难度...”
　　说到这里，夜澜就有些幽怨。
　　明明她变成两只萝莉后很快就习惯了萝莉的身份，可墨兔兔变成萝莉居然还能保持男儿本性，简直不讲道理。
　　“唔，肯定是她还能变回男人，所以能忽视那些外在因素...干脆让她一直维持墨兔兔的模样算了...”
　　听到夜澜的嘀咕声，空雨白不禁在内心中祈祷。
　　看来夜澜对墨兔兔雌堕的执念很深呢，只能让报幕人自求多福了。
　　一会儿后，夜澜在停车区停车。
　　目的地到了。
　　这里是人工海滩区域，也是夜澜第一次见到咕啾的地方。
　　在这里看看海，吹吹海风还是蛮不错的，虽然并不是真正的大海。
　　夜澜趴在车窗上看着不远处潮涨潮退的海滩，还挺想和那群小萝莉过来玩的。
　　毕竟萝莉穿上泳装不仅可爱，还会有点涩涩的，是最棒的治愈宝物不是吗？
　　而且穿上泳装来海边玩的她们无疑是裸足状态。
　　粉嫩的小jiojio踩在柔软的沙滩上，想想就感觉很棒！
　　当然，和旭日剧团的成员来也不错。
　　下次外出游玩的时候，可以来海边放松心情也说不定。
　　毕竟剧团长会支持她的想法。
　　总之，夜澜还有很多的想法要实现，只能慢慢安排了。
　　只希望这种日常能一直持续下去比较好。
　　可是夜澜一想到梦境叙事者说的星之起源，还有不少奇怪的超新星星蚀个体，她就感觉到脑壳痛。
　　不知道为什么，她总感觉有一天会碰上他们。
　　毕竟星蚀与星蚀之间会互相吸引。
　　旭日剧团会碰上其他厉害的星蚀也是情理之中。
　　只能随机应变了。
　　仔细算一下，旭日剧团的总体力量也不是不能应付超新星星蚀过来找麻烦。
　　只要不是失控的星之起源找过来，那都不是事。
　　想到这里，夜澜的心情就放松许多了。
　　接下来的时间，夜澜和空雨白在人工海滩前待了很长时间，直到太阳落下。
　　夜澜特意拍下几张落日的照片，准备拿回去给白鱼她们看。
　　今天就差不多结束了。
　　......
　　今晚的旭日剧院。
　　一众剧团成员正在熟悉剧作家写出来的剧本。
　　这就是即将在盛大演出当天表演的戏剧。
　　墨兔兔看着手中的剧本，顿时嘴角一抽。
　　“好家伙，想要演好这个剧本，居然需要那么高的舞台要求吗？”
　　书瑶看过去，眼神非常无辜。
　　“因为观演者说过随便整，所以我就以最大的要求来写了。”
　　墨兔兔看向移开视线的夜星，渐渐眯起眼睛。
　　“我要是累死在现场，你就等着给我收尸吧。”
　　“安啦~就算墨兔兔当场被榨干死翘翘，我也会许愿给你整活的。”
　　“呵呵~”
　　墨兔兔翻了个白眼，干脆不鸟她了。

第13章 周末将至
　　随着时间的流逝，下个周末即将到来。
　　与剧团成员模拟了一遍舞台剧内容的墨图回到守夜人基地。
　　按照进度来看，剧团那边差不多准备就绪了。
　　他也没有留在那里凑数的必要。
　　随后墨图来到会客室，里面有个人在等他。
　　等待他的人正是云长市守夜人基地的首领——萧进。
　　看到墨图应约到来后，萧进露出笑容。
　　“坐吧。”
　　墨图也不客气，直接坐在萧进的对面。
　　“要跟我聊什么？”
　　“没什么，聊一聊关于旭日剧团的事啊，按照规律来说，他们在启圆市的盛大演出也即将开始了是吧？似乎没几天了。”
　　“算是吧。”
　　发现萧进打算从他这里套信息的举动后，墨图也没多说什么。
　　他现在姑且也是云长市的耀日守夜人，将一点信息分享给自家首领也是情理之中，至于分享多少就看心情了。
　　萧进看墨图那一脸无所谓的表情，询问道：“这次的盛大演出规模有多大？”
　　“大概像上次一样，全市所有人都能看见，大概要以整个城市作为舞台吧。”
　　“简直就是秩序之灾啊~”萧进一副预料之中的表情，不禁感叹道。
　　不过好在这次不在云长市，而是在启圆市。
　　这种事还是靠启圆市的守夜人去烦恼吧。
　　“呵~”
　　墨图不禁轻笑一声。
　　“慌什么？这也用不着守夜人收拾残局，旭日剧团的歌者和观演者会自己处理，而守夜人只需要从头到尾当个旁观者就好，不是吗？”
　　听到这句话，萧进不禁回想上次的局面。
　　两个歌声一同响起，传播到城市的每个角落，直接把旭日剧团盛大演出带来的异常给修正了。
　　所有不合理的事情都被隐匿，替换成存在的合理性，简直是犯规的力量。
　　那种盛大演出到最后也只被普通人认知成一次比较震撼的节目，其他的就不会去关心了。
　　不得不说，这种自己搞事情自己收拾残局的做法还是挺让守夜人省心的。
　　只要不引起秩序混乱就行，不是吗？
　　“所以说...这次盛大演出过后你们会转移到哪个城市？”
　　墨图后仰靠在沙发上摇了摇头。
　　“别问我，我也不知道，这又不是我能决定的，估计是随机转移吧。”
　　“是这样吗？那可真是让人放松不下。”
　　“我觉得还好，不管哪个地方都一样，凭借剧团的力量也不用惧怕其他因素，终究是满级大号横扫新手村罢了。”
　　墨图随口吐槽一句，说出的话不禁让人误会。
　　萧进欲言又止，总感觉墨图口中的新手村包括守夜人组织。
　　难道以现在守夜人的力量，还真处理不了那个星蚀组织吗？
　　仔细想想，还真处理不了。
　　如果观演者不在还好，但观演者一旦铁了心要护着旭日剧团，有着与旭日剧团共存亡的决心。
　　那单凭她一个人的力量，就足以抵挡守夜人的针对。
　　只需要一个愿望就可以了不是吗？
　　在某种程度上，这何尝不是一种因果律星辰。
　　一旦许愿就一定能做到什么，简直就是不讲道理的力量。
　　如果有什么能针对的，那也只能是破格星辰了。
　　但很可惜，目前守夜人阵营除了某只半只脚踏入剧团的吉祥物外，并没有其他拥有破格星辰的人，只有次破格。
　　虽说是一字之差，但却是一个天上一个地下，还是比不了的。
　　不过旭日剧团还真未必会成为敌对势力，只要那只观演者能管理好一切就行。
　　所以萧进觉得自己的担心应该是多余的。
　　“那就随便你们吧，领袖也默许了你们的行动，只要旭日剧团能管好自己，那守夜人都不会去刻意针对，甚至如果旭日剧团想要什么帮助，守夜人组织也能给予一定程度的支援，我觉得领袖应该就是这个意思。”
　　墨图不禁微笑起来。
　　“身为一个最高执法组织的领袖，让他容忍一个危险的不可控组织随意行动还真是为难他了。”
　　“想必他在做出抉择后也承受不少压力吧。”
　　萧进不禁感叹起来。
　　领袖这两个字的分量可不是一般的大。
　　相对的，所承受的压力也不是正常人能承受的。
　　不过萧进很欣赏领袖的抉择。
　　虽然这么说有些不好听。
　　可一旦出现守夜人绝对无法压制的势力时，那也只能将其放在同一水平线上看待了。
　　至少目前为止，拥有观演者的旭日剧团是无敌的。
　　......
　　与此同时。
　　夜澜正处于零喵的休息室内与几只小萝莉贴贴。
　　像摸摸雪糕嫩足，揉揉小肚子，蹭蹭脸蛋已经是正常的操作了。
　　白鱼等人对于夜澜这些亲密的行为并没有抵触，反而很欢迎。
　　看来贴贴这种表明关系好的行为，她们也很喜欢。
　　不过也就只有夜澜那么主动来找她们贴贴。
　　当夜澜靠近的时候，白鱼等人就已经习惯性地将穿着丝袜的小jiojio伸出去了。
　　顺带一提。
　　白鱼穿的是白丝，是超棒的牛奶雪糕色！
　　而星吟和喵神奈如同姐妹般的黑白条纹，简直超可爱。
　　而零喵大多时候穿的就是巧克力色的丝袜，每次夜澜将零喵的萝莉纤足握在手中时，总想尝一下是不是真的巧克力。
　　真是诱惑满满啊~
　　而零喵也不知道为什么最近夜澜那么涩，甚至居然将魔爪伸向她，简直太怪了。
　　不过她也愿意将自己的脚给夜澜玩就是了。
　　谁让夜澜那么可爱呢？
　　喜欢涩涩，但涩涩得又有些分寸的可爱萝莉，总能得到众人的喜爱。
　　现在夜澜正趴在零喵的两条肉感十足的大腿上拨弄着丝袜边缘的胶圈，时不时捏起来又放下去，再看着那种涩涩的勒肉感发呆，并不会给画画中的零喵带来影响。
　　这时夜澜突然想起什么，开口说道：“说起来，周末准备到了，旭日剧团的盛大演出也即将在启圆市展开了哦。”
　　正在专心画画零喵抬起眼帘。
　　“所以呢喵？咱们什么时候去启圆市？”
　　总之在夜澜的劝说下，屋内的小萝莉都愿意陪她去现场看盛大演出。
　　对此，夜澜神秘一笑。
　　“嘿嘿~关于这点我会给你们一个惊喜哦~全部交给我来安排吧。”

第14章 量产型龙套
　　与此同时。
　　启圆市。
　　夜星应墨千梦的邀请来到咖啡厅。
　　桌上摆着精致的甜点，全都是墨千梦点给夜星的。
　　这让夜星有些奇怪。
　　“为什么突然联系我说要请客呢？”
　　一般情况下，夜星是不可能那么随便就单独出来与守夜人见面的。
　　可这个守夜人是墨图的堂妹，这就不一样了。
　　再加上墨千梦也帮助她不少，所以才会出来应约。
　　墨千梦扬起微笑。
　　“你们旭日剧团的盛大演出不是要到了吗？只是想随便问问。”
　　“这样啊，你想知道什么？剧透是不可能剧透的哦，这是要死全家的。”看来夜星非常讨厌剧透。
　　“这倒没有，只是想知道你们在哪里举行演出，好让我们做一下心理准备。”
　　墨千梦慢慢搅动杯子里的咖啡，脑中回想起出门前那位小小的黑阳首领叮嘱她的话。
　　他说要尽可能套出有用的信息，看有没有守夜人需要做的事情，以此做好准备。
　　看来黑阳对即将到来的盛大演出有些紧张呢。
　　虽然墨千梦也有点紧张就是了。
　　毕竟上次云长市的那场面还真不是一般的大，是可以吓死人的。
　　对于墨千梦的问题，夜星沉吟下来。
　　“就在启圆市啊。”
　　“具体地点呢？”
　　“就是启圆市啊。”
　　夜星重复和刚才几乎一模一样的话，让墨千梦微微一怔。
　　随后墨千梦仿佛联想到什么，表情稍微有些不自然起来。
　　“你们...该不会要将整个启圆市当做舞台吧？”
　　“嗯嗯。”夜星如同小鸡啄米般点头，确认了墨千梦的猜想。
　　这让墨千梦有些精神恍惚。
　　以整个城市作为舞台，这已经不是盛不盛大的问题了。
　　这是疯不疯狂的问题。
　　真是难以想象旭日剧团要怎么做才能做到。
　　这估计是那个报幕人萝莉的力量，真是可怕。
　　如果黑阳知道这个消息，怕不会是当场心肌梗塞吧。
　　总感觉很乱来的样子。
　　夜星看见墨千梦这担忧的表情，顿时安慰道：“嘛~不用担心这些啦，总之我们剧团会收拾残局的，不用你们守夜人出马。”
　　“像上次一样吗？”
　　“嗯嗯，就像云长市那样。”
　　得到夜星的肯定后，墨千梦才替黑阳松了一口气。
　　只能说这样就好。
　　要是启圆市这种娱乐型城市发生巨大动乱，可比云长市还要严重许多。
　　反正许多娱乐产物都有可能停止生产和创造，造成严重的经济损失。
　　一旦有什么意外发生，黑阳可是要承担全部责任的，谁让他是首领呢？
　　而夜星似乎不关心这种事，正在品尝墨千梦送给她的甜点。
　　“说起来，如果你的堂哥变成可爱的女孩子，你会怎么想呢？”
　　“太棒了！”
　　墨千梦下意识喊出来，然后才意识到失态了。
　　“咳咳，我觉得还不错。”
　　“诶~”夜星露出奇妙的笑容。
　　“千梦姐姐为什么想让他变成女孩子呢？”
　　墨千梦喝了一口咖啡。
　　“算是我的恶趣味吧，如果能有什么能让他吃瘪的事情，我都会觉得心情舒适，一旦他变成女孩子，估计也会让他的心情如同吃苍蝇一样难受，我很期待看到他那副表情。”
　　“啊这？”夜星的眼神有些同情。
　　看来这孩子小时候被迫害得不轻。
　　但很可惜，就算墨图变成墨兔兔，心情看起来也不怎么难受，反而还乐在其中。
　　那家伙完全适应萝莉形态了（悲）。
　　墨千梦的想法怕是不可能实现了。
　　“唔...如果墨图变成女孩子后并不感到难受呢？那家伙的性格可是很奇怪的，说不定会很快适应过来。”
　　听到夜星这句话，墨千梦也陷入沉思当中。
　　以她对墨图的了解，似乎确实有可能。
　　既然连这都没有办法让他吃瘪，那还能怎么办呢？
　　就算是观演者交给她的“墨兔兔”三个字，估计也会随着时间的流逝而被墨图给免疫吧。
　　这下墨千梦的表情就有些憋屈起来了。
　　“最起码可以看得顺眼一些。”
　　没什么话可说的墨千梦只能这样说。
　　而事实也是如此。
　　如果从小看到大的那张屑面孔能变成像夜星这样可爱的脸蛋，说不定墨千梦就没有那么难受了。
　　反正不管怎么做都算计不了他。
　　还能怎么办呢？
　　这时夜星又说道：“不仅身体变成女孩子，连性格也变成女孩子恐怕会更好一些。”
　　“如果是那样就太好了，我很愿意多出一个可爱的堂妹。”
　　墨千梦嘴角勾起愉快的笑容，仿佛已经想象到那种画面了。
　　可惜那只是想象，想把它变成现实，几乎是不可能的。
　　一想到这里，墨千梦就郁闷地长叹一口气。
　　太可惜了。
　　明明是一个很棒的想法。
　　对此，夜星暗中勾起笑容。
　　既然这是墨千梦的愿望，那就交给她来实现吧！
　　不是靠许愿机的力量，夜星一定要将墨兔兔调教成性格可爱的小萝莉才行！
　　这可是一件非常有成就感的事！
　　接下来的时间，夜星与墨千梦吃完点心后，就各自离开了。
　　夜星回到旭日剧院，看到正在舞台上忙碌的莲华后就以神速B的速度扑了上去。
　　“木偶师~”
　　莲华被夜星扑倒在地，但身边的管家木偶却一手扶着莲华，并没有让她倒在地上。
　　莲华微笑地看着蹭着她小布丁的夜星。
　　“夜星回来了吗？正好可以看一下我的最新杰作。”
　　“是什么呢？”夜星一边贴着莲华一边询问道。
　　只见莲华小手一挥。
　　好几个特性鲜明的木偶人凭空出现，论精致程度，和管家、大小姐这种木偶是差不多的。
　　不过他们似乎并没有管家和大小姐那种程度的行动设定，反而更像是傀儡。
　　“他们是在盛大演出上充当配角的木偶哦，是量产型木偶呢。”
　　“是这样啊，看起来还挺酷的。”
　　说起来，每当表演用的龙套人物不够，都可以用莲华那精致的木偶来代替。
　　反正从远处看上去和真人差不多，再用欺诈师的概念干涉润色一下，就可以当做演技次一点的演员了。
　　只要重要人物的演员不拉垮，那龙套这种东西随便上。
　　而这次盛大演出就需要不少龙套。
　　莲华就负责龙套的供给和操控。

第15章 周末当天
　　时间一天天过去，距离周末越来越近。
　　现在正是盛大演出的前一天，就是学生最期待的星期五！
　　这几天的时间夜澜都是在贴贴中度过。
　　想贴屑零喵还要先手把她制服，直接对她的小蛮腰使用挠痒痒进攻，这样就能获得一只颓废的废喵了！
　　之后软趴趴的零喵不管夜澜做什么也不动弹，可以随便贴。
　　甚至连戳戳她的小布丁都没有一点反应。
　　其他几只萝莉就没有那么难贴了。
　　星吟是最容易贴的，只要她躺在那里玩游戏，夜澜就能扑上去揉搓她的黑白混合雪糕，只要不打扰她打游戏就行。
　　还有喵神奈，与她贴贴的时候大多是喂食play。
　　每当夜澜凑过去，喵神奈都以为她要吃点心，所以每次都备有一小袋点心，就是为了喂食夜澜。
　　虽然夜澜感觉被小萝莉喂食有点羞耻，可在喂食的过程中可以舔到喵神奈的粉嫩手指，就没有那么抵触了。
　　大人的脸面是什么？有跟小萝莉贴贴重要吗（震声）！？
　　至于白鱼就更容易贴了！
　　白鱼那是不管什么时候都可以贴，每当夜澜凑过去，她都会一副“我懂”的表情，然后张开双臂求抱抱的软萌姿态，简直能萌死夜澜。
　　这种感情掺杂着包容和溺爱，似乎不管夜澜对她做什么，她都愿意配合。
　　所以这段时间夜澜过得非常满足。
　　而夜星那边也是差不多。
　　只不过她有舞台剧要演练，没有夜澜这么闲。
　　然而舞台剧什么的只用每天演一次，保持那种感觉就行，剩下的时间就可以摸鱼。
　　而剧院里只有莲华这只萝莉，其他的不是少女就是大姐姐。
　　虽然夜星是萝莉控，但还是会找少女的空雨白他们撒娇的，还有身为大姐姐的书瑶。
　　虽然她们没有萝莉那般可爱让人内心治愈，但她们还有人心不是吗！？
　　那刚好合适的人心还可以将脑袋埋进去放松的。
　　这何尝不是一种治愈心情。
　　然而当夜星澜贴完之后都会陷入沉思之中。
　　因为她越来越涩了。
　　以前跟小萝莉或者空雨白等人贴贴的时候都会感到不好意思，甚至不敢主动。
　　但最近这段时间，夜星澜却能主动地找人贴贴，甚至还敢动手动脚，做一些涩涩的动作。
　　这可是以前没有的。
　　估计是内心有什么东西觉醒了，或者突破了某种下限，才会让夜星澜如此这般。
　　不过夜星澜感觉很不错，有过一次之后就会有更多次。
　　贴贴能给人心情带来愉快，被贴的人也能感到开心，何乐不为呢？
　　涩萝莉就涩萝莉吧，总比蠢萝莉好。
　　......
　　随着时间的流逝，今天也即将过去了。
　　夜澜待在零喵休息室，正把头埋在白鱼的白丝双膝内。
　　“好香~”
　　“别说这么奇怪的话啊，夜澜...”
　　白鱼脸色微红地感受夜澜呼出的热气，感觉有些羞耻。
　　给夜澜膝枕什么的倒是无所谓，可她总是说出一些奇怪涩涩的话来挑弄人的情绪，果然还是有点遭不住。
　　从本质上来说，白鱼也只是一只懂得有点多的纯洁小萝莉，可不会有什么涩涩的想法。
　　这时白鱼想起什么，低下头来小声说道：“夜澜，明天不是要举办盛大演出了吧？你什么时候带零喵他们走进剧院呢？”
　　“唔...就明天早上吧。”
　　夜澜小声嘀咕道，已经做好决定了。
　　不管怎么样，先把零喵他们带去启圆市再说吧，之后可以慢慢解释。
　　另一边，正坐在床上的零喵似乎注意到两人在说悄悄话。
　　“你们在说什么悄悄话喵？”
　　夜澜迅速抬起头来，连忙摇头。
　　“什么都没有说哦。”
　　零喵投去狐疑的眼神，最后无奈地摇了摇头。
　　“先不说这些喵，明天应该就是周末了吧？你不是说要带我们一起去启圆市吗？”
　　“嘛~明天就出发啦，到时候我会用一个很快的方法带你们过去哦。”
　　“是吗喵？本喵很好奇哦。”
　　“放心，明天就能满足你的好奇心了。”
　　夜澜神秘兮兮地说了一句，丝毫没有透露一点消息。
　　“唔喵？”
　　零喵歪了歪头，不禁有些疑惑。
　　白鱼在一旁微笑旁观。
　　也是呢。
　　虽然零喵已经怀疑夜澜跟旭日剧团有关系，可却不知道旭日剧院的情况。
　　关于旭日剧院能跨空间转移这件事更不知道。
　　这点夜澜早就告诉白鱼了。
　　能第一时间就知道夜澜的秘密，还真是不错。
　　但很可惜这个秘密迟早要被更多人知道，要是能知道更隐秘的秘密就好了。
　　而这种秘密只有她一个人知道什么的。
　　不知道有没有呢？
　　......
　　一夜过去。
　　天色开始泛白，象征新的一天的到来！
　　今天是周末的第一天，也是旭日剧团外出举行盛大演出的时刻！
　　然而现在时候还早，说不定还有很多人没有起床，得等到接近正午这段时间才能进行。
　　等启圆市的人流量到达日巅峰之后，盛大的演出就能如期而至了。
　　上午九点。
　　摸鱼小屋内。
　　在被窝里抱着各自的一黑一白萝莉同时睁开眼睛，已经从睡梦中清醒过来了。
　　随后她们走下床去洗漱，穿上各自的衣服，然后一个出门，一个留在家里。
　　夜星目视夜澜出门后，转身来到墙边打开剧院之门，随即走了进去。
　　现在剧团长等人都在场，似乎等待夜星许久。
　　看到观演者到来后，一众剧团成员打起招呼。
　　“观演者，早上好。”
　　“昨晚休息得怎么样？”
　　夜星微笑着回应道：“休息得很好哦，现在的我是精神满满。”
　　现在的夜星看上去确实是活力满满，根本不用担心状态问题。
　　一众剧团成员也就放心了。
　　这时化妆师拍了拍手，脸上带着愉快的笑容。
　　“那么开始化妆吧，距离出行的时间也并不长了。”
　　众人点了点头，开始陆续让化妆师化妆。
　　而墨兔兔依旧是第一个。
　　“唉...”
　　墨兔兔生无可恋地走进化妆师的化妆室。
　　又要变得“可爱”起来了。
　　每次化妆都会被夜星那个家伙夸赞可爱。
　　墨兔兔可不喜欢这种夸赞。
　　目的性太强了。
　　以至于让她有种被恶作剧的感觉。
　　真让人无法适应。

第16章 在编了在编了
　　云长市守夜人基地。
　　夜澜来到零喵的休息室，发现大家早就聚集在一起了。
　　零喵睨视刚来的夜澜一眼，不禁吐槽道：“本喵刚才还怀疑你没有起床呢，毕竟都这个点了，猪应该都睡醒了，差点就让白鱼去叫你起床了喵。”
　　喵神奈见夜澜来后也起身去厨房给她拿来早餐。
　　“夜澜，早餐已经准备好了哦，来吃吧。”
　　“唔嗯。”
　　夜澜坐下来享受喵神奈做的早餐。
　　美好的一天从吃喵神奈做的爱心早餐开始~
　　“唔~等我享用完早餐，我就带你们去启圆市哦。”
　　零喵疑惑地歪了歪头。
　　“呜喵？是坐车去吗？”
　　“不是，很快就能过去了。”
　　这下零喵更加疑惑了。
　　这时她突然联想到什么，顿时睁大眼睛。
　　“等等喵，莫非是...夜澜的星辰！”
　　说来惭愧，认识夜澜那么久，零喵还不清楚她的星辰是什么。
　　唯一记得的就是她跑得很快。
　　不过就算跑得再快，也不能将四个人用一眨眼的时间带过去吧？
　　如果真的能，那就是远距离跨空间移动了。
　　然而拥有空间系星辰的人都没有跨城市的瞬间移动能力，守夜人基地的星辰科技都没有达到远距离传送这种地步。
　　但星辰是有成长性的，说不定夜澜就已经成长到那种神奇的地步了。
　　所以零喵怀疑夜澜可以用星辰达成目的也非常合理。
　　然而夜澜下句话直接否定了这个猜想。
　　“错啦，不是我的星辰哦。”
　　“那到底是什么啊喵...”
　　“所以等一下嘛，很快就能知道了。”
　　“根本等不了喵！你不知道好奇心害死喵吗？”
　　零喵干脆爬下床走到夜澜身边，直接抢过她手中的勺子。
　　“现在让本喵来喂你吃，真是的喵，吃个早餐还磨磨唧唧。”零喵的表情有些幽怨。
　　如果还差几天，零喵都不会那么好奇。
　　但时间都快到了夜澜还卖关子，这不是急死人嘛。
　　于是看到夜澜这慢悠悠吃早餐的样子，零喵就忍不住过来喂她吃了。
　　对此，夜澜并不介意，反而还很愿意让零喵喂食。
　　被可爱的女孩子喂食也是一种享受啊，不是吗？
　　“嘛~嘛~别急嘛，先吃饱再说啦~”
　　见夜澜如此散漫，零喵沉吟一声，然后打起一勺粥放到嘴边伸出粉嫩的小舌头试了试温，似乎担心会烫到夜澜的嘴，随后发现温度合适后就立即塞到夜澜嘴里。
　　“快吃吧喵。”
　　“唔嗯。”
　　一会儿后，夜澜终于在零喵的亲切喂食下吃饱了。
　　“那么我们就出发吧。”
　　然而夜澜并没有动身的打算。
　　就在零喵等人有些疑惑的时候，只见夜澜伸手对向墙壁，口中念叨一声。
　　“剧院之门。”
　　下一秒，充满神秘气息的漆黑之门出现在休息室的墙壁上，散发着微弱到无法被【知星】捕捉的星蚀气息。
　　“这...这是什么啊喵！？”
　　看懂这一幕，零喵目瞪口呆，就连星吟都停下了打游戏的动作，和喵神奈的表情都有些呆滞。
　　只有夜澜和白鱼显得平淡如水。
　　随后夜澜站起身来，带头踏入剧院之门，回头对零喵等人眨了眨眼睛。
　　“跟上我吧，带你们进入一个秘密基地哦~”
　　白鱼和星吟和喵神奈跟了上去。
　　零喵犹豫片刻，然后也跟上了她们。
　　视角一转。
　　五只萝莉的身影出现在昏暗的剧院内。
　　零喵、星吟、喵神奈三人都是第一次来到剧院，所以非常好奇。
　　这时零喵终于忍不住开口询问了。
　　“夜澜，这到底是什么地方喵？”
　　“这里是旭日剧院。”
　　“唔喵？旭日剧院？”
　　零喵的表情先是茫然起来，然后顿时睁大眼睛，很快就被震惊到了。
　　“呜喵？！这难道是旭日剧团隐藏的地方吗！？”
　　“正解哦~”
　　夜澜环视剧院一眼，并没有发现其他剧团成员的身影。
　　因为他们早就前往启圆市了。
　　现在夜星等人正在吃早餐呢。
　　就是他们前脚刚走，夜澜才带零喵等人进来，以免剧团长他们的存在会吓到这几只萝莉。
　　夜澜可不忍心可爱的小萝莉被吓哭。
　　而察觉到这点的零喵身体开始有点颤抖起来，表情有些不安，就像是一只垮下猫耳的小猫咪一样。
　　“呜喵...旭日剧团的成员该不会就在附近吧...？”
　　零喵颤抖着娇躯不禁往夜澜这边靠近，仿佛待在人多的地方会让她感到安心一点。
　　对此，夜澜轻声安慰道：“不用担心哦，旭日剧团的成员已经出去准备盛大演出了，所以剧院内没有任何一个星蚀。”
　　是这样的。
　　连咕啾这只表演道具都出去了。
　　现在的旭日剧院是空无一人，只有刚刚来到的零喵等人。
　　听到这句话后，零喵终于呼出一口气，看着夜澜的表情有些复杂起来了。
　　“夜澜...你到底和旭日剧团有什么关系呢？本喵越来越好奇你的身份了喵...”
　　由于之前怀疑过夜澜的身份，所以零喵现在可以很快接受。
　　但新的疑问又产生了。
　　夜澜到底和旭日剧团有什么关系？
　　在旭日剧团这边又扮演什么样的存在？
　　零喵很想知道这点。
　　“嗯~”
　　夜澜沉吟片刻，说道：“其实...我和旭日剧团的观演者是好朋友。”
　　旁边的白鱼微微一怔，随即露出笑容，并没有插嘴。
　　看来夜澜并不想暴露双身的秘密呢。
　　至少现在还不想暴露，估计是担心什么社死问题吧。
　　这种烦恼还真是可爱。
　　而夜澜的这种回答也比她就是观演者更加容易让人接受，至少不会感觉那么离谱。
　　所以零喵很快就接受了。
　　她也相信夜澜的话。
　　“震惊本喵！你和观演者真的是朋友吗？这也太令人惊讶了喵！到底是什么时候的事？为什么本喵完全不知道？！”
　　零喵抓着夜澜的肩膀摇晃起来，似乎想让她快点解答。
　　猫猫的好奇心可是很重的！
　　虽然零喵并不是真正的猫猫，但好奇心丝毫不比猫弱！
　　“嘛~”
　　夜澜用一根手指挠了挠脸蛋，似乎有些难以言齿。
　　在编了在编了，不要急啊！
　　“总之，我先带你们到启圆市吧，到启圆市之后我再向你们解释也不迟，嘿嘿~”

第17章 全都搞定
　　启圆市的饮食娱乐区附近。
　　夜澜熟练地带领四只小萝莉来到较为冷清的咖啡馆。
　　这里最适合谈话了。
　　“嘛~你们先坐下来吧，我会好好跟你们解释的。”
　　白鱼抢先一步坐在夜澜身边，仿佛在表明某件事。
　　而零喵、星吟、喵神奈坐在一排，等待夜澜的解释。
　　星吟和喵神奈还好，她们只是觉得夜澜很厉害，并没有太多疑惑。
　　而零喵就不一样了。
　　她现在就很想知道所有的一切，如同好奇心强烈的猫猫。
　　感觉这件事非常令人震撼。
　　“快说喵，本喵会视你所说的话来采取相应的措施，本喵是绝对不会让夜澜你误入歧途的！”
　　夜澜轻声安抚道：“太夸张啦零喵，我可是如假包换的守夜人哦，才不会背叛组织呢。”
　　“先别说这些喵，你刚才似乎说过你跟旭日剧团的观演者认识？”
　　夜澜轻轻点头，已经准备好忽悠零喵了。
　　虽然这依旧不是真相，但感觉还是先不要告诉这只零喵比较好。
　　夜澜就是观演者这件事可是连萧进老板和领袖都不知道诶。
　　如果零喵知道的话绝对会震惊一整年的，对小心脏有点不太好。
　　关键是被这些萝莉知道绝对会让夜澜社死。
　　“其实我很久之前就认识观演者了。”
　　“啥时候的事喵？”
　　“记得那是一个漆黑的夜晚，我在回家的路上遇到银发的女孩，那个女孩也发现了我，在机缘巧合之下，咱们产生了交流的兴趣，她觉得我是知音，我觉得她也非常有趣，于是我们成了朋友，她带我回到旭日剧院，最后我也是在旭日剧院认识了剧团的各位成员，为她保密到现在。”
　　夜澜一本正经地胡说八道，说起来跟真的一样。
　　白鱼不禁转过头去，似乎担心会忍不住笑出来。
　　感觉夜澜编的故事还真是老套啊。
　　这样的故事真的会有人信吗？
　　而零喵顿时睁大眼睛，看来相信了。
　　“唔喵？居然那么巧吗？没想到你居然能在路上偶然碰见观演者？这是什么奇怪的缘分啊喵！”
　　不知道为什么，零喵突然好羡慕夜澜。
　　因为能认识“统御”旭日剧团的观演者是每个守夜人的幻想。
　　之前守夜人论坛上还火热讨论过这个话题呢。
　　他们都很好奇身为人类的观演者到底是什么样的人，长得到底有多可爱之类的。
　　毕竟能征服旭日剧团这点，就已经是很不可思议的事件了。
　　“缘分嘛，这种东西妙不可言。”
　　见零喵似乎相信之后，夜澜继续忽悠起来。
　　“其实我一开始也并不知道她是观演者啦，当时我以为她也是跟我一样是回家路上的小女孩，经过好几天的感情交流过后，她才带我回到神秘的旭日剧院。”
　　“原来如此喵...”
　　零喵沉吟一声，随即好奇地问起来：“那观演者她长得怎么样？可爱吗？”
　　“唔嗯，很可爱哦。”夜澜脸不红心不跳地自夸起来，丝毫不要脸。
　　“有多可爱喵？”
　　“像我一样可爱。”
　　这是夜澜说出第一句实话，却被零喵当成观演者是和夜澜一个级别的可爱程度了。
　　“喔~那本喵期待起来了！现在真想认识一下观演者喵~如果是夜澜的朋友，那应该也可以介绍给本喵认识吧？”
　　零喵期待起来，也就没有了刚开始那样的震惊和不安。
　　完全被夜澜忽悠瘸了。
　　对此，夜澜安抚道：“不一定哦，看观演者的意思吧，如果她想认识你们，一定会过来的，毕竟她很好说话，不过你们一定要帮我保守这个秘密才行，要是被萧进老板当成守夜人叛徒的话，我还是会苦恼的，到时候只能投奔旭日剧团了。”
　　听到夜澜这开玩笑一般的话，零喵沉吟起来，似乎正在做决定。
　　朋友与守夜人之间，她该选择哪个呢？
　　几秒后，零喵迅速得出答案，做出一个违背祖宗的决定。
　　“放心吧，本喵站在你这边，绝对会帮你保密的。”
　　毕竟这并不是什么伤天害理的事。
　　目前旭日剧团也是被守夜人认可的合法组织。
　　夜澜与之接触，只要不伤害到自己就行。
　　但如果旭日剧团是坏家伙，零喵可是要防止夜澜误入歧途的，这也是她作为朋友该做的事情。
　　现在只能先对不起守夜人组织了。
　　“呼呼~”
　　见零喵接受这个现实后，夜澜也是暗中呼出一口气。
　　把零喵搞定后，其他的就没有什么难度了。
　　旁边的星吟和喵神奈一副疑惑的表情，看来跟不上她们的节奏。
　　对此，夜澜对她们说道：“你们两个要为这件事保密哦，千万不能告诉任何人，而且对于星吟来说，剧院也是个摸鱼的好地方，不仅能观看有趣的表演，还能躲在安静的角落里摸鱼，非常棒。”
　　星吟立即点了点头，很快答应下来。
　　“星吟明白了，所以接下来还会有可以一起摸鱼的好朋友吗？”
　　“唔...大概会有。”
　　夜澜突发奇想。
　　也不知道星吟的【摸鱼至上】星辰能不能影响到剧团长等人。
　　如果可以的话，大家都会变成懒洋洋的摸鱼剧团成员，那种场面一定非常有趣。
　　“喵神奈，之后如果还可以进入剧院，你能多做一点点心吗？我想就算是剧团的成员，也会被你的点心所俘获。”
　　“真的吗？”喵神奈眼睛一亮，似乎跃跃欲试了。
　　“是真的哦。”
　　夜澜不禁勾嘴一笑，一副鱼上钩的表情。
　　对于喜欢做料理的喵神奈来说，有人能吃她做的东西，并认可她的料理技术，就是一件很令人开心的事。
　　而长时间吃她料理的人也很容易会被她当成朋友，是最好攻略的小萝莉之一。
　　这样喵神奈就算不用夜澜叮嘱也能保守住秘密了。
　　反正她也不会在意吃她料理的存在是人还是星蚀。
　　对于喵神奈来说，只要是愿意吃她料理的星蚀就是好星蚀（暴论）！
　　好。
　　大家全部搞定了。
　　这时零喵正在盯着夜澜身边的白鱼，仿佛猜到什么。
　　“白鱼，难道你早就知道这件事了吗？”
　　“嗯~你说呢？”白鱼微笑着反问道。
　　答案已经显而易见了。
　　零喵顿时睁大眼睛。
　　“可恶的白鱼，你居然敢偷跑，不可原谅喵！”

第18章 盛演之时已到
　　解释完旭日剧院的事情后，夜澜就带着白鱼等人在启圆市逛起来。
　　零喵跟在夜澜身边，如同好奇的小猫咪一样东张西望。
　　附近的一切对她来说都非常新鲜。
　　“唔喵，总感觉夜澜你对这里很熟悉的样子，莫非以前来过这里吗？”
　　“确实来过，是和观演者偷偷过来逛的，之前我跟你们说的启圆市特色就是从实践中了解的哦。”
　　确实是从实践中了解的，然而是夜星，不是夜澜。
　　而零喵则是想到了另一点。
　　“原来如此喵，居然在那时候就已经认识观演者了吗？为什么夜澜不早点告诉本喵呢？”零喵的表情有些幽怨。
　　要不是现在是公共场合，零喵都想把夜澜扑倒在地上一通乱搓了。
　　然而这最后的结果可能是被夜澜使用挠痒痒攻击反杀。
　　想想真是可悲。
　　无敌的屑零喵最终还是被掌握她弱点的夜澜所击败（悲）。
　　明明刚开始夜澜还那么好欺负来着。
　　“唔，因为这是一件秘密嘛，如果不经过观演者的同意，我可不敢轻易告诉你们，没有她的同意我也无法把你们带到旭日剧院，我可是请求她好一阵子才能让她同意让你们进入剧院呢。”夜澜继续忽悠。
　　拥有不为人知的观演者身份还是蛮不错的。
　　一旦遇到什么回答不上来或者不好回答的问题都可以用观演者的身份糊弄过去，还不会伤感情，真不错。
　　然而这样做的后果是真相一旦暴露就有点难解释了。
　　害~
　　“原来是这样啊，也不知道观演者会不会愿意和本喵交朋友...”
　　零喵有些不安起来。
　　毕竟单论气场来看，零喵绝对比不过那只看起来很娇小的观演者，而且总感觉她很厉害，实在想象不到该怎么与她交流。
　　听到这句话，夜澜眨了眨眼睛。
　　观演者难不难相处不知道，但愿不愿意和零喵交朋友是绝对愿意的。
　　毕竟在某种意义上，她就是观演者嘛。
　　而在场所有的萝莉也都算是她观演者的朋友，本来就不用重新认识一遍。
　　但按照目前的情况，只能让夜星戴面具演一次戏了。
　　当然，这得等到盛大演出之后。
　　还没等夜澜说话，零喵就振作过来了。
　　她想问一问旭日剧团的盛大演出什么时候开始，结果被白鱼抢先一步。
　　“夜澜，旭日剧团的盛大演出什么时候开始呢？”
　　“唔，咱也不知道，应该快了吧。”
　　现在夜星才刚填饱肚子，现在已经在找状态了。
　　现在的时间大概是上午十一点左右，即将到达正午。
　　也就是说，目前是最合适展开演出的时间。
　　视角一转。
　　旭日剧团的所在位置。
　　墨兔兔看了看时间，似乎到点了。
　　“盛演之时已至，开演吧。”
　　话音刚落，墨兔兔身上的星蚀气息突然变得剧烈起来，强大的力量以最快的速度笼罩整个启圆市。
　　此时的他在欺诈师的帮助下进入了星蚀状态，力量得到最恐怖的爆发，与上次云长市的一样。
　　在如此扭曲的力量下，洞天已经笼罩整个启圆市了。
　　“热血乐章！开始决战吧！征服、厮杀、多方战争，盛大的舞台剧《讨伐》正式开始！”
　　这句话传到所有人的耳中。
　　话音刚落，天色瞬间漆黑一片，如同暗夜降临。
　　启圆市内的所有人都怔住了。
　　这猝不及防的一幕也让早有准备的守夜人感到无奈。
　　这还真是不可想象的大场面啊。
　　希望旭日剧团真的能收拾残局吧。
　　否则盛大演出牵扯那么多普通人，爆发混乱可就寄了。
　　另一边。
　　从云长市来的小萝莉们也被突然改变的环境吓了一跳，这才后知后觉发现盛大演出即将开始了。
　　而夜澜的表情逐渐严肃起来，仿佛进入认真模式。
　　“找个地方坐吧。”
　　随着夜澜的声音响起，白鱼等人也找个地方坐下来，安静地等待表演开始。
　　也就在这时，奇妙的背景音乐在城市上空响起，传达到城市的每一个角落。
　　而这也吸引了一众慌乱之人的注意力。
　　空间开始错位。
　　一个画面如同海市蜃楼般呈现在众人眼前。
　　整个网络系统早已被洞天的力量架空，所有屏幕上都显示着盛大演出的开演画面。
　　在众人所看见的画面中，是一栋又一栋昏暗且看不清的高楼。
　　随着一道光束从天而降，照在一栋高楼的边缘，这才让一个人影呈现在众人眼中。
　　主角登场了。
　　这是一个娇小的银发面具女孩，随风飘动的单马尾发型显得异常帅气，身穿全新的华丽剧团服饰，套着白色长筒袜的她更是添加一层可爱的魅力，再加上已经入戏的角色设定，整个人有种征服与讨伐一切的气势。
　　不少围观的知情人很快就认出了她。
　　“观演者！”
　　而不知情的人则是看着眼前或屏幕里的一幕，纷纷感到疑惑。
　　这是谁？
　　这是怎么回事？
　　刚才他们好像听到有人说这是什么舞台剧，莫非是表演节目吗？
　　可这种规模的表演节目也太离谱了。
　　他们可没有听说过可以覆盖全城市网络的节目，简直不可思议。
　　紧接着，一个女孩的声音响起。
　　“这是一个特殊的土耀日，如今的局势不像往常那般和平，统御四方的恶王将受到正义的讨伐。”
　　墨兔兔站在一栋高楼上，充当这场舞台剧的旁白，声音传到每个角落。
　　只见一道光束从天而降，照到另一栋高楼之上。
　　站在那里的是将黑色燕尾服褪下，穿上恶王服装的老先生。
　　现在的他不再是剧团长，而是冷漠的恶之王者。
　　墨兔兔继续念旁白。
　　“恶王的存在让平民苦不堪言，他的压迫引起民间众怒，于是来自民众的裁决者诞生了。”
　　视角再次转回裁决者身上。
　　裁决者剑指恶王。
　　“你的罪恶无法原谅，我会带你走向死亡，让你地狱中赎罪。”
　　恶王冷漠说道：“你什么都不懂，错的是你，无法原谅的也是你，该赎罪的更是你，这是你将剑指向我的罪名。”
　　勇者大战魔王？
　　这个桥段怎么感觉那么古老呢？
　　一众吃瓜群众不禁有些疑惑。
　　然而就在这时，阴冷恐怖的气息袭来，是恶王爆发的恐怖气势！

第19章 外来因素
　　无数黑色羽毛从天而降，象征着极度不祥。
　　守夜人基地内的守夜人看着这一幕，表情陷入呆滞之中。
　　黑阳目瞪口呆，感到无比震惊。
　　“这是玩真的吗！？”
　　他能感受到那些羽毛中蕴含大量恐怖的星蚀之力，一旦爆发开来，那绝对是灭顶之灾。
　　在这些羽毛带来的恐怖气息下，这场舞台剧终于拥有那种强烈的危机感。
　　这恶王的压迫感瞬间就来了。
　　一众吃瓜群众不禁搓了搓手臂上的鸡皮疙瘩，内心满是惊恐。
　　“这是什么真实渲染？气氛那么逼真的吗？我怎么感觉那个老大叔真的是什么恶王？！还有那个羽毛特效？这是真的还是投影？现在的技术居然可以将电影里的东西搬进现实里了？”
　　“好像有点意思，这该不会是什么超自然力量吧？”
　　“有点夸张，但又有点合理，用科技解释不清的东西，或许也只能称之为超自然力量，然而他们似乎只是在表演舞台剧。”
　　“有点期待接下来发生的事了。”
　　视角回到舞台。
　　夜星剑指恶王，说道：“既然如此，我只能将你讨伐了。”
　　“你以为只有我一个人吗？”
　　话音刚落，空中再次降下几个光束，照射到附近的高楼上。
　　那里站着两个人影。
　　分别是绅士、欺诈师的身影。
　　墨兔兔依旧开口以旁白的方式介绍。
　　他们是跟在恶王身边的手下，协助恶王统御四方，拥有很强的战斗能力。
　　随后他们也散发出自己的强烈气势，让空气再次变得沉闷起来，给围观群众带来的感觉更加紧张，大气都不敢喘一口。
　　紧接着恶王一声响指。
　　哒。
　　一个个诡异的黑影凭空出现，数量之多令人心生恐惧。
　　这些都是莲华制造出来的木偶，在欺诈师能力的润色下成为恶王身边的军队，同样拥有恐怖的战斗力。
　　而夜星独自面对这些恐怖的数量，显得有些孤独与无助。
　　现在的情况给人的感觉似乎真的是那个女孩要讨伐恶王势力一样。
　　可面对如此庞大的势力，这个女孩真的可以做到单挑他们吗？
　　“太难了吧？”
　　“好有代入感，已经开始尿裤子了。”
　　“居然有这么多人？是官方组织的娱乐活动吗？有点意思。”
　　面对如此数量的敌人，夜星丝毫不怂。
　　“你也以为就只有我一个人对你感到不满吗？”
　　只见几道灯光落下，夜星的身边出现几个身影。
　　书瑶、空雨白、木偶师所演绎的角色，全都是跟着夜星讨伐恶王的人物。
　　双方对峙起来，气氛越来越压抑。
　　守夜人基地内。
　　黑阳等人看着这一幕。
　　“还行，不过这开局还差点意思，不够震撼。”
　　黑阳简单评价一句，看来已经开始摆烂了。
　　反正这种情况他们也无法插手。
　　黑阳最大的依靠，也就是太阳现在已经被遮蔽，那还多想个锤子，直接摆烂看演出吧。
　　墨千梦有点担忧地看着这一幕。
　　“剧团长他们散发出那么庞大的星蚀气息真的没有问题吗？感觉都已经波及到普通人了。”
　　“没事，前线传回消息，那些星蚀气息无法对人体造成伤害，只会有点压抑而已，算是给舞台剧增加点感同身受的氛围吧，观演者那丫头估计早就把他们的星蚀污染解决了。”
　　“是吗？”
　　一旁的冰黎曦沉吟起来。
　　不知道为什么，她有种不祥的预感。
　　与此同时。
　　启圆市内。
　　不少隐藏的星蚀在这股混合的强烈星蚀气息下蠢蠢欲动。
　　这给它们一种错觉，那就是，是时候出来完成执念了。
　　在这个世道，很多低等级星蚀都会隐藏自身的存在，以免被守夜人盯上，一直在寻找一个合适的机会出击。
　　而现在可能有更高规格的存在帮它们吸引注意力，那就可以出来开浪了！
　　轰！
　　不少隐藏的星蚀开始出动，中等、劣等规格的星蚀居多。
　　它们没有像超等星蚀那样拥有自身的一定理智，而是全靠本能行动，就这样通过各种举动满足自身的执念。
　　而这些星蚀造成的动乱也引起了众人的注意力。
　　守夜人基地第一时间发现这个异常。
　　“怎么还有其他星蚀？莫非是旭日剧团的出现引起的连锁反应吗？”
　　根据目前【知星】感知到的来看，这同时出现的星蚀多达几十个。
　　虽然里面没有中等星蚀之上，但这种数量作乱起来还是非常麻烦的。
　　想到这里，黑阳就想让其他守夜人出动处理。
　　旭日剧团的事可以不管，但其他星蚀搞事情就麻烦大了。
　　另一边。
　　正在高楼上准备进行下一步动作的夜星也凭借【存在干涉】的力量感知到城市各地出现几十个陌生的星蚀气息。
　　啊这？
　　这是什么情况？
　　居然有星蚀敢来打扰他们的演出？！
　　想到这里，夜星看向剧团长所在的位置，发现他也脱离了演员状态，微微皱眉，正转头看向某个方向。
　　就在夜星不知道该做什么的时候。
　　剧团长张开双手，无数黑色羽毛在背后凝成几米长的羽翼。
　　这一幕重新吸引了众人的注意。
　　刹那间，一个意志传到在场所有星蚀的意识里。
　　“集合！！”
　　在高规格同类的指令下，中等以下星蚀不敢抗命，仿佛前往剧团长所在的位置。
　　剧本改变了。
　　或者说...这场舞台剧开始脱离了剧本。
　　接下来可能就是即兴演出！
　　没过一会儿，不少陌生星蚀来到同类气息浓厚的剧团长身边。
　　那些诡异身影的出现让人更加感到紧张。
　　现场的画面完全脱离剧本的范围。
　　看到这一幕，身为剧作家的书瑶摇了摇头，也只能看情况而定了。
　　而报幕人则是饶有兴趣地看着这一幕，扬起可爱的笑容。
　　“不可控的盛大演出吗？第一次好像也是这样，不过这才有特色和惊喜感不是吗？”
　　不按剧本来的舞台剧就是一把双刃剑。
　　如果演得好，那就是成功的戏剧。
　　如果演得差，那就是滑稽收尾。
　　想想就乐了。
　　夜星他们能成功演到最后吗？
　　墨兔兔很期待接下来的画面。
　　不只是她，其他观众也在期待接下来的一幕。
　　特别是守夜人。
　　他们想看看面对这些外来的不可控因素，旭日剧团会怎么处理。

第20章 大混战
　　一众不明星蚀聚集在剧团长身边，似乎想知道这个高位格的同类为什么要聚集他们。
　　“作为戏剧的一部分，演出吧。”
　　话音刚落。
　　夜星身边的木偶师手指一动，天上降下无数透明细线，瞬间就控制了这些星蚀的本体。
　　【人偶之城】不仅能控制人类，也是能控制星蚀的。
　　既然规划好的舞台剧闯入其他东西，那只能随性一点了。
　　而这些乱入的星蚀就是恶王阵营的新角色。
　　当然，都是可以顺手清除的炮灰。
　　夜星很快就恢复过来，瞬间入戏。
　　“上吧。”
　　夜星持剑冲出去，加速到神速B的极限，以惊人的弹跳力跨越高楼，逼近恶王方向。
　　而由木偶细丝操控的星蚀也迎面冲来，以夜星阻碍者的角色正面对决。
　　这些星蚀都不知道发生了什么事。
　　他们以为高规格的同类会带领他们，谁能想到来到之后就被操控了。
　　现在的他们根本无法控制自己，就连开口求饶的机会都没有，只能被迫行动。
　　随后他们发现，迎面冲来的存在并不是同类，而是人类。
　　这是要它们与人类战斗吗？
　　不少星蚀理解到这点。
　　然而还没等他们多想什么，一个巨大的人影从天而降。
　　那是木偶师的【英雄】木偶！
　　“前方的道路，由英雄劈开！”
　　一把大剑劈下来，将最近的一个星蚀斩成两半，瞬间毙命。
　　木偶师在背后操控一切，眼中没有任何仁慈。
　　既然敢打扰剧团的盛大演出，那就要做好付出代价的准备。
　　莲华的善良与乖巧只针对身边的人，对陌生人可不会有任何怜悯，特别是捣乱的存在。
　　这种性格这也是她星蚀身份的一部分。
　　“英雄，为裁决者开辟道路。”
　　英雄木偶得到指令，举起大剑往前一劈。
　　星蚀的巨大力量溢出，前方一栋大楼瞬间崩塌，连同扑上来的星蚀全部爆杀。
　　轰隆！
　　全市的围观群众目瞪口呆。
　　等等！
　　大楼崩塌了！？
　　这是什么情况？
　　这难道是真实发生的？
　　不会错的，刚才传来的震动感，就像是地震一样。
　　看到这一幕，启圆市的市民本能地想逃跑，却发现根本无法离开原地，仿佛身体被禁锢在所在的这片空间一般，只能目睹那令人震撼的一幕在“眼前”发生。
　　紧接着，战斗进一步升级。
　　恶王身边的无数傀儡加入混战，如同全面战争一般。
　　书瑶和空雨白扮演的角色也加入混战，以此应付那些恶王傀儡。
　　一群“观众”无言地看着这一幕，已经说不出话来了。
　　他们已经麻了。
　　站在战场边缘的墨兔兔微笑地看着这一幕，手中支撑着化妆师的画像，看起来就乐得很。
　　原本的剧本大概就是包括史诗般的对决、不可逃避的宿命、绝对精彩的反转以及令人震撼的结局。
　　然而几十个星蚀的乱入打破了原本的计划，将一场原本可圈可点的舞台剧变成大混战。
　　这在某种意义上，也算得上是令人震撼，光是波及整个城市的战争就很离谱了。
　　“太乐了，这次演出。”
　　墨兔兔勉强收起笑容，然后做自己的本职工作。
　　她现在是旁白不是吗？
　　虽然剧情已经脱离剧本，但总要随便念几句。
　　再混乱的表演也要支撑到结束，这也是表演的规矩。
　　“裁决者在伙伴的帮助下突破恶王部下的进攻，即将与恶王开展最终决战。”
　　......
　　守夜人基地内。
　　一群守夜人无言地看着这一幕，嘴角微微抽搐。
　　特别是黑阳，脸都黑了。
　　他的性格再怎么阳光，遇到这种事也会有复杂的心情。
　　简直日了狗了。
　　墨千梦看向黑阳，欲言又止。
　　“我们要去阻止吗？”
　　“算了，想必那个报幕人不会让我们插手，这怕不是随意乱来的即兴演出，根本没有剧本。”
　　“可是很多重要的大楼都变成废墟了。”
　　“要是他们演完后不处理这个场面，我跟他们急！”
　　不得不说，这次旭日剧团的盛大演出比云长市那次还要离谱。
　　这种亲眼见证一座城市的崩溃是看电影无法比拟的。
　　那种时不时传来的震动感仿佛在告诉他们事情的真实性。
　　假象？投影？幻觉？
　　别开玩笑了。
　　这是哪门子舞台剧啊？
　　这是世界末日吧！
　　不过有点奇怪的是，明明大楼在市民面前坍塌，却一点都没有波及到这些群众，仿佛他们自身陷入一种量子叠加状态，既存在也不存在。
　　现代人的接受能力还是很强的，在知道自己不会死亡后，就继续观看这场双方阵营的混战了。
　　“有一说一，这个场面我只在电影中见过。”
　　“那确实，现实中也出现不了这种离谱场面，要真有混战那也是科技武器对冲。”
　　“这种级别的混战还是太落后了。”
　　“然而这种亲身体验城市分崩离析的感觉确实少见，有种新鲜的感觉。”
　　“对，我刚才看见我家被炸了。”
　　“笑死，我刚才就在家里，我被炸出来了。”
　　心比较大的年轻人开始讨论起来，看来还是有在享受观看表演的乐趣。
　　视角回到舞台。
　　夜星冲到恶王的面前，准备与之展开决战。
　　而他的身边的绅士和欺诈师站出来。
　　似乎想帮恶王对付夜星。
　　在设定上，这两个是恶王的手下，相当于左膀右臂，如同小BOSS一般。
　　在原来的剧本应该是没有这种展开的。
　　就在夜星想着接下来该怎么演的时候，有个人突然冒出来。
　　“我是鸽之使者，在命运的指引下前来为裁决者解决困难。”
　　是带着咕啾的化妆师！
　　她原本的设定应该是在裁决者危难之际伸出援手的中立阵营，是被裁决者的决心和行动感动到才决定出手。
　　可是现在却站出来了！
　　铁咩！完全乱了！
　　算了，反正都乱成这样了，再乱点也无所谓。
　　反正已经是即兴表演了。
　　见化妆师演绎的鸽之使者准备一挑二后，夜星迎上剧团长所演绎的恶王，并剑指胸口。
　　在高大的恶王面前，裁决者就像是小孩一般，根本带来不了任何压迫感。
　　但裁决者没有后退一步，一副将希望全部承担在身上的气势。
　　“开始决战吧。”

第21章 演出结束
　　裁决者与恶王的战斗已经开始。
　　墨兔兔在战场边缘念着编出来的旁白让城市内的观众跟上这剧情的进度，还真是不容易。
　　念得差不多后，墨兔兔就停了下来，打算乐呵地加入观众序列，看看恶王和裁决者是怎么打起来了。
　　“你就是被选中的裁决者吗？来吧，让我看看你是否有能力终结我的统治！”
　　“我会终结的，凭我手中之剑！”
　　对话结束后，两人同时动身。
　　恶王拔出自己的佩剑，以重劈的方式进攻裁决者。
　　裁决者举剑苦苦支持，随即用力弹开，避免与之正面对抗。
　　单凭力量来说，她是绝对斗不过恶王的。
　　这也是剧本的设定，人物的设定也是这样。
　　只见恶王身后张开黑色羽翼，向裁决者冲过来。
　　裁决者一边后退一边招架，凭靠神速B的速度勉强与恶王对抗。
　　两人的战斗地点疯狂转移。
　　从城南战到城北，从城西战到城东，战斗的激烈程度将经过之地的大楼瞬间粉碎，化作两人战斗的牺牲品。
　　至于为什么会有那么夸张的场景，只是舞台效果罢了。
　　墨兔兔可是尽可能提高这场舞台剧的观感，所以一直在注意全场的动向。
　　按照正常情况，剧团长与夜星的战斗可不会有那么大的破坏力。
　　要是真打起来，剧团长确实会有那种摧毁一切的力量，可他会对观演者认真吗？
　　这是不可能的。
　　只是一场戏剧罢了。
　　轰！轰！轰！
　　恶王与裁决者战斗了接近十几分钟，差不多就要到达舞台剧的结尾了。
　　在这个过程中，不少观众真是看了个爽。
　　这种场面可比电影刺激，如同真实发生在眼前，简直爆杀任何娱乐节目。
　　当然，这都是以城市的建筑为代价，启圆市的一半建筑已经在这场战争中变成废墟。
　　“好惨烈的战斗。”
　　“那只萝莉居然能和那个气势恐怖的恶王战到这种地步吗？什么萝莉战神？”
　　“裁决者的设定应该就是拥有能够对抗恶王的力量，就像勇者斗魔王那样。”
　　“看这情况，结局要来了吧？是传统的正义裁决者爆种然后绝杀邪恶一方的恶王吗？”
　　不少观众开始讨论结局。
　　战场边缘的墨兔兔仿佛注意到什么，又开始念起旁白：“被鸽之使者拖住的恶王部下回到恶王身边，看来鸽之使者已经落败，现在裁决者将面对三个敌人，局势是否无法扭转？”
　　众人开始紧张起来。
　　紧接着，裁决者的伙伴也解决完那些恶王军队，纷纷回到她的身边。
　　莲华、书瑶、空雨白都在场。
　　墨兔兔又按照这种场面念起旁白：“裁决者的伙伴也来到她的身边，她并非孤身一人。”
　　好哦，结局要来了，好期待（捧读）。
　　这种场面和一开始几乎没啥差别，有的差别的大概就是那些凑数人偶和乱入的几十个星蚀都被讨伐，都在剧团长的力量下变成一片羽毛飘到他的身边。
　　也许他们是无辜的，但谁让他们在“舞台”上捣乱，打扰了旭日剧团的盛大演出呢？
　　对于捣乱者，旭日剧团可不会有任何容忍，这也是星蚀的手段。
　　回到现实。
　　现在几乎所有人都期待接下来的展开。
　　看这个情况，接下来难道还有大战？
　　就在众人这么想的时候，异变发生了。
　　恶王身边的面具男子，也就是欺诈师举起手中的剑，以极快的速度背刺恶王。
　　噗呲！
　　“你！”
　　恶王以极其真实的演技不敢置信地瞪着部下，仿佛没有想到他会背刺自己。
　　随后欺诈师将剑扔给旁边的绅士。
　　绅士顺手接过长剑，似乎顿了一下后也给受伤的恶王来了一下。
　　噗呲！
　　再次受到创伤的恶王进入极度削弱状态，奄奄一息。
　　这下两个忠诚的部下都背叛了他。
　　看到这一幕，夜星差点没绷住。
　　好家伙，这就是即兴表演吗？
　　所有剧情都是随机的，想到什么就演什么，完全想不到接下来的展开。
　　反正绅士和欺诈师背刺他们的老大恶王是夜星没有想到的。
　　剧团长好可怜。
　　欺诈师真是太坏了。
　　绝对是他先想到背刺恶王的，然后居然还把剑扔给绅士，让他一起背刺。
　　从刚才绅士犹豫的那零点几秒就能看出他内心有多纠结了。
　　毕竟对于将礼仪放在第一位的他来说，背刺可是不礼貌的行为。
　　欺诈师真是坏事做尽！
　　只见欺诈师来到夜星面前，将剑递给她。
　　“我被你的勇气和决心所征服，我将在此为你献上忠诚。”
　　绅士也无奈般地来到夜星面前。
　　“这位女士，接受改邪归正这种说法吗？我愿意为我所做的一切赎罪。”
　　墨兔兔看着这一幕，有些意想不到。
　　“背刺结局吗？真是意料之外，但又在情理之中，还算得上有趣吧。”
　　于是这个舞台剧的结局就是：
　　无敌的恶王被两个属下背刺倒下，裁决者征服了恶王的左膀右臂，最终改邪归正，恶王所带来的压迫也随着他的败北而消失。
　　对于这个结局。
　　许多观众感到满意，也有观众感到不满。
　　众口难调一直都是长久以来无法解决的难题。
　　但在某种程度上，这次盛大演出带来的效果也让他们记住了旭日剧团。
　　舞台剧落幕后。
　　空雨白牵起夜星的手，对她微微一笑。
　　“准备好了吗？到我们歌唱的时间了。”
　　“唔嗯，准备好了。”
　　感受着全市市民的目光，夜星和空雨白一同开口，绝妙的遗忘之音响起，传到城市的每一个角落，传到每个人的耳中，抹去任何关于这次异常的记忆。
　　转眼间。
　　报幕人墨兔兔收回自己的力量。
　　天色瞬间恢复亮白，众人回到原本的城市，一切都没有改变。
　　印象中被摧毁的城市没有一点损坏的迹象，如同恍惚之梦。
　　可这些市民都记住了一点，那就是名为旭日剧团的团体为他们带来了一场足够盛大的演出。
　　在超新星星蚀的力量下，他们没有追究刚才的异常，而是重新回归正常生活。
　　但这也会有一些影响。
　　比如不久之处，启圆市的各大娱乐区都会诞生于旭日剧团相关的产品。
　　游戏、书画、美食、影视、音乐都会存在他们的身影。
　　这么看来，旭日剧团在启圆市的旅程已经结束。

第22章 惦记
　　启圆市所有的一切已经回归正常。
　　夜澜等人也如同其他人一样观看了这次旭日剧团的盛大演出。
　　零喵回想脑海中的画面，一副欲言又止的表情。
　　“虽然感觉很不错喵，但怎么那么怪呢？”
　　夜澜没有说什么。
　　她以观众的视角来看，确实有点怪。
　　即兴表演的剧情有点令人意想不到了。
　　不过这次演出能完成就行，夜澜还算得上满意。
　　这次演出她也挺开心的。
　　开心就好，管它烂不烂。
　　至于表演算不算得上精彩，那就看其他观众怎么想了。
　　白鱼看到夜澜这边，微笑着说道：“观演者的演技很棒哦。”
　　很明显，这句话不仅是在表达自己的感谢，也是在夸奖夜澜。
　　夜澜脸不红心不跳地点了点头。
　　“确实。”
　　她如今已经不再自卑，她认真起来的演技还是很强的！
　　不仅是白鱼，喵神奈和星吟的感想也是觉得有趣，那么这场即兴的舞台剧也算得上合格了。
　　不管怎么样，能让观众满意的演出才是好演出，不是吗？
　　随后零喵也不再多想剧情的奇怪展开，而是把讨论点放在观演者身上。
　　毕竟剧情太怪了。
　　“不得不说，观演者演绎的人物很帅气诶，本喵决定了！之后回去要画她的同人图！总感觉她是一个帅气认真的女孩子，越来越期待与她认识了喵~”
　　看见零喵这副期待的模样，夜澜欲言又止。
　　抱歉啊，你口中的观演者在某种意义上就在你眼前。
　　不是帅气认真的女孩子，而是喜欢摸鱼又喜欢涩涩的萝莉还真是抱歉了。
　　“算了。”
　　夜澜甩开脑海中的奇怪想法，对白鱼等人提出自己的提议。
　　“今天还有很多时间，我带你们在启圆市逛一逛怎么样，这里有很多特色值得看一下哦，比如神奈可能感兴趣的饮食娱乐区，星吟感兴趣的游戏娱乐区，零喵感兴趣的书画娱乐区，都很不错。”
　　对于夜澜的提议，零喵等人下意识就同意了。
　　但零喵很快就想到什么。
　　“呜喵...可是云长市那边该怎么办？一旦有人发现我们消失，绝对会受处罚的，而且我们又没有通过正常的渠道来到启圆市，夜澜的秘密可能也会被暴露...”
　　夜澜无所谓地摸了摸她的脑袋。
　　“不用慌啦，咱们随时可以回到旭日剧院，再通过旭日剧院回到零喵的休息室，谁也不会发现我们在启圆市玩。”
　　听到这句话，零喵沉思下来。
　　夜澜说的确实有道理，可是真的会有用吗？
　　她有种不好的感觉。
　　但现在大家的兴致那么高，再劝下去就有点不合适了。
　　而且零喵也想和夜澜等人逛一逛相传有五大娱乐区的启圆市，就算本人再怎么成熟，内心小女孩的部分也不会消失的。
　　“那就这样吧喵，本喵负责保护你们的安全，千万不能做什么危险的事哦。”零喵如此说道。
　　她已经把自己当做夜澜等人的监护人了。
　　谁让她是这里资历最大的守夜人呢？
　　不过也没有大多少就是了。
　　于是夜澜等人的启圆市玩乐之旅就这样开始了。
　　与此同时。
　　启圆市的守夜人基地。
　　黑阳等人总算松了一口气。
　　刚才盛大演出的时候，可别提他们有多紧张了。
　　城市的大楼一栋接一栋地崩坏，片刻间化成废墟，不知道的还以为是世界末日来了呢。
　　而且最令人紧张的环节是，表演初期居然冒出几十个中等包括中等以下的陌生星蚀，似乎想趁这个时间点造成秩序混乱而完成自身的执念。
　　不出意外，他们应该就是诞生不久就隐藏起来的敏感类星蚀。
　　他们能感知到社会的变化，也能察觉一旦自己作乱就会有生存危机，所以一直在不为人知的角落躲起来，没有散发星蚀气息，更不会被守夜人感知到。
　　然而旭日剧团几位成员今日爆发的庞大星蚀气息笼罩整个启圆市，让那些隐藏起来的星蚀觉得时候已到，所以才会纷纷冒出来。
　　黑阳猜测他们当时的想法应该是有大佬出来搞事情，会吸引注意力，所以才打算趁乱满足自身的执念。
　　然而谁能想到，这只是一场有点夸张的舞台剧，直接骗过那些星蚀。
　　更让人没想到的事，那些陌生星蚀的出现引起了旭日剧团成员的愤怒。
　　毕竟他们就相当于是在舞台上捣乱的坏事者，于是剧团长就把他们聚集过来给予了处罚。
　　那个处罚就是灭亡。
　　不得不说，这几十个星蚀的灭亡对启圆市来说简直就是百利而无一害。
　　毕竟会隐藏的星蚀可不是善茬，就是一个不稳定炸弹，随时都有可能危害市民的人身安全。
　　而且他们也不是什么执念较为温和的好星蚀。
　　面对执念温和的星蚀，守夜人在出动的时候可能还会睁一只眼闭一只眼，甚至不给予处理，只要不影响秩序那就无所谓。
　　但想搞事情的星蚀就不一样了。
　　那些隐藏星蚀百分百都是邪恶星蚀，都是想着玩阴的，没有一个无辜，现在被一举清除还挺好。
　　至少接下来的一段时间，启圆市的守夜人将不会因为诡异事件而频繁出动，工作量实在大量减少。
　　真不错。
　　黑阳美滋滋地想到。
　　“说起来我还真得感谢一下旭日剧团，不过这次演出之后，他们应该也要离开启圆市了吧？这样看来，观演者也不会出现在启圆市了。”
　　墨千梦瞥了这个小个子首领一样，突然很想吐槽。
　　也不知道谁刚才那么急，一副担心城市分崩离析的样子。
　　但一切都恢复原状后，黑阳的表情就瞬间转变了。
　　不过他有一点说得很准确。
　　观演者要离开启圆市了。
　　接下来墨千梦可能无法再与她见面，说不定就是永久的告别。
　　其实她有一件事还想在观演者那里弄清楚。
　　那就是墨图的完整黑历史。
　　到头来观演者也只是告诉她意义不明的“墨兔兔”三个字，完整的黑历史都没有知道。
　　“说起来...要不要联系一下观演者，询问接下来的黑历史呢？”
　　主要是一直惦记这件事，又无法知道，有点心痒痒啊。

第23章 期待新城市
　　旭日剧院。
　　夜星拿出手机看了看，发现有人给她发了一条信息，是她回到剧院前发的。
　　看到信息后，夜星瞄了一眼蹲在角落里如同虚脱的墨兔兔萝莉，询问道：“墨兔兔，墨千梦问能不能在我离开前告诉她你的完整黑历史诶，你说我要不要告诉她呢？”
　　墨兔兔翻了一个白眼。
　　“别理她，让她自己想象。”
　　“唔嗯。”
　　夜星很快就找个理由回绝了。
　　主要是看墨兔兔那么累，她也不好继续调侃她。
　　毕竟盛大演出这个过程中，墨兔兔可是尽心尽力啊，为了壮观的舞台效果一直在消耗心力呢。
　　夜星可不像墨兔兔那样喜欢看乐子，还是蛮有良心的，就暂时不捉弄墨兔兔了。
　　随后夜星走到墨兔兔面前蹲下来，用手戳了戳她的白嫩脸颊，表情有些不解。
　　“唔...有那么累吗？感觉像肾虚一样，太夸张了。”
　　墨兔兔无语地看了她一眼，任由她戳自己脸蛋。
　　“别说风凉话，你要是试一下就知道了。”
　　墨兔兔有些生无可恋。
　　这次的舞台效果比上一次在云长市的还要麻烦。
　　这次需要更多的精力去布置和操控，而且启圆市比云长市更大，完全不是云长市那次是一个量级的。
　　报幕人当得可真是辛苦。
　　不仅要念旁白，还要布置舞台，更要制作舞台效果。
　　而且这次是脱离剧本的即兴表演，麻烦程度再次提高。
　　简直比当守夜人还累。
　　要不是留在剧团有更多有趣的事可以见证，墨兔兔说不定早就辞职跑路了。
　　见此，夜星鼓起勇气摸了摸墨兔兔的头。
　　“辛苦你了。”
　　“你...”
　　墨兔兔顿时眼前一黑，眼神迅速变得灰暗下来。
　　她居然被摸头了？
　　还是被这只萝莉？
　　为什么她一个拥有过人智慧的成年人会被一只萝莉摸头啊？
　　“呵呵呵...有点乐。”
　　精神有些脆弱的墨兔兔顿时勾起丧萌式的笑容，已经蹲在角落暂时自闭了。
　　看见墨兔兔这副状态，夜星也俏皮般地吐出舌头，然后转身离开。
　　还是让墨兔兔安静一下吧，看来这次她真的有点累。
　　明明不是正统星蚀却让欺诈师用概念干涉转换力量模式。
　　【河图洛书】原本就有着洞天这个功能，可以创造一个遐想空间，随内心变成想要的环境，使其叠加到原本的环境，让环境内的人被迫进入遐想空间中。
　　星辰版的洞天功能自然做不到一个城市那么大的空间，以墨图那A级的精神力竭尽全力也只能做到十分之一。
　　可星蚀版就不一样了。
　　这种力量的扭曲程度无比恐怖，可以无理由增强原本的力量，远远超过星辰版。
　　正所谓黑化强十倍。
　　这也是为什么一个超等规模的星蚀可能要上复数耀日守夜人对抗的理由。
　　超新星更是可能搭上几个城市的战力都不够。
　　差距就是这么明显。
　　而启圆市这种城市的区域也就是星蚀【河图洛书】的极限了。
　　要知道这还是竭尽全力的程度。
　　如果是超新星规格，范围估计会更大。
　　可要知道，星蚀化是会扭曲精神的。
　　在爆发如此强大的力量下还要对抗那种诡异的侵蚀，以免永久星蚀化。
　　一旦永久星蚀化那就意味着原本的生命死亡，人性也随之消失，与原本的社会估计就切断联系了。
　　这可真是危险。
　　不过如果能揭开星之起源失控的秘密，说不定也就能解决星辰转化成星蚀的异常问题。
　　这样就算转化为星蚀也不用担心死亡和泯灭人性，还能随时转换回正常状态，可谓是最好的解决方法。
　　但很可惜，夜星目前并不知道星之起源在哪里。
　　而且她目前也不想招惹什么麻烦的存在。
　　像那种疑似最终BOSS的存在，还是能躲就躲吧。
　　夜星才不会闲着没事干去寻找祂呢。
　　“不想了。”
　　夜星甩开脑海里的想法，去和其他剧团成员聚集。
　　他们此时正在讨论刚才的舞台剧。
　　特别是结尾部分欺诈师带头背刺剧团长的桥段。
　　被欺诈师怂恿背刺剧团长的绅士更是抱怨。
　　明明他只想当一个恶王身边的忠诚部下，至少也要有个体面的死亡结局。
　　结果欺诈师二话不说就背刺演绎恶王的剧团长，实在是太突然了。
　　面对这种展开，绅士都没有反应过来。
　　直到欺诈师暗示般地把剑扔给他后才回过神来。
　　而为了配合这个剧情，绅士也只能梅开二度背刺剧团长。
　　这个做法实在有失礼仪。
　　但还好这只是演戏，否则绅士很久都不能释怀吧。
　　欺诈师轻笑一声，显得比较随性。
　　“我倒觉得这样演很有趣，毕竟都变成即兴演出了，那就按照自己想的来，而且这也很合理不是吗？观演者演绎的裁决者拥有不小的魅力，身为恶王部下的我被她吸引住从而反水也是情理之中，莫非绅士你讨厌观演者？”
　　绅士沉默下来。
　　“按照剧本来看，我们与观演者应该是敌对关系。”
　　“所以说已经脱离剧本了啊，往合理的方向演又有何不可？而且我把剑扔给你暗示你背刺恶王的时候，你似乎也没有那么抵触，这样看来，你似乎也更加倾向观演者这边吧？”
　　听到这句话，绅士难得沉默下来，随即勾起礼貌的笑容看着欺诈师。
　　“欺诈师，你不觉得你的话稍微有点多吗？给人留颜面也是一种礼貌。”
　　“如果报幕人在这里一定会说一声乐死。”
　　被绅士这么一警告，欺诈师也不再多嘴了。
　　说起来剧团长还真是可怜。
　　舞台剧变成即兴表演后，身边的左膀右臂都想背刺他加入观演者一方。
　　这就是观演者对剧团成员的吸引力吗？
　　真是恐怖如斯。
　　而剧团长在一旁温和地保持笑容，并不在意这些事情。
　　对他来说，只要盛大演出完美落幕就行。
　　而剧作家书瑶的眼神就有些小幽怨了。
　　毕竟辛辛苦苦写的舞台剧剧本到最后居然变成即兴演出。
　　明明那个剧本的完成度很高来着。
　　一旦按照剧本演到最后，那也绝对是另一种程度的精彩。
　　可惜计划被打乱了。
　　只能怪中途有几十个不明星蚀加入舞台吧。
　　星蚀与星蚀互相吸引果然不是乱说的。
　　一旦混入这些不确定因素，那原本的剧本只能作废了。
　　至于第一次参与演出的化妆师表示很开心。
　　虽然只和咕啾出面露了一次脸，但她也非常满足。
　　这时夜星走过来，有点好奇地问起来。
　　“剧团长，既然这个城市的盛大演出已经结束，那么我们是不是要转移阵地了呢？”
　　夜星还是有点期待新地方的。
　　新鲜的城市总有探索的乐趣。
　　这次城市有五个好玩的娱乐区，那下个城市又有怎样的特色呢？
　　夜星想过凭借旭日剧院的力量游逛全国，以此丰富人生经验，顺便认识更多的萝莉！
　　这就是他期待剧团全新表演场地的原因。
　　每次转移都会在所在城市停留几乎一个月，这点时间已经够她在新城市玩到腻了。
　　真期待新的城市啊~

第24章 假装初次见面
　　对于夜星澜来说，她绝对不会主动去陌生的城市旅游，甚至连出远门都不想。
　　但旭日剧院的随机转移给了她在陌生城市游玩的机会。
　　跟朋友一起探索新城市的特色还是蛮有趣的。
　　反正夜星是这样想。
　　对于夜星的询问，剧团长回答道：“一直停留在一个城市表演并不是我们旭日剧团的作风，既然已经在这个城市留下我等剧团的传奇，那也是时候转移了。”
　　但去哪里并不是剧团长说的算。
　　他也没有任何目标城市。
　　只要是新的地方，那不管是哪里都可以。
　　而根据规则，旭日剧院会选择随机转移。
　　那么转移到哪里，还是一个谜。
　　就是如此，夜星才如此好奇。
　　因为不确定性有时候带来的也是惊喜。
　　夜星还是蛮喜欢惊喜的，只要不是惊吓，一切都好说。
　　剧团长继续说道：“虽然即将转换地点，但或许还需要一段时间，还请观演者耐心等待。”
　　“唔嗯~”
　　夜星回想起上次的转移，好像也不是表演完后就立即换城市。
　　她记得似乎是几天后，谁知道呢？
　　另一边。
　　夜澜带着白鱼等人游逛启圆市，在一天的时间内把五大娱乐区逛了一遍。
　　当然，并不是哪里都去，只是去了感兴趣的地方。
　　要是真的将所有娱乐区都体验一遍，估计一个星期甚至一个月的时间都不够吧。
　　直到黄昏时刻到来，夜澜才勉强带着四只萝莉在五大娱乐区“打卡”一遍。
　　比如去游戏娱乐区创建游戏账号，去书画娱乐区逛了一家展览馆，再去影视娱乐区看了一场电影，去音乐娱乐区蹦迪，最后再来饮食娱乐区吃晚餐。
　　今天的日程真是安排得满满的。
　　夜澜看着身边几只萝莉的笑颜，发现她们似乎很开心。
　　星吟拿着从游戏娱乐区买回来的新游戏机，一副没有尽兴的模样。
　　“星吟决定了，以后有机会一定要在游戏娱乐区摸鱼一天。”
　　嗯，是很不错的目标。
　　而零喵在观光完书画娱乐区的展览馆之后就有了一个大胆的想法，或者说目标。
　　她今后也一定要将自己的作品放在展览馆里让人欣赏，特别是涩图之类的！
　　这样太有成就感了！
　　至于喵神奈则是在意刚才的饮食娱乐区。
　　那个娱乐区有很多厉害的料理人。
　　比自己厉害的料理人更是不少。
　　如果可以，她真想和那些厉害的料理人交流一下料理心得。
　　白鱼就没有那么多惦记了。
　　她只是觉得和朋友们一起逛街很有趣很快乐。
　　相比于那些娱乐区，她更享受与夜澜贴贴的时刻。
　　随后夜澜带着白鱼等人来到人烟稀少的小巷，微笑道：“现在时候也不早了，咱们回云长市吧，顺便认识一下旭日剧团的成员。”
　　闻言，除白鱼以外的三只萝莉都开始紧张起来。
　　先不说零喵这种对星蚀有着明显认知的萝莉，喵神奈和星吟也从刚才的盛大演出中了解到那些剧团成员的非凡之处，感觉很厉害。
　　与厉害的人相处，总会觉得很紧张。
　　就算是零喵也忍不住抓住夜澜的衣角，以此寻求安全感。
　　“呜喵...真的要去吗？”
　　“那是当然，难道你不想认识观演者了吗？”
　　“只认识观演者行不行喵？”
　　“不行哦。”
　　对于这只到关键时刻就认怂的屑零喵，夜澜也是无语了。
　　当初是谁偷偷带她前往旭日剧团出现的现场啊？
　　现在即将面对本人就认怂了吗？
　　这只零喵也太逊了。
　　对此，夜澜摸了摸零喵的头，以示鼓励。
　　“放心吧，旭日剧团的大家都非常友善哦，是绝对不会对你们出手的，我可以保证。”
　　“既然夜澜你都这么说了喵...那就出发吧！”
　　事到如今，已经不是认怂的时候了。
　　零喵确实想认识观演者。
　　如果顺带认识她身边的剧团成员是一种考验，那她绝对不会退缩哒！
　　见零喵等人鼓起勇气后，夜澜也不再磨叽。
　　“剧院之门，打开吧。”
　　下一秒，漆黑的剧院之门出现在小巷的墙壁上，散发着微弱诡异的气息。
　　“跟上来。”
　　夜澜带头走进去，白鱼紧跟而上，没有一丝犹豫。
　　零喵、星吟、喵神奈也鼓起勇气走进去，如同即将面对什么大魔王一般。
　　她们紧张的心情一直都降不下来。
　　视角一转。
　　夜澜等人的身影出现在昏暗的剧院之内。
　　在舞台方向，那里站着一众剧团成员，似乎在此等候多时。
　　夜星早已向剧团长几人传达要将朋友带进来的信息。
　　在此等待也是情理之中。
　　夜星小声地向剧团长几人说道：“她们都是我的朋友哦，刚才也一直在现场观看盛大演出，记得不要吓到她们，拜托了。”
　　“那是自然，既然是观众，我等都会友善对待。”
　　剧团长等人并不介意观演者带着新观众来到旭日剧院。
　　他们一向很欢迎观众到来。
　　站在夜澜身边的零喵等人也看到剧团成员一行人，纷纷有些紧张起来。
　　夜澜没有犹豫，带着她们继续前进。
　　没过一会儿，夜澜就带着零喵几人来到夜星面前了。
　　剧团长首先开口。
　　“你们好，各位女士，欢迎你们来到旭日剧团，我是这里的剧团长，你们叫我剧团长就好。”
　　“呜喵...”
　　听到旭日剧团的领头人打招呼，零喵顿时如同炸毛一般缩到夜澜身后，但还是鼓起勇气打了个招呼。
　　“那个...你好喵...”
　　白鱼、星吟、喵神奈也纷纷乖巧地向这些剧团成员打了个招呼，看起来非常礼貌。
　　而这种姿态已经获得绅士的认可了。
　　这几只萝莉与观演者的体型几乎是同类型，再加上本身就有礼貌，自然容易获得好感。
　　看到这一幕，夜星觉得是时候该开口了。
　　“你们好，我是夜澜的朋友，你们可以叫我观演者，很高兴认识你们。”
　　夜星的声音和夜澜是一致的。
　　为了防止零喵等人从声音发现弊端，她就顺势改变了一个声线，这是空雨白教她的。
　　她可不想那么快在零喵等人面前暴露夜星与夜澜是同一个人的秘密。
　　还是等以后再说吧。

第25章 如此相似
　　零喵好奇地打量眼前的旭日剧团成员。
　　特别是观演者。
　　这就是那个神秘的观演者吗？
　　现在终于近距离见面了。
　　不过为什么她还戴着面具呢？
　　总感觉是故意隐瞒的样子，稍微有点熟悉。
　　从外表上看，她的身材和皮肤甚至身高都和夜澜好像。
　　如果不是声音发色之类的，零喵都差点就把她当成翻版的夜澜了。
　　“果然好像喵...”
　　以前零喵画过观演者的同人图，甚至有时候把夜澜的可爱脸蛋画上去，简直一点违和感都没有。
　　现在近距离观察，反而有种先入为主的想法了。
　　但就算两人的特点再相似，应该也没有什么关系。
　　夜澜就是夜澜，观演者就是观演者，是截然不同的人。
　　随后零喵甩去脑海中乱七八糟的想法，开始观察其他剧团成员。
　　首先是疑似歌者的少女，感觉好漂亮，总感觉在哪里见过，但仔细一想，脑海中又没有关于她的任何记忆，仿佛被是什么给阻碍一般，完全记不起来。
　　不过抛开这一点，歌者看上去确实很友好，至少脸上保持着温和的微笑，看着就想亲近。
　　还有木偶师，近距离看看，果然是一只超可爱的萝莉呢。
　　这只萝莉的眼中同样有着对她们的好奇，仿佛对夜澜带进来的人非常感兴趣。
　　真是难以想象这样可爱的小女孩居然是超新星星蚀【人偶之城】的化身，所谓人不可貌相，就是这样吧。
　　零喵继续观察其他人，剧作家和化妆师都是漂亮的姐姐啊。
　　据说分别是负责写剧本和负责化妆的。
　　剧作家似乎并不是星蚀，而是和观演者一样是人类。
　　至于身为人类的剧作家为何会加入旭日剧团，那就是一个不为人知的故事了。
　　反正剧团里每个成员的过往都非常神秘，就连守夜人组织也不知道。
　　夜澜也没有透露这点，估计也不知道吧。
　　在进来之前，夜澜就给她们做过功课了，不用担心不认识谁。
　　经过短时间的观察，零喵发现这些剧团成员确实像夜澜所说的一样对他们很友好。
　　至少从表面上来看，没有一个剧团成员对她们的到来而感到抵触。
　　剧团长欢迎所有观众，绅士喜欢礼貌的孩子，欺诈师表现较为平淡，都和夜澜所说的特点一样。
　　这就是旭日剧团吗？
　　亲身接触之后，以前的观念都有些动摇了。
　　看起来确实是一个不错的组织。
　　怪不得身为人类的观演者能那么自然地与他们相处呢。
　　抛开他们以前在各城市造成的混乱，那确实不需要害怕他们。
　　这时夜星对零喵开口道：“你叫零喵是吗？我听夜澜说起过你，听说你想跟我交朋友，我是不介意的哦。”
　　“呜喵...”
　　零喵脸蛋一红，突然不知道该怎么开口了。
　　她很想像之前第一次与夜澜见面那样很自然地搭话，可这种场面实在无法做到。
　　简直太丢人了。
　　“你好喵，观演者，能让本喵看一下你的脸吗？本喵想画一幅画送给你喵。”
　　“啊...抱歉，暂时不行哦，以后再给你看吧，现在是需要保密的。”
　　如果现在摘下面具露出和夜澜同样的脸，不仅是零喵，星吟和喵神奈估计也会吓一跳吧。
　　“这样啊，抱歉喵，是本喵冒昧了。”
　　随后零喵凑到白鱼身边，开始说起悄悄话。
　　“白鱼，你有看过观演者的脸吗？”
　　白鱼微微一笑。
　　“没有哦。”
　　很显然，她自然不可能背叛夜星澜。
　　既然她最好的挚友选择保守秘密，那她也配合一下吧。
　　“太可惜了喵，本喵以为你这次也会偷跑，还想让你描述一下呢喵。”
　　零喵遗憾地呼出一口气。
　　这时她仿佛想起什么。
　　“对了喵，剧团内不是还有一个报幕人吗？她去哪里了？为什么不在这里？”
　　由于报幕人是一只可爱的黑发萝莉，所以零喵记得很清楚。
　　可在观演者这行人中，并没有报幕人的身影。
　　她去哪里了呢？
　　夜星也听到这句话，随即往一个方向看去。
　　只见刚才蹲在角落保持丧萌笑容的自闭墨兔兔已经消失不见。
　　估计是恢复一点后直接跑路了。
　　看来墨兔兔并不想让其他人看到她的状态呢。
　　明明在舞台上的时候被很多人看过。
　　对此，夜星也只能回答道：“报幕人神出鬼没，大部分时间并不会在剧院内出现，现在估计已经离开了。”
　　“那太可惜了喵。”
　　这时候夜星又继续用观演者的身份说道：“难得来到旭日剧院，你们想不想在剧院看看我们旭日剧团的演出呢？观众只有你们几个人哦，所以是特供的，当时夜澜和白鱼过来的时候也是这样。”
　　听到这句话，零喵等人都有些意动。
　　但零喵并没有立即答应下来。
　　“唔喵...很抱歉，现在时间不早了，而且我们是偷偷从云长市过来的，还是以后有机会再过来看吧。”
　　“好像也是，现在你们要离开了吗？”
　　“是这样的喵。”
　　其实零喵也想待在这个神秘的剧院里多观察一下。
　　可问题是现在快天黑了。
　　如果再拖延时间，云长市的守夜人迟早会发现她们失踪的消息。
　　要知道她们可没有任何报备，一旦白鱼的姐姐过来找白鱼，然后发现她们全体失踪，那就不好解释了。
　　所以还是赶紧回去比较好。
　　夜澜也清楚这点，准备和零喵等人回到云长市。
　　“那就这样吧，我们先走了，有时间我们会来剧院参观的，再见。”
　　与观演者等剧团成员告别后，夜澜就带着零喵等人走出剧院了。
　　看着她们离去的背影，夜星也呼出一口气，随即摘下面具。
　　“呼~那只零喵的直觉似乎很好呢，刚才看我的眼神怪怪的。”
　　旁边的空雨白摸了摸夜星的头。
　　“为什么不早点告诉她们呢？你们是好朋友吧？”
　　“嘛...不急，还是先让她们消化这件事比较好，要是一下子暴露太多，反而会有些不好。”
　　夜星有自己的打算，还是先想想怎么避免到时候的尴尬吧。
　　害~
　　零喵等人离开后，剧团长等人也随即散开，准备即将到来的转移。

第26章 嘶溜
　　视角一转。
　　夜澜等人通过剧院之门回到零喵的房间。
　　回到熟悉的地方后，几只小萝莉终于将身体放松下来。
　　星吟直接趴到懒人沙发上拿出游戏机，准备摸鱼玩游戏。
　　“夜澜骗人，剧院根本就不适合摸鱼，气氛太怪了...”
　　星吟的语气有些幽怨，看起来并不习惯剧团的气氛。
　　夜澜不好意思地挠了挠头。
　　“嘿嘿...”
　　除了她外，剧院确实不适合普通人久留。
　　而且那个地方的气氛很压抑，很阴森，根本不轻松，也就只有夜星澜能习惯那个地方。
　　要是星吟在那个地方摸鱼，绝对无法将心情和身体放松下来，一点都不自在。
　　“嘛~不要在意这些小问题啦，习惯就好...”
　　喵神奈的状态也差不多。
　　现在她有些不自信起来了。
　　自己的料理真的可以让那些很厉害的人喜欢吗？
　　好紧张的说。
　　而零喵则从刚才剧院内的唯唯诺诺恢复回原来的模样，直接把夜澜拉过来摁在床上。
　　“快给本喵交代！你是不是还有什么事瞒着本喵？不说出来的话，本喵今天晚上就缠着你不让你走了喵！”
　　“没有呀，我可是非常老实的。”
　　夜澜一脸无辜，根本看不出她内心还有什么想法。
　　“呜喵...是真的吗？怎么总感觉你还有事瞒着本喵，如果撒谎的话，是要被本喵吃干抹净的哦。”
　　零喵伸出粉嫩的小舌头，还非常涩气地舔了夜澜那白皙无暇的脸蛋一口，似乎在品尝味道一般。
　　嘶溜~
　　夜澜表情一僵，然后转头求助般地看向白鱼，似乎想让她帮忙。
　　被力气比较大的零喵摁住手腕，根本无力反抗。
　　“真是的...”
　　白鱼无奈一笑，准备走上去对零喵使用挠痒痒攻势帮夜澜脱离困境。
　　然而就在这时，门铃响起来了。
　　叮咚~
　　这个声音吸引了几只萝莉的注意力，零喵也因此放开夜澜。
　　“是谁呢喵？”
　　紧接着，一个熟悉的声音传来。
　　“你们在里面吗？我带你们去外面玩怎么样？”
　　“是姐姐。”白鱼认出这个声音了。
　　在门外的正是白鱼的姐姐——白涂。
　　察觉到这点后，夜澜几人对视一眼，纷纷呼出一口气。
　　只能说还好她们回来得及时，要不然白涂可能就发现她们失踪了。
　　随后零喵果断开门，让白涂走进来。
　　看见几只萝莉都在场，白涂难得扬起温柔的微笑。
　　“今晚我没有工作，有兴趣陪我出去逛一下吗？”
　　白鱼凑上去扑倒白涂的怀里蹭起来。
　　“白鱼愿意陪姐姐去。”
　　这可真是姐妹情深呢。
　　夜澜等人虽然刚从启圆市逛回来，甚至非常满足，但从表面上来看，她们却在房间里宅了一天，果然还是跟白涂出去透透风比较好。
　　“本喵也去喵~”
　　“我也是。”
　　既然零喵和夜澜都已经答应，那星吟和喵神奈更没有理由拒绝了。
　　为了帮夜澜保守秘密，她们一定要多加努力，绝对不会暴露任何异常！
　　就这样，几只萝莉就跟随白涂离开房间了。
　　一眼望去，银灰发少女的身边跟着五只萝莉，就像是从小学接回来的妹妹一样。
　　看到这一幕，路过的守夜人不禁怀疑，守夜人基地什么时候有那么多小孩子了？
　　时间来到晚上。
　　夜澜和白涂等人逛了差不多后就半路回到摸鱼小屋了。
　　而夜星也从剧院之门回到摸鱼小屋，和夜澜抱在一起。
　　“贴贴~”
　　“抱抱~”
　　两人抱着蹭着来到床上，感受对方带来的温暖陷入沉醉之中。
　　“启圆市的盛大演出圆满结束了，还好没有被突然出现的星蚀破坏。”
　　“说起来那些星蚀好像被莲华的英雄木偶干掉了，真是太凶残惹...”
　　说到这里，夜星澜不禁看向摆在不远处的小莲木偶。
　　虽然名为小莲的木偶看上去人畜无害，非常朴素，但里面可是隐藏着【人偶之城】的大半力量呢，是主体来着。
　　想着，夜星站起身走过去将小莲抱在怀中。
　　“小莲应该也是有意识的对吧？那么把你单独留在房间里会不会感到寂寞呢？还是说把你带到剧院里比较好？”夜星轻声念叨。
　　对于夜星的询问，小莲并没有出声，而是动起双手触碰她，似乎在回应夜星的拥抱。
　　这时候艾帕尔突然从墙壁里冒出来，似乎从外面鬼混回来了。
　　毕竟她最近这段时间并不在剧院里待着。
　　今天夜星也没有带她去启圆市，所以只能在云长市鬼混等夜星澜回来。
　　当艾帕尔看到夜星的身影后，本能地飞过去想抱着夜星，但看到她怀中的小莲后，本来扑过来的身体瞬间停在空中，随即慢慢后退。
　　“呜哇！是超可怕的木偶！”
　　艾帕尔大呼小叫起来，头上的呆毛晃来晃去，似乎在忌惮夜星怀着的木偶。
　　听到这句话。
　　小莲无声地转过头盯着艾帕尔，眼中突然冒出恐怖的红光，仿佛在生气艾帕尔的打扰。
　　“生气了！”
　　看到这一幕，艾帕尔果断开溜，很快就穿墙逃离了。
　　见此，夜星无奈地摸了摸小莲。
　　“真是的，不要随便吓艾帕尔哦，好歹她也是家里的一员，你拥有这么强的力量，还是包容她一点吧，她本性并不坏，当然，有时候小小教训一下也可以，只要不太过就行”
　　小莲轻轻点头，没有说话。
　　随后夜星将其放到床头，准备与夜澜去洗澡了。
　　今天夜星在启圆市表演舞台剧，这么高的运动量，早就出一些汗了。
　　而夜澜也差不多，在启圆市也白鱼等人游逛，回到云长市后再与白涂出去玩乐，虽然没有出汗，但还是有点膈应。
　　现在还是好好放松一下，一起洗去今天的疲惫比较好。
　　“我爱洗澡~呜呜呜~”
　　“洗白白~啦啦啦~”
　　两只萝莉唱着意义不明的歌词。
　　夜澜和夜星愉快地走进浴室，开始享受今天的舒适泡澡。
　　隔壁。
　　一个帅气的黑发青年开门趴在栏杆上，正带着微笑悠哉地看着夜景发呆，实则是在思考今后的事情。
　　这时他突然瞥到隔壁有一只幽灵在门口徘徊，看起来不敢进去。
　　“呵~”
　　估计是闯祸了吧。
　　乐。
　　回归正题。
　　今天的盛大演出还真是费劲。
　　明天还是向守夜人基地请个假在家里休息吧。

第27章 已经开始
　　第二天早上。
　　夜星澜从床上醒来，以精神饱满的姿态迎接新的一天。
　　简单洗漱过后，两人的日常也就此开始。
　　夜星准备前往旭日剧院，与里面的剧团成员打招呼。
　　而夜澜准备前往守夜人基地，与那里的朋友过平和的日常。
　　真不错。
　　夜澜走出房门，看到正好出门吹风的墨图，不禁询问道：“要我搭你去守夜人基地吗？我最近得到一辆很炫酷的车哦。”
　　墨图看夜澜那副要炫耀的表情，果断拒绝。
　　“完全不需要，而且我最近要请假，一段时间不去基地都可以。”
　　“震惊！你居然要请假吗？太摸鱼了！比我还摸！”
　　“我现在精神很憔悴，你没发现吗？”
　　“唔，肯定冲多了。”
　　“......”
　　看见墨图那平静中带着审视的眼神，夜澜俏皮地吐出舌头，也不再开玩笑了。
　　“那你就好好休息吧，记得闲暇时间也要多去剧院看看哦~”
　　夜澜果断开溜，准备用手机召唤她停在附近停车场的星辰飞车。
　　墨图无语地看着她离开的背影，不禁无奈地摇了摇头。
　　这只萝莉还真是越来越皮了。
　　关键是墨图没有底气治她。
　　任他的算计能力再强大，估计也比不上一个愿望来得实在。
　　破格星辰可真是bug。
　　草。
　　摸鱼小屋内。
　　夜星收拾昨天乱丢的衣服后也准备走进旭日剧院。
　　艾帕尔就留在家里了。
　　反正这只幽灵就算前往剧院也只是和咕啾吵架，根本没有其他存在价值，还是留在家里看家比较好。
　　如果有小偷进来还可以吓一吓他。
　　等等，还有木偶小莲陪着艾帕尔一起。
　　但如果小屋内进小偷，小莲可能不会像艾帕尔那样吓人，估计是会出人命的。
　　夜星想了想，打算带上小莲走进剧院。
　　视角一转。
　　夜星的身影就出现在剧院内了。
　　莲华第一个发现夜星的到来。
　　毕竟她就站在剧院入口不远处，似乎等待许久。
　　“观演者，早上好啊。”
　　“你也早，木偶师，你是在等我吗？”
　　“嗯，不过也是刚等不久。”
　　说到这里，莲华盯着夜星手中那熟悉的木偶——小莲。
　　这个木偶曾经是她最喜欢的东西，但后来却被放在夜星家里保管了。
　　而夜星也看到莲华在盯着她手中的小莲。
　　“那个...小莲是有自我意识的，我觉得让它待在空无一人的家里会有些寂寞，所以还是放在剧院里比较好吧。”
　　“夜星是这么想的吗？很温柔呢。”
　　“嘛...毕竟我大部分时间都留在剧院或者守夜人基地，家里也只有那只随时都可能在外面鬼混一整天的幽灵，所以让小莲一动不动地留在房间，那也太寂寞了，还是把小莲放在剧院比较好。”
　　“这样的话...我不就没法看夜星和夜澜睡觉的模样了嘛...明明剧院里只有我一个人看着夜星就好...”莲华开始小声嘀咕起来。
　　毕竟对于莲华和小莲来说，两个存在就是一体的。
　　莲华能通过小莲的视角看到晚上熟睡的夜星夜澜，而小莲也能通过莲华的视角看到夜星。
　　要是小莲也留在剧院，那就没法看到夜星夜澜珍贵的睡觉贴贴画面了。
　　“蛤？莲华刚才你说什么？”夜星没有听清。
　　“唔，我是说，小莲肯定更愿意待在观演者的房间。”
　　听到莲华这么说，小莲木偶眼中红光一闪，力量迅速涌进莲华体内。
　　莲华的气息瞬间就改变了。
　　现在的她是完全体。
　　现在的主导意识是星蚀意识。
　　夜星疑惑地看着这一幕，完全不知道是什么意思。
　　而小莲直接扑上来抱住夜星，抬起头盯着她，眼中丝毫不掩饰自身的欲望。
　　“今晚带我回去。”
　　“呃，好吧。”
　　看来小莲的意识很强烈，不知道为什么更愿意待在空无一人的房间，这也太怪了。
　　明明一般情况下只有晚上才会回去。
　　“不过来都来了，小莲就先在剧院待着吧，今晚我再带你回去。”
　　“嗯。”
　　小莲轻轻点头，星蚀意识很快就回到木偶体内了。
　　莲华的意识重新回归，轻轻一笑。
　　“看吧，观演者，小莲并不害怕寂寞哦。”
　　“唔，星蚀的想法还真是难以捉摸。”
　　夜星挠了挠头，只能按照小莲的意思来了。
　　这时其他成员也纷纷冒头。
　　化妆师从幕后走出来，很明显之前就藏身在画中。
　　而书瑶、空雨白则是从剧院内的房间走出来，似乎才刚刚起床。
　　夜星和莲华走过去，与空雨白他们会合。
　　“你们休息得怎么样？”
　　“还算好。”空雨白摸了摸夜星的头回答道。
　　毕竟她只是演一个轻松的角色，并不像墨兔兔那样把自己弄到精神虚弱。
　　一场舞台剧下来，状态甚至和平常一样，没有任何差别。
　　空雨白等人的出现在夜星的意料之中，但让她没想到的是，剧团长、绅士、欺诈师三人也从阴影中走出来了。
　　“剧团长？”
　　夜星顿时满头问号。
　　一般情况下，这种时间剧团三人应该是不会冒出来的才对，就算夜星来到剧院，他们也不会冒出来打招呼，除非夜星叫他们出来。
　　可他们今天却主动出来了。
　　莫非是有什么事情要说吗？
　　而就在这时，剧院内再次出现一个波动，是报幕人出现的预兆。
　　墨兔兔不知为何出现在剧院内，正在沉思着。
　　“我的直觉告诉我，现在应该要来剧院。”
　　【河图洛书】附加的直觉是非常准确的，既然会有这种预兆，那来剧院绝对没有错。
　　随后剧团长说话了。
　　“地点准备转移。”
　　闻言，夜星的表情先是怔了一下，随即眼睛一亮，绯色的眼瞳中充满兴奋。
　　“什？！这就要转移了吗？”
　　夜星还以为要像之前一样等几天呢。
　　结果现在看来，并不是这么一回事，估计这个时间也是随机的。
　　剧团长之前也没说过什么时候转移。
　　反正夜星现在已经迫不及待想去新城市了。
　　“什么时候开始？什么时候开始？”
　　夜星兴奋地来到剧团长身边询问道，一副迫不及待想吃到棒棒糖的表情。
　　“已经开始了。”
　　“芜湖~”

第28章 华尔顿卡
　　剧团长刚说完一句话，夜星下意识地欢呼起来，可还是有点没反应过来。
　　已经开始了？
　　这么突然吗？
　　夜星内心满是紧张和好奇，很期待新城市的情况。
　　新城市到底有什么好玩的东西还不得而知，得亲自探索才行。
　　就在夜星内心想着游逛新城市计划的时候，剧团长再次开口。
　　“到了。”
　　“好耶！”
　　夜星带着轻快的脚步带头前往剧院之门，而剧团长等人跟在她的身后，似乎想观察新城市的情况。
　　毕竟他们即将要在这个城市进行表演，简单了解一下还是可以的。
　　不然要是不小心闯入其他高规格星蚀的地盘，那就有点不妥了。
　　演出当天怕不是会爆发战斗。
　　若是这个地方有很强大的同类存在，或许可以交涉一下，以免对方误会。
　　毕竟有些星蚀是有领地意识的。
　　不过就算这个地方有很强的同规格星蚀存在，并且排斥任何外来星蚀，那旭日剧团也不会离开。
　　演出就是演出，一旦旭日剧院定下地点，那就不可能离开。
　　很久之前，有个不知死活的势力让早期的旭日剧团没有演出场地表演，是因为没有足够的力量反抗。
　　但现在旭日剧团的力量足以无所畏惧，一旦无法交涉，那直接硬碰硬也不怂。
　　剧团长是这么想的。
　　片刻后。
　　夜星带领一众剧团成员穿过剧院之门，来到旭日剧团定点的位置。
　　“出来惹。”
　　众人重新看到自然的光亮，那是天空照射下来的阳光。
　　而现在他们处于一栋高楼之上，就像上次刚来到启圆市一样。
　　夜星迎着高处的自然风走出剧院之门，踏上结实的地板，睁大眼睛眺望远方。
　　“喔~又是一个大城市呢。”夜星惊叹一声。
　　一眼望去，从这里能看到许多宏伟的建筑，充满科技色彩，很明显是发达城市，绝对比一般小城市要高级。
　　至少从占表面上来看，那绝对是比云长市还要大的。
　　至于这里是什么城市，夜星就不知道了。
　　就算身处于一个国家，那也不一定去过每一个角落，更别说夜星还是一只小宅女了。
　　所以夜星并不知道这是哪里。
　　既然如此，那只能求助地图了！
　　夜星从口袋中拿出智能设备，直接点开地图，看看定位的到底是哪个位置。
　　“唔~”
　　一张光影地图呈现在夜星面前，上面标记所在城市的名称。
　　“华尔顿卡？”
　　是的，这是夜星所在城市的名称。
　　“嗯...”
　　夜星颔首沉吟起来，正在脑海中寻找关于这个城市的记忆，然而发现并没有。
　　而且华夏应该也没有这种格式的城市名吧？
　　抱着怀疑的心情，夜星打算搜索一下这个城市的名称，果然很快就找到了。
　　正如同她刚才猜测的一般，华尔顿卡是一个相较于其他城市来说很发达的城市，这也是它能作为大城市的原因。
　　可问题是...华夏并没有这个城市。
　　因为华尔顿卡属于自由国。
　　“喵喵喵？”
　　夜星的脑袋顿时就短路了。
　　空雨白来到她的身边叫了她好几声都没有回应。
　　“观演者，观演者？”
　　空雨白疑惑起来，然后看到她手中的智能设备，随即凑上去看起来。
　　“华尔顿卡，好熟悉的城市名称，感觉以前好像来过。”空雨白喃喃自语，然后再继续看下去。
　　然后她很快就明白为什么夜星有这种反应了。
　　“自由国？”
　　空雨白记得这好像是华夏的敌对国，对方一直想针对华夏采取各种措施搞事情，可惜并没有卵用。
　　空雨白曾经作为世界歌姬的时候也曾来到这个国家开演唱会。
　　以此开辟国际化的道路。
　　这下她总算知道为什么华尔顿卡这个名称那么熟悉了。
　　因为她曾在这里开过演唱会，所以才会有点印象。
　　可问题是...为什么他们会出现在华尔顿卡呢？
　　空雨白记得华夏与自由国之间还是很远的。
　　旭日剧院转移到这个地方也太出乎意料了。
　　至少刚才空雨白在知道情况后也非常惊讶。
　　这时候夜星也渐渐回过神来了。
　　“出...出国惹！为什么会突然出国啊！我可没有做好这种心理准备！”
　　夜星不禁蹲下来捂住脑袋，感觉到头脑晕晕。
　　很明显这件事已经超过她的期待范围了。
　　明明还没有走遍全国，却早早出国，怎么想都有点离谱好吗？
　　如果是在国内表演还好，至少有承诺过的守夜人照应，外出表演大多不会遇上阻碍。
　　但国外可不一样了。
　　这个国家可没有守夜人，就算有星辰组织，那也绝对把旭日剧团当成敌人。
　　一旦旭日剧团周末出去演出，那围上来的不一定是观众，而是全副武装的星辰组织成员。
　　一想到那种画面，夜星就脑壳痛。
　　而站在不远处的墨兔兔也发现了问题所在。
　　“啧啧啧~出国了吗？这可真是意想不到，旭日剧院目前的转移轨迹果然是不能用常理来猜测的。”
　　墨兔兔勾起感兴趣的微笑，与夜星截然不同。
　　怪不得她的直觉告诉她要来旭日剧团参与地点的转移，就是为了见证这种有趣的事吗？
　　不愧是她的直觉。
　　说起来墨兔兔也没有出过国。
　　毕竟她还年轻，二十一岁的年纪，同龄人似乎才刚从大学毕业，甚至还没有毕业。
　　再加上她早早成为城市地区耀日守夜人的缘故，更是没有理由出国了。
　　所以墨兔兔对出国这件事感觉还挺新鲜的。
　　也不知道这里能遇到什么乐子。
　　真令人期待。
　　至于剧团长几人的反应就非常平淡了。
　　对于他们来说，在哪里都无所谓，只要能够进行演出就行，他们对这个时代的情况可没有任何在意。
　　剧团长安静一会儿后终于开口了。
　　“这里是个不错的地方，至少没有同规格或超规格的同类占领这里，省去交涉这一过程。”
　　而这也就意味着，这个城市的星辰势力很强，他们不允许星蚀作乱，所以才没有剧团长所说的情况。
　　听到这里，夜星就更脑壳疼了。
　　她已经能够想象到周末的情况。
　　国外的星辰组织或者执法组织可能并不会像国内那样温和，一上来绝对会爆发战斗的。
　　“麻了...”

第29章 我忍得住
　　夜星打算先回剧院冷静一下，然后再回云长市找夜澜贴贴，以此安抚受惊的心灵。
　　至于探索新城市？
　　鬼哦，谁敢探索自由国的城市啊，感觉超阔怕，夜星的社恐在这里是成倍产生作用的。
　　夜星转身回剧院后，剧团长等人也跟着回去了。
　　毕竟现在并不是演出时间，也无需在外面久留。
　　夜星回到昏暗的剧院后，内心的安全感迅速回归，整个人平静许多。
　　而她刚走进剧院，又转头准备走出剧院。
　　现在还是回云长市的摸鱼小屋做好心理准备吧。
　　她对自由国很不了解，对华尔顿卡这个城市更不了解，或许可以在摸鱼小屋内冷静查找资料后再和空雨白她们探索国外城市。
　　或许没必要这么怂。
　　夜星就不信自由国的星辰组织比守夜人组织还要厉害，连守夜人组织都不能把旭日剧团怎么样，自由国就更别说了！
　　嗯！就是这样！
　　想到这里，夜星的脚步顿时自信许多，随即重新踏入剧团出口的隧道。
　　然而当她脑海中想着摸鱼小屋的时候，却重新来到刚才的地点。
　　还是华尔顿卡的某个楼顶。
　　“唔？莫非是我走出来的姿势不对？”
　　夜星重新进入旭日剧院，甚至口中说出“摸鱼小屋”这四个字，但还是回到了华尔顿卡的某个楼顶。
　　“啊这？”
　　夜星表情一呆，脑袋瞬间空白。
　　“这不对吧！”
　　夜星仿佛猜测到什么，不断重复尝试剧院之门的传送设定。
　　摸鱼小屋、零喵休息室、启圆市图书馆附近.....几乎每个用剧院之门去过的地方都尝试了一遍，但最终的目的地只有华尔顿卡某个楼顶这一终点。
　　与此同时。
　　云长市。
　　正待在零喵休息室与几只小萝莉贴贴的夜澜表情一僵，随即迅速站起身来。
　　“夜澜，怎么了？”
　　白鱼疑惑地询问一声，不知道她为什么突然不愿意膝枕了。
　　莫非是自己的腿不够柔软，所以夜澜睡得不舒服吗？
　　夜澜没有回答她的话，而是紧张地来到墙边。
　　其他几只萝莉好奇地看着她的举动，已经猜到她接下来要干什么了。
　　“打开吧！剧院之门！”
　　话音刚落，什么都没有发生。
　　零喵迅速从床上下来走到夜澜身边，表情有些好奇。
　　“呜喵？居然没有打开诶，为什么呢？”
　　夜澜表情复杂地看着自己的手，再次尝试一遍，结果并没有打开。
　　这下她心态有些崩了。
　　“打不开了...”
　　“诶诶诶？”
　　视角回到华尔顿卡城市。
　　同步尝试不少次的夜星澜终于放弃挣扎。
　　“他奶奶滴！怎么会这样！？”
　　近乎崩溃地喊出一声后，夜星泪奔跑回剧院，很快就找到了创建剧院的墨兔兔。
　　看到墨兔兔的身影后，夜星直接扑上去抱着她的腰。
　　“墨兔兔！我回不了云长市了！为什么会这样？发生了什么事？”
　　听到夜星那委屈至极的哭诉，墨兔兔沉吟起来，似乎在用能力占卜什么。
　　“答案出来了，是距离太远了，剧院的本体距离另一个你太过遥远，又或者说，距离上一次标记地点过于遥远，所以无法取得联系，现在你只能在华尔顿卡出现，无法再与华夏的地点产生联系，除非你以正规渠道回到华夏，比如坐飞机之类的。”
　　现在看来，旭日剧院的传送机制并非无视距离，而是有极限的。
　　或许在国内，夜星还可以通过剧院之门到达任何标记过的地方，但到国外之后，就无法做到了。
　　总归还是太远的原因。
　　要是能无视距离跨越半个地球什么的，那旭日剧院的传送机制用星蚀规格来比喻，那估计就是超新星规格。
　　但很显然，事实证明根本做不到。
　　墨兔兔将原因告诉夜星后，夜星就到角落去自闭了。
　　想要让剧院再次转移，那就意味着要经过一个月的时间，而这期间无法回到云长市，云长市的夜澜也无法来到剧院。
　　夜星和夜澜无法贴贴，对于夜星澜来说就是最严重的事件！
　　寄！
　　就在空雨白等人过去安慰夜星的时候，墨兔兔重新走出剧院，来到刚才的楼顶。
　　“华尔顿卡啊，似乎是个挺有趣的城市。”
　　墨兔兔并没有夜星那么惊慌失措，而是拿出随身携带的守夜人设备，准备联系某人。
　　守夜人设备的情况很特殊，就算不再境内也能接收到信号。
　　想联系境内的守夜人基地也只是轻轻松松。
　　很快，电话打通了。
　　设备里传来萧进的声音。
　　“找我有什么事？”
　　“呀...出了一点小意外，可能接下来一段时间无法去基地打卡了。”
　　萧进顿时沉默，似乎没想到名为墨图的耀日守夜人号码会传来娇嫩小女孩的声音，差点没让他反应过来。
　　“你...现在是报幕人？”
　　“嘛，不用在意这种细节，就是有件事想跟你说一下，现在旭日剧团处于自由国的华尔顿卡地区，而且我暂时无法通过任何特殊能力回到云长市，所以就当做是请个长假吧。”
　　萧进再次沉默下来，并没有大呼小叫，似乎在消化墨图传达的信息。
　　“我知道了，如果需要帮忙，可以联系领袖，就算在国外他也有手段帮助你们。”
　　“行，那就到此为止吧。”
　　墨兔兔切断通讯，心情没有丝毫变化。
　　对于夜星来说，无法回到云长市与夜澜贴贴是地狱级事件，但墨兔兔可没有那种心情。
　　难得来到自由国境内，自然要好好探索这里的乐趣啊。
　　听说这里也有一个庞大的星辰组织，规模丝毫不亚于守夜人组织，可以小小地期待一下。
　　接下来可有的乐了。
　　就是不知道那只萝莉什么时候才能振作过来。
　　不能回云长市对她的打击似乎不小。
　　“习惯就好。”
　　不久后。
　　被白鱼等人安慰的夜澜和被空雨白等人安慰的夜星终于重新振作起来了。
　　夜星澜的内心并非很脆弱，稍微自闭冷静一下就能恢复过来。
　　只是区区一点“核打击”，完全可以承受得住！
　　夜星重新走出旭日剧院，来到华尔顿卡的楼顶，表情变得无比坚定。
　　“不就是将近一个月不能与夜澜贴贴嘛，我忍得住！”

第30章 大爆炸
　　虽然说过能忍住无法与另一个自己贴贴的感觉，可是这么长时间，夜星澜也不知道能不能忍受。
　　如果长时间不与另一个自己接触，夜星总感觉会出问题。
　　至于会出什么问题，那就不知道了。
　　“唉~”
　　剧院内，夜星坐在观众席的某个座位上长叹一口气。
　　空雨白也知道夜星受的打击有点大，于是转移话题说道：“难得来到这里，我们一起逛逛怎么样？观演者不是一直都很期待新城市吗？”
　　“唔...确实这样，但和我想象中的有点不一样。”夜星小声嘀咕，正在想象以后的日子。
　　在自由国这个陌生的国家，夜星可以说是人生地不熟，就连可以求助的组织都没有。
　　再加上她没有任何身份证明，绝对会被当成可疑人物的。
　　想要和这里的人接触，简直无法想象。
　　而且夜星根本不懂其他语言，交流起来更加困难了。
　　该怎么在这个城市闯荡呢？
　　这倒是一个严肃的问题。
　　夜星也不可能一直待在剧院哪都不去，那样也太无聊了。
　　而且她除了这个城市和剧院外，哪也去不了，真是难以想象。
　　“歌者，我们真的可以游逛这个城市吗？”
　　“当然可以啊，我又不是不懂这里的语言，要知道我可是前世界歌姬，怎么可能不精通其他语言呢？放心啦，有我的力量在，也不需要在意其他人的感受，就当做散步也好，不会有人在意我们的。”
　　“唔，好像也是。”夜星颔首沉思。
　　【存在干涉】功能之一就是降低本身存在感，不容易被人观测到，对于社恐来说最为方便了。
　　而这种力量规格是次超新星，再加夜星体内的三分之一，那就是完整的超新星，就算是强大的守夜人也无法观测这种力量的伪装。
　　所以就算走在路上，恐怕也不会轻易引起麻烦吧。
　　想到这里，夜星内心下定决心。
　　“那就出去吧。”
　　在此之前，夜星还询问了一下书瑶和莲华，看他们是否也想出去。
　　然而书瑶和莲华却拒绝了。
　　前者说既然来到新的国家，那就得了解这里的文化，这样才能写出符合这个国家环境的全新剧本，以此应付周末的演出。
　　莲华也差不多是这样，打算和书瑶一起研究这个国家的文化习俗之类的。
　　不过在离开之前，莲华将小莲递给夜星，说小莲就相当于她，带着小莲就相当于带着莲华在身边，这样更加方便什么的。
　　虽然夜星有些怀疑，但还是将小莲带在身上了。
　　虽然小莲身上的星蚀气息有些浓厚，但不靠近感知是感知不出来的，再加上有【存在干涉】的力量帮忙掩饰，所以也无所谓。
　　至于墨兔兔那个家伙不知道什么时候就不见了。
　　估计去寻找乐子了吧。
　　一会儿后，夜星和空雨白的身影重新出现在刚才的楼顶。
　　两人凭借【存在干涉】的力量无声无息地离开大楼，来到地面。
　　这下就到所在的大街上。
　　夜星牵着空雨白的手好奇地东张西望，看到许多陌生的外国人。
　　而对于这个国家来说，夜星和空雨白也是外国人。
　　路上的行人大多是西方面孔呢。
　　好稀奇的感觉。
　　夜星第一次见多那么多外国人，觉得非常新鲜。
　　等等。
　　说起来，夜星在剧团长诞生的那个时间线也见过不少外国人，也算不上第一次了。
　　“英文啊~”
　　夜星感慨地看着那些四处存在的英文字符，内心不禁流下学渣的泪水。
　　但还没等她感慨多久，那些英文字符很快就看懂了。
　　“啊这？”
　　夜星先是呆萌地歪了歪头，随即才意识过来是怎么回事。
　　这种情况似乎在剧团长那个时间线也出现过，似乎是许愿机的力量，到现在居然还能实现吗？
　　不愧是许愿机！
　　察觉这点后，夜星的底气就增加许多了。
　　“空雨白，咱们出发吧！来探索新的城市！”
　　“嗯。”
　　虽然不知道为什么夜星的心情看起来好很多，但只要她开心就好。
　　空雨白牵着夜星的手走入人群之中，没有丝毫违和感。
　　夜星对陌生国家陌生城市的不安很快就在这短暂游逛中消失了大半。
　　感觉和国内并没有什么两样。
　　大家都是过着平凡的生活，街上依旧与国内一般人来人往，除了外貌特征有些差别外，并没有其他不同，至少表面上是这样的。
　　大家都在为了生活而奔波。
　　夜星抬头仰望天空，看着空中飞过一辆又一辆的飞车，与国内的交通景象相差无几。
　　而就在这时，夜星突然发现什么。
　　在不远处的一个超大的电子屏幕上，里面播放这一个画面，画面中有个熟悉的身影在歌唱，很快就触及了夜星的回忆。
　　“那是...？”
　　青琳澪！清澪歌姬！
　　为什么那个屏幕会播放她的唱歌场景呢？
　　空雨白发现夜星的异常，循着她的眼神看过去。
　　“啊啦~是现任世界歌姬吗？看来命运真是奇妙，看来她似乎即将在这里开展演唱会呢。”
　　“诶？是这样吗！？”
　　“嗯，那个屏幕下方有段文字，就是在几天后，而我们今天就转移到这个城市，是巧合还是被敲定的命运呢？”
　　说到这里，空雨白突然哼起不知名的曲调，估计是突然获得什么灵感了。
　　“喔~”
　　知道青琳澪可能就在这个城市后，夜星突然好受许多了。
　　没有什么是比他乡遇故知更高兴的事了！
　　“空雨白，我们去寻找青琳澪吧！如果她知道我们在这，绝对也会很高兴的！”
　　“好啊，不过夜星的打算是想让青琳澪照顾你吧？”
　　“唔，才没有呢，我只是去见见许久不见的老朋友！”
　　夜星理直气壮地说道，看上去真的如同她所说的要跟老朋友叙叙旧。
　　至于到时候青琳澪愿不愿意收留可怜兮兮的夜星，那就不知道了。
　　做好决定后，夜星和空雨白准备打听现在青琳澪住在哪个区域，这样才能过去找到她。
　　而就在此时，一个剧烈的爆炸声响起来，如同静夜的惊雷！
　　轰！！
　　不远处的高楼瞬间产生大爆炸，迸发出壮观的火花。
　　路上的行人如同受惊的动物般迅速逃窜，似乎已经习惯这种动静。
　　对此，夜星惊呆了。
　　“妈耶，这就是自由国吗？太自由了。”

第31章 恐怖袭击
　　震耳的爆炸声响起。
　　夜星和空雨白就在无人的区域观察，并没有避难的打算。
　　她们又不用担心受到生命威胁。
　　就算那个大爆炸在她们面前发生，夜星和空雨白也能随手解决。
　　要是破格星辰持有者能被爆炸给弄死，那也太掉价了。
　　“发生什么事了？”
　　夜星现在还处于疑惑阶段。
　　“估计是恐怖袭击之类的，我之前听说自由国这边的治安有些混乱，随时都有可能存在袭击，每天出人命也很正常。”
　　“真是阔怕。”
　　夜星和空雨白打算站在这里继续观望一下，不准备立即离开。
　　反正找青琳澪这件事也不着急，还是先看看这个国家的执法组织怎么处理这件事吧。
　　夜星在国内很少遇到这种事来着。
　　如果以前她遇到这种事，绝对会迅速跑路，但她现在身边可是有“歌者”陪着，才不会感到害怕呢。
　　况且她腰间还挂着蕴含可怕力量的小莲，更不用怂什么恐怖组织了。
　　小莲动起来全鲨了.jpg
　　论恐怖程度，恐怕没有任何组织能比得上旭日剧团。
　　还没有等多久，刺耳的警笛声从远处传来，自由国的执法人员已经到来，不少飞车从空中飞来，甚至还有巨大的飞行器，宛如更先进的武装力量。
　　然而还没等警察从车里出来，一道激光向空中射击，瞬间击毁一辆警车。
　　砰！
　　空中顿时火花四溅，如同烟花般绚丽。
　　那些袭击者似乎并不打算与警察交涉，直接就动用科技武器干起来了。
　　夜星只看到一个全副武装的可疑男子从刚才爆炸的建筑中走出来，身上仿佛安装有外骨骼机械装甲，整个人比普通人大一圈，他的手上持有如同一个成年男子高的巨型激光炮。
　　“去死吧！！”
　　激光炮迅速蓄能，巨大的能量波动聚集在炮口。
　　紧接着，警察带来的巨大飞行器直接启动，一系列机械如同变形般活动起来，瞬间展开能量立场，形成蓝色透明的能量屏障。
　　也就在这时，激光炮已经蓄能完毕。
　　轰！
　　蓝色中带点金色的能量光束从地面爆发，带着毁灭一切的恐怖气势。
　　能量光束集中能量屏障，两者的碰撞产生巨大的波动，甚至震碎了方圆几十米大楼的钢化玻璃，看着非常恐怖。
　　看大这一幕，夜星顿时目瞪口呆。
　　“好鸡掰炫酷！”
　　当然，夜星说的是那个疑似恐怖袭击者手中的激光炮，居然有那么大那么粗，看起来就非常厉害。
　　夜星现在就想把那个激光炮给抢过来拿到剧院里当摆设，一定很不错。
　　好吧，现在并不是想这个的时候。
　　夜星有点疑惑，为什么恐怖分子手中会有如此可怕的武器呢？
　　这个问题，空雨白回答了她。
　　“这个国家的军火交易是很常见的哦，说起来，自由国的武器管制并没有像我们国家一样严格，所以像那种规格的高科技武器，还是可以用特殊手段得到手的，恐怕这些人的武器就是从某个研制科技装备的公司抢的吧，刚才那个大厦估计就是这么一个公司。”
　　空雨白来过这个国家，自然做过一些关于自由国形势的功课，对于这点还是颇有了解的。
　　“啊这...明明是研制武器的公司，为什么安保力量那么菜？居然说抢就抢吗？”
　　“这我就不知道了，说不定袭击者的手中有更厉害的武器，或者说他们有特殊手段能攻破武装公司的安保力量。”
　　两人正在安全范围内观察，并没有出手参与的准备。
　　视角回到现场。
　　外骨骼装甲男子手中的激光炮很快就到达发射极限了。
　　那粗大的光束迅速缩小，直到消失。
　　被激光炮击中的能量屏障并没有被打破的痕迹，反而游刃有余。
　　看来执法人员手中还是有更为先进的武装力量，足以对抗袭击者的武装攻击。
　　这下轮到执法人员反击了。
　　“无需拘捕，就地歼灭！”
　　随着指令下达，来自武装警察的反击如同暴雨般从空中落下，进行毁灭性打击。
　　面对这种程度的火力压制，如果没有防护措施，唯一的结局就是灰飞烟灭。
　　但位于地面显眼位置的袭击者脸上毫无任何慌张之色，反而无比自信。
　　与此同时。
　　在远处吃瓜观察的夜星和空雨白瞬间感知到星辰的波动。
　　这件事有星辰持有者参与！
　　只见武装执法者的火力诡异般的停滞在空中，如同时间停止一般。
　　随后那些能量物质的攻击瞬间被瓦解成更小的分子物质，如同尘埃般弥漫在空气中。
　　随后手持激光炮的袭击者再次启动手中武器，蓄能模式再次开启，周围的小分子能量被聚集在炮口位置。
　　警察的攻击瞬间成为敌人的支援。
　　这次的蓄能之快比刚才还要离谱，甚至能量波动比刚才还大！
　　“哈哈哈！！”
　　轰！
　　在狂暴光束爆发的瞬间，音爆随之传来，比前一次更加猛烈的攻击碰撞防护屏障，但根本维持不到几秒就瞬间破碎了。
　　空中停留的警车与设施顿时被激光炮射穿，爆炸声接连响起。
　　持炮者转移发射方向，恐怖的光束横扫其余车辆，甚至连不远处的大厦都被“切”下来一部分，成为这场斗争的牺牲品。
　　看到这一幕，夜星感觉好离谱。
　　无所不能的警察居然败了！
　　啊不对，这是自由国的执法者，和国内不一样。
　　没想到犯罪团伙里居然有星辰持有者，再加上刚才那个恐怖的科技武器，被反制也是可以理解。
　　既然拥有星辰持有者参与犯罪事件，那就不是普通执法者可以处理的事了。
　　这在国内，是可以转交给守夜人处理的。
　　那自由国内是不是也是这种处理方式呢？
　　夜星有些期待接下来的展开，依旧不打算行侠仗义。
　　她只是一只手无寸铁的小萝莉罢了。
　　夜星继续观察。
　　建筑中走出几个男子与外骨骼装甲男子会合，似乎是团伙，而夜星发现里面居然有两个星辰持有者，估计刚才能击败前来的一群执法者，也有他们的参与。
　　只见这几个男子击掌庆祝后，开始从公司内搬运一些可疑设施，简直猖狂。
　　就在夜星想着要不要小小地干涉一下时，她再次感知到迅速接近的奇特气息。
　　是复数的星辰持有者！

第32章 维序教廷
　　“哇奥，有星辰持有者过来了诶，你说会不会是像守夜人那样的星辰执法者呢？”
　　夜星激动地摇了摇空雨白的手臂，对接下来的情况越来越好奇了。
　　空雨白笑而不语，自然也能感知到星辰持有者的靠近。
　　而且对方丝毫不掩饰自己的气息，来势汹汹。
　　如果真像守夜人那种行动模式，估计是附近巡逻的执法者在得知这里有星辰持有者犯罪事件后才赶过来的吧。
　　紧接着，夜星和空雨白感知的星辰持有者终于出现在视野之中了。
　　只有两个人。
　　还是乘坐如同摩托车那样的交通工具到来的。
　　犯罪团伙也察觉到这两人的靠近，纷纷警惕起来。
　　只见一个银色卷发，拥有着蓝宝石般美丽眼眸的少女从车上走下来，她的身高目测在一米六五之上，估计是一米六六，身穿白色为主调的特殊紧身制服，将她的纤细身材展现得淋漓尽致，无不在吸引人的视线。
　　这个少女穿着诱人的黑丝，正经严肃的表情看上去极为正义，宛如骑士一般。
　　“我是维序教廷的西尔维娅·莱茵哈特，我不会容忍任何罪恶发生在眼前，给你们一个忠告，现在立即放下武器接受调查，否则我将给予你们死刑！”
　　车上的另一个人也走了下来，站在西尔维娅身后。
　　他有着白色长发，拥有一双漂亮的红蓝异色瞳，身高大概在一米五五，长得颇为阴柔，极其像女孩子，可看他胸口那极其平坦的部位，就能知道他并非女性，而是男孩子。
　　他叫白姬彼方，同样是维序教廷的成员，目前与西尔维娅来处理特殊力量持有者的犯罪事件。
　　“西尔维娅，别和他们废话了，速战速决赶紧回去吧。”
　　同样的，犯罪团伙那边也在讨论这突然出现的两个人。
　　“维序教廷？这四个字有点熟悉。”
　　其中一个星辰持有者突然说道：“我知道他们，这个组织的成员也和我们一样拥有特殊力量，非常危险！不要轻敌！”
　　外骨骼装甲男子问道：“那他们是血肉之躯吗？”
　　“额...是。”
　　“那就无所谓，既然是血肉之躯，同样能被我手中的大家伙击碎！”
　　说着，男子将激光炮对准出现在对面的两个人，开始蓄力。
　　而西尔维娅和白姬彼方同样注意到这股能量波动。
　　白姬彼方摇了摇头。
　　“看，西尔维娅，敌方根本不想和你交涉，赶紧速战速决吧。”
　　“可惜，我对生命持有一定程度的敬畏之心，既然他们不把生命放在眼里，那我也只能剥夺他们那罪恶的生命。”
　　“杜兰达尔！”
　　一道白光闪过，西尔维娅的身上早已穿上被称为“杜兰达尔”的白银色铠甲，看着神圣感十足。
　　跟随铠甲出现的还有一把大剑，就算距离甚远，夜星和空雨白也能感知到它里面隐藏的巨大力量。
　　“哇嗷，感觉那个叫西尔维娅的少女好厉害的样子，看起来也好年轻。”
　　夜星很明显对这个少女持有不小的好奇心。
　　毕竟难得看到国外的星辰持有者，似乎还是星辰执法组织的成员，怎么可能不好奇呢？
　　真想知道她们和守夜人有什么区别。
　　而就在这时，外骨骼装甲男子手中的激光炮已经蓄能完毕，虽然无法与刚才相比，但足以瞬间将一个人灰飞烟灭。
　　“去死！”
　　轰！
　　巨大的轰鸣声响起，充满毁灭气势的激光炮射向西尔维娅与白姬彼方，但两人却没有因此慌张，而是冷静面对。
　　只见西尔维娅举起手中的神秘大剑，对着光束的方向往下一劈。
　　砰！
　　强大的能量光束瞬间被劈成两半，后续如同开叉般往两侧溅射，无法对两人造成伤害。
　　看到这一幕，犯罪团伙顿时惊呆。
　　“法克！这是什么科技？！”
　　“这不是科技，是她的力量！快点撤退，我们可能无法打败她！”
　　激光束消失后，西尔维娅微微皱眉。
　　“居然想跑？白姬彼方，帮助我，我给他们一个华丽的退场。”
　　“可以。”
　　白姬彼方启动星辰。
　　一个光环以他为中心展开，将西尔维娅包含其中。
　　西尔维娅顿时感受到力量提升的快感。
　　这是白姬彼方的星辰效果之一，可以称之为强化领域，可以增强领域内所有人的力量，相对的还是弱化领域，弱化领域内所有人的力量。
　　可惜缺点也很明显，那就是“所有人”，只要在领域内，包括敌方和我方都会得到相应的效果。
　　这个敌方还包括星蚀，所以当我方队友上去近战的时候，白姬彼方根本不敢上buff，除非他能精准操控领域范围并且跟随高机动性的战斗人员，否则对近战根本没有作用。
　　所以大部分情况下，白姬彼方一直都是跟随远程攻击的队员出场，这样就不用顾忌强化到敌人了。
　　除此之外，强化领域和弱化领域只能同时存在其一，这也是一种限制。
　　回归正题。
　　当西尔维娅得到白姬彼方的能力加持后，本人的气势瞬间高涨一大截。
　　随后她举起手中大剑，对准准备上车逃离现场的罪犯团伙。
　　“接受正义的审判吧。”
　　西尔维娅往下一劈，强横的剑气脱离大剑，以极快的速度冲向罪犯。
　　见此，罪犯中的两个星辰持有者动用能力。
　　紧接着强横的剑气停滞下来，随即迅速崩解，化为小分子能量。
　　一个负责短暂停滞、一个负责分解能量，分工无比明确。
　　看到这一幕，皱着秀眉西尔维娅走出白姬彼方的强化领域，毫不犹豫地冲上去。
　　看到这个少女冲上来，外骨骼装甲男子也不想撤退了。
　　“我来断后，你们先撤！”
　　他为什么要害怕一个看起来连毛都没长齐的少女？！
　　“滚开！”
　　激光炮迅速吸收空气中弥漫的小分子能量，迅速蓄能射出。
　　速射模式虽然威力很小，但频率极高，可以应对高机动的存在。
　　砰！
　　西尔维娅灵活地舞动大剑，轻易切开那些能量光束，导致危险的能量四处溅射，波及其他区域。
　　现在夜星和空雨白停留的地方也不再是安全区域了。
　　“呜哇哇！射过来了！射过来了！”
　　对于这种情况，夜星和空雨白也不想再围观，只能远离现场了。
　　反正看到这里已经知道结局，再看下去也只是浪费时间。
　　还是跑路吧。

第33章 华人区
　　为了避免双方的战斗波及自身，夜星和空雨白果断不再围观，打算重新踏上寻找青琳澪的道路。
　　战斗造成的声音越来越小，这也证明夜星和空雨白已经离得很远了。
　　在这里应该不会再被莫名其妙溅射过来的激光给波及。
　　虽然夜星和空雨白能够使用能力无伤挡下，但还是逃离现场比较好。
　　“刚才可真是心惊肉跳，国内都没有那么恐怖的袭击事件，居然都出动那种大规模杀伤性武器了。”夜星小声嘀咕，并不怎么害怕。
　　毕竟她见过的场面也算多了。
　　比这件事更绝望的事她都看过。
　　与她见过的那些事相比，这种场面简直就是小儿科。
　　“不愧是自由国，也不知道这种事是不是天天都在发生。”
　　听到夜星的嘀咕声，空雨白并没有做出什么评价，而是主动提起刚才出现对抗罪犯的两个人。
　　“那两个之后到来的人，应该就是属于这个国家的星辰组织吧？像是守夜人那样的执法者一样。”
　　夜星也被这个话题吸引了注意力。
　　“唔...虽然距离得有点远，但我还是能够听到那个银卷发少女自我介绍的声音，似乎来自什么维序教廷。”
　　听到教廷这两个字，夜星内心其实还是有点不舒服的。
　　因为感觉这是一个宗教组织。
　　夜星接触的第一个宗教组织是剧团长时间线的神圣教廷，而那个神圣教廷就给夜星留下了不好的印象。
　　如今再次遇到与神圣教廷相似的维序教廷，夜星实在不好评价什么。
　　如果这个维序教廷与神圣教廷的作风一样恶劣，那夜星一旦遇上，一定要好好教训一顿，就当做是行侠仗义！
　　但有一说一，外国妹子确实漂亮，就比如刚才那个自称西尔维娅·莱因哈特的白色卷毛少女，是典型西方美少女呢，感觉就像来到西幻世界一样。
　　还有她刚才身上穿戴的铠甲和手持的大剑，西幻既视感更加严重了。
　　不出意外，那应该就是那位少女的星辰，应该很强的样子。
　　至于后面那个像女孩子的男孩子就不知道叫什么了。
　　不过看上去应该比西尔维娅菜，估计是个辅助。
　　想着想着，夜澜和空雨白终于远离刚才的区域，来到全新的大街。
　　不知道走了多远，这里又可以看到人来人往的路人了。
　　但...让夜星有些奇怪的是，这里路过的很多人大多都是东方面孔，看起来好像是华人的样子。
　　就在夜星产生疑惑之时，空雨白主动说道：“这里似乎是华人区，很多都是华夏国内的人，算是国人方便生活的区域吧。”
　　空雨白刚才可没有像夜星一样一边思考一边走路，完全忽视路边的景色。
　　毕竟夜星可是由空雨白牵着的，出现在这里也是空雨白的功劳。
　　因为这里应该能更容易打听到青琳澪的信息，跟熟悉的华人交流起来，总比本地人好一点。
　　而夜星知道这里的人大多是华人后，顿时就来兴趣了。
　　突然感觉这条大街亲切不少。
　　“那事不宜迟，咱们...”
　　咕咕咕~
　　还没等夜星说完，她的肚子就传来一声尴尬至极的声音，是肚子在悲鸣！
　　“扑哧~”
　　空雨白轻笑一声，似乎被这个突如其来的声音给逗笑了。
　　怎么能这么可爱呢？
　　“唔...”
　　夜星用一只手捂住肚子，脸色迅速变红。
　　她突然想起来了！
　　只有夜澜吃过早餐，是喵神奈为她准备的。
　　但夜星并没有吃啊！
　　本来还打算在新城市填饱肚子，可发现这里是自由国之后就忘记这档事了！
　　“要吃点东西吗？”空雨白轻声询问道。
　　“嗯，要吃。”
　　夜星点了点头，很快就将内心的羞耻压制下来了。
　　肚子饿是人之常理，只是在不合适的场合发出丢人的声音，没事的！
　　脸皮厚一点就能糊弄过去了！
　　而且空雨白是她最好的朋友之一，绝对不会笑话她！
　　嗯，夜星就当做没听见刚才空雨白忍不住的笑声，她可以选择性失聪。
　　不过该去哪里吃还是个问题。
　　这个华人区肯定有中华料理店，随便找一个应该就可以了。
　　夜星和空雨白走了一会儿，很快就发现一家人很少的店。
　　夜星也不喜欢人多的地方，就去那家吧。
　　做出决定后，夜星很快走进这家店，在打开门的同时响起“欢迎光临”的电子合成音。
　　空雨白也跟随走了进来，开始观察这里的环境。
　　总感觉...这里并不是普通的餐厅，有几个很特殊的气息，是巧合吗？
　　还没等空雨白出声提醒，夜星就已经找位置坐好了。
　　“空雨白，快过来坐下吧。”
　　“好。”
　　面对夜星的邀请，空雨白也没有多想，直接走过去坐下来。
　　反正就算这家餐厅有点可疑，那也无法对她们造成伤害。
　　这是来自歌者的自信。
　　空雨白也有信心保护好夜星。
　　经过短暂的观察，空雨白看到这家餐厅内有一男两女。
　　男性很年轻，像个平平无奇的黑发青年，就算店里来客人，他的表情也没有任何变化，如同面瘫一般。
　　而他现在所处的位置是后台，正在擦着喝酒用的玻璃杯，气质就像是这里的老板。
　　其他两个女性也非常年轻，其中一个是黑长直女子，身高接近一米七，年龄估计二十以上，目测不超过二十五，脸型外貌和那个黑发青年一样，似乎是华人。
　　而另一个女性则似乎是本地人，也就是夜星口中所说的外国人。
　　她有着黄色散发，绿色眼瞳，身高接近一米六，虽然看上去已经成年，但却不超过二十，长得颇为精致。
　　这些信息都是空雨白凭借人生经验判断出来的，只能说是外表信息。
　　而内在的，她同样也有所发现。
　　因为空雨白能感知到，除了正在擦玻璃杯的黑发青年意外，其他两个女子都是星辰持有者。
　　他们隐藏的气息根本无法瞒过空雨白的感知。
　　而同样的，在夜星和空雨白走进这家店后，自身的存在感已经升高不少，至少可以被观测到，以免无法引起店员的注意力。
　　毕竟夜星还要吃东西，要是被全程无视可就不好了。
　　而在她们两人进店之后，那个黑长直的女子一直在偷偷盯着两人，一副若有所思之色。

第34章 交流
　　正在看着电子菜单的夜星突然察觉到隐隐约约的视线，似乎在观察她。
　　不过夜星觉得很正常。
　　毕竟能被人观测到的她非常可爱，有人盯着可爱的萝莉看也是情理之中。
　　反正夜星要是在路上发现一只可爱的萝莉，也会忍不住投去视线。
　　不过夜星很快就从这视线中察觉到了不一样的东西。
　　为什么盯着一只萝莉的视线会有审视这种玩意啊？
　　莫非是怀疑可爱的她有什么大问题吗！？
　　唔，虽然确实有问题，可这也太不合理了。
　　能发现异常的人都不对劲！
　　夜星放下手中的电子菜单，转头看向投来视线的人。
　　那是一个黑长直女子，虽然看起来有点精致，但似乎并不觉得自己的视线很奇怪，以为自己的偷瞄能瞒住夜星。
　　其实夜星的直觉可是很强的！
　　再加上【存在干涉】的强化，像视线这种东西她也能很容易就能感知到它的存在！
　　“盯————”
　　“诶？”
　　黑长直女子先是呆愣一下，这才发现自己的视线暴露了，于是立即收回视线。
　　太奇怪的了！
　　她的视线居然被发现了！
　　为什么会这样？
　　明明那么隐秘。
　　黑长直女子内心戏迅速飙起来，活跃的一批。
　　她叫做荷立夏，是纯正华夏子女，因喜好旅游来到自由国，最后因为各种各样的缘由留在这家店做兼职，看起来是很普通的身份。
　　可她有个不为人知的力量。
　　那就是被称为“星辰”的东西！
　　她能知道这个概念，还是一个好心人告诉她的，也算是贵人！
　　荷立夏的星辰可以称之为【寻星罗盘】，这个星辰让她有一个超乎常人的天赋，那就是能隐约感知到五百米以内的特殊能量波动，这相当于被动技能，就算不可以启用星辰也能做到。
　　而就在刚才，有两个人进店的时候，她的星辰居然有反应了！
　　也就是说那两个人身上有特殊能量反应！
　　可问题是为什么她们进店后才能感知到呢？
　　明明按照测试来说是五百米来着。
　　先不管这些。
　　按照贵人所说，能被她感知到的存在很有可能是星辰持有者或者星蚀，所以那两个女性应该是星辰持有者。
　　两个星辰持有者来到这家特殊的店里，如果只是想吃东西，那就有点奇怪了。
　　很难不怀疑她们有什么其他的奇怪目的。
　　另一边。
　　夜星见那个黑发女人收回视线后也不盯着她了。
　　她继续看着菜单，很快就选好了今日的早餐。
　　“唔嗯，就这些吧。”
　　夜星看向盯着她微笑的空雨白，询问道：“你要吃什么东西吗？”
　　“我就不用了，我看着你吃就好。”
　　“好吧，那我就提交了哦。”
　　说罢，夜星提交订单，下单后就开始安静等待了。
　　肚子比较饿的人等待上菜一般都是煎熬的过程。
　　但好在夜星只有生理上的饿，身体有些无力，并没有精神上的饥饿感，毕竟夜澜那边吃饱了。
　　只有一个人吃饱就能解决精神上的饥饿，完全没有问题！
　　现在还是把注意力集中在夜澜那边与白鱼她们贴贴求安慰吧。
　　刚才夜澜失落自闭的时候可是把那几只小萝莉都吓坏了。
　　甚至连星吟都放下摸鱼大计，直接过来安慰夜澜。
　　现在这几只萝莉都主动贴过来，内心完全被治愈了。
　　餐厅内。
　　就在夜星眼神溃散犹如发呆之时，空雨白从座位上站起，来到前台桌子坐下，开口询问道：“这里有什么招牌饮品吗？”
　　对于空雨白的询问，正在擦拭玻璃杯的黑发青年停下手中的动作，面无表情地回答道：“这里的东西都是招牌。”
　　“这可真是有趣的回答。”
　　空雨白并不介意黑发青年的冷淡回答。
　　“能和我聊一会儿天吗？”
　　“很抱歉，我无法做出其他的表情，并不适合聊天。”
　　果然是面瘫啊，性格似乎也很冷淡。
　　“没关系，就是随便聊聊而已，你应该是华夏人对吧？”
　　“答案显而易见，生活在华人区的大多是华人，我的特征还不够有辨识度吗？”
　　“啊啦，看来我问了一个很蠢的问题。”空雨白的脾气一直都很平和，并不是那种容易生气的人。
　　世界歌姬的身份让他见过各种各样的人，早就习惯与怪人相处了。
　　黑发青年重新擦拭新的玻璃杯，同时她也注意到荷立夏暗中做的手势，仿佛是什么神秘暗号。
　　看到这里，他仿佛理解了很多。
　　“我知道你们的大概身份，你想知道什么？可以直接询问。”
　　“嗯...真是不错的直球，我确实想问一点问题。”
　　空雨白靠近这个黑发青年可不是想单纯地聊天，其实是想询问清澪歌姬的情报。
　　虽然一般人可能无法知道世界歌姬的藏身之处，但空雨白的直觉告诉她，眼前这个青年绝对知道。
　　毕竟这个建筑内有复数的星辰持有者不是吗？
　　先不说其他两个女性员工，里面有个做菜的厨师也是星辰持有者。
　　存在三个星辰持有者的餐厅，怎么想都有点问题。
　　虽然眼前这位黑发青年并没有星辰，可似乎从依旧可以参与这种光怪陆离的暗世界。
　　所谓超能者里的正常人吗？
　　空雨白并不怎么好奇这件事，于是问道：“请问你知道清澪歌姬目前的住址吗？”
　　闻言，黑发青年沉默片刻。
　　“按照正常情况，想要知道这个信息的费用很高，但目前我们多少与这件事有关系，所以无可奉告。”
　　“啊啦，你们居然和清澪歌姬有关系吗？莫非是盯上人家了？”
　　空雨白仿佛猜想到什么。
　　这家店很明显是某个星辰组织的根据地，餐厅只是一个掩饰。
　　既然黑发青年说出这种话，那就代表着他们有个任务与清澪歌姬有关。
　　估计是接受委托维持生计之类的。
　　至于这个委托是伤害清澪歌姬还是保护清澪歌姬就不知道了。
　　这件事得经过更多的交流才能知道。
　　如果是前者，空雨白很乐意顺手解决，夜星知道的话也不会袖手旁观。
　　“这件事无可奉告，倒不如说你，为什么要知道那位歌姬的住址？”
　　“因为是朋友啊，朋友来找另一个朋友，不是很正常的吗？”

第35章 不会坐视不管
　　“朋友？既然是朋友，那直接联系她不就能知道了吗？还是说身为朋友的你，却没有她的联系方式，既然这样，又谈何为朋友？”
　　黑发青年的语言非常扎心。
　　虽然空雨白的态度很温和，人也长得漂亮，但这并不能让他低声下气。
　　他是一个普通人没错，经常跟星辰持有者接触也没错，但他从来都没有在星辰持有者面前低声下气过。
　　他可不认为星辰持有者比普通人有多高贵。
　　所以该怼就怼，用最真实的语言聊天，将效率提到最高，就是他的做事准则。
　　就算是死亡的威胁也不会让他改变想法。
　　身边的人都说他冷淡和嘴欠，但他自己可不这么认为。
　　“啊啦啦~”
　　空雨白并没有因此生气，而是看向不远处发呆的夜星。
　　说起来，夜星应该有清澪歌姬的联系方式，那直接联系清澪歌姬询问她在哪不就好了吗？
　　如果夜星也没有青琳澪的联系方式，那实在太离谱了。
　　想到这里，空雨白微笑着从座位上站起来。
　　“抱歉，看来是我疏忽了。”
　　但空雨白并没有立即离开，而是眼神中透露着认真的情绪。
　　“不过...可以告诉我你们和清澪歌姬有什么关系吗？我姑且也算得上是她的朋友，如果有人想伤害她，我可不会袖手旁观哦。”
　　黑发青年停下擦拭玻璃杯的动作，抬起眼帘与空雨白对视起来。
　　至少从眼神上来看，黑发青年并没有从她的眼神中看出虚假的东西。
　　这可以判断出这位少女说的极有可能是真话。
　　可就算是如此，黑发青年也摇头拒绝。
　　“抱歉，这是行业机密，恕我不能回答你。”
　　气氛就这样僵硬起来了。
　　店里的两个女性时刻关注这边的情况，都紧绷起身体，似乎担心随时都有可能谈崩的状况。
　　要是在店里展开战斗，那就损失大了啊，而且可能还会暴露自身的位置。
　　像他们这种组织，仇家还是蛮多的。
　　而且为什么伪装得那么好的店面会引来两个不懂行的星辰持有者啊？
　　莫非真的只是来吃东西的吗？
　　“你们点的料理来了。”
　　这时一个人从后门走出来，手上拖着夜星点的早餐，算是打破了这种僵硬的气氛。
　　空雨白睨视他一眼。
　　这是刚才感知到的在厨房做菜的星辰持有者，似乎是个三十岁的大叔，金发碧眼，还戴着单片眼镜，看起来成熟稳重，有种社交能人的气质。
　　只见这个大叔走到夜星所在的餐桌前放下早餐。
　　“这是你点的料理，请尽情享用吧。”
　　“唔，谢谢。”
　　夜星下意识点头感谢，开始把注意力转回来。
　　不知道为什么。
　　每当夜星将注意力转移到夜澜那边的时候，前者的状态就有种发呆走神的感觉，以前并不明显，现在就变得严重了。
　　有种灵魂快要被分裂的感觉。
　　莫非是距离太远了吗？
　　嗯，很有可能。
　　不想这些，还是先吃饱再说。
　　看到夜星开始进食后，空雨白也不再多说什么，回到她对面坐下。
　　单镜片大叔并没有立即离开，似乎知道这里的情况。
　　“两位...应该是星辰持有者吧？”
　　正在进食的夜星微微一呆，然后也察觉到这个大叔是星辰持有者。
　　虽然被指出这点，但她并没有慌张，毕竟身边有空雨白陪着。
　　“唔嗯，是这样。”
　　“看你们也是来自华夏，请问你们对自由国的局势有什么了解吗？”
　　“母鸡啊，我们也是刚刚到这里不久。”
　　夜星并不想撒谎，也没必要掩饰什么。
　　反正只要不触及核心秘密就可以了。
　　对此，单镜片大叔一副了然的表情，开始自我介绍起来。
　　“那么请容我自我介绍一下，我的名字叫克莱尔，也是一名星辰持有者，目前是个人经营，主要服务情报贩卖、接委托办事，不属于任何势力，那位在前台擦玻璃的是来自华夏的小哥，叫做墨晓，负责接客，性格比较冷淡，追求做事效率，说话比较直，有什么冒犯还请多多包涵。”
　　空雨白笑而不语。
　　这时克莱尔又指向黑长直女子。
　　“她目前也是组织的一员，正在筹备环游世界的费用，叫做荷立夏，擅长找人。”
　　随后克莱尔又指向某个黄发碧眼的女生。
　　“她叫诺雅，同样也是组织的一员，目前是武力担当。”
　　听完之后，夜星若有所思地点了点头。
　　然而这关她什么事？
　　克莱尔又继续说道：“我们组织相当于民间的一家小型企业，只要支付报酬就接受任何人的委托，大概就是这么一个情况，所以来到这家店的常客一般都是懂行的星辰持有者...”
　　夜星顿时反应过来。
　　“抱歉，我只是想来吃点东西，不知道这件事，是妨碍到你们做生意了吗？”
　　“没事，毕竟我们表面上也是一家小餐厅，时常也会引来一些正常的客人，只是星辰持有者居然只是来我们这里吃东西，这件事稍微有些稀奇罢了。”
　　“只是想吃东西还真是抱歉惹。”夜星小声嘀咕，继续进食。
　　不得不说，这家店的早餐还是蛮合她胃口的，虽然比不上喵神奈的料理，但也算得上合格了。
　　总之是不错的早餐！
　　这时空雨白轻声问道：“你有青琳澪的联系方式吗？”
　　“好像有。”
　　夜星依稀记得，在空雨白那个时间线的时候，她与青琳澪交换过联系方式，过后虽然经过许愿机的现实修正，但应该还是存在的。
　　只是随着时间的流逝记忆模糊了，被空雨白一提醒才想起这件事。
　　随后空雨白又继续说道：“既然这样，那你现在直接问她在哪里不就好了吗？如果她在意你，应该会认真回答。”
　　“好像也是哦！”
　　夜星恍然大悟，思路一下就清晰了。
　　她差点就忘记自己还有青琳澪的联系方式了。
　　现在只要联系她，问她住在哪里，那就不用到处打听消息了！
　　还没等夜星高兴多久，空雨白又轻声说道：“不过...她现在似乎有些小麻烦，我们面前的星辰组织似乎有一个关于青琳澪的委托任务，是伤害还是保护我也不清楚，你说该怎么办呢？”
　　“唔？”
　　夜星眉头一皱，发现事情并不简单。
　　既然这个组织说什么委托都有可能接，那是不是也包括暗杀呢？
　　而青琳澪是她夜星的朋友。
　　如果青琳澪会被暗杀，那夜星绝对不会坐视不管！

第36章 另外的价钱
　　听见这只萝莉和这个少女在当事人面前谈论起这些，就算是成熟稳重的克莱尔也有些绷不住了。
　　为什么可以那么有恃无恐呢？
　　想说这些也要小声点啊，直接说给他听，他不要面子的吗？
　　对此，克莱尔也不知道是对方强得有恃无恐还是性格天真。
　　不过从她们的交流上来看，或许清澪歌姬还真是她们的朋友。
　　那位世界歌姬拥有几个星辰持有者作为朋友也并不奇怪。
　　毕竟以她的身份，可以经常接触到这些异类。
　　克莱尔见这只银发萝莉的眼神突然变得敌视起来，不禁无奈一笑。
　　“还请不要紧张，这次我们接到的委托并不是伤害那位歌姬，而是以保护为主。”
　　“是真的吗？”夜星还是有些怀疑。
　　谁知道这是不是糊弄她才说的。
　　对此，克莱尔点头肯定。
　　“是真的，那位歌姬即将在这个城市开展演唱会，目前需要大量安保力量，只有普通安保是不够的，必须还要有更强力的安保，比如星辰持有者的保护，拥有特殊力量的我们有时候可能比普通安保更加有用。”
　　闻言，空雨白不禁瞥向刚才拒绝回答的黑发青年。
　　“啊啦，这不是行业机密吗？”
　　克莱尔轻松回答：“这也是分情况的，既然你们是清澪歌姬的朋友，那我们自然会通过判断来告诉一定的信息，至少经过我的判断得知，你们并没有说谎。”
　　空雨白面无表情地盯了克莱尔好一会儿，最后重新露出笑容。
　　“那经过我的判断得知，你也没有说谎，看来是大水冲了龙王庙。”
　　“呼...”
　　不知道为什么，克莱尔有种逃过一劫的感觉。
　　这是很玄乎的直觉。
　　莫非眼前的少女有那种能力将他们全灭吗？
　　这到底会强到什么程度？
　　还是说...这只是错觉？
　　这时候夜星提出问题了。
　　“不对啊，世界歌姬开演唱会的安保工作，不是由国家来负责的嘛，为什么你们一个小组织会接到委托？”
　　至少在夜星的记忆中，如果世界歌姬开演唱会，在所在城市是有守夜人负责保护她的安全的。
　　曾经空雨白也是这样，就算她本身不是破格星辰持有者，但还是会被守夜人给保护的。
　　谁让世界歌姬是国际化的角色呢？
　　如果世界歌姬出问题，那不仅是所在国家，其他国家也会很麻烦的。
　　所以按照正常情况，青琳澪的安全应该由国家机构的星辰组织负责才对。
　　而对于夜星这个问题，克莱尔回答道：“这个国家的星辰机构确实也派出人员保护，也就是维序教廷的成员，但清澪歌姬所在的公司并不放心，她们觉得维序教廷在敷衍他们，所以打算再增添一点安保力量，我们组织在业界也算小有名气，就顺势成为那新增的安保力量之一。”
　　夜星有些不解。
　　“啊这...为什么会觉得敷衍啊？”
　　“听说维序教廷只派出三个女孩保护清澪歌姬，而那三个女孩都非常年轻，看起来并不像是高手，所以才会觉得敷衍，虽然那个公司请求换人或者加人，但却被拒绝了，大概就是这么一个情况。”
　　克莱尔坐在一旁的餐桌上，开始以老板的身份与她们交流起来。
　　虽然这两个女孩的身份还不得而知，但光知道她们是清澪歌姬的朋友这一信息，就足以告知她们这些了。
　　反正不亏甚至还有可能血赚不是吗？
　　除了委托的报酬外，他们也是接受额外的小费的，没人会拒绝利益。
　　而夜星听到克莱尔的话后表情顿时变得奇怪起来。
　　她记得...当时空雨白接受守夜人保护的时候，只派出一个耀日守夜人出马。
　　白鱼的爸爸，也就是白渊是无限接近于耀日的规格，称他为耀日也没毛病。
　　虽然当时夜澜、白涂作为挂件跟在白渊身边，但真正意义上守夜人也只派出一个。
　　而维序教廷居然派出三个，似乎也挺不错的了。
　　当然，前提是那三个维序教廷的成员都非常强，如果都是弱鸡，那是真的敷衍了。
　　要知道一个耀日守夜人能顶上一堆普通守夜人，含金量可不一样。
　　如果维序教廷派出的那三个成员加起来能顶上白渊一个，那也算是非常有诚意了。
　　至于那三个成员都非常年轻这件事嘛...就不知道是什么情况了。
　　至少白渊的年龄看上去就很可靠的样子。
　　这跟以前医生的医术大多跟年龄挂钩一样，给人的印象可是很深刻的。
　　这么一来，青琳澪所在的公司会委托其他星辰组织还是可以理解的。
　　毕竟保镖这种只要不是凑数的就越多越好嘛。
　　谁能拒绝更高的安全感呢？
　　不怕一万，就怕万一。
　　夜星觉得那个公司的人应该是这么想的。
　　世界歌姬这个存在牵扯到的利益实在是太多了。
　　对于青琳澪来说，这个身份可能只是能将歌声分享给更多的人。
　　可对于某些人，这可都是利益。
　　从古至今为了利益而大打出手的人还少吗？
　　“唔嗯，我大概知道了。”
　　得知这个组织是保护青琳澪的人后，夜星看他们的眼神就顺眼多了。
　　不过也不知道他们能不能做好这点。
　　毕竟这家店里只有四个人，甚至还有一个没有星辰的普通人，很难不让人想到是凑数的。
　　当然这也是防患于未然，多点能人也有保障。
　　夜星很快就将早餐吃完了。
　　在肚子被填饱的情况下，她是无敌的！
　　现在夜星并不着急离开。
　　难得在偶然间遇到一个算是中立阵营的星辰组织，而且还有关于青琳澪的保护委托，再加上也聊得上，这不从他们口中套出一点信息真是太说不过去了。
　　现在夜星的内心已经做好打算。
　　“我能问一下这里的情报吧？”
　　“可以是可以，但这就是另外的价钱了，贩卖信息也在我们的行业范围内，你们得确认有购买信息的能力。”
　　“居然要钱的吗！？”
　　夜星的惊呼引起其他几个人的关注，诺雅、荷立夏甚至是冷淡脸的墨晓都看了过来。
　　这是哪里来的天真萝莉？
　　别以为长得可爱就能白嫖信息啊！

第37章 夜狩
　　信息贩卖有时候非常赚钱，这可以利用人与人的信息差获得很大的利益。
　　夜星虽然平时有点呆，但有时还是很懂的。
　　至于获得信息这种东西，她并不需要找这些小组织购买，只要找到自家的报幕人就能知道很多。
　　也就是墨兔兔！
　　可问题是夜星并不知道墨兔兔在哪。
　　从一开始她就失踪了。
　　估计是去哪里找乐子。
　　而且夜星也联系不上她，也不知道是关机还是什么。
　　目前看来，只能从这里购买信息了。
　　“那个...很贵吗？”
　　夜星小心翼翼地问道，似乎担心购买信息的费用会超出她的预算。
　　就算她现在很有钱，也不可能浪费钱的，大手大脚花钱才不是她的风格。
　　克莱尔也不好回答她。
　　“这得看你问的问题而定，信息的价值是看获取难度而定。”
　　夜星沉思片刻，随即试探性地询问一句。
　　“关于维序教廷的信息怎么样？”
　　“这个范围很广，得看你想知道什么。”
　　“就是维序教廷在自由国是做什么的。”
　　对于自由国的星辰执法机构，夜星自然是非常重视。
　　毕竟周末很有可能要打交道的。
　　提前知道一些也可以。
　　虽然夜星对打架能打赢很自信，但如果不打架呢？
　　如果能平和解决问题也是一件美事。
　　反正夜星不喜欢暴力。
　　“哦？你居然想知道这个吗？”
　　克莱尔稍微有些惊讶。
　　“不可以吗？很贵吗？”
　　“这倒不是。”
　　克莱尔的表情有些复杂。
　　因为他没想到这只萝莉居然连这点都不知道，估计并不是业界的人，可能是一直混迹在正常社会，没有接触太多关于暗世界的事吧。
　　在自由国，维序教廷的存在可是家至户晓，有很高的知名度。
　　普通人知道维序教廷的存在，甚至可以成为维序教廷的信徒。
　　而暗世界更是知道维序教廷的威名，许多大大小小的势力都在忌惮它。
　　谁让维序教廷是自由国的大头呢？
　　对此，克莱尔并没有利用信息差敲诈夜星，而是如实说道：“这个信息并不值钱，我可以免费告诉你。”
　　“好耶！那就快点端上来吧。”
　　“维序教廷是一个宗教性质的执法机构，它与国家政府合作，也算是为国家服务，维序教廷的成员并非都是传统的修女、神父、传教士这种，里面有很多战斗人员，更像是拥有宗教意识的骑士，他们每天的任务不是祷告就是出任务，任务的内容大多与星蚀和星辰有关，也是避免国家在诡异力量的影响下沦陷，目前自由国的每个城市都有维序教廷的教堂，是自由国的宗教大头。”
　　听到这一波长篇大论，夜星顿时陷入沉思之中。
　　“那他们会以恶魔和神之力量的借口强行让野生的星辰持有者加入他们吗？又或者说会杀死不加入他们的星辰持有者？”
　　“啊这...”
　　克莱尔嘴角一抽。
　　“你这是从哪个远古时代穿越来的？这个年代可不兴玩这个，维序教廷现在勉强算得上是一个合格的执法机构，并不会强迫没有势力的星辰持有者加入，但却对没有正常营业执照的星辰组织异常严格，而我们组织也在维序教廷打击范围之内，到现在还不敢与正面交锋。”
　　“还是搞垄断？”
　　“不，因为自由国一半以上的严重事故都是各种各样的星辰组织带来的，如果哪天你听到哪里有巨响的爆炸声，那极有可能是某个星辰组织在搞事情。”克莱尔一副肯定的语气，似乎有着丰富的经验。
　　夜星不禁沉默下来，陷入沉思之中。
　　怎么感觉...自由国的星辰组织比星蚀还能搞事呢？
　　你们确定那不是恐怖分子？！
　　有星辰持有者参与的恐怖袭击真是太阔怕了。
　　就像之前一样，一般执法机构根本无法对抗，只能由星辰执法机构才能压下。
　　这么一来，宁可错杀也不肯放过一个确实是个顶级理解。
　　至于为什么自由国有那么多奇奇怪怪的星辰组织却没有进行大清理...只能说着非常自由。
　　这样看来，维序教廷的工作似乎比守夜人更加繁重。
　　至少华夏那边并没有那么多人为制造的麻烦，而自由国这边遍地都是，夜星突然有同情维序教廷的成员了。
　　当然，这也是维序教廷没有继承神圣教廷那种恶劣作风的原因。
　　只要维序教廷不像邪教那样，夜星还是能给予一定的包容的，虽然她不喜欢宗教。
　　“唔，我大概知道了。”
　　夜星从克莱尔这里初步知道了维序教廷的信息，也得知了一些情况，总体来说收获不错。
　　随后夜星还想着薅羊毛，想从克莱尔这里知道更多的事情。
　　比如星蚀事件之类的。
　　目前夜星还不知道自由国对星蚀事件的具体处理措施，也不知道维序教廷该怎么对抗这种异常灾害。
　　总不是叫神父来念祷告词净化恶魔之类的吧？
　　按照自由国在夜星的心中的印象...有很大概率是就地歼灭。
　　就在夜星继续陷入沉思的时候，在一旁餐桌前坐着的克莱尔主动开口了。
　　“刚才我已经为你免费解惑一般，那我现在可以问你一些无关紧要的问题吗？”
　　“哦，请问。”
　　“既然你们两个都是星辰持有者，那有没有隶属于哪个势力？”
　　夜星本来想说旭日剧团算不算，但这种回答可能会骇人听闻，所以还是算了。
　　“目前没有吧。”
　　“那你们有没有兴趣与我们合作？”克莱尔最终暴露自己的意图。
　　就在夜星感到疑惑之时，克莱尔开始传销起自己的组织。
　　“其实我们这个组织叫做夜狩，暗指夜晚的狩猎，我们的组织的成员包括我在内只有五位，持有不同的目的聚集而来。”
　　还没等克莱尔说完，夜星就能猜到大概情况了。
　　这是想邀请她和空雨白加入这个星辰组织吗？
　　怪诶。
　　不过夜星并不打算立即拒绝，反正在自由国有很多不确定性，先听完这个家伙怎么说吧。
　　听完再拒绝也不迟。
　　夜星的玩心有时候还是挺大的。
　　反正都来到自由国了。
　　再放飞一点自我也没有关系，反正这里又不是华夏。

第38章 暂加夜狩
　　“那个...你们夜狩的员工福利怎么样啊？工资多少？”
　　夜星感兴趣地问道。
　　克莱尔眉头一挑，不知道为什么有点沉默。
　　“员工报酬按照委托报酬分成，委托越多报酬就越多，是有可能实现一夜暴富的。”
　　“震惊！没有保底工资吗？你这是什么黑心资本家！”
　　夜星一脸震惊的表情。
　　克莱尔嘴角抽搐地扶了扶单镜片，微笑道：“以后如果接到大型委托，得到的报酬甚至可以直接退休。”
　　“拒绝画饼！如果长时间没有委托不就是免费打工嘛！”
　　见夜星情绪激动地站起来拍桌子，克莱尔的眼角又抽搐一下。
　　你是故意找茬是吧？
　　怎么这么像气血方刚的求职新人呢？
　　“你怕是误会了，其实我们夜狩成员的关系只是简单的雇佣关系，并没有合同约束，只要达成自己的目的就能随意离开，就像那位小姐。”
　　克莱尔指向在不远处悄悄盯着这边的黑长直女孩。
　　“她叫荷立夏，是一位热衷旅游的年轻人，但苦于巨大的经济压力，所以才暂时成为夜狩的成员，一旦攒下足够的旅游资金，她就能随意离开。”
　　似乎听到克莱尔的介绍，荷立夏非常认真地肯定起来。
　　“大老板说的没错哦，在这里来钱还是挺快的，有时候甚至还可以摸鱼，完全不用这么辛苦，虽然随时都有可能出人命就是了。”
　　当然，后面这一项人命风险就能劝退一大波人了。
　　也就荷立夏这个只喜欢旅游外加探险的天然呆女孩不怕死。
　　随后克莱尔又指向依旧在擦玻璃杯的黑发青年。
　　“墨晓来自华夏，你看他面相应该就知道，虽然他不是星辰持有者，但业务能力非常优秀，可以处理很多复杂的信息，将事情办得条条有序，至于他为什么在这里工作，只是因为在偶然间知道星辰与星蚀的存在，对此感兴趣，所以想接触一下，我就顺便引荐而已，如果有一天他会离开，我也不会阻止。”
　　夜星若有所思地点了点头。
　　原来如此，对超自然力量感兴趣的普通人吗？
　　这种人还挺常见的。
　　夜星觉得普通人接触这些事情也无所谓，反正守夜人基地里都有不少普通人员工，总有一技之长能让他们发挥出其他星辰持有者做不到的作用。
　　随后克莱尔指向剩下的黄发碧瞳女子，也就是诺雅。
　　“至于那位成员是我偶然发现的潜力股，她似乎在为钱而苦恼，所以我推荐她在我这里赚钱，赚到足够的钱后同样可以随意离开。”
　　这下轮到夜星疑惑了。
　　“可是他们完成自己的目的离开后，你们组织怎么办？就地解散吗？”
　　“并不是，在自由国，名声是很重要的，只要名声传出去，就不怕吸引不了新鲜血液，完成委托单就是提高名声的方法之一，只要他们完成更多的委托，对我来说都非常有益。”
　　“唔嗯，原来如此。”
　　这么一来，这个组织是可以随便加入再随便退出，玩一下似乎还是蛮不错的。
　　比如今天加入夜狩白嫖各种信息，明天再找理由跑路，多实在啊！
　　夜星觉得自己简直就是个天才！
　　随后夜星就开始和旁边的空雨白说起悄悄话了。
　　“空雨白，跟我一起暂时加入这个夜狩怎么样？反正他们有保护青琳澪的委托，我们也暗中保护一下，反正顺路和他们一起过去，还能从他们这里知道自由国的情况。”
　　“随便你啊，如果你觉得开心，那你就做吧，我无条件支持你哦。”
　　夜星有浪的资本，而她的身边有空雨白在，资本更加雄厚。
　　更别说还有充当挂件的可怕小莲。
　　就算她惹出什么弥天大祸，那她的身后也有旭日剧团撑腰，完全不带慌的。
　　至少目前并没有什么可以威胁到旭日剧团的存在。
　　当然，得排除那个不知道是什么情况的星之起源。
　　夜星得到空雨白的同意后，就决定和夜狩去保护青琳澪！
　　这也是可以迅速接触自由国暗世界的一次机会，正好能让旭日剧团初步了解这里的演出环境。
　　要是演出环境一塌糊涂，那该多离谱啊。
　　还是得先观察一下情况比较好。
　　“唔嗯，那我和我的朋友就先加入你们吧，不过等完成保护清澪歌姬的委托后，我们就得离开哦。”
　　“当然可以。”
　　克莱尔非常欢迎能力强的合作者。
　　他有种直觉，眼前的两个星辰持有者身份非同一般。
　　先不论她们有清澪歌姬朋友这层关系，如果她们的能力很强，还有合作过的经历，那迟早能把利益提高到最大化。
　　不管怎么样，只要是能达成目的，什么都可以利用到极限。
　　克莱尔脸上保持营业化的笑容，看着眼前两个女孩。
　　“那么，能先自我介绍一下吗？”
　　“唔，我叫夜星。”
　　“我叫空雨白，请多指教。”
　　她们并不介意暴露真名，除了夜星觉得取名废想不出什么代替的假名外，还有【存在干涉】的力量也能够干涉记忆。
　　既然如此，那也没有什么需要小心谨慎的必要。
　　暂时是这样的。
　　......
　　与此同时。
　　另一边。
　　维序教廷。
　　西尔维娅和白姬彼方回到教堂内，准备汇报今天的事情。
　　至于那场战斗的结果，是西尔维娅碾压留下来善后的外骨骼装甲男子。
　　那名男子依靠强悍的外骨骼装甲跟西尔维娅拖延不少时间，但还是很快被她手中的大剑轻易劈开，连巨型激光炮都被砍成无法修复的碎块了。
　　但可惜的是，西尔维娅只能留下那名男子，其他人开车逃离。
　　西尔维娅也无法追上，只能让普通执法部门发布五星追捕令追查线索了。
　　至少在今天，不管是地上还是天上都要不有载具运行。
　　这件事也非常恶劣，发布五星追捕令并不奇怪。
　　只是事后西尔维娅非常生气。
　　让罪犯成功逃脱也是她实力不足，终究还是无法做到碾压一切。
　　白姬彼方见西尔维娅汇报完后依旧闷闷不乐，就开始安慰起来了。
　　“好了，先不想这些不高兴的事情，大不了下次你再找他们算账，不如去找其他几个人开茶会怎么样？”
　　西尔维娅呼出一口气，打算听白姬彼方的话放松一下心情。
　　“也好。”

第39章 茶会
　　教堂后方。
　　这里有一个很空旷的空间，种着花花草草，姹紫嫣红，环境很适合让人放松心情。
　　而在这里有一张极其显眼的复古华丽茶桌。
　　茶桌前摆着不少椅子，看上去氛围十足。
　　这里很多时候都是用来展开维序教廷女性成员们的茶会，算是从某个国家来的成员带来的文化，很适合用来交流感情和交谈八卦，算是不错的社交场所。
　　现在这个时间，正好可以开茶会。
　　西尔维娅和白姬彼方分别坐在一个座位上，算是参与这场茶会的成员。
　　其他人并没有到场。
　　毕竟这是西尔维娅和白姬彼方开展的茶会。
　　被邀请的人也需要一定的时间才能做好准备赴约茶会。
　　虽然人并没有到齐，但这并不妨碍西尔维娅与白姬彼方聊天。
　　“白姬彼方，我说你一个男生，为什么总是热衷于参加女孩子的茶会呢？”
　　听到西尔维娅的询问，白姬彼方搅拌茶杯里的奶茶，微微一笑。
　　“因为这里都是熟人啊，而且女孩子办的茶会，也没说男孩子不能参加对吧？”
　　最主要的一点是参与茶会的都是熟人。
　　如果是陌生人，白姬彼方可不会有参加的欲望，只会有多远跑多远。
　　他看起来很外向的性格，顶多只对于熟悉的人罢了。
　　在这里他才像一个男生。
　　可一旦遇到不好交流的陌生人，他就会迅速变得内向起来，宛如性格柔弱的女孩子。
　　白姬彼方可不想让人看到自己那么丢人的样子，始终是性格缺陷。
　　西尔维娅眯起眼睛。
　　“怎么说呢？还好你长得比较漂亮，如果是一个油腻大叔厚脸皮参与女孩子的茶会，可是会被其他人职责和教训的。”
　　“反正你们不是一直在把我当做女孩子吗？我并不介意这种事，反正我从小都是被父母以女儿的身份养大的，早就有那种抗压能力了。”
　　“不知道的还以为是你想靠近喜欢的女孩子厚脸皮参与茶会。”
　　“没有那回事，虽然我不否认你们都很漂亮，但还没到让我心动的程度，毕竟我连我自己都看腻了。”
　　听到白姬彼方这温和的语气，西尔维娅顿时无言以对。
　　不过他说的确实没错。
　　就算他是男孩子，长得也比很多女孩都要漂亮。
　　如果忽略他的声音和身材，再稍加打扮得女性化一点，那就是超级无敌美少女了。
　　而且白姬彼方的身高只有一米五五，比教廷内很多女性成员都要娇小。
　　如果让其他男性成员选出最喜欢的女孩子是谁，白姬彼方会得到很多票数。
　　不得不说这真是一件悲哀的事情。
　　不过白姬彼方并不太在意这些言论就是了。
　　伪娘就伪娘吧，他的作用又不是用来观赏的。
　　维序教廷的成员可都不是花瓶。
　　就在这时，被邀请的其他茶会成员也陆续到来了。
　　西尔维娅和白姬彼方将视线投过去，看向除他们外第一个到场的人。
　　这是一个非常高挑的女性，身高估计接近一米八，有一头长及腰部的长发，发色看上去是灰色，可却混杂着白色挑染，特色鲜明。
　　她的眼瞳是灰与黑的异色瞳，给人一种被吸进去的诡异感，拥有别样的魅力。
　　来到茶会的她维持一副笑眯眯的表情，并不能看懂她的内心想着什么。
　　她的名字叫蒂芙蕾卡，是维序教廷的圣骑士之一，拥有不俗的作战能力。
　　至于圣骑士只是某个属于教廷内战斗人员的等级。
　　圣骑士是最高等级，之下有黄金骑士和白银骑士。
　　虽然俗了点，但确实符合教廷的设定。
　　顺带一提，西尔维娅是黄金骑士，白姬彼方由于是辅助人员，所以并没有这个等级。
　　蒂芙蕾卡到场之后主动与两人打了个招呼。
　　“你们好，西尔维娅，白姬彼方，难得你们会以主办方开展茶会。”
　　见蒂芙蕾卡坐下后，白姬彼方说道：“主要还是想放松一下心情，西尔维娅这次可太丢人了。”
　　“白姬彼方，这话我可不能当做没听见哦。”
　　拥有凛娇属性的西尔维娅可不允许有人嘲笑自己的名誉，她可是把荣誉感和正义感放在第一位的人。
　　但白姬彼方也算是她的好朋友之一，并没有让她太过生气。
　　“是吗？难得西尔维娅会在任务中失手。”
　　“只是太大意了，如果再次见到他们，我绝对会讨伐他们，赌上我的荣誉。”
　　见西尔维娅这副正经的姿态，白姬彼方没有多说什么，继续对蒂芙蕾卡说道：“蒂芙蕾卡，我们准备了你喜欢喝的红茶，请先等待一下。”
　　“嗯，不愧是你。”
　　蒂芙蕾卡露出开心的笑容。
　　她确实很喜欢喝红茶，可惜她的朋友都不怎么喜欢。
　　见到蒂芙蕾卡露出最真实的笑容后，白姬彼方也露出一个微笑。
　　虽然作为男孩，但他可是记得身边所有人的爱好。
　　蒂芙蕾卡喜欢红茶，这是一个很小的细节。
　　每过多久，参与茶会的人又到来一个。
　　这次是一个绿发黄瞳的女子，长得很精致，身高似乎只比白姬彼方高一点。
　　“你们好，没想到今天居然会有茶会呢。”
　　来者是月咏·赛莲娜，喜欢喝下午茶和朋友聊天，如果哪天有茶会开展，她必定不会缺席。
　　西尔维娅几人与月咏打了一个招呼，准备继续等待下一个茶会成员的到来。
　　没等多久，人就到来了。
　　“看来我是最后一个。”
　　名为米蕾尤·皇的金发蓝瞳女子来到茶桌前坐下来，脸上挂着容易让人心生好感的热情笑容，整个人的气质有种神圣的感觉。
　　她是维序教廷的修女。
　　当然，并不是一般的修女。
　　随着最后一人的到来，那么只有五个人的茶会就这样开始了。
　　“大家开始聊天喝茶吧，最近有什么有趣的话题分享呢？”
　　反正西尔维娅是不想说刚才的事情。
　　她得从其他朋友这里放松心情才行。
　　而大家肯定也有什么有趣的话题要说。
　　这时候蒂芙蕾卡开口了。
　　“要说最近有趣的话题...那应该只有关于清澪歌姬的保护工作了。”
　　“清澪歌姬？那位唱歌非常好听的世界歌姬吗？”
　　“嗯，我是保护她的成员之一。”

第40章 三人保护者
　　“蒂芙蕾卡要保护那位清澪歌姬吗？既然这样，应该能近距离与她接触吧？好羡慕啊。”
　　白姬彼方一脸羡慕地说道，似乎是清澪歌姬的粉丝。
　　在自由国，很少有人不喜欢听清澪歌姬的歌声。
　　只要听过她的歌，就能很容易喜欢上她，就算是罪犯也是如此。
　　据统计，很多在监狱里的罪犯有百分之九十以上都是清澪歌姬的粉丝。
　　当然，说粉丝有点牵强，应该是都听过并且喜欢她的歌声。
　　正所谓入乡随俗，清澪歌姬在自由国贡献了不少英文歌，斩获无数自由国人的喜爱。
　　在如此恐怖的影响力下，白姬彼方是清澪歌姬的粉丝也非常正常。
　　不仅是白姬彼方，西尔维娅等人都听过清澪歌姬的歌声，都给予不低的肯定。
　　然而就算是这样，还是有许多人想伤害清澪歌姬。
　　先不说那些只将利益放在眼中的逆天存在，还有所谓清澪歌姬的扭曲厨。
　　所谓扭曲厨就是喜欢清澪歌姬到一种无比扭曲的程度。
　　有些人不满足只能听歌的现状，还想与清澪歌姬见面，与她聊天，甚至想发生更亲密的关系。
　　可惜清澪歌姬并不是想见就能见到。
　　于是那些极其扭曲的人就想到的犯罪的方式接近清澪歌姬。
　　这也是需要更高的安保力量保护世界歌姬的原因。
　　普通人或许掀不起什么风浪，但要是星辰持有者出马，那可能是巨大的灾难啊。
　　在这种背景下，不管谁都有压力。
　　蒂芙蕾卡能担任清澪歌姬的保护人士，也算是她一种实力的象征了。
　　她可是圣骑士。
　　说起来，圣骑士这个等级对标华夏国内的耀日守夜人，并没有多大差别，只是一种对实力的认可。
　　然而维序教廷的等级制度更加严格，至少战斗人员分三六九等，守夜人可没有这种情况。
　　能成为骑士的也就只有战斗人员。
　　白姬彼方甚至都不是骑士，只能说归属于维序教廷。
　　在蒂芙蕾卡暴露自己清澪歌姬保护者的身份后，坐在另一边的月咏也轻轻一笑。
　　“其实我也是哦，教廷上方派了三个人去保护清澪歌姬，我也在这三个人之中。”
　　月咏并不是圣骑士，而是次一等的黄金骑士，比蒂芙蕾卡弱。
　　但就算是如此也不能小看，能和圣骑士一起行动就足以证明她的能力，反正不是凑数的就行。
　　闻言，白姬彼方眼中的羡慕又增加了几分。
　　“真好啊，可惜我不是骑士，不然我肯定自告奋勇。”
　　白姬彼方虽然在维序教廷里的地位并不低，但有时还是挺苦恼自己的身份的。
　　毕竟在他看来，骑士这个身份更适合男性。
　　可惜他并没有战斗力，就算把强化领域加持在自己身上去跟人家干架也是白给。
　　但白姬彼方也没有太过不甘。
　　有时候不是什么时候都适合自己做，逆天改命他本来就不喜欢，他只需要做好自己想做的事就行。
　　至少现在能和身边的人愉快聊天就挺能让他满足的。
　　白姬彼方好奇完后又开始询问起来。
　　“既然上面让三个人去保护清澪歌姬，蒂芙蕾卡和月咏占了其中两个，那剩下一个是谁呢？”
　　“也在这里。”蒂芙蕾卡笑眯眯地提醒一句。
　　“啊？”
　　白姬彼方差点没有反应过来。
　　随后西尔维娅看向某个保持热情微笑的米蕾尤·皇。
　　“是你吧？米蕾尤。”
　　“是哦，就是我，没想到吧？”
　　“确实没想到，一个修女居然能参与保护他人的队伍。”
　　西尔维娅确实没想到米蕾尤居然也是保镖一列。
　　毕竟她没有什么战斗能力。
　　在维序教廷中，米蕾尤就是修女。
　　虽说维序教廷与正常的宗教不一样，但还是有修女这种存在的。
　　按理来说，修女的地位比骑士还低，可米蕾尤作为修女，却比某些圣骑士还高贵，这也是与她的能力有关。
　　甚至在维序教廷内，都有人相传米蕾尤·皇就是圣女了。
　　像她这种人，应该是被保护的一类，现在居然成为别人的保镖，确实令人意想不到。
　　西尔维娅微微皱眉。
　　“为什么你要去保护别人呢？明明你连自己都保护不了。”
　　不是西尔维娅嘴欠，她甚至觉得白姬彼方都能轻松放倒米蕾尤。
　　这根本不合理。
　　而米蕾尤仿佛什么都不在意。
　　“那种事让蒂芙蕾卡和月咏去做就好，我可是后援哦，只需要待在清澪歌姬身边与她做朋友就够了。”
　　听到这句话，西尔维娅仿佛猜到什么。
　　“你真正的目的不是想保护清澪歌姬，而是去接触她吧？为此你居然还用上了权限！”
　　白姬彼方也猜到什么，一副恍然大悟的表情。
　　“原来如此，米蕾尤也喜欢清澪歌姬，所以用权限去接近她吗？真是令人羡慕。”
　　米蕾尤无奈地摇了摇头。
　　“说的好像我是那种任性的修女一样，其实并不是哦，清澪歌姬的每场演唱会都有可能会爆发混乱，甚至可能造成大量人员伤亡，而我也要在那种时候出手。”
　　听到这句话，白姬彼方和西尔维娅才突然想到什么。
　　世界歌姬的演唱会确实很容易爆发混乱，再加上自由国这时不时混乱的秩序，更容易在人群密集的地方造成大量伤亡。
　　那些恐怖分子可不把生命放在眼里，草菅人命的他们又怎么会拥有良心这种东西？
　　要是真的发生那种情况，连这个时代的紧急救治可能都无法顾及全部，只能由特殊的人来支撑。
　　比如米蕾尤·皇。
　　她之所为能成为维序教廷的特殊修女，甚至被相传为圣女，源于她的星辰之力。
　　她有能大范围治疗伤者的能力，名为【圣疗】。
　　这个能力或许无法与那些毁天灭地的力量相比，但要知道，这里是维序教廷，是一个以信仰为主的宗教。
　　【圣疗】这个能力更能让普通人的信仰加深。
　　比如受伤的人前来教堂求助，还有什么是比挽救生命的力量更能让人感动的呢？
　　所以在某种程度上，米蕾尤在普通信仰者那边就已经是圣女般的人物了。
　　维序教廷的本质还是宗教，信仰至上是不变的原则。
　　而米蕾尤·皇能成为神的代言人。
　　这也是她能被教廷高层重视的原因。

第41章 溜进来的小老鼠
　　米蕾尤·皇有可能成为神的代言人，身份自然非常重要。
　　但她居然会去接触清澪歌姬，那自然也是她自己的想法。
　　米蕾尤扬起温柔的微笑。
　　“除了想见一见清澪歌姬外，我也是想主动去帮助更多的人哦，知道有人可能会在这场演唱会中受伤，那我就无法忽视。”
　　说起来可笑，米蕾尤的爱好是喜欢助人为乐，宛如圣母一般。
　　西尔维娅沉思下来，对于米蕾尤的决定很是欣赏。
　　助人为乐也是正义的一种不是吗？
　　“道理我都懂，但你为什么还要去接触清澪歌姬呢？”
　　“因为她比我还厉害啊，你看，我只有治疗过伤者后才能获得她们的崇拜和喜爱，而且数量很少，可是清澪歌姬居然只凭借唱歌就能获得很多人的追随，如果我能学会这种方法，是不是代表着维序教廷的信徒可以迅速遍布全世界呢？”
　　虽然米蕾尤喜欢助人为乐，但她也是忠实的信仰者，对神怀有敬爱之心。
　　在帮助别人的时候顺便传播神的教义，争取让他们成为信仰者，那也是非常合理的。
　　总之还是要增加更多的信徒不是吗？
　　而其他人听到米蕾尤的目的后纷纷陷入沉默之中。
　　身为维序教廷圣女般的人物居然要以歌姬的身份出道吗？
　　先不说能不能成功，教廷高层估计不会同意。
　　世界歌姬虽然可以轻易得到全世界大多人的追随，可她的道路实在太难复刻了。
　　就算米蕾尤能学会唱歌，估计也只能在教堂里给虔诚的信徒歌唱，感受另类的心灵洗礼。
　　只要唱得不太难听就算成功！
　　白姬彼方顿时转移话题。
　　“不说这些，既然你们三个要去保护清澪歌姬，那什么时候出发？”
　　“明天，从明天开始，我们要跟在清澪歌姬的身边，防止有人对她出手。”
　　蒂芙蕾卡轻声说道。
　　“明天吗？希望你们的任务一切顺利吧。”
　　西尔维娅轻声祝福，脑海里却在想着其他的事情。
　　她总感觉，最近由星辰组织引起的动乱越来越多了。
　　大多都科技武器公司遭到袭击，总感觉是有预谋的样子。
　　他们到底想做什么？
　　是要对清澪歌姬动手吗？
　　还是说有其他的阴谋？
　　不管怎么样，最近可能要忙碌起来了。
　　至少清澪歌姬在华尔顿卡这个城市的时间内，要提高警惕。
　　世界歌姬的到来对一个城市的冲击非常庞大，不仅容易带来巨大的经济效益，也容易滋生混乱。
　　反正那些大人物不可能放弃那些利益，麻烦只能由各种执法机构做苦力解决。
　　......
　　视角回到夜星这边。
　　自从决定与夜狩的成员一起完成保护清澪歌姬的委托后，双方的关系就没有那么僵硬了。
　　由于荷立夏是华夏人，自然和同样来自华夏的夜星和空雨白颇有好感，第一印象就是这么来的。
　　“我是来自华夏的荷立夏，难得在这里遇见同样是星辰持有者的老乡，我能跟你们聊一聊吗？”
　　其实荷立夏早就想和来自华夏的人聊一聊目前国内的事情了。
　　她是来到自由国后才知道星辰的事情。
　　既然自由国有如此精彩负责的暗世界，那国内也应该有吧？
　　就算荷立夏的内心向往世界，但对出生国家还是很有归属感的。
　　对此，夜星并不介意跟荷立夏透露国内的情况，反正她知道的并不多。
　　“唔，国内也有国家星辰机构啦，就是守夜人，他们基本都是在暗中维护秩序，并不会出现在明面上，处理的事大多也是星蚀事件，与自由国这边完全相反。”
　　确实完全相反。
　　说起来可能有点离谱，就算这里每天几乎都有事故发生，但星蚀事件依旧比人为事故还要少。
　　当然，只是相比较罢了。
　　要是与华夏相比，那自由国发生的星蚀事件数量简直碾压华夏。
　　死亡的人越多，里面的未觉醒星辰持有者也就可能越多，死后转化的星蚀也就越多，大概就是这么一回事。
　　而这一切都归咎于无法完全掌控的秩序。
　　自由国到头来还是太放纵那些罪犯了。
　　始终没有什么大动作。
　　荷立夏从夜星这里知道国内的情况后，陷入沉思当中。
　　“原来是这样啊，那你们接触过守夜人吗？”
　　“啊...算是接触过吧。”夜星含糊地回答道。
　　她该以什么身份回答呢？
　　夜澜本身就是守夜人，甚至还是首都总部的耀日守夜人（领袖认证），每天都在接触同事。
　　而夜星是旭日剧团成员，也接触过不少守夜人，就差以观演者的身份去守夜人基地观光了。
　　为了不暴露更多的事情，夜星选择转移话题。
　　“保护青琳澪的任务委托啥时候开始啊？”
　　“嗯...是明天。”
　　荷立夏自然知道这档事。
　　她的星辰极其容易发现星辰持有者或者星蚀，甚至是其他异常能量波动，只要她在现场，就有可能提前发现可疑人物。
　　说起来她的任务还是蛮重要的。
　　“明天吗...？”
　　夜星沉思下来，突然觉得可以给青琳澪带来一个小惊喜。
　　这么长时间没有见面，现在突然去见她，她应该会很高兴吧？
　　啊不对，夜星差点就忘记青琳澪的傲沉属性了。
　　就算她内心很高兴估计也不好表现在脸上，说不定会随便敷衍几句，说什么别自作多情。
　　然后等夜星离开后，青琳澪可能就会蹲在角落自闭消沉。
　　这种可能性真是太高惹！
　　就算长时间没有见面，夜星也能够想象到那种画面。
　　真是可爱。
　　既然这样，那夜星也没必要现在联系青琳澪了。
　　所有的话都可以留在见面后再说。
　　嗯，就是这样！
　　与此同时。
　　华尔顿卡的某处。
　　一只可爱娇小的黑发萝莉出现在维序教廷的教堂内，脸上挂着饶有兴趣的微笑。
　　谁也不知道她是从哪里出来的，更没有人知道她是谁。
　　甚至暂时还没有人发现她的存在。
　　墨兔兔就这样悄无声息地潜入进来了。
　　“这就是维序教廷的教堂吗？看起来确实有点意思。”
　　这家教堂显得非常复古，至少和科技沾边的并不多，建筑特色确实符合神学。
　　就在墨兔兔准备继续游逛教堂的时候，一个声音突然响起。
　　“呵呵呵，看我发现了什么？这是从哪里溜进来的小老鼠呢？”

第42章 精神分裂的可能性
　　一个声音突然在墨兔兔身后响起。
　　但墨兔兔并没有因此慌张，而是转头看过去。
　　这是一个灰发长发白色挑染的高挑女子，也就是维序教廷的圣骑士之一。
　　墨兔兔能感受到她的强大之处。
　　“这位大姐姐，如果我说迷路了，你会相信吗？”
　　墨兔兔勾起甜甜的笑容，看起来就像是真的纯洁天真小萝莉。
　　至于交流问题倒是不用担心。
　　她的英文天赋还是点了一些的，至少在外语这方面根本不用烦恼。
　　她可不像某萝莉一样是英语渣。
　　蒂芙蕾卡眯起眼睛。
　　“既然是迷路，那就由姐姐我带你离开这里吧，能走过来吗？”
　　“可是我觉得姐姐你在撒谎诶，该不会是要把我拐走吧？”
　　“姐姐可是好人啊，知道维序教廷吗？也就是这里，我是教廷的圣骑士。”
　　“圣骑士很厉害吗？”
　　“多少厉害一点。”
　　蒂芙蕾卡慢慢走过去，并不打算和墨兔兔扯皮。
　　她怎么可能会相信墨兔兔的胡说八道，一个普通小女孩能瞒过教堂人员的眼线偷偷混入内部吗？
　　怎么看都知道眼前这个黑发女孩是偷偷溜进来的。
　　至于怎么溜进来，那就不知道了。
　　为此，蒂芙蕾卡想留下这个黑发女孩在此“做客”，至少先弄清楚她的身份再说。
　　“站在原地不要动哦，我这就过来帮助你。”
　　“呵。”
　　墨兔兔轻笑一声，背后瞬间出现一道漆黑的洞口，随即她整个人后仰进去。
　　就这样，她的身影在蒂芙蕾卡面前凭空消失了。
　　看到这一幕，蒂芙蕾卡来到她刚才消失的地方，脸色逐渐严肃起来。
　　她刚才感受到了轻微的星蚀气息，是那个女孩带来的？
　　可问题是她刚才明明不是星蚀，而是星辰持有者吗？
　　“那个可疑的女孩混进教堂到底想做什么？”
　　蒂芙蕾卡陷入沉思当中，回忆刚才的细节。
　　“东方面孔的女孩...来自华夏？还有微弱的星蚀气息，她和星蚀到底有什么关系？”
　　然而她根本想不出什么，只能先汇报一下上层，由他们来烦恼。
　　这个国家发生什么事都不奇怪。
　　她早已习惯各种奇怪的事情连环发生。
　　不管是人为事故还是星蚀事故，对她来说都没有什么区别，只是工作的一部分。
　　蒂芙蕾卡转身离去。
　　视角一转。
　　旭日剧院。
　　墨兔兔在剧院内悠哉走动，似乎正在消化刚才出去收集回来的信息。
　　维序教廷的某教堂并不是她的最终目的地。
　　在此之前，她通过占卜带来的信息去了不少有趣的地方，有的比教堂还有趣。
　　先不论整个自由国，单单是华尔顿卡这个地区就有着上百个大大小小的星辰势力。
　　有的组织含有上百个星辰持有者，而有的组织只有个位数的星辰持有者，水平参差不齐。
　　而那些星辰势力有很多都是为了获利而建立，很多都是像暗杀组织一般，凭借自身积累的力量完成那些大人物的委托。
　　而大人物也在养着一些星辰组织，就像是在暗地里谋划什么。
　　拥有这么多蛀虫，这个城市没有变成彻头彻尾的哥谭还真是了不起。
　　这也说明维序教廷的能力所在。
　　说到维序教廷。
　　刚才墨兔兔去的就是这个城市的所属教堂。
　　那里果然没有让墨兔兔失望，强者很多，刚才出现的灰发女人就是其中一个。
　　她的实力应该和华夏的耀日守夜人差不多，还挺有魄力的。
　　除此之外，墨兔兔还在教堂感知到不少强大的气息，真是卧虎藏龙。
　　那种规模，估计和华夏内一个城市的守夜人规模差不多，甚至还要强大。
　　至于到达什么程度，就看过后的探索了。
　　目前墨兔兔并不准备继续探索，今天去的地方够多了。
　　先消息一下。
　　这时候夜星和空雨白也从剧院之门回来了。
　　当看到墨兔兔的身影后，夜星迅速跑上去。
　　“墨兔兔！你今天去哪里了？”
　　“只是随便逛逛。”墨兔兔敷衍地回答一句。
　　“那为什么我联系不上你？”
　　“设备恰巧没电。”
　　“骗人！”
　　墨兔兔选择转移话题。
　　“你们今天去做什么了？”
　　“唔...出去逛了一下，然后突然遇上恐怖袭击，还看到自由国的星辰执法机构人员，就是维序教廷，然后咱们还阴差阳错进了一家店，是个小型星辰组织，他们有关于青琳澪的保护委托，反正我和空雨白打算暂时加入他们保护青琳澪，最后给青琳澪一个惊喜！”
　　由于华尔顿卡没有自己在意的人，所以夜星的心全部放在准备开展演唱会的青琳澪身上了。
　　听到这些话，墨兔兔陷入沉思当中。
　　“那个清澪歌姬吗？”
　　墨兔兔在外面浪了一段时间，自然看到清澪歌姬即将在华尔顿卡开展演唱会的消息。
　　不仅是如此，墨兔兔还在各大星辰组织听说这件事。
　　不出意外，清澪歌姬的演唱会当天，会有很多“妖魔鬼怪”冒出来搞事情。
　　每次大型活动都会发生这种事，也算是自由国常态了。
　　对此，墨兔兔觉得有必要提醒一句，以免这只萝莉玩心太重导致翻车。
　　“那你最近可就注意点了，有不少人盯上了这次活动，演唱会当天绝对会有各种人冒出来，不想你关心的人受伤，就认真一点。”
　　“唔嗯！有我在，我才不会让青琳澪受伤呢！”
　　夜星信心满满。
　　已经在期待明天的计划了。
　　随着时间的流逝。
　　华尔顿卡地区逐渐陷入黑暗之中。
　　天黑了。
　　一天即将过去。
　　由于时差缘故，夜澜那边比华尔顿卡差不多快十二个小时。
　　就在华尔顿卡天黑的时候，夜澜那边依旧是白天状态。
　　现在夜澜正在摸鱼小屋里发呆，状态令人担心。
　　艾帕尔围绕在夜澜身边飘来飘去，有点担心她的状态。
　　“唔...夜澜完全失去活力了，今天不去守夜人基地与白鱼她们贴贴吗？虽然我很高兴夜澜能在摸鱼小屋陪我，但这样真的没问题吗？”
　　“阿巴阿巴~”
　　夜澜回过神来，眼中闪过湛蓝光彩。
　　“距离得太远，一心二用变得困难起来惹...没想到灵魂与灵魂之间居然真的可以用物理距离来影响吗？总感觉再这样下去，我会精神分裂的...”

第43章 不小的难度
　　夜澜躺在被窝里，正想着接下来的时间该怎么办。
　　还好夜星那边与这里有很大的时差，相当于半天，很多时候并不需要一心二用。
　　比如夜星睡觉的时候，夜澜这里就能活力十足，而夜澜睡觉的时候，夜星那边也会精神满满。
　　但要是同时操作，那就有点力不从心了。
　　“唉~”
　　夜澜钻出被窝，准备出去一趟。
　　她现在也只能去守夜人基地与白鱼等人贴贴了。
　　想到这里，夜澜简单洗漱一番，随即走到外面召唤自己的星辰飞车。
　　随着星辰飞车停在自己面前，夜澜就走到后座，没有去主驾驶。
　　反正这辆车可以自动驾驶，而且差不多也玩够了。
　　来到后座坐下后，星辰飞车开始启动，驶往守夜人基地的停车区域。
　　一会儿后，夜澜很快来到守夜人基地，直线前往零喵休息室。
　　现在白鱼等人都在休息室内待着，仿佛在等待夜澜。
　　“夜澜，上午好哦。”
　　“唔嗯，你们也上午好。”
　　夜澜简单回应一声后就坐在白鱼旁边，喵神奈迅速起身去厨房拿早餐过来给夜澜吃。
　　“今天喵神奈做的早餐还是一如既往的美味哦~”
　　“谢谢~”
　　喵神奈露出满足的娇憨笑容。
　　虽然夜澜夸过很多次，甚至每天都在夸，她也能为此感到满足。
　　这时趴在床上的零喵看过来，提起一句。
　　“唔喵，按照你的说法，旭日剧团已经转移到自由国去了吗？”
　　夜澜一边吃一边回答，没有像昨天那么消沉了。
　　“唔嗯，是这样的，我也没想到居然会转移到那么远的地方，真是让人猝不及防。”
　　夜澜依旧没有透露她和夜星是一体的事情，还在掩饰。
　　“这样的话我就无法去找观演者玩了...至少一个月的时间，甚至一个月之后可能还无法回来，寄。”
　　“既然这样，那似乎也只能出国了吧？”
　　白鱼摸摸夜澜的脑袋。
　　身为这里知道夜澜最多秘密的人，她当然知道夜澜内心的想法。
　　想必她现在还很失落吧。
　　不能和另一个自己贴贴，简直就是人间苦难。
　　说不定过段时间夜星的夜澜能量不足，而夜澜的夜星能量不足，事情就更加糟糕了。
　　也不知道夜星澜能不能撑住。
　　就算夜澜身边有她们，夜星身边有莲华等人，估计也无法代替另一个自己。
　　一想到这里，白鱼继续抚摸夜澜的头，仿佛在给予温柔的安慰。
　　夜澜享受白鱼温柔的安抚，顺势将手放在她的白丝小腿上抚摸起来。
　　现在只有对萝莉的涩涩才能安抚受伤的心灵了。
　　然而这样根本支撑不了太久。
　　夜澜和夜星是一体的，一旦分开太久，仿佛就会与一种奇妙的引力牵扯双方的身体，产生更多接近对方的渴望。
　　这可不仅是夜星澜想和自己贴贴的原因。
　　估计成为两只萝莉后，表明灵魂接近的重要性吧。
　　也不知道分开那么久会发生什么。
　　实在不行，那似乎只能找个理由坐飞机去自由国了。
　　但萧进老板会不会答应呢？
　　感觉有点悬。
　　这时夜澜问一句。
　　“你们对自由国有什么了解吗？”
　　白鱼等人纷纷摇头，看来对这个陌生的国度没有任何了解。
　　零喵拿出守夜人设备，登上官网。
　　“这点还是问一下网上的前辈吧，有不少守夜人前辈也曾去过自由国执行任务，肯定了解那里的情况喵，夜澜你想问什么呢？”
　　“嗯...”夜澜沉吟一声，“就问一下自由国星辰机构的事情吧，我想知道一个城市的星辰执法机构有多强大。”
　　“唔喵，本喵这就帮你问问。”
　　得到回应后，零喵迅速打字起来。
　　【我一个朋友很好奇自由国星辰执法机构的情况，最好跟守夜人比较一下，这样更能直观地了解，在线等，挺急的！】
　　发出去后，零喵就盯着屏幕等待起来。
　　没过一会儿，零喵的帖子就收到回信了。
　　【你说的这个朋友...该不会是你自己吧？】
　　【自由国星辰执法机构的情况还是蛮好了解的，给你一个传送门，有个在自由国潜伏过很长时间的守夜人获取了不少有用信息，你可以自己看看。】
　　间接性，那个人就将链接发在上面了。
　　夜澜吃完早餐后也怀有不小的好奇心凑到零喵身边，与她贴在一起。
　　零喵点开链接，画面很快就跳转到另一个画面了。
　　这里确实有国外守夜人总结的各方面信息，也有维序教廷的基本介绍，看起来非常有用。
　　夜星好奇地看起来。
　　“哦哦~原来是这样啊。”
　　大佬总结的信息都非常具体，比夜狩组织的克莱尔说的还要具体。
　　克莱尔说的可能会有些纰漏，并不完全，但这里全部写出来了。
　　在大佬总结的信息中，夜澜了解了很多事情，包括维序教廷内部人员的等级制度，还有维序教廷的理念和态度，以及跟国家政府合作的情况，几乎全部都有。
　　夜澜差点就怀疑这位大佬都潜入到维序教廷当过一段时间的卧底了。
　　不然怎么可能会知道这么多？
　　看完后，夜澜陷入沉思之中。
　　“每个城市的维序教廷教堂居然有四个圣骑士吗？每个圣骑士相当于战斗类型的耀日守夜人，感觉好麻烦。”
　　这下夜澜终于知道维序教廷的麻烦程度了。
　　一个城市居然有相当于四个耀日守夜人的强者，简直恐怖如斯。
　　不过这似乎只是战斗人员。
　　守夜人这边的情况则是一个城市两个战斗类型一个战略辅助类型这么分配。
　　也不知道华尔顿卡有没有像战略型耀日守夜人一般的存在。
　　如果有的话，那就更加麻烦了。
　　现在这种情况夜星肯定是不怎么敢许愿的。
　　只希望那些圣骑士能菜鸡一点，然后周末当天他们想直接干架的话，剧团长等人就可以直接打爆他们了。
　　想到这里，夜澜继续浏览出国守夜人记录的信息，将一些比较关键的部分记在脑海里，以免吃亏。
　　现在看来，自由国的情况非常复杂。
　　想在那里举行三次外出表演，一次盛大演出，那还真是有难度。
　　应该不会像国内那么顺利。

第44章 要许愿吗?
　　云长市。
　　时间来到晚上。
　　夜澜从守夜人基地回到家中，准备洗澡睡觉。
　　明明才分离几天，夜澜就感觉到浑身不自在了。
　　没有夜星在身边贴贴，感觉有点难受。
　　一个人洗澡，一个人睡觉，一点都不爽。
　　之前就算不这样也能随时与另一个自己接触。
　　但现在相隔两地，不仅有很大的时差，还不能随时见面，真是可恶。
　　夜澜独自一人泡在偌大的浴缸中，看着水雾弥漫的天花板发呆。
　　“要许愿吗？”
　　众所周知，许愿机可以实现任何愿望。
　　从一开始到现在，除了无法实现让许愿机变成萝莉出现在现实的愿望外，其他愿望都成功实现了。
　　如果夜澜现在许愿出现在夜星身边，或许也能成功。
　　可这才一两天就这样，是不是有点不妥？
　　就在夜澜思考这件事的时候，一个脑袋突然从水里冒出来。
　　“rua！”
　　“呜哇！”
　　极其突然的声音将专心思考的夜澜吓一跳，差点就爆发神速B离开浴缸了。
　　然后夜澜才发现是艾帕尔的恶作剧，脸蛋顿时鼓起来。
　　“艾——帕——尔！你再这样恶作剧我就把你丢出去！”
　　见夜澜生气后，艾帕尔迅速凑过来蹭蹭夜澜的脸，表情稍微有些委屈。
　　“因为最近夜澜都不太精神嘛，所以我想通过我的方法让夜澜精神起来，不可以吗？”
　　“唔...托你的福，我现在非常精神...”
　　知道艾帕尔的想法后，夜澜也没有太过生气了。
　　她干脆甩开脑海里那些乱七八糟的想法，直接从浴缸里站起来，准备擦拭身体上床睡觉。
　　“艾帕尔。”
　　“艾帕尔在这！夜澜有什么吩咐吗？”
　　“如今夜星无法出现在我的身边，最近只能拿你当抱枕了。”
　　闻言，艾帕尔头上的呆毛疯狂晃动，似乎非常激动。
　　“艾帕尔表示非常荣幸！我绝对会充当一个好抱枕的！”
　　“唔，现在的你就像是一只疯狂摇尾巴的哈士奇一样。”
　　不得不说，这既视感非常严重。
　　再加上平时艾帕尔非常喜欢恶作剧，更有哈士奇的感觉。
　　等夜澜擦干身体穿上睡衣，顺便许过愿弄干头发后，就直接拉着艾帕尔来到床边。
　　“睡觉了，记得不要乱动。”
　　“嗯嗯！”
　　灯灭。
　　房间陷入黑暗之中。
　　随着夜澜身体的沉睡，意识开始转移到夜星那边。
　　与此同时。
　　现在的自由国是白天。
　　也就是夜星来到自由国的第二天。
　　夜星现在才刚从旭日剧院醒过来。
　　只不过是身体沉睡，意识在夜澜那边，现在夜澜的身体沉睡，意识又回到夜星这边了。
　　这样一来，四舍五入一下是不是就相当于没有睡，又或者一直在睡呢？
　　时差真是奇怪。
　　今天莲华和书瑶依旧在研究自由国的文化，依旧不打算出去。
　　夜星没有劝她们。
　　虽然她撒娇的话莲华两人都会跟她出去，但现在她要去夜狩那边，人越少反而越好。
　　据说夜狩今天就要去青琳澪所在的地方了。
　　夜星也得迅速赶过去才行。
　　墨兔兔的身影出现在剧院内，看着夜星和空雨白即将离开的背影，若有所思地沉思起来。
　　“要不要跟上去看看呢？”
　　现在墨兔兔是非常无聊。
　　虽然【河图洛书】能让她提前知道不少信息，但果然还是不够乐。
　　果然还是当一个旁观者在远处才看戏才适合她。
　　以往的经历证明，跟在夜星澜身边时常能看到非常有趣的乐子。
　　而且现在夜星似乎也没有兴致捉弄她，真是太好了。
　　下定决心后，墨兔兔就跟了上去，只打算暗中观察，不打算露面。
　　视角一转。
　　夜星和空雨白离开旭日剧团，出现在华人区内。
　　稍微降低自身的存在感后，她们就直线前往昨天那家店了。
　　一会儿后，两人走进店里，随之响起【欢迎光临】的电子声。
　　这里还是如同昨天一样冷清。
　　诺雅和荷立夏投来视线，才发现暂时的同事到来了。
　　荷立夏表情有点疑惑，嘀咕起来。
　　“奇怪...原来不是错觉吗？为什么她们进店后我才能感知到她们呢？莫非我的力量不灵了？”
　　走进来的夜星听到荷立夏的嘀咕声，解释道：“其实我们有特殊的隐藏能力哦，并不容易被人发现，我们是特殊的。”
　　“原来是这样！不过要是所有星辰持有者都会这种能力，我的星辰不就什么用都没有了嘛。”
　　荷立夏失落地趴在桌子上，对自己的用处感到怀疑了。
　　可她但凡聪明一点就能想到，怎么可能所有人都是这样？
　　夜星也不想多做解释。
　　她们的隐藏能力可是破格星辰级别的，怎么可能会被轻易感知到。
　　要想感知到她们，至少也要有相同规格的力量才行。
　　比如破格星辰和超新星星蚀。
　　“老板，来两份早餐！”
　　虽然已经用电子菜单点菜，但夜星还是叫喊一句，这样似乎更有感觉。
　　然而并没有人回应她。
　　克莱尔应该在厨房做菜，而冷淡脸的墨晓依旧擦拭着玻璃杯。
　　诺雅看起来也很冷淡，似乎并不愿意与她们交谈。
　　也就只有天然呆的荷立夏愿意凑过来聊天了。
　　然而她并不是老板，只是这里的员工。
　　见没有人回应她，夜星干脆坐在空雨白的腿上，将头枕在她的胸口放松身体。
　　而空雨白似乎很欢迎夜星的撒娇，开始抚摸她的头。
　　“今天似乎就要与青琳澪见面了，你准备好跟她打招呼了吗？”
　　“唔嗯，早就准备好了。”
　　现在夜星唯一有点不安的是青琳澪看见她后还会不会记得她。
　　因为过去了那么久，谁知道青琳澪会不会忘记她。
　　对于夜星来说，自己能在时间线中穿梭，上一次与青琳澪见面还是在不久之前。
　　而对于青琳澪来说，似乎已经几年过去了。
　　再加上她作为时间歌姬，工作又那么忙碌，确实会很容易忽略很多东西。
　　要是待会儿夜星过去想给她一个惊喜，而青琳澪却一副疑惑的表情就尴尬了。
　　“你说她会不会忘记我了呢？”
　　空雨白知道夜星在想什么，轻声安抚道：“放心吧，你那么可爱，任谁见过后都不会忘记，更何况你们还是朋友，她肯定不会忘记你的。”
　　“呼，那就好。”
　　这时，克莱尔带着两份早餐走过来放在夜星和空雨白面前。
　　“请慢用。”
　　“唔嗯，谢谢。”
　　夜星从空雨白腿上走下来，回到座位上享用早餐。
　　另一份是空雨白的。
　　现在的她是人类状态，不是星蚀歌者，填饱肚子也是情理之中。
　　“话说老板，咱们什么时候出发啊？”夜星询问道。
　　“一个小时之后。”
　　“喔，还挺快的。”
　　这么看来，一个小时候就能与青琳澪见面了呢。
　　真是期待。
　　这时克莱尔又说道：“可我们这种被雇佣的星辰组织并不能与清澪歌姬见面，只能围绕清澪歌姬所居住的酒店行动，你想与她见面的话，就看你自己了。”
　　“唔嗯。”
　　夜星沉思下来。
　　她现在有青琳澪的联系方式。
　　可一旦发信息给她叫她来接自己，那策划好的惊喜就没有任何意义了。
　　所以说还是得偷偷过去见她才行。
　　然而想小偷小摸过去肯定会遇上各种各样的安保力量，比如维序教廷的成员。
　　维序教廷的含金量可与其他星辰组织不同。
　　这个教廷派来的三个人里可能有一个是圣骑士，也就是耀日守夜人那种规模的。
　　夜星可不想与她们展开战斗。
　　虽然她有信心放倒她们，可一旦在酒店内打起来，恐怕一切就乱了。
　　“还是使用【存在干涉】的力量摸过去吧...”
　　夜星嘀咕着说道。

第45章 分开
　　【存在干涉】的效果包括“存在感知”和“降低存在”。
　　夜星完全可以用这两个功能寻找青琳澪。
　　只要降低自己的存在感，其他人就不容易发现她，再用存在感知，她就能找到青琳澪住在哪里。
　　这么一来，似乎也不用烦恼这些问题。
　　等夜星和空雨白吃完早餐后，夜狩也差不多要出发了。
　　墨晓是普通人，并不需要一起出去，只需要留在这里看店就行。
　　而克莱尔、诺雅、荷立夏则一起出动，顺便加上刚来的夜星和空雨白。
　　他们出发的交通工具是摩托车和星辰飞车。
　　诺雅和荷立夏坐摩托车，而克莱尔则开星辰飞车搭着夜星和空雨白。
　　要是两人不来，那只需要一辆星辰飞车就可以。
　　一路上克莱尔并没有多说什么，只是扯了一下家常，似乎并不想询问太多的秘密。
　　夜星也非常满意这种距离感，过多的社交反而会让她有些苦恼。
　　差不多半个小时后，夜星等人终于到达目的地了。
　　克莱尔将车停在停车区，夜星和空雨白走下去观察周围的环境。
　　这里最大的建筑是一栋非常大的酒店，很明显是高级酒店，看着就非常华丽。
　　克莱尔说道：“这就是清澪歌姬居住的酒店，只是我们并不知道她具体住在哪个房间，待会儿所有被雇佣的星辰组织都会聚集在一起，然后安排详细任务，我猜测应该是一个星辰组织负责巡逻某个区域，发现异常立即上报之类的。”
　　这时诺雅也骑着摩托车来到这里，荷立夏正好听到克莱尔的发言，微笑着说道：“听起来很轻松的样子，只要不用战斗就行，要是打起来我肯定会死翘翘的。”
　　虽然听起来很悲哀，但确实是如此。
　　夜狩里满打满算也就只有诺雅一个战斗人员。
　　克莱尔和荷立夏的星辰都不适合战斗，只能做一些辅助工作。
　　要是真的爆发战斗，那也就只有诺雅能留在战场了。
　　克莱尔和荷立夏估计也只有跑路的份。
　　毕竟他们的星辰连辅助战斗都不行。
　　夜星思考片刻，并不打算和克莱尔他们一起行动。
　　“算了，咱们自己去找朋友，要是真的有什么事发生，我们会保护好她。”
　　“那到时候任何结束能提一嘴夜狩吗？”
　　克莱尔打了一个好算盘。
　　不过这也是情理之中。
　　夜星和空雨白之前都说过暂时加入夜狩参与保护清澪歌姬的任务了。
　　要是到时候真的发生什么，夜星和空雨白有很大的功劳，那夜狩也能蹭点额外报酬和名气，百利无一害。
　　“唔嗯，我知道了。”
　　夜星并没有拒绝，反正她看这个组织还挺顺眼的，再加上他们也没有做什么让她讨厌事情，这么做也无所谓。
　　随后夜星与克莱尔等人道别一声后就带着空雨白转身离开了。
　　荷立夏看着她们离开的背影，嘀咕道：“她们真的可以直接与清澪歌姬见面吗？既然这样就不是一般的朋友了，早知道就拜托夜星带个清澪歌姬的亲笔签名了。”
　　诺雅也难得赞同地点了点头，并没有说话。
　　不是谁都能成为世界歌姬的朋友。
　　虽然世界歌姬看上去很好相处，但能不能接近就不一定了。
　　能跟她做朋友的人一定是非常厉害的存在。
　　至少想要签名的话可以直接说。
　　要知道世界歌姬的亲笔签名可是能卖很多的钱呢！
　　回到现实。
　　克莱尔三人前往雇主指定的目的地，就在附近的一个大厅内。
　　这里已经被包场了。
　　这里绝大多数都是星辰持有者，看上去至少有上百人，水平参差不齐，还是有高手隐藏在里面的。
　　荷立夏左看看又看看，体内的星辰非常活跃。
　　这里几乎全都是星辰持有者，她的【寻星罗盘】要是真的具象化，恐怕会疯狂转起来。
　　“话说...维序教廷的人会在这里吗？”
　　克莱尔轻轻摇头。
　　“不会，维序教廷是指定保镖，肯定是会近距离接触清澪歌姬，贴身保护也不奇怪，不会像我们一样来这里等待任务。”
　　换句话来说，他们这些星辰组织只是防止意外发生，至少提前发现犯罪分子，以免造成多余的小事故。
　　而维序教廷的人就是负责从头到尾保护清澪歌姬的安全，不管其他如何，她们也会跟在清澪歌姬身边。
　　知道这点后，荷立夏突然意识到什么。
　　“既然这样，夜星和空雨白她们应该会接触维序教廷的人吧？也不知道会有怎样的交流。”
　　克莱尔摇了摇头。
　　“只要不暴露我们的藏匿地点就谢天谢地了。”
　　视角一转。
　　夜星和空雨白的身影已经出现在青琳澪居住的酒店内。
　　她们已经用【存在干涉】把存在感降低到了极致，普通人根本无法注意到她们，就连星辰持有者也无法感知到。
　　不仅如此，连科技产物都察觉不了他们的存在。
　　这可不是隐身那么简单，而是从世界层面上的隐匿，不管是人还是物都很难发现她们的存在。
　　毕竟那可是【存在干涉】，是逆天的破格星辰。
　　所以夜星和空雨白就这么大摇大摆地走进来了。
　　“妈耶，刚才进来的时候看到了好多保镖，这家酒店恐怕已经被青琳澪背后的公司给包场了吧？”
　　夜星的眼睛瞥着那些身穿黑衣服的保镖。
　　有不少是星辰持有者，还有很多普通人，看起来真的很有威慑力呢。
　　在这种安保力量下，任何可疑人物都溜不进来吧？
　　结果夜星和空雨白却大摇大摆走进来了。
　　这种安保力量对于高规格的存在来说还是有点不够看。
　　也不知道单靠维序教廷和那些奇奇怪怪的星辰组织能不能保护好青琳澪。
　　空雨白说道：“去找青琳澪吧，稍微感知一下应该就能知道她在哪个房间。”
　　“唔嗯。”
　　夜星轻轻点头，牵着空雨白的手开始前进。
　　与此同时。
　　酒店的某个楼层。
　　蒂芙蕾卡、米蕾尤、月咏三人来到清澪歌姬的房间门口。
　　这三人里面，只有米蕾尤最紧张，摩挲着双腿都不敢进去。
　　“你们说清澪歌姬会不会欢迎我们呢？要是说错什么话，我们会不会被她讨厌你啊？好紧张啊。”

第46章 猜猜我在哪?
　　蒂芙蕾卡瞄了一眼身边这个丢人修女，直接按下门铃。
　　“我们是维序教廷的成员，负责保护清澪歌姬的安全，请让我们与清澪歌姬见面。”
　　没过多久，一个女人前来开门。
　　这是清澪歌姬的经纪人。
　　她似乎早已得知维序教廷成员前来的消息。
　　“请进吧，清澪歌姬在等你们。”
　　“嗯。”
　　蒂芙蕾卡三人走进宽敞的房间。
　　这里的高档气息确实很浓厚，对得上高级酒店这个名号。
　　蒂芙蕾卡扫了房间一眼，很快就找到了某个身影。
　　美丽的天蓝色长发，宝石般的湛蓝眼眸。
　　是清澪歌姬没有错了。
　　青琳澪站起身来，来到蒂芙蕾卡面前。
　　“我叫青琳澪，接下来的事拜托你们了。”
　　“我是维序教廷的蒂芙蕾卡，也是这次的领队，在你离开华尔顿卡之前，我们都会保护好你。”
　　青琳澪与蒂芙蕾卡的手握在一起，看起来非常和谐。
　　而就在青琳澪放开蒂芙蕾卡的手，还没来得及收回去，两只手迅速伸过来抓住她。
　　“你好！你好！我是维序教廷的米蕾尤·皇，是一名修女！人生理想是能像你一下吸引众多信徒，请多指教！”
　　米蕾尤热情地握住青琳澪的手，看起来就像是狂热粉丝。
　　“啊哈哈...”
　　青琳澪不留痕迹地收回自己的手，礼貌而不失优雅。
　　“你好。”
　　月咏走上来敲了一下米蕾尤的脑袋。
　　“你好，青小姐，我是维序教廷的月咏·赛莲娜，我向你保证在你留在华尔顿卡的时间内，我不会让你受到任何伤害。”
　　“谢谢你们，有你们的保护，我非常安心。”
　　虽然青琳澪全程都很礼貌，但三人总感觉还有一种很明显的距离感，这位歌姬似乎并不想与她们产生太多的交流。
　　是错觉吗？
　　蒂芙蕾卡率先察觉到这一点，说道：“既然已经跟你见面，那我们就先离开了，我们就住在隔壁，如果遇到危险还请及时呼救。”
　　“我明白了。”
　　随后蒂芙蕾卡三人就离开这个房间了。
　　等这三个人离开后，青琳澪下意识地呼出一口气，明明还很温柔的表情以肉眼可见的速度失落下来，有点消沉。
　　“刚才我是不是不够礼貌呢？是不是我太难交流所以让她们讨厌了？这样的我真的能被人喜欢吗...”
　　青琳澪长叹一口气，就这样发呆起来。
　　说实话，她有点害怕自由国这个国度。
　　因为这里似乎非常危险，治安有点混乱。
　　在这里开演唱会很明显不会那么轻松，与华夏国内相比，更加危险。
　　不过自由国也有不少她的歌迷，再加上世界歌姬的身份，就不能退缩了。
　　她可还没有到隐退的年纪，还有很多歌迷在等她。
　　另一边。
　　清澪歌姬的隔壁房间。
　　蒂芙蕾卡三人脱下衣服，身上只剩下一件单薄短袖。
　　米蕾尤趴在软乎乎的床上，抱着枕头滚到床的另一边。
　　“你们说...清澪歌姬是不是有点抵触我们啊？总感觉她好像不想和我们说话。”
　　月咏坐在桌子前摇了摇头，似乎持有不一样的见解。
　　“我倒是觉得她有些紧张，估计是不知道怎么与我们说话吧，这样的女孩很可爱，如果这是清澪歌姬的本性，那我会很喜欢。”
　　蒂芙蕾卡也坐了下来。
　　“就算她是世界歌姬，那本质还是一个少女，少女的本性大多腼腆内向，清澪歌姬有那样的一面也不奇怪。”
　　“不过她既然能成为世界歌姬，那真的很了不起呢。”米蕾尤感叹地说道。
　　虽然青琳澪看上去不想和她们交流，但米蕾尤依旧没有改变崇拜清澪歌姬的想法。
　　她目前的想法是最近这段时间与清澪歌姬好好相处，最后跟她学习唱歌，问她怎么样才能唱出动人心弦、让人信仰的歌声。
　　这可是她此行的目标之一。
　　如果也能学会清澪歌姬的本领，那她一定能吸引到更多的信徒来信仰维序教廷的神。
　　蒂芙蕾卡睨视一眼米蕾尤，自然能猜到她的想法。
　　“如果你以这种方式吸引来信徒，恐怕他们不会去信仰神，而是会信仰你吧？”
　　“是这样吗？我可是神的修女，怎么可能让信徒来信仰我嘛，这可是对神的大不敬！”米蕾尤似乎也察觉到自己的想法似乎有些不靠谱。
　　同时她也在想别的方法。
　　“你们说，如果我说那是神之音，是神降临我身唱出来的神之歌，他们会不会就信仰神了啊？”
　　“那不就是骗人了吗？以神的名义骗人，更是大不敬哦。”
　　“呜呜呜~”
　　米蕾尤失落地悲鸣起来。
　　看来成为修女歌姬出道这条路还没有开始就已经失败了（悲）。
　　不过就算是如此，也不影响米蕾尤崇拜清澪歌姬的心。
　　在某种程度上，清澪歌姬比她这个修女还要伟大，是值得学习的目标！
　　得想个办法与她处好关系才行。
　　......
　　与此同时。
　　夜星和空雨白已经来到青琳澪所在的楼层了。
　　【存在干涉】的感知能力非常强，只要稍微扫一下就能知道谁在哪里。
　　“唔~青琳澪应该就在这层了。”
　　夜星嘀咕着说道，牵着空雨白的手来到一个房间的门前停下来。
　　“她应该就在这里面了。”
　　空雨白明显能感知到这个房间存在一个纤细的身影，和她记忆中的清澪歌姬完全重合。
　　夜星也感觉到这一点，但并不打算立即进去。
　　因为她感知到了其他存在。
　　“唔...隔壁似乎有三个星辰持有者。”
　　空雨白同样感知到了。
　　“估计是维序教廷派来的三个成员吧，不用理会她们也可以。”
　　说来可笑，明明夜星和空雨白都偷偷摸到清澪歌姬的门口了。
　　而清澪歌姬的贴身保镖却没有任何反应，根本就没有察觉到。
　　要是对清澪歌姬图谋不轨的是她们这种存在，维序教廷早就丢失颜面了。
　　不过这也可以理解。
　　谁让能瞒住她们的是破格星辰的力量呢？
　　夜星抛开脑海中的想法，并不算偷偷进去吓青琳澪，而是拿出设备找到她的联系方式。
　　找到后，夜星打字给她发了一条简短的信息。
　　【青琳澪~猜猜我在哪？】

第47章 根本拒绝不了
　　就在青琳澪准备洗澡的时候，手机的特殊提示音突然响起。
　　这个声音很特别，至少青琳澪很少有听到这种声音。
　　她记得，她是只给一个人设置过特殊语音提示。
　　“难道是...？”
　　青琳澪的脑海中迅速出现那个娇小可爱的身影，随即走过来拿起手机看了一下。
　　只见某个特殊联系人发来信息。
　　【青琳澪~猜猜我在哪里？】
　　“夜星？”
　　看到这条信息，青琳澪的精神稍微恍惚了一下，差点没有反应过来。
　　她已经不知道有多久没有联系过夜星了。
　　或许有四五年。
　　这么长时间过去，这还是夜星第一次主动联系她。
　　青琳澪其实一直将夜星记在心中，毕竟前不久还在网上发布那些好听的歌曲，怎么可能会忘记。
　　“星空歌姬吗？明明唱歌那么好听，却是以网络歌姬的方式运营，而且还这么懒，新歌都没有几首，作为歌姬来说实在是太懒...”
　　青琳澪迅速以歌姬的角度自言自语地吐槽起来。
　　她觉得以夜星的实力和外貌，要是认真起来，顺便加入一个可靠的公司，并得到大量资源打造，绝对能成为下一个世界歌姬。
　　结果夜星似乎并不想这么做，以网络歌姬的方式发布歌曲就足以证明这一点。
　　随后青琳澪甩开脑海里的其他想法，开始仔细思考夜星发过来的信息。
　　夜星叫她猜猜自己在哪里，感觉不是一般的可疑。
　　明明很久都没有说过话，却发来那么意义不明的一句，简直让人为难。
　　现在青琳澪已经在压制内心的想法不回复一堆吐槽了。
　　想了想后，青琳澪打字回复。
　　【你在哪里？】
　　【你猜一下嘛，猜猜又不会怀孕_(•̀ω•́」∠)_】
　　【猜不到】
　　青琳澪不知道夜星想玩什么东西，但看她难得主动发信息过来，青琳澪的内心就非常高兴。
　　而对方似乎也放弃让她猜测的想法了。
　　【那你站起来过来开个门吧】
　　【诶？】
　　【就是酒店房间的门，你过来开一下就知道了】
　　看到这一句，青琳澪才彻底反应过来。
　　随后一个可怕的猜想在她的脑海里浮现出来。
　　“不会吧...？”
　　基于对夜星的信任，青琳澪还是站起来走到房间门口。
　　现在经纪人就在隔壁房间消休息，这个房间里只有她一个人。
　　“咕噜~”
　　看着眼前的门口，青琳澪不由自主地咽了一口口水，内心稍微有些紧张起来。
　　做出短暂的心理挣扎和自我催眠后，青琳澪迅速打开房间的门。
　　只见两个身影站在她门口前，正是一只银发萝莉和白发少女。
　　青琳澪一眼就认出了她们，就是夜星和空雨白。
　　“.....”
　　青琳澪捂住樱唇，瞳孔的微微颤动表明她内心的震惊，感到非常不可思议。
　　夜星站在门口前竖起一根食指放在嘴边。
　　“嘘~不要出声哦~”
　　“嗯...”青琳澪下意识点了点头。
　　随后夜星和空雨白走进青琳澪的房间，并没有人注意到这种异常。
　　进到房间并锁好房门后，所有声音都被隔绝了。
　　夜星也轻轻呼出一口气，对还有点呆滞的青琳澪微笑道：“青琳澪，好久不见哦，有想我吗？”
　　青琳澪回过神来，下意识说道：“才没有，身为世界歌姬这么忙碌，怎么可能往脑海里装其他的东西啊？”
　　“真的是这样吗？”
　　夜星嘴角的笑容越来越明显，似乎找回了曾经的感觉。
　　就算过了四五年过去，青琳澪还是原来的味道啊，傲沉的熟悉真不错捏！
　　恐怕青琳澪过后会因为刚才说的话而迅速消沉下来，然后变成自闭的世界歌姬！
　　真的是原汁原味呀！
　　“当然是真的！”
　　看到夜星那玩味的眼神，青琳澪的表情不由得慌乱一下。
　　虽然不知道夜星为什么没有长大，但性格果然和以前一模一样。
　　在她面前，青琳澪果然无法把她当做普通的小萝莉。
　　而夜星开始靠近过来，一副跃跃欲试的姿态。
　　“我才不信呢，现在快给我舔一下，让我看看你是不是在撒谎~”
　　“不要，那样太夸张了！”
　　青琳澪的脸蛋迅速变红起来，看来根本无法应对夜星的热情。
　　众所周知，面对这种傲沉属性，就是要使用不要脸的攻势碾压过去。
　　只要不用在意她口头上的言语嫌弃，那就完全没问题了。
　　当然，这只适用于关系好的人。
　　夜星刚才可是想了好一会儿才想到怎么应对青琳澪的傲沉的。
　　毕竟过后消沉下来就代表着心情极其糟糕，夜星又怎么样会让朋友不开心呢？
　　现在看来，青琳澪根本没有忘记她，和空雨白那个时间线几乎一模一样。
　　真是太好了~
　　夜星张开双手，一副求抱抱的期待表情。
　　想让傲沉的人坦率一点，那就让她做出遵从内心的选择，这样才能击溃她表面的骄傲。
　　见此，青琳澪的脸蛋以肉眼可见的速度变红起来，不禁轻声嘴碎一句。
　　“才不要呢...虽然夜星还是这么小只，但年龄肯定跟我差不多，难道就不害臊吗？大人就该有大人的样子，我可是世界歌姬，才不会随便与人抱抱，哪怕是夜星也是如此，就算你向我撒娇我也不会这么做的，是这样...绝对是这样...”
　　青琳澪的声音越发变小，最后压根就听不到她再说什么了。
　　夜星依旧保持求抱抱的姿势，并没有放弃的打算。
　　看到这一幕，青琳澪脸红得快滴出水来，内心似乎非常纠结。
　　怎么说呢？
　　在以往的记忆中，夜星曾是她最崇拜的人，以世界歌姬的身份登上过超大舞台，给她留下深刻的印象。
　　在那一刻，青琳澪就不会再忘记夜星了。
　　如今最崇拜的人在她面前以可爱的姿态求抱抱。
　　要拒绝吗？
　　根本拒绝不了！
　　青琳澪的脑袋里仿佛断了一根弦，随后放弃纠结般地蹲下抱住夜星那柔软的身体。
　　“好久不见...”
　　“嘿嘿~坦率的青琳澪非常可爱呢~那么这位世界歌姬要跟我叙叙旧吗？那么久才重逢，你肯定有很多话想跟我说吧？”
　　“确实有...但还是让我抱你久一点之后再说吧。”
　　“啊这？”
　　坏了，娇小柔软的萝莉身躯似乎被世界歌姬迷恋惹！

第48章 特邀成员
　　青琳澪抱了夜星好一会儿后才放开她。
　　“话说夜星，你为什么会在这里呢？”
　　青琳澪确实被夜星的惊喜给吓到了。
　　可回过神来，却还有很多不可忽视的问题。
　　为什么夜星会在这里？
　　对此，夜星早已想好理由。
　　“唔，我和雨白出国旅行，恰好来到这个城市，然后发现你即将在这里开演唱会，所以就来找你了。”
　　“可是你们是怎么过来的啊？外面应该有很多保镖吧？如果他们发现你们，应该会联系我确认才对。”
　　这就是青琳澪最疑惑的一点。
　　先不说外面那些保镖，似乎连维序教廷的人都没有发现夜星两人的到来。
　　这也太诡异了。
　　她知道维序教廷的厉害之处，肯定不会那么菜。
　　还是说...夜星两人有其他的方法能躲避那些保镖的感知？
　　真是不可思议。
　　对于这一点，夜星似乎不想解释太多，直接撒娇卖萌想萌混过关。
　　“嘛~嘛~不要在意这些细节啦，咱们是偷偷来见你的哦，所有人都没有发现，与其疑惑那些事情，还不是先聊聊怎么样？那么久没有见面，我可是超想念你的！”
　　对于夜星这个直球攻击，青琳澪顿时害羞地支支吾吾起来。
　　“是...是吗？你不会是想讨我开心才这么说吧？”
　　“嗯...没有。”
　　“你犹豫了！”
　　“诶嘿~”
　　这么说来，与青琳澪见面也是巧合。
　　谁让旭日剧院突然转移到这个城市呢？
　　如果不是这件事，或许夜星还没有那么快就与青琳澪见面，都是缘分啊~
　　随后青琳澪看向一旁笑而不语的空雨白，内心知道她的身份。
　　“是空白歌姬吗？”
　　“是的，清澪歌姬，好久不见。”
　　在被修正的历史中，空雨白和青琳澪也是认识的。
　　毕竟都是世界歌姬，怎么可能会不认识。
　　当然，她们的关系并没有和夜星那样那么好，至少不会是很亲密的朋友。
　　对于青琳澪来说，空雨白就是她最崇拜的人，与夜星一样。
　　就是因为前一个世界歌姬，青琳澪才会有成为歌姬的想法。
　　而对于空雨白来说，青琳澪就是她的一个非常优秀的后辈了。
　　对于这个后辈，空雨白非常满意，清澪歌姬的歌声也足以让她给出极高的评价，否则也不会像普通歌迷那样等新歌出来就立即支持了。
　　这样的人做世界歌姬，可以说是非常可靠。
　　从她身上，空雨白也看到了自己曾经的影子，真是怀念啊~
　　这时候青琳澪突然想起什么。
　　“说起来...空白前辈，前段时间在网络上很火的星空歌姬，应该就是夜星吧？”
　　“你心中不是已经有答案了吗？”
　　这一句也确认了青琳澪的猜想。
　　“我还以夜星会以真实歌姬的身份出道，没想到却做起虚拟歌姬，好可惜，明明有机会跟我一起做世界歌姬啊。”
　　青琳澪的语气中满是遗憾。
　　她很早就想跟崇拜的人一起唱歌，比如说空白歌姬，又比如说星空歌姬。
　　可惜前一个似乎早已退居幕后。
　　虽然还是歌姬，但却没有其他活动。
　　而星空歌姬似乎并不想暴露身份，只想当网络歌姬。
　　到头来只有她能登上大舞台。
　　现在夜星趴在青琳澪的大腿上，就像是面对好朋友一般。
　　在这个华尔顿卡，也就只有青琳澪能称之为好朋友了。
　　听到青琳澪那充满可惜的话，夜星小声地反驳道：“这样不挺好的嘛，反正我也不喜欢出名，也不喜欢将歌声分享给全世界的人，我的歌声只需要唱给身边的人就可以了，如果有机会，我们可以一起去KTV一起唱歌哦。”
　　听到这句话，青琳澪释然一笑。
　　“似乎也可以，就算不能一起登上舞台，我们也能一起唱歌。”
　　青琳澪很喜欢这样的氛围。
　　两个她曾经最崇拜的人与她友好交流，根本傲不起来。
　　原本她还本能地想拒绝夜星的撒娇，结果却被她的直球给打败了。
　　这种氛围根本就不需要消沉啊。
　　青琳澪将视线看向趴在她大腿上撒娇的夜星，不禁摸了摸她的头。
　　好像在四五年前，夜星似乎也是这个样子，娇小可爱，非常软萌。
　　可过了几年，夜星还是这个样子，完全没有长大的迹象，真是难以想象她和自己差不多一样大。
　　在某种程度上，夜星也算是她的前辈。
　　虽然她是在自己之后才注册歌姬身份的，可也当过一段时间的世界歌姬，令人向往。
　　可现在她这副软萌萝莉的样子，实在无法把她当做前辈，更别说同龄人了。
　　果然这么长时间过去，她不仅外表没有长大，连内心也没有长大吗？
　　在内心想了一大堆东西后，青琳澪才回想起自己还要洗澡。
　　“先失陪一下，我想先洗个澡，你们先聊吧，如果有人来敲门，你们可以找个地方藏起来。”
　　青琳澪可没有忘记夜星两人是偷偷过来的。
　　要是她们被发现的话，可就不好解释了。
　　“唔嗯。”
　　夜星轻轻点头，示意青琳澪不用担心。
　　于是青琳澪就转身进入浴室了。
　　现在房间内只有夜星和空雨白两人。
　　“唔...雨白，你说我们要不要告诉青琳澪一点秘密啊？”
　　“夜星想告诉她什么秘密呢？”
　　“唔...比如说旭日剧团？”
　　夜星并不担心青琳澪会暴露她的秘密，因为她相信青琳澪会帮她保守秘密。
　　而说出旭日剧团的秘密，可以让她了解更多的东西。
　　这样就不用找各种理由解释她们身上的异常了。
　　估计青琳澪也怀疑她刚才那些不靠谱的理由。
　　对此，空雨白并没有意见。
　　“如果夜星相信她，那告诉她也无所谓，我支持你。”
　　“唔~那之后就跟她说一下吧，说不定以后可以邀请她来旭日剧院当观众，甚至可以合作一波，两个世界歌姬在舞台上一同歌唱的场景，一定很奇妙！”
　　“不，要是真有那时候，那就是三个歌姬上台歌唱。”空雨白微笑着用食指点了点夜星的小鼻子，“你也要一起上场哦。”
　　“唔...随便啦。”
　　现在夜星就有一个想法，那就是青琳澪能不能成为旭日剧团的特邀成员呢？
　　也就是短暂合作这种。
　　也不知道剧团长会不会同意。

第49章 你听说过旭日剧团吗
　　现在还没经过三场表演，夜星就已经在想着盛大表演的事了。
　　夜星觉得这次的盛大表演可以整一个唱歌项目。
　　空雨白可以写一首拥有大合唱的歌曲，每个剧团成员都可以唱几句，甚至大合唱。
　　然后可以让歌者坐镇，前世界歌姬的歌声绝对能带来巨大的震撼。
　　可以的话，夜星还想让现在的世界歌姬参与盛大演出。
　　拥有两个世界歌姬级别的歌姬坐镇，那就不用愁没有足够的卖点了。
　　而且盛大演出的合理性更加真实，完全可以当做是清澪歌姬的特别演唱会。
　　当然，主题还是旭日剧团的盛大演出，清澪歌姬只是作为特邀成员。
　　这样的盛大演出听起来似乎非常不错。
　　就在夜星在脑海中思考这些的时候，房间的门铃突然响起。
　　叮咚~
　　夜星微微一怔，然后牵着空雨白的手进入隐匿存在状态，气息很快就消失了。
　　这时候，青琳澪也刚从浴室中出来，正是裹着浴巾的状态。
　　她也听到了门铃声。
　　“夜星？”
　　青琳澪疑惑地扫了房间内一样，并没有发现夜星和空雨白的身影。
　　就在她有些疑惑的时候，夜星两人身影重新现行，就像凭空出现一样。
　　“嘘~这是我们的能力哦，绝对会藏得好好的。”
　　“哦...”
　　青琳澪一副了然的表情，并没有太过惊讶。
　　她好歹也是世界歌姬，比普通人见过的东西更多，自然不会因为这种事震惊。
　　因为她也是同一类人。
　　青琳澪走到一边开启传声器。
　　“是谁？”
　　“我是维序教廷的米蕾尤，希望能和你交流一番关于唱歌的心得。”
　　青琳澪看了一眼夜星所在的方向，婉拒道：“抱歉，我有些累，准备休息一下，这件事改天再说吧。”
　　“好的，抱歉打扰了。”
　　随后米蕾尤就离开了。
　　她回到蒂芙蕾卡和月咏所在的房间，一副燃烧殆尽的姿态。
　　“莫非清澪歌姬不喜欢我吗？我是不是哪里做得不够好？身为修女真是大失败...”
　　米蕾尤直接消沉起来了。
　　蒂芙蕾卡无语地看着这一幕。
　　“别乱想，才刚认识多久，你为什么会以为人家会把我们当做亲朋好友？”
　　月咏也附和道：“确实是这样，而且说不定清澪歌姬真的累了呢？还是让人家好好休息一下吧。”
　　“哦。”
　　然而让米蕾尤没有想到的是，青琳澪只是不想让她发现夜星和空雨白的存在而已。
　　哪怕大白天的就想休息是一个很不靠谱的借口。
　　见青琳澪应付完维序教廷的人后，夜星和空雨白重新现行。
　　“诶~我还以为青琳澪你会让她进来呢。”
　　“我的性格不怎么擅长与人交流，而且夜星你们也在这里，为了不暴露你们的秘密，似乎也只能这样了。”
　　“可是就算让她进来，她也不会发现我们啊，就算我在她面前蹦来蹦去她也不会注意到我们。”
　　夜星非常相信【存在干涉】力量。
　　区区维序教廷的人，怎么可能看破破格星辰的隐藏。
　　骄傲一下子后，夜星好奇地问了一句。
　　“说起来，维序教廷派来的三个人是什么样子的？长得漂亮吗？”
　　夜星刚才在感知房间的时候就已经知道维序教廷的三人是女孩子，就是不知道长得怎么样。
　　她又没有透视眼。
　　“嗯...”
　　对于这个问题，青琳澪沉思片刻，回答道：“都是漂亮的女孩子，很有异国风情，看起来也不错。”
　　“有萝莉吗？”
　　“没有，看起来都是十八以上的成年女性。”
　　“唔...我想也是。”
　　夜星继续沉思。
　　来到自由国后，她也暂时放下其他烦恼了。
　　既然来到新的地方，也要有新的目标才对。
　　她之前可是有着人脉遍布天下的想法，在这里认识一些有趣的人也还可以。
　　像之前的夜狩组织就差不多。
　　可惜并没有萝莉。
　　既然如此，那她只能自己寻找了。
　　反正在她在华尔顿卡又没有太大的压力，也没有其他目标，除了消遣时间拖到周末表演以外，她在华尔顿卡似乎就没有其他的事情可以做了。
　　所以在周末之前，夜星可以到处浪一下。
　　“青琳澪的演唱会什么时候开始呢？”夜星好奇地问道。
　　“就在几天后，我才刚来到这个城市，不可能那么快就开始的。”
　　“原来如此，开完演唱会后就会离开吗？”
　　“不知道。”
　　这种事充满不确定性。
　　如果青琳澪没有其他的想法，自然是越快离开越好。
　　但如果她有其他的想法，就算是背后的公司也不能强迫她。
　　而夜星似乎就有其他的想法。
　　她很快走过来抱住青琳澪，亲昵地蹭起来。
　　“那个那个，我有事情可能会留在这个城市一个月，你留下来陪我到那天怎么样？”
　　青琳澪有些为难地摸了摸她的头。
　　“就算撒娇也要说一下理由哦，毕竟我是世界歌姬，有很多事情要做，是不能随便留在一个城市太久的。”
　　“说出理由你就会答应吗？”夜星试探性地问道。
　　“这要看情况，看你的理由能不能让我下定决心。”
　　看来青琳澪并不会像空雨白那样无条件溺爱夜星。
　　夜星的撒娇手段在青琳澪这里是没有多少用了。
　　“唔...那我就简单说明一下吧，你听说过旭日剧团吗？”
　　夜星已经下定决心了。
　　......
　　与此同时。
　　酒店外边。
　　墨兔兔就坐在距离酒店不远处的餐馆里吃点心，表情颇为惬意。
　　“自由国的点心颇有一番风味，看来回去得研究一下这里的点心了。”
　　吃掉一口点心后，墨兔兔露出享受的表情，配合稚嫩精致的脸蛋表现得非常可爱。
　　为此墨兔兔享受点心的表情还引来不少人的侧目，看来都被她的可爱给吸引到了。
　　有一说一，如果忽略她那奇怪的性格，目前表现出的对点心的喜爱确实令人讨喜。
　　至少现在有不少人都想着要不要拿高级点心过来哄墨兔兔开心。
　　餐馆外。
　　荷立夏跟着克莱尔与诺雅路过这里的餐馆，不禁侧目观看，发现一只可爱的黑发萝莉。
　　“嗯？”
　　荷立夏并不是被她的可爱吸引住视线，而是体内星辰的反应。
　　“那个女孩也是星辰持有者吗？好可爱，不过应该不是什么可疑人物。”
　　于是荷立夏就忽略掉墨兔兔了。

第50章 袭击
　　餐馆内的墨兔兔并不在意别人的目光。
　　她可不像某只萝莉一样社恐，在意这些还不如放松心情享受点心。
　　“吃完了，要不要再点一份呢？”
　　看着眼前的空盘子，墨兔兔陷入沉思之中。
　　有一说一，这家店的点心是真的香。
　　做点心的人手艺似乎比她还要厉害一点，这说明这些点心并不是用机器粗略制作的，有点意思。
　　不过墨兔兔还是忍住了诱惑。
　　虽然她喜欢点心，但吃多就有些不好了。
　　墨兔兔来到餐馆外边，看着不远处的高级酒店，扬起一个微笑。
　　虽然现在有很多人在保护清澪歌姬，但同样有很多人在盯着清澪歌姬。
　　真正的麻烦可不是那些所谓的扭曲厨。
　　单靠这些被雇佣来的星辰组织或许并没有什么用处，只是背后的公司负责人能有点心灵安慰罢了。
　　真正有用的也就只有维序教廷那几个。
　　当然算上某只萝莉和歌者，那就没啥可说的了。
　　那么接下来还有什么乐子可以看吗？
　　墨兔兔占卜起来，开始利用已知信息获取更详细的情报。
　　一会儿后，得出结果，大的要来了。
　　有人不想清澪歌姬在这里开演唱会，所以会在演唱会开始之前对其出手。
　　而某些星辰组织则会受命出手。
　　之前墨兔兔就在各种各样的星辰组织基地串门过，自然得到不少信息。
　　那么他们什么时候出手呢？
　　这点有待观察。
　　这时，墨兔兔突然看向一个方向，微微眯起眼睛，沉吟起来。
　　“这么快？”
　　另一边，正在和克莱尔、诺雅巡逻的荷立夏也突然注意到什么，然后来到视野盲区启用星辰。
　　下一秒，一个具象化的奇特罗盘出现在荷立夏手中，上面的指针不停摇晃，最后指向空中的一个方向。
　　那里有很大的异常能量波动，比一般星辰持有者都要大！
　　“到底是什么？”
　　与此同时。
　　高级酒店内的蒂芙蕾卡等人也或多或少感知到什么，表情有些不自然。
　　“怎么回事？这种异常气息？”
　　同时，隔壁的夜星和空雨白也察觉到异常了。
　　她们仿佛看向窗外，那片天空明明一览无余，但却能感知到什么奇怪的东西。
　　“他们要做什么？”
　　就在众人疑惑这股异常气息的来源时，一个漆黑的飞行物突然在不远处的空中出现。
　　那似乎采用了光学迷彩科技，或者更高级的伪装科技，所以在没有任何人发现的情况来瞧瞧靠近。
　　如今来到一定范围后，它才开始被迫暴露。
　　这个飞行的体积看上去并不大，只有一辆飞车差不多的大小，只是给人一种非常危险的感觉。
　　里面并没有人存在，而是有人远程操控。
　　远处的某个房间，有人秘密交谈。
　　“清澪歌姬真的在那栋酒店吗？”
　　“情报是这么说的，不过在哪个房间就不知道了。”
　　“没事，连同那栋酒店一起掀飞就好了。”
　　“这可是从其他公司抢过来的设备研制出来的顶级星辰科技，一发就能蒸发整栋大楼！”
　　“那不管清澪歌姬在哪个房间，直接全部轰飞吧。”
　　这是黑色飞行物出现前的秘密交流。
　　如今它的暴露就代表着一件事。
　　要出手了。
　　黑色飞行物在暴露前早已积累巨大的能量，直到无法继续隐藏。
　　吃瓜群众看着空中突然出现的东西，纷纷疑惑那是什么玩意。
　　然而当他们看到那玩意开始爆发出刺眼的光芒后，他们才后知后觉猜到这是什么玩意。
　　这是恐怖袭击！
　　感知到这股极其强烈的能量后，所有在场的星辰持有者脸色一变。
　　这是星辰科技！
　　比普通能量武器的威力还要恐怖！
　　这一发下来，恐怕谁也无法抵挡住。
　　“快！把它击落！”
　　话音刚落，不少攻击手段频发，试图以远程攻击的方式击落那个黑色飞行物。
　　结果不管是能量炮还是星辰之力都无法打破飞行物旁边的隔绝屏障，全部被防下来了！
　　那个星辰科技明显可以抵御星辰之力，拥有很高的防御力。
　　如果没有特殊的力量，或许根本就无法破防！
　　而就在此时，黑色飞行物似乎已经蓄能完毕。
　　轰！
　　一发黑色的能量球射向高级酒店，具有强烈的撕扯力，仿佛能将所有物体拉扯过来撕成碎片。
　　若是这个东西命中酒店，那绝对会像黑洞般撕扯附近所有的事物，直到整栋酒店彻底消失。
　　如果真的是这样，那清澪歌姬绝对会死亡！
　　然而就在众人将心吊起来时，即将碰撞酒店的黑色波动球猛然消失，根本没有任何预兆。
　　“啊这？怎么回事？”
　　不仅是一众保镖，连幕后操纵者都傻眼了。
　　他们谁也不知道，造成这玩意消失的人就在青琳澪的房间内。
　　夜星和空雨白牵着手发动完全版的【存在干涉】，足以将任何东西从世界上抹除，包括刚才的黑洞炮。
　　而就在这时，酒店内又飞出什么东西，迅速冲向黑色飞行物。
　　只是一眨眼的时间，黑色飞行仿佛被什么东西击中，瞬间爆炸。
　　轰！
　　巨大的火花在空中产生，落下不少残骸碎片。
　　而清澪歌姬的隔壁房间，蒂芙蕾卡放下手臂，眼中的寒光渐渐褪去，仿佛刚才就在暴走状态。
　　“居然还拥有那种规模的武器吗？”
　　不用想也知道，这背后肯定有大型企业在推动。
　　这种级别的星辰武器肯定也是他们制造的。
　　虽然那种规模的攻击她也能解决，可似乎却被谁提前出手了。
　　莫非是那个公司雇佣来的三无星辰组织成员吗？
　　蒂芙蕾卡一直以为雇佣那些三无组织成员来参与清澪歌姬的保护行动是对维序教廷的不信任，又或者说一种侮辱。
　　但现在看来，那些组织成员也有很强的人物。
　　至少那种可以将黑洞炮抹除的手段让蒂芙蕾卡很有危机感。
　　到底是谁做的呢？
　　另一边。
　　青琳澪的房间门铃响起，非常急促。
　　夜星和空雨白瞬间隐匿存在，青琳澪也走过去打开门。
　　门口前的人是维序教廷的米蕾尤和月咏。
　　“清澪歌姬！你没事吧？有没有哪里受伤？要不要我治疗一下？”
　　米蕾尤焦急地握住青琳澪的手，脸色非常担忧。
　　“我没事，请不要慌张。”
　　月咏呼出一口气。
　　“你没事就好，如果这么完美的一个女孩在我身边逝去，我可是会心疼的。”
　　“啊哈哈...”

第51章 安利
　　黑色飞行物被摧毁后，相关部门迅速行动起来，开始派出人员收集飞行物的残骸进行检查。
　　其他被雇佣来的星辰组织也迅速搜查周围的区域，看看有没有可疑人物。
　　荷立夏手中拿着一个具象化罗盘走来走去，并没有发现可疑的能量波动，至少这个区域没有其他可疑的星辰持有者。
　　克莱尔跟在她的身边喃喃自语起来。
　　“那个东西肯定是有人在某个地方操作，可能并不在附近。”
　　想来也是。
　　那些人肯定知道酒店附近戒备森严，拥有许多强者，甚至还有维序教廷的强者保护清澪歌姬。
　　要是让人过来那就实属笨比决策。
　　而让高规格武器无差别轰炸才是最稳健的方法。
　　反正只要把清澪歌姬所在的酒店轰炸成渣，那就是稳赚不赔的方式。
　　克莱尔呼出一口气，回想起刚才的一幕。
　　刚才那发蕴含星辰之力的黑洞炮可谓是恐怖无比。
　　也不知道是哪个强者出手的，能毁灭一切的黑洞炮居然凭空就消失了。
　　难道是维序教廷的人吗？
　　歌姬公司雇佣来的星辰组织中应该没有那种规格的强者才对。
　　足够强大的星辰持有者根本就不需要接受这种委托，都可以去加入维序教廷或者更大型的组织了。
　　除非有的人就喜欢闲着没事装弱体验生活，就像富家子弟进厂打工一样。
　　“呼~”
　　克莱尔再次呼出一口气，突然想起夜星和空雨白去见清澪歌姬的事情。
　　“也不知道她们有没有见到清澪歌姬。”
　　视角一转。
　　确认清澪歌姬没事后，米蕾尤和月咏就退出房间了。
　　夜星和空雨白重新出现。
　　“唔~果然是两个不错的小姐姐。”
　　有一说一，第一印象真的很重要。
　　组织的成员有时候可以反映组织的作风，印象也是如此。
　　以前夜星在剧团长时间线的时候遇到的就是神圣教廷的简吉安，看起来冷酷又无情，气质还怪怪的，还不是漂亮的美少女，一看就知道不是什么好人。
　　而现在看到维序教廷的两个女成员，都是漂亮的女孩，不是奇怪的人，看上去就顺眼多了。
　　青琳澪回头看向夜星和空雨白，有些好奇地问道：“刚才让那个东西消失是你们做的吗？”
　　“是的哦。”
　　夜星骄傲地承认了。
　　“这是雨白的力量，很厉害吧？别说刚才那种破玩意，就算是让一个城市消失也是轻轻松松哒！”
　　空雨白捏了捏夜星的脸，嗔怪道：“那样可不轻松啊。”
　　“可是还是能做到的对吧？”
　　“嗯...对。”
　　虽然这么说有点离谱，可破格星辰还是能让一座占地面积极大的城市从世界上消失的。
　　只不过现在空雨白的精神力有A以上，只剩下三分之二的【存在干涉】，没有夜星那里的三分之一，空雨白也有很多做不到的事情。
　　这种力量确实很恐怖，可是空雨白也不会想利用到其他方面。
　　她的野心只有和夜星过好每一天而已。
　　听到两人的对话，青琳澪眼中异彩连连。
　　“真厉害啊。”
　　随后青琳澪想到夜星刚才说的话，也就是旭日剧团。
　　在夜星的描述中，一段记忆很快就在青琳澪的脑海中出现了。
　　夜星口中的旭日剧团很像她曾经看过的一幕。
　　她曾经在云长市独自溜出来游逛的时候，就偶然遇到一件奇怪的事。
　　有个神秘剧团外出表演，给青琳澪留下深刻的印象，后面又发生类似恐怖袭击的事件，印象就更加深刻了。
　　没想到那就是夜星口中的旭日剧团啊。
　　而空白前辈就是里面的歌者，夜星就是其中的观演者，感觉挺不错的样子。
　　不过青琳澪更关注刚才夜星所说的一点，那就是里面的成员大多是星蚀。
　　关于星蚀这点青琳澪还是略有了解的。
　　其中给她印象最深刻的比喻就是持有可操控核武器的精神病患者、无法理解的异类，随时都有可能引发社会混乱，听起来就非常危险。
　　但听夜星的描述，剧团里的星蚀似乎并不是那样，这就让青琳澪有些好奇起来了。
　　她曾经也在云长市看过旭日剧团的演出，看起来都是很厉害的表演者，并不像危险分子。
　　就在青琳澪在脑海里回忆关于星蚀的信息时，夜星突然兴奋地说道：“对了对了，我现在给你播放一下旭日剧团的盛大演出录像吧，你应该没有看过吧？”
　　“盛大演出，没有印象。”
　　这段时间青琳澪一直都在国外，并不怎么了解国内的情况，更别说还是暗世界的情况了。
　　关于夜星口中的盛大演出，青琳澪确实有些好奇。
　　随后夜星就打开守夜人官网，找到相关人员录下的盛大演出录像。
　　虽然被人录下视频一开始夜星觉得有些羞耻，但后来就不怎么在乎了。
　　这样安利旭日剧团的时候也非常方便，没有什么是比给人看演出录像更好的安利方式了。
　　随着视频开始播放，青琳澪的目光也被视频中的画面吸引，很快就陷入无法自拔的沉迷之中。
　　过了一会儿后，两个盛大演出的录像就被青琳澪看完了。
　　“看起来好有趣。”
　　青琳澪非常感兴趣，这比她开演唱会还要让人震撼。
　　以一个城市为舞台，以所有市民为观众。
　　这种盛大，就算是她世界歌姬也无法做到。
　　这样一比，她所登上的舞台就有些无法比较了。
　　如果在这种规模的舞台上开演出，那绝对比平时的演唱会还要更有效果！
　　见青琳澪这副感兴趣的表情，夜星开口邀请道：“那么，清澪歌姬，有兴趣与我们剧团合作吗？留在这里一个月，我们来提供最盛大的舞台，让你有一个难忘的体验，怎么样，这个想法很有趣吧？”
　　“确实...令人心动。”
　　“而且你留在这里又会被坏人惦记，随时都有可能遭遇恐怖袭击，不如来我们剧院做客算了，旭日剧院可以说是世界上最安全的地方哦。”
　　“去参观一下倒是可以，但要是长时间待在那里，会让人担心的，还是算了吧。”
　　“真可惜。”
　　接下来的时间，三人就开始聊起关于音乐的话题，时间就这么过去了。

第52章 做梦
　　天色逐渐变黑。
　　在这段时间内，并没有出现其他的异常。
　　在黑色飞行物被摧毁后就没有其他可疑的东西出现了。
　　其他保镖也没有在附近发现什么可疑人物，一切都在紧张与谨慎中度过。
　　除了被保护的清澪歌姬。
　　夜星和空雨白一直留在青琳澪的房间内，给青琳澪带来很高的安全感。
　　和要好的朋友一起聊天，根本不需要在意其他事情。
　　青琳澪精致的脸上带着满足的微笑，非常闪耀，看来今天与朋友的相聚让她非常开心。
　　“没想到星空歌姬发布的歌曲都是空白歌姬写的，真令人意想不到，这样的话，空白歌姬也不算是完全退出所有歌姬活动吧？”
　　空雨白微微一笑。
　　“这只是满足我的一点创作欲而已，但歌又不能由我来唱，而我又想把新歌分享给其他人，就只能让夜星来唱了。”
　　青琳澪仿佛猜到什么。
　　“空白前辈应该是打算打造一个受人欢迎的歌姬吧？”
　　“当初确实想将夜星打造成人气歌姬，明明那么可爱，歌声也很好听，发布歌曲绝对能爆红全网，可她并不想露面，只能以网络歌姬的方式了。”
　　空雨白宠溺地摸了摸夜星的脑袋，就像撸猫一样。
　　青琳澪点了点头，颇为赞同空雨白的话。
　　“我也是这么觉得，夜星的歌声很好听，就算是我也非常喜欢，如果能让她和我一起登上舞台就好了。”
　　夜星睡在空雨白的大腿上，颓废地说道：“所以说嘛，来参与咱们剧团的盛大演出就可以了，普通演出也可以哦，都有机会和我一起唱歌，甚至加上歌者一起唱，是很不错的机会哦。”
　　“我考虑一下吧。”
　　这可不只是自己的意愿这么简单。
　　青琳澪作为世界歌姬，很多活动都是由上层批准过后才能参与的。
　　虽然她有很高的自由度，但也并不是随心所欲。
　　当然这件事也可以瞒着公司，大不了请个长假。
　　以身体不舒服为理由，相信他们一定会同意。
　　没人会忽视世界歌姬的身体健康。
　　要是请假的话就可以休息一段时间，再然后就可以参与夜星所说的盛大演出了。
　　与星空歌姬、空白歌姬共同登台演唱，就算是青琳澪也非常心动。
　　这时，房间的门铃突然响起，传来米蕾尤的声音。
　　“清澪歌姬~现在时候不早了，要和我们一起去吃晚餐吗？顺便可以保护你。”
　　听到这句话，青琳澪看向夜星和空雨白。
　　两人也意识到现在时候不早了。
　　夜星小声说道：“我肚子也饿了，为了不引起怀疑，我们明天再过来见你，你先去吃点东西吧。”
　　“要我掩护你们出去吗？”
　　“这个就不用了。”
　　夜星神秘一笑，小手一挥。
　　只见不远处的墙上出现一道漆黑洞口，像一扇通往未知的大门。
　　夜星牵起空雨白的小手，另一只手对着青琳澪挥手告别。
　　“明天见哦~只要你发信息过来，我就能随时到你身边。”
　　“再见。”
　　夜星和空雨白很快就消失在房间内，连同那个诡异的门一起消失。
　　“呼~”
　　青琳澪做了一个深呼吸，来到门口打开门，看见维序教廷的三人。
　　“一起去吃晚餐吧。”青琳澪微笑道。
　　米蕾尤感到非常激动。
　　“我很荣幸！请问你喜欢吃什么呢？”
　　“我并不挑食。”
　　“好厉害！我有很多不喜欢吃的东西。”
　　聊着聊着，四人的身影渐行渐远。
　　视角一转。
　　夜星和空雨白出现在夜狩的餐馆附近。
　　他们准备在这里吃晚餐。
　　结果夜星一进门才发现，店内并没有荷立夏和诺雅，甚至没有克莱尔的身影，只有在前台擦拭玻璃杯的墨晓。
　　“啊咧？老板他们没有回来吗？”夜星疑惑地问道。
　　闻言，墨晓抬起眼帘，面无表情地说道：“他们在执行委托期间都会住在清澪歌姬所在的酒店附近，你们不知道这些吗？”
　　夜星顿时尴尬地挠了挠头。
　　“啊...抱歉，到那里后我们就分来了，并没有一起行动。”
　　“......”墨晓无话可说。
　　夜星继续问道：“那这里能提供晚餐吗？”
　　“餐馆提供的熟食一直都是克莱尔在做，我只是个前台员工，无法为你们提供任何食物，又或者厨房和材料都可以提供给你们，你们自己做也可以。”
　　“哦~那你今晚吃的是什么？”
　　“速食品，如果你们想吃，我这里还有很多份，只要热一下就可以。”
　　“那算惹。”
　　夜星的胃口已经被喵神奈养刁钻了。
　　吃外卖倒是可以忍受，可速食品可不敢动口。
　　至于自己做菜...
　　感觉好麻烦。
　　夜星思考片刻后，果断带着空雨白去华人街的另一家中华料理店吃晚餐。
　　吃饱后，两人也不在外面逗留，直接回到旭日剧院。
　　一回到剧院，夜星就叫出了剧团长。
　　“剧团长！我有一个关于下次盛大演出的提议，选择歌唱项目怎么样？”
　　“为何？”
　　“因为我有一个朋友在这个城市，她的歌声如同歌者一样动听，能不能让她参与盛大演出呢？”
　　剧团长思考片刻，点了点头。
　　“可以，演出并非只有剧团成员才能参与，若是有实力不错的表演者，我等都欢迎与之合作。”
　　就这样，剧团长同意下来了。
　　等明天夜星就告诉青琳澪这个好消息，她一定会很开心。
　　至于项目定下来后其他剧团成员会不会唱歌，那就不用担心了。
　　夜星觉得其他剧团成员的声音都非常好听，只要不是五音不全，肯定就能很快学会。
　　再加上剧团内还有专业的歌者，就更不用担心其他成员不会唱歌了。
　　而这次唱歌并不需要剧本，也不需要太过繁杂的练习。
　　只需要让歌者写一首歌，再让剧团成员记住歌唱和旋律，直接唱出来就好。
　　简直完美！
　　不过盛大演出距离目前的时间还是有点遥远。
　　一个月的时间，说长不长，说短也不短，只能慢慢等待那时候的到来。
　　与此同时。
　　地球的另一边。
　　云长市。
　　夜澜还在摸鱼小屋抱着艾帕尔睡觉。
　　由于夜星那边清醒着，这边也只是迷迷糊糊地让身体进入睡眠状态，并不会做梦。
　　可是，在今天，意外却发生了。
　　夜澜做了一个奇怪的梦。

第53章 震惊夜澜一整年
　　“唔？这边天亮了吗？”
　　夜澜从床上醒来，表情有些迷糊。
　　夜星那边可还没有睡觉。
　　一个灵魂占据两个身体，时差与距离让两个身体稍微有些不适应，就很容易裂开。
　　为了防止意外发生，还是让夜星那边早点睡觉才行。
　　而就在夜澜这么想的时候，她突然发现一点异常。
　　那就是怀中的幽灵抱枕，也就是艾帕尔不见了！
　　不对劲！
　　按照那只幽灵少女的性格，一旦被当做抱枕，应该是不会乱动的。
　　而且直到天亮，甚至夜澜醒来的前后，艾帕尔都会在床上安静地充当抱枕。
　　只要夜澜不说话，她肯定不会离开。
　　但现在艾帕尔居然消失了！
　　就在夜澜内心充满疑惑的时候，一个熟悉的声音突然在她的附近响起。
　　“你好，我们又见面了。”
　　“诶？”
　　这是男性的声音，稍微有些熟悉，好像就在前不久听过。
　　夜澜转头一看，才发现说话的人是谁。
　　只见梦境叙事者不知道什么时候闯入了她的摸鱼小屋，带着身边的逐梦音韵坐在一边，正饶有兴趣地看着刚起床的夜澜。
　　这下夜澜惊呆了。
　　“梦梦梦....梦境叙事者！？你怎么会在这里！？难道我现在正在做梦吗？”夜澜迅速抱着被子躲在床的角落，一副受惊的惊慌表情。
　　论谁看到一个可怕的家伙闯入自己的家，都会感到害怕。
　　梦境叙事者可是如假包换的超新星星蚀，这点还是需要警惕的。
　　“呵，先回答后一个问题，你现在确实在做梦，而前一个问题，我只是路过这个城市，然后恰好感知到你的存在，所以过来看看。”
　　夜澜的身体逐渐放松下来，表情有些狐疑。
　　“是真的吗？你不会将整个城市的人拉入梦境？”
　　如果梦境叙事者真的这样做，夜澜可是非常苦恼的。
　　这代表夜澜这边可能也要忙碌起来解决梦境叙事者引发的星蚀事件。
　　而夜星那边本来就经常活跃，外国的情况可不能让她随时放松。
　　一旦双线操作，感觉迟早得寄。
　　夜星澜现在的情况可不能随便双线操作，可能会出问题。
　　对于夜澜的疑问，梦境叙事者轻轻摇头。
　　“我可没那么无聊，那种事一年下来随便来个一次就够了，更多时候我都是直接找个有趣的目标入梦观察，同样能满足我的兴趣，可惜我无法完全掌控你的梦境，否则我估计很长时间都会缠着你观察和控制你的梦境。”
　　“呜哇...你好坏啊，这样做你的良心真的不痛吗？”夜澜顿时一副嫌弃的表情，看来已经不怎么紧张害怕了。
　　看这情况，梦境叙事者应该只是路过顺便过来打个招呼，应该很快就会离开。
　　不用忙碌起来真是太好了~
　　如果梦境叙事者想在云长市搞事情增加她的工作量，她非得许个愿先把这个家伙干掉不可。
　　“抱歉，我是梦境叙事者，是超新星星蚀，没有所谓的良心。”
　　“嘁~”
　　夜澜不想与梦境叙事者扯皮。
　　虽然他的身边有可爱的逐梦音韵，可正主是这个梦境叙事者。
　　夜澜可不擅长与这种人交流。
　　而且两人之间也算不上朋友，夜澜身边没啥人陪着，充其量也只有许愿姬能给她一点底气，内心多少还是有点怂的。
　　可夜澜也不知道该说什么让梦境叙事者离开。
　　等等。
　　说起来夜澜可以从梦境叙事者这里薅点羊毛。
　　既然梦境叙事者曾经是跟随在星之起源身边的人，那岂不是代表着他知道的很多吗？
　　如果可以从他这里提前知道一些信息，以后她倒霉点遇到他口中所说的家伙，那就可以稳一点了。
　　把未知变成可知，不是一件很了不起的事吗？
　　一想到这里，夜澜的表情就有些跃跃欲试起来了。
　　不过不能直接问出来，还是得说点客套话才行。
　　“那个那个，梦境叙事者，你离开这个城市后，会去哪里呢？”夜澜好奇地问道。
　　这点梦境叙事者倒是无所谓地回答了。
　　“并没有所谓的目标，我会路过这个城市，就有可能路过下一个城市，走走停停，没有间断，我会经过这个国度，就有可能经过下一个国度，这个星球的每个角落都有可能留下我的足迹。”
　　“唔...流浪星蚀？”
　　梦境叙事者笑而不语。
　　不得不说，既视感很强。
　　这不就是流浪吗？
　　不过夜澜也没多说什么。
　　梦境叙事者四处流浪关她什么事？
　　只要搞事情的时候不要波及她就行。
　　接下来就得询问更关键的事情了！
　　“那个，我能问你一点事情吗？”
　　“我会看情况回答。”
　　“你说过星之起源身边跟随过一些人，他们都因为星之起源的失控受到牵连而变成星蚀，你知道他们现在在哪里吗？”
　　如果知道这些，她好直接绕开，这样就不会莫名其妙碰到奇怪的星蚀了。
　　当然，这个想法她并没有表达出来，只隐藏在心中。
　　然而梦境叙事者勾嘴一笑。
　　“你是想提前避开吗？”
　　“震惊！你怎么知道？”
　　“这里可是我构造的梦境，你真实的想法可无法隐藏，我都知道。”
　　“铁咩！这是作弊！这是犯规！禁止窥探！”夜澜气呼呼地说道，看来对真实想法的暴露很是气愤。
　　暴露的话不就无法实现刚才的想法了嘛。
　　呜呜呜~
　　就在夜澜有些沮丧的时候，梦境叙事者又继续说道：“不过我倒是可以告诉你其中一个的动向，我路过某个区域的时候见过他。”
　　“是哪里？”夜澜眼睛一亮，开口问道。
　　“我记得，那是另一个国度，似乎是一个叫自由国的国家，他就在那一片区域活动。”
　　“啊这？”
　　夜澜顿时呆住了。
　　自由国保底有一个超新星星蚀的存在？
　　而且还是当初跟随在星之起源身边的超新星星蚀？
　　这不是资历很深的大佬级别嘛！
　　能活到现在的超新星星蚀，说不定都是非常麻烦的角色。
　　就比如现在这个梦境叙事者，根本就想不到讨伐他的方法。
　　说是让他梦醒可以出现在现实，可问题是怎么让他梦醒简直一无所知。
　　梦醒权能在逐梦音韵手中。
　　而她又不可能背叛梦境叙事者，怎么想都是无解的局。
　　随后梦境叙事者又告诉夜澜自由国居然也有这种存在？
　　简直震惊夜澜一整年！

第54章 精神力快动啊
　　“是真的吗？自由国真的有一个超新星星蚀？像你这种的？”
　　夜澜顿时紧张地追问道，似乎想确认一下。
　　虽然她并不担心那个超新星星蚀能伤害到她的生命完全，但极有可能影响到旭日剧团的演出。
　　一旦无法完成演出，那剧团的大家肯定会非常生气。
　　谁知道在这个过程中会发生什么奇怪的麻烦。
　　对此，梦境叙事者漫不经心地说道：“谁知道呢？距离上一次见到他，已经过去很久了，我无法确定他是否还在那个区域活动，有可能已经离开，有可能还在，我也无法确定他的动向。”
　　“唔...”
　　夜澜沉吟起来，脑海里思考着什么。
　　如果那个超新星星蚀真的在自由国，那旭日剧团就很有可能碰见他。
　　星蚀与星蚀之间不是互相吸引的吗？
　　旭日剧团表演当天，会暴露多种高规格星蚀的气息，说不定超新星星蚀会被这里的星蚀波动所吸引，然后就会光临华尔顿卡！
　　要是发生这样的事，华尔顿卡的局势就更加复杂了。
　　本来就混乱的秩序，加上清澪歌姬的演唱会情况，如果还有超新星星蚀出没，谁知道会产生怎样的化学反应。
　　思考片刻后，夜澜决定继续询问一点东西。
　　“能告诉我那个在自由国出没的超新星星蚀信息吗？比如外貌特征，能力效果之类的。”
　　梦境叙事者眯起眼睛。
　　“我为何要告诉你这些？”
　　“唔？为什么不能告诉我？”
　　“告诉你对我有什么好处吗？”
　　“就当做是助人为乐嘛。”
　　夜澜试图与梦境叙事者讨价还价，看来是想白嫖信息了。
　　她白嫖还是蛮有一手的。
　　可惜梦境叙事者并不会因为夜澜的卖萌攻势而改变想法，依旧软硬不吃。
　　“我和那个同类曾经好歹也是情同手足的兄弟，是出生入死的伙伴，你以为我会因为你的请求随便出卖他吗？”
　　“唔，那你想怎么样？”夜澜无奈地叹了一口气。
　　看来这下是不能白嫖了。
　　“得付出代价。”
　　“诶？不应该啥都不说吗？”
　　夜澜被这个反转整懵了。
　　表情呆萌呆萌的。
　　只见梦境叙事者勾起优雅的笑容。
　　“你觉得，当人成为星蚀后，会顾及人类时期的感情吗？星蚀以执念为生，所有的人性感情都可以抛弃，只要能够付出让我感兴趣的代价，那我又为何不能告诉你一些有用的信息？”
　　那可真是随心所欲。
　　夜澜在内心随意吐槽。
　　怪不得超新星星蚀那么危险。
　　光是这随意的性格就很离谱了。
　　这说明没有任何东西能束缚他们的思想，完全按照兴趣和执念做事，什么勾八财富和美色对他们来说都不管用，真就异类。
　　当然，前提是他们的执念比较超然。
　　有时候星蚀也是可以利用他们的执念控制的。
　　然而梦境叙事者并不属于这种类型。
　　“你想要什么？我可不觉得我有什么能让你感兴趣的东西。”
　　夜澜走到梦境叙事者所在的桌子前，利用梦境特性幻想出想吃的点心和饮品，开始满足自己的口腹之欲。
　　当然，这些都是虚假的，在梦里怎么吃都吃不饱，只能满足口欲，不能满足腹欲。
　　顺便在夜澜吃的过程中，她还顺手将逐梦音韵从梦境叙事者的身边抱过来，一点都不给他面子。
　　而逐梦音韵也没有任何反抗，像一个可爱的人偶。
　　反正这只萝莉挺好RUA的，性格也非常文静，也不会伤害她。
　　夜澜试图拿起梦境的点心放到逐梦音韵的嘴边。
　　而逐梦音韵也尝试地吃了几口，看起来非常乖巧。
　　嗯！
　　梦境叙事者身边的萝莉也非常好贴贴捏！
　　“呵~”
　　梦境叙事者微笑地看着这一幕，并没有出手阻止她。
　　“你真的觉得你没有可以出手的代价吗？仔细想想如何？如果亲口说明，就有些不合适了。”
　　“唔...”
　　被梦境叙事者这么一提醒，夜澜开始沉思起来。
　　她身上最大的价值是什么呢？
　　可爱的外表吗？
　　似乎并不是。
　　既然这样，那也只有体内的破格星辰了。
　　对，就是许愿机。
　　想到这里，夜澜恍然大悟，询问道：“你想让我实现愿望？”
　　“这不是能想出来吗？”
　　“不行不行，这个代价太大惹！”夜澜的头如同拨浪鼓一样摇起来，看起来并不同意。
　　开什么玩笑。
　　实现愿望比任何代价都要高，夜澜也不是什么愿望都可以实现。
　　再加上想要许愿的是超新星星蚀梦境叙事者，总感觉超不妙的好吗？
　　用一个超新星星蚀的信息来换取一个愿望，夜澜还觉得血亏呢。
　　反正到时候兵来将挡水来土掩，要是有坏家伙想搞事情，直接让剧团成员抄家伙干翻他就可以了。
　　她就不信以旭日剧团的总战力还应付不了一个超新星星蚀。
　　就在夜澜开启头脑风暴的时候，梦境叙事者继续说道：“当然，也不是这么简单，我知道的事情很多，那些知识对你来说应该会有些价值，我可以告诉你所有我所知道的，包括从久远年代生存到现在的星蚀信息，这样的交易怎么样？”
　　“唔...好像还不错？”
　　夜澜思考片刻，觉得似乎也不亏。
　　她有种直觉，那就是以后迟早会碰上那些麻烦的家伙。
　　像什么其他超新星星蚀，更古老的星之起源跟随者，听起来就很有压迫感。
　　要是能提前知道，那也不用担心那些未知了。
　　“唔嗯，我答应了！你想许什么愿望，说吧！”
　　当然决定权还在夜澜这里。
　　如果她不同意，就算梦境叙事者怎么许愿都没用，最终解释权在她这里。
　　她还要确定梦境叙事者的愿望会不会是什么伤天害理的内容呢。
　　然而梦境叙事者轻轻摇头。
　　“以现在的你，还无法实现我的愿望，还得成长一段时间。”
　　“啊这。”
　　夜澜顿时无言以对。
　　说起来只有C的精神力确实有很多愿望无法实现，比如之前许过的让许愿机变成萝莉来到现实的愿望。
　　那么梦境叙事者的愿望保底和许愿机变萝莉是一个级别的。
　　归根结底还是夜澜太菜了。
　　这让她有些郁闷。
　　精神力快动啊！你得给劲啊！

第55章 梦醒惹
　　夜澜的表情有些尴尬。
　　刚才还神气地询问梦境叙事者的愿望是什么，结果却因为她精神力太低无法实现愿望，怎么想都有点丢人。
　　然而这并不妨碍夜澜继续询问梦境叙事者的愿望。
　　“那个，你的愿望是什么啊？不告诉我，我怎么知道能不能实现呢？”
　　“我很确定你无法实现。”
　　“不要小瞧人啊kora！”
　　夜澜非常不服气，脸蛋气鼓鼓的，一副恨不得现在就帮梦境叙事者实现愿望的样子。
　　梦境叙事者优雅一笑，慢悠悠地说道：“那我说我的愿望是让你把我送到星之起源的身边，你能做到吗？”
　　“哼！不试试怎么知道。”
　　夜澜迅速一副认真的表情，开始沟通体内的星辰。
　　“许愿机！快点实现这个愿望！”
　　话音刚落，几秒过去，十几秒过去，一分钟过去。
　　“......”
　　夜澜还是保持着认真的表情，梦境叙事者微笑地看着她，气氛很快就尴尬起来了。
　　“唔...”
　　夜澜的表情瞬间垮下来，直接抱住怀里的逐梦音韵寻求安慰，一副无辜又无助的可爱表情。
　　“抱歉，我做不到...”
　　梦境叙事者的梦境能隔绝其他的星辰，却隔绝不了夜澜的星辰。
　　因为是破格级，同等级很难压制。
　　更何况许愿机还不是一般的破格，在梦境叙事者构造的梦境内都可以使用。
　　然而刚才夜澜在尝试许愿的身后就传来了上次在浴室许愿让许愿姬来到现实的无力感，看来也做不到。
　　说到底这种愿望还是太难办了。
　　估计连穿梭时间线也无法做到。
　　这样看来，也只能在自己的精神力得到成长后才能做到了。
　　可是夜澜并不知道自己的精神力该怎么得到成长。
　　守夜人基地内有很多让星辰持有者提高精神力的方法，可是夜澜都尝试过一遍，对她一点用都没有。
　　或许是因为她的星辰是破格级，提升精神力根本无法用常规方法来实现。
　　想提升精神力似乎也只能随缘了。
　　才不是夜澜偷懒不想努力呢。
　　梦境叙事者并不着急。
　　“放心吧，我也没指望你现在就能帮到我，我可以等到你成长到能做到的那一天。”
　　“唔...如果需要很久呢？”
　　“我同样可以等，我最不缺的，就是时间。”
　　“那好吧。”夜澜嘀咕道。
　　把梦境叙事者送到未知的星之起源身边并不是什么不好的愿望。
　　至少在夜澜看来并不算是伤天害理，完全在可以接受的范围内。
　　梦境叙事者身为当初跟随星之起源的那批人之一，想找到失踪的“神”也非常合理。
　　可惜现在夜澜并不能做到。
　　不过现在有一个问题。
　　既然现在的她无法实现梦境叙事者的愿望，那不就代表着无法从他口中得知自由国超新星星蚀的信息吗？
　　坏耶！
　　“梦境叙事者，能不能先告诉我自由国那个星蚀的信息啊？以后我绝对会实现你的愿望的！”夜澜试图空手套白狼。
　　不管怎么样先弄清楚自由国那只星蚀的情况再说，否则实在心里难安。
　　而梦境叙事者轻轻点头。
　　“这倒没有问题，我相信你不会食言，以后你如果有什么问题，可以直接询问我，就当是我提前支付报酬。”
　　“好耶~”
　　但夜澜很快就疑惑起来了。
　　“可是我有疑问的时候该怎么找你呢？你该不会要一直跟着我吧？”
　　“不会，我会继续行走于世间，没有规律地慢步人间，不会在任何地方停留太久。”梦境叙事者轻轻摇头，“不过，我同样有方法让你能随时见到我。”
　　“啥子方法？”夜澜疑惑地歪头问道。
　　只见梦境叙事者站起身来，徒步来到夜澜的面前，居高临下地看着她。
　　“唔。”夜澜下意识抱紧怀中的逐梦音韵，内心稍微有些紧张。
　　还没等夜澜询问什么，梦境叙事者一指抵住夜澜的额头，仿佛在实行什么仪式。
　　“咕？”
　　夜澜完全不敢动，一副无辜的表情。
　　直到梦境叙事者拿开手的时候，夜澜才将身体放松下来。
　　“呼~你刚才在做什么？”
　　“给你的灵魂留点东西，相当于印记，你也可以用你的力量剔除，有这个印记，以后我不管在哪里，你都可以通过做梦的形式梦到我，我也会出现在你的梦中回答你的问题，就是这么简单。”
　　“呜哇...怎么感觉有点心里发毛呢？”
　　“放心，我并不会通过这种方式随意进入的梦境，一般情况下，我只会因为你的召唤而来，况且你也可以通过这个印记在梦中召唤逐梦音韵，这样你能接受吗？”
　　梦境叙事者的脸上带着优雅的笑容，眼中充满睿智，看来是把夜澜的性格研究透了。
　　对此，夜澜瞬间竖起大拇指，对梦境叙事者的举措非常赞同。
　　“赞！”
　　这样的话，夜星或夜澜在睡觉的时候就可以在梦中随时贴到逐梦音韵了。
　　逐梦音韵虽然是星蚀，可也是一只软萌无害的萝莉，照样软乎乎香喷喷的，简直超棒的好吗(震声)！！
　　更棒的是逐梦音韵并不抵触贴贴，还非常配合。
　　夜星澜不仅要在现实中实现贴萝莉自由，也要在梦中实现贴萝莉自由，全天二十四小时与萝莉贴贴在符合她萝莉控的身份！
　　嗯，幻想结束，接下来开始问正事了。
　　夜澜要询问在自由国活动的星之起源追随者之一，也就是资历最老的超新星星蚀之一。
　　如果在自由国恰巧遇到他，可以不用那么紧张。
　　未知变成已知就相当于胜率掌握一半以上了。
　　梦境叙事者优雅一笑，开始向夜澜说起在自由国活动的那位老朋友的信息。
　　这段交流很简短，并没有夜澜想象中的那么长，当她回过神来时，梦境叙事者已经说完了。
　　夜澜也将他所说的记在脑海之中。
　　“那么，事情先到这吧，该梦醒了。”
　　随着梦境叙事者的提示，夜澜怀中的逐梦音韵将长笛放在嘴边，吹醒梦醒之笛。
　　呜呜呜——
　　悠扬的笛声响起，夜澜眼前顿时一片模糊。
　　当她回过神来时，才发现已经回到现实中了。
　　夜澜茫然地躺在床上，身边躺着一只幽灵少女艾帕尔。
　　“梦醒惹。”

第56章 图书馆
　　夜星那边已经睡下，属于夜澜的一天正式开始。
　　与夜星那边相比，夜澜这边就有点平淡了。
　　由于无法打开剧院之门，夜澜也无法随意前往启圆市玩。
　　虽然可以坐车去，但总归有些麻烦。
　　到头来，夜澜的一天只能与白鱼那群小萝莉贴贴。
　　没办法，云长市最近实在是太平静了。
　　连星蚀都没有出现。
　　墨图不在云长市，也无法从他身上找乐子。
　　最近都在过着平淡的日子。
　　而夜星那边则是生活在秩序混乱的自由国某城市，每天几乎都有恐怖袭击发生，走在街上都有可能听到哪里传来爆炸声。
　　不仅如此，还有清澪歌姬的演唱会，针对清澪歌姬的犯罪组织，神秘的维序教廷，还有随时都有可能遇到的超新星星蚀等等，非常精彩。
　　现在夜澜夜星相隔两地，拥有半天时差，过着截然相反的人生，回过神来，反差无比巨大。
　　有那么一瞬间，夜星澜以为自己是截然不同的两个人，不禁有些发呆起来。
　　“唔，不能多想惹。”
　　夜澜急忙甩开脑海中的想法，开始过起日常的一天。
　　起床洗漱，与艾帕尔道别，前往守夜人基地，与白鱼等人消磨时间。
　　属于夜澜的日常一天就这么结束了。
　　来到晚上，夜澜照常进入睡眠。
　　与此同时。
　　位于自由国的夜星在剧院醒来，无缝连接夜澜的日常。
　　从现在开始，又是一段不寻常的生活。
　　夜星一起床就联系青琳澪那边，看看现在合不合适过去。
　　“抱歉，今天我和维序教廷的人前往演唱会地点熟悉舞台，并不会留在酒店，等今晚怎么样？”
　　这是青琳澪的原话。
　　她的演唱会几天后就要开始了。
　　为此，青琳澪确实要熟悉一下当地的舞台，以免到时候状态不好。
　　夜星也没有多说什么，直接发个“OK”过去，约定今晚见面。
　　这样看来，今天似乎也只能出去乱逛了。
　　“嗯...”
　　夜星坐在剧院观众席的座位上沉思，正在思考今天的该去哪里。
　　华尔顿卡虽然是自由国的城市，但似乎也有当地的特色，还是有游逛价值的。
　　可她并不知道去哪里。
　　华尔顿卡也是个超大城市，一旦没有目标就如同无头苍蝇一般，很难抉择。
　　这时，书瑶走过来坐在夜星身边，让夜星回过神来。
　　“唔？剧作家已经熟悉这个国家的文化了吗？”
　　书瑶轻轻点头。
　　“嗯，我之前看过许多关于这个国家文化的书籍，稍微回忆整理一下就能得出结果，可以随时写好剧本。”
　　“好厉害捏~”
　　夜星由衷地崇拜道。
　　书瑶摸摸她的头，平静地看向幕后。
　　“可是木偶师还要研究新的木偶戏剧本，还没有从学习的海洋中脱离。”
　　“好惨...”
　　夜星还想与莲华到外面玩来着，但她似乎并没有时间。
　　既然如此，那她只能带着小莲出去了。
　　让小莲当个挂件还是蛮不错的，不仅没有重量，安全感还高，真棒。
　　“不如剧作家今天和我出去玩吧。”
　　“嗯，随时可以。”
　　面对夜星的邀请，书瑶自然不会拒绝。
　　相比其他繁杂的事情，陪在夜星身边才是她最想做的事。
　　事情就这么定下来了。
　　本来夜星还想叫上空雨白，来个三人行。
　　结果她却说脑海里有新歌的灵感，想留在剧院把它创作出来。
　　然后三人行就变成二人转了。
　　莲华和空雨白都在忙，化妆师又不方便出去，墨兔兔日常不见踪影，剧团长三人更不可能外出，咕啾又太显眼。
　　今天估计只是夜星和书瑶的二人世界。
　　“唔，两人就两人，咱们出发！”
　　“嗯。”
　　转眼间，夜星和书瑶出现在华人街的视角盲区，没有人发现她们。
　　夜星靠着三分之一【存在干涉】降低两人存在感，顺便隐藏小莲那微弱的星蚀气息，完全在可以承受的范围内。
　　可惜以她的精神力完全发挥不出【存在干涩】全部力量，要是今天遇到危险，那只能由充当挂件的小莲动手了。
　　小莲的实力可不由夜星的精神力决定，它就是超新星星蚀的化身，一旦暴走可是大灾难！
　　不过夜星会控制好。
　　“书瑶，咱们去哪里呢？”夜星询问道。
　　她也不知道去哪里逛，只能试着询问书瑶的意见。
　　而书瑶并没有说出“随便”这两个字，而是陷入短暂的沉思。
　　“这个城市有图书馆吗？”
　　“图书馆？唔...咱看看。”
　　夜星拿出智能设备，开始搜索华尔顿卡的信息，发现这个城市居然还真的有个图书馆，而且里面存放大量纸质书籍，和启圆市的图书馆是一个性质。
　　“居然真的有图书馆诶~”
　　“那就过去看看吧。”
　　众所周知，书瑶除了陪夜星外，剩下的爱好只有看书。
　　而拉着夜星去看书，那就是两个愿望一次满足。
　　夜星自然不会抵触。
　　看书又不一定看那种枯燥的教材，有趣的书还是可以翻一翻的。
　　再加上现在夜星有许愿机的自动翻译，国外的书对她来说根本没有任何难度，和在启圆市的图书馆看书差不多。
　　随后两人按照地图前往华尔顿卡的图书馆，一点一点地靠近。
　　与此同时。
　　图书馆内。
　　一个娇小可爱的女孩正在四处寻找记录古老历史的书籍。
　　“唔...这里的古书好难找啊，为什么找不到关于魔王的记录呢？”
　　这个女孩曾经在家里的地下室找到一本旧书，上面记载着古老的历史，其中关于“黑羽魔王”的信息吸引了她。
　　可是她翻遍家里存放的所有书籍，又在网上搜了很久，就是没有找到其他的信息。
　　关于将神圣教廷击溃的恶魔之王没有任何记录。
　　然后她又来这里的图书馆寻找历史书籍，以为能在这里找到什么，结果这么长时间过去，还是一无所获。
　　要不是母亲说过不能随便张扬，她早就去这个城市的教堂求证了。
　　“维序教廷跟神圣教廷有没有关联呢？那里的人知不知道魔王的存在呢？真想过去问一问...”
　　然而女孩的母亲强调过不能跟维序教廷的人说这些，这下只能自己寻找了。
　　娇小女孩翻开新找来的历史书籍，开始阅读起来。

第57章 金发萝莉
　　夜星和书瑶租车来到华尔顿卡的图书馆。
　　夜星来到图书馆的前仔细观察着，说出自己的评价。
　　“唔~感觉比启圆市的图书馆小一点，但也还算大，里面应该有很多书。”
　　“进去吧。”
　　书瑶带着夜星走进图书馆，似乎已经做好在这里看书的准备。
　　夜星牵着书瑶的手，询问道：“书瑶看得懂这里的书吗？似乎都是英文。”
　　“你以为我看过的书只有中文书吗？英文早就在很久以前就熟悉了。”
　　“唔，我想也是。”
　　别看书瑶这么年轻，一副御姐样，可她的年龄可是未知的，说不定什么东西都懂。
　　不想这些。
　　夜星似乎很久没有陪着书瑶看书了。
　　这段时间一直在忙，这下终于有机会和书瑶贴贴了~
　　夜星和书瑶来到图书馆地图的电子版块，上面可以让人找到书籍分类的专区，根本不用工作人员找书。
　　夜星自然看不进什么严肃类的书籍，还是轻松搞笑类的比较适合她。
　　“书瑶，我们分开找书看吧，待会就在那里集合。”
　　夜星指向不远处的一张书桌，那片区域空无一人，非常安静，很适合静下心来看书。
　　“嗯。”书瑶轻轻点头，随即与夜星分开了。
　　夜星行动起来，走向另一个书架。
　　今天不出意外应该会一直在图书馆里泡着。
　　既然要在图书馆停留很久的时间，那就得多找几本书才行。
　　夜星可不想看完一本书后又要起身去找其他书。
　　一次性找完看完，能偷懒就偷懒。
　　夜星来到一个书架前，看着书架旁的电子设施。
　　这个设施可以寻找书架上的书，只要点一下，旁边的机械臂就能把书拿下来，非常方便。
　　而就在夜星盯着屏幕思考该看那本的时候，不远处的一个身影吸引了她的视线。
　　“嗯？”
　　夜星将头转过去，看向不远处的书架旁边。
　　那里同样有个娇小的女孩在找书，似乎是一只萝莉？
　　以夜星的视力，就能发现这只萝莉非常可爱。
　　金色的波浪长发，精致的侧脸，娇小纤细的身躯，结合起来能迅速激起人的保护欲。
　　这只萝莉居然也是来看书的吗？
　　夜星表示很好奇，但她并没有过去接触。
　　她虽然是一只萝莉控，但也不会乱贴的。
　　至少得有合适的契机。
　　如果不是一个世界的人，夜星不会随意打扰。
　　一旦让人家平静的生活不再平静，那她就罪过了。
　　“唔，不看了。”
　　夜星连忙收回视线，不再观察那只萝莉。
　　这时候她也选好了几本要看的书。
　　夜星抱着这几本书回到刚才指定的位置。
　　书瑶早已在这里等待，身边放着几本书，看来和夜星有同样的打算。
　　夜星没有打扰已经开始看书的书瑶，就这样坐在她的对面，自己也翻开书看起来。
　　时间缓缓流逝。
　　还没过一会儿。
　　一个娇小的身影从夜星身边滤过，金色闪亮的发丝不禁让没有专心看书的夜星侧目观看。
　　只见刚才那只金色波浪发萝莉抱着十几本书走过，那些书折叠起来的高度都可以遮挡她的视线了。
　　不过她还是稳稳走到书桌前，就在夜星的隔壁。
　　夜星呆萌地眨了眨眼睛。
　　这只萝莉居然这么好学吗？！
　　夜星记得刚才的书架类型是历史类的，也就是说这只萝莉找的书很有可能是历史书。
　　夜星仿佛看到一个历史学家正在崛起。
　　咳，开玩笑。
　　人家看什么书并不关她的事，还是收回注意力看手中的书吧。
　　夜星将头转回来，继续沉浸在知识的海洋中。
　　而她隔壁的金发萝莉也翻开找回来的历史书籍，开始查找魔王的线索。
　　时间一分一秒过去。
　　金发萝莉失落地叹出一口气，合上一本书。
　　“唉...还是找不到。”
　　金发萝莉开始失望地嘀咕起来。
　　“为什么魔王的线索那么难找呢？不仅是魔王，连神圣教廷的线索都没有几条，这些历史书都是假的吗？”
　　她的嘀咕声非常小，就算有人在她身边坐着也听不到，只有她自己能听见，不会打扰到看书的旁人。
　　但隔壁的夜星突然竖起耳朵，仿佛听到什么熟悉的词汇。
　　“魔王？神圣教廷？”
　　夜星身为星辰持有者，听力还是非常强的。
　　虽然不像顺风耳那样，但就区区几米的距离，只要有人说话，她一般都能听清楚。
　　而隔壁书桌的萝莉居然说出“魔王”“神圣教廷”的词汇，怎么感觉这么熟悉呢？
　　夜星稍加思索，很快就回忆起来了。
　　这不是剧团长黑化的那个时间线吗？
　　难道隔壁那只小萝莉知道？
　　夜星终于忍不住心中的好奇，连忙站起身来拿着书做到金发萝莉的旁边。
　　“那个，你好呀，能认识一下吗？”
　　“诶？”
　　金发萝莉突然察觉到有人靠近，明明刚才附近没有任何人！
　　而突然靠近的人似乎和她是同龄人，同样是可爱的女孩子。
　　不过有点令人在意的是，这只萝莉似乎是东方面孔，是外国人吗？
　　“你是谁？”
　　“先别在意我是谁，能告诉我你的名字吗？我刚才听到你的嘀咕声，说什么魔王、神圣教廷啥的。”
　　“什么？你听见了吗！？”
　　金发萝莉顿时紧张地站起来，发出不小的声音。
　　夜星连忙嘘声示意她小声一点。
　　“嘘~图书馆不能大声说话哦。”
　　“呜...”
　　金发萝莉脸红地坐下来，粉嫩的脸蛋已经开始发热了。
　　没办法。
　　母亲跟她说过不能将这件事说出去，否则可能会发生很可怕的事情。
　　她一直都很听话，就算保持强烈的好奇心也没有四处张扬，到处找人询问这件事，而是自己来图书馆寻找。
　　可没想到她的嘀咕声居然被人听见了！
　　为什么那么小的声音也能被听见啊？
　　看来以后得改掉时不时嘀咕的习惯了。
　　夜星看到这只金发萝莉可爱的样子，心内快被萌化了。
　　不过现在可不是欣赏的时候，而是询问她刚才说出来的词汇。
　　“你刚才说的魔王、神圣教廷我可能知道一些哦，所以我才找过来向你确认，至于我是谁，反正不是坏人，绝对不会伤害你的，你看我这么可爱，像一个坏人吗？”
　　夜星开始使用萝莉特有的卖萌技巧和亲和力开始套近乎。
　　效果拔群！

第58章 带你去我家看点好看的东西
　　金发萝莉看着身边这只银发萝莉的友好笑容，已经感受到她语气中的真诚，看上去确实不像是坏人。
　　而金发萝莉也没有太大的城府，就点了点头。
　　“我相信你不是坏人。”
　　“对吧？那就互相认识一下吧，我叫夜星，你呢？”
　　“我叫露露拉娜，很高兴认识你。”
　　露露拉娜似乎已经放下警惕心，开始好奇地打量夜星。
　　随后她小声地询问起来。
　　“你真的知道魔王和神圣教廷吗？”
　　“唔嗯，大概知道。”
　　夜星开始透露剧团长黑化那个时间线的一点事情，顺便添油加醋。
　　“我记得神圣教廷是很久很久以前的产物，里面的成员大多是神圣骑士，他们非常滴可恶，简直坏事做尽，已经达到平民闻之色变、小儿止哭的程度！但最后他们似乎都被降下黑色羽毛的恶魔之王给灭掉了，这个结局非常解气。”
　　闻言，露露拉娜的酒红眼睛一亮，很久就被吸引到了。
　　没错！
　　就是这个！
　　她刚才根本就没有说过魔王的其他细节，然而夜星居然能将“黑色羽毛”这个特征说出来，说明她确实知道这件事！
　　太厉害了！
　　还有神圣骑士这个词汇。
　　露露拉娜曾在家里的那本古书上看过一些神圣骑士的留言，与夜星说的相差无异。
　　这又可以证明夜星所说故事的真实性！
　　露露拉娜没想到在图书馆找了那么多书都没发现的线索，现在居然通过一只萝莉得到了！
　　这就是运气啊！
　　夜星偷偷瞄了一眼露露拉娜的表情，发现她非常激动。
　　看来自己所说的就是她想知道的。
　　这下该夜星主动询问了。
　　“露露拉娜，你是从什么地方知道这件事的呢？”
　　“是从我家的一本古书里。”露露拉娜回答道。
　　“书里？”夜星歪头疑惑。
　　没想到现在居然还有书记载那么遥远的故事吗？
　　而且那还是超自然事件，相比于历史，更像是神话故事，让现代人看都会觉得是虚假的。
　　夜星之前也网上搜索过这件事，但是一无所获。
　　华夏的历史书应该也不会记载这件事。
　　没想到自由国居然有记录那种事的书啊。
　　也对，当时剧团长所在的背景就是自由国这片大地上的过去，有书记载也不奇怪。
　　但网上应该是没有那些线索了。
　　现在夜星突然好奇起来。
　　那本记录古时候的书到底是怎么描写剧团长黑化那件事的呢？
　　好想看看。
　　夜星继续询问起来。
　　“那本书现在在哪里？”
　　“在我家，怎么了？”
　　“我想看看。”
　　“唔，可是...母亲说过不能随便让人知道那本书的内容，如果被她知道我把书给别人看，绝对会被教训的。”
　　见露露拉娜这副从心的可爱模样，夜星很快就猜到她的顾虑了。
　　看来这只萝莉的母亲有点严格，而露露拉娜也很有教养，否则以她这种年纪的性格，早就四处张扬了。
　　“露露拉娜，我们是朋友对吧？”
　　“朋友？应该算是吧。”
　　露露拉娜也不知道刚认识的人算不算得上是朋友。
　　但如果她否认的话，眼前的女孩肯定会很伤心。
　　露露拉娜并不忍心这么做。
　　随后夜星贴得更近，差点把整个身子贴在露露拉娜身上。
　　“既然我们是朋友的话，那应该就不用在意这件事，况且我知道的可能比那本书上的更加详细，这样还有什么好顾虑的呢？莫非你不想知道更细节的事吗？”
　　夜星在露露拉娜耳边轻声低语，像极了恶魔的诱惑。
　　这让露露拉娜的心有些动摇起来了。
　　“呜...如果我给你看那本书，你就会告诉我关于魔王的更多事情吗？”
　　“唔嗯，完全没问题哦。”
　　魔王就是旭日剧团的剧团长嘛。
　　夜星简直超懂的。
　　如果条件允许，她甚至可以带露露拉娜去认识剧团长，也就是毁灭神圣教廷的魔王。
　　露露拉娜绝对想不到，眼前的萝莉就是魔王的属下。
　　这么说也没错。
　　夜星是剧团的观演者，是成员之一。
　　而剧团长是剧团的创始人。
　　如果把剧团长比喻成魔王，那夜星是魔王的属下也非常合理。
　　现在露露拉娜已经考虑好了。
　　她做出了一个违背母亲的决定！
　　“好吧，可是那本书不可以带出来，我现在带你去我家看怎么样？正好我的母亲正在外面工作，应该不会发现。”
　　带朋友回家玩，母亲就算知道应该也不会说什么。
　　而且母亲也希望她多交朋友。
　　这个举措被她知道说不定还会非常支持呢！
　　当然，前提是不要被她知道带朋友回来其实是想给她看那本记载奇怪历史的书。
　　听到露露拉娜的邀请，夜星欣然答应。
　　“好啊~”
　　当能到某只萝莉的家里做客的时候，那距离贴贴还远吗？
　　这下夜星是看出来了。
　　露露拉娜很有可能也是暗世界的人。
　　家里有本记载神圣教廷往事的古书本就很奇怪，然而露露拉娜的母亲居然还告诉她不能外传。
　　这说明她的母亲肯定知道什么秘闻。
　　而露露拉娜又主动寻找关于魔王也就是剧团长的信息，那就不能忽视了！
　　更值得一提的是，露露拉娜居然是未觉醒的星辰持有者。
　　她体内的星辰并没有觉醒，所以现在像个普通人，根本无法察觉到她的异常。
　　要不是夜星有【存在干涉】的力量加强感知，说不定也发现不了露露拉娜体内的秘密。
　　这样一来，夜星就更没有顾虑了！
　　反正不让她因为自己陷入危险就行。
　　随后夜星拿着书回到书瑶的身边，有些心虚地跟她说刚才的事。
　　“那个...书瑶，我先离开一会儿，应该很快就回来，你先在这里自己看书怎么样？”
　　毕竟今天跟书瑶出来玩，结果却半路丢下她，怎么想都有点不好。
　　不过现在比较特殊，大不了以后加倍偿还她！
　　而书瑶没有多说什么，只是轻轻点头。
　　“嗯，去吧。”
　　“那我就先走了哦，在晚上之前肯定会回来的。”
　　说完后，夜星就转身离开了。
　　露露拉娜将借的书尽数归还，然后带着夜星离开图书馆。
　　只有书瑶一人的区域内。
　　书瑶放下手中的书，拿起夜星放在旁边没有放回去的书放到面前翻开。
　　至少...让她多了解一点夜星喜欢看什么样的书。

第59章 没有最富只有更富
　　露露拉娜带夜星离开图书馆后，直接来到一辆飞车前，看来应该是她家的车。
　　而就在夜星以为露露拉娜要开车回去的时候，一个黑衣男子走过来帮忙打开后车门。
　　“夜星，上去吧。”
　　“啊...嗯。”
　　夜星走上车。
　　露露拉娜坐在她的身边，一副迫不及待的姿态。
　　夜星忍不住小声问道：“这个人是谁啊？”
　　“她是管家大叔，是负责开车和保护我的，非常厉害。”
　　“原来如此。”
　　夜星若有所思地点了点头。
　　露露拉娜看上去并不像是普通人，而是有钱人家的大小姐。
　　怪不得她的家人敢让她独自出门在外，而且还是在这个治安非常糟糕的国家。
　　有人保护的话，那就不怎么奇怪了。
　　而且夜星能感知到，这个管家是星辰持有者，气息非常雄厚，看起来比很多普通守夜人要强，怪不得能成为大小姐的保镖。
　　这让夜星更确定了。
　　露露拉娜的家庭可能真的与暗世界有所接触，只是露露拉娜并不知道，还被她的家人蒙在鼓里。
　　想来也是。
　　像她这么小的孩子，确实还不适合接触这种糟糕的世界。
　　估计她的家人也在等一个合适的时机告诉她吧。
　　随后管家坐上主驾驶，启动飞车前往某个方向。
　　他并没有过问夜星的身份，仿佛并不担心她会伤害露露拉娜。
　　莫非是觉得她很弱吗？
　　嗯...很有可能。
　　虽然现在夜星只有三分之一的存在干涉，但认真起来还是能隐匿自身的星辰气息的。
　　只要不是精神力很强的高手，那几乎察觉不到她的异常。
　　但要是高手过来，那以她那弱到爆表的精神力驱动的存在干涉，绝对隐瞒不了自身的秘密。
　　一旦遇上强大的坏人，那只能从剧院摇人了。
　　虽然她身上有不小的力量，可只有C级的精神力还是不能完全利用它们。
　　啊不对，她身上还挂着星蚀小莲，不用摇人也可以。
　　小莲动一下就能全鲨了。
　　回到现实。
　　一路上。
　　夜星和露露拉娜并没有说话，而是等待飞车到达目的地。
　　主要是车内并不只有她们两人，还有一个严肃的管家。
　　有这个管家兼保镖在，夜星和露露拉娜两人注定有很多话题不能聊。
　　比如露露拉娜。
　　她现在就很想询问夜星关于那段历史的事。
　　可管家在身边，她也只能忍下好奇，感觉都快被憋坏了。
　　而夜星也有不少事情想问，但只能等待二人世界。
　　一会儿后。
　　飞车终于到达露露拉娜的家了。
　　“到了，夜星下车吧。”
　　“嗯。”
　　夜星和露露拉娜走下飞车，踩在结实的地面上。
　　“看，那就是我的家哦。”
　　露露拉娜指着一个方向，夜星也循着她所指的方向看去，发现一个超大的别墅。
　　而别墅之外就是宽敞的院子，绿化环境非常美丽，像个庄园一样。
　　看到这里，夜星就能确定了。
　　露露拉娜果然是一只富萝莉！
　　怪不得有种高贵大小姐的气质，就是不怎么优雅，一副天真烂漫的模样。
　　不过夜星并不讨厌。
　　“进去吧~那本书就在我的卧室哦，跟我来。”
　　“嗯。”
　　夜星满脸好奇地跟在露露拉娜的身后，东张西望，观察周围的一切。
　　她还是第一次逛这种大庄园来着。
　　在路上夜星看到不少机器人，代替园丁的位置来修剪那些绿化植物。
　　还有自动扫地的机器人，让庞大的庄园变得非常干净，没有一片落叶。
　　在这里能看到的人类似乎只有管家和几位女仆。
　　女仆肯定是必不能少的。
　　有时候机器人终究比不上人类。
　　露露拉娜独自一人在家的时候，总需要人的陪伴与之聊天。
　　可爱漂亮的女仆就是最佳的陪伴首选。
　　一会儿后，夜星和露露拉娜终于走完漫长的宽道，来到别墅门前。
　　“唔...露露拉娜，你每次回家都要走那么久吗？”
　　“没有哦，回家的时候叫管家直接开到家门口就可以了，并不用走那么久。”
　　“可为什么这次...？”
　　“因为想让夜星参观一下我的家啊，夜星应该没有见过那么大的庄园对吧？”
　　露露拉娜并没有什么恶意。
　　如果让人来猜想，肯定会以为这个女孩是想单纯地炫耀自己的住所，以此满足自身的优越感。
　　但露露拉娜并不是这样，她只是单纯地想让人参观她的家，让夜星满足一下好奇心罢了。
　　在某种程度上，她还是很为人着想的。
　　夜星也知道露露拉娜没有炫耀的意思，要是让其他人观赏这里，肯定会表露出羡慕或者嫉妒的神态。
　　可夜星是何许人也？
　　她可是见多识广的小萝莉！
　　自家的旭日剧院同样壮观华丽，并不比这里小多少，只是气氛稍微有些怪罢了。
　　夜星怎么可能对人家的住所产生什么羡慕情绪呢？
　　她不仅有温馨的摸鱼小屋，还有华丽的旭日剧院，简直超满意现在的住所。
　　“先别说这些惹，赶紧带我过去看书吧，我已经等不及了。”
　　“嗯，我这就带你过去。”
　　露露拉娜带着夜星走进别墅，很快就迎来漂亮女仆的欢迎。
　　“欢迎回来，大小姐。”
　　“有什么需要帮助的吗？”
　　“大小姐带朋友回来了吗？”
　　“是客人对吧？需不需要我们做一些点心和下午茶？”
　　露露拉娜连忙摇头，对她们叮嘱道：“我现在要带我的朋友进房间玩，没有我的允许，千万不能进来，而且如果我的母亲回来了记得过来偷偷告诉我，知道了吗？”
　　“是，大小姐。”
　　随后露露拉娜就拉着夜星直线前往自己的房间，表示非常迫不及待。
　　夜星任由她拉着，自己则是不停转头观察这里的布置，感觉好华丽！
　　露露拉娜的家简直不是一般的有钱啊~
　　上次夜星见过的别墅还是莲华家，结果露露拉娜的别墅更加高级，根本不是一个级别的。
　　果然富萝莉没有最富，只有更富。
　　与露露拉娜相比，夜星现在的财产还是太小了。
　　不过没关系，她有很多富婆养着，就算不用努力也是可以哒！
　　想着，夜星被露露拉娜带进房间，房门随之关上。

第60章 你多大了
　　露露拉娜让夜星先坐下来，而自己则是去找书。
　　那本书本来母亲是准备拿走藏起来的。
　　可是露露拉娜却通过撒娇得到手了。
　　为此她还立下不少承诺，这才将书带回房间研究。
　　而夜星则是在观察露露拉娜的房间，看起来很有少女气息，布置非常温馨，有种眼前一亮的感觉。
　　除此之外就是宽敞，比她的摸鱼小屋还要大好几倍，不知道的还以为这里是客厅呢。
　　睡在这种房间，感觉稍微有些空寂。
　　就在夜星发呆时，露露拉娜拿着一本书回来了。
　　“看，这就是我跟你说的那本书，你看一下吧。”
　　露露拉娜迫不及待地将书递过来，想让夜星快点看完。
　　毕竟夜星似乎知道事情的全部经过。
　　那么这本书记录的内容就没啥大不了的。
　　而夜星将这本看起来很老旧的书接过来，慢慢翻开。
　　她的兴趣前所未有的高，也不知道这本书是怎么记录那件事的。
　　气氛开始安静下来。
　　露露拉娜就看着夜星不说话，在等待她将书看完。
　　而夜星则是全神贯注地观看书籍，一页又一页地翻页，看书的速度很快。
　　一会儿后。
　　夜星终于合上这本看起来并不算太厚的书，已经看完了。
　　“唔~居然没有详细过程？”
　　这是夜星看完的第一感想。
　　她还以为写这本书的作者会记录那件事的过程呢。
　　就算没有，至少有一些见闻。
　　结果写这本书的作者好像是从那些“现场怪”口中得出的一些大概，然后将他们的口述过程润色一下写在书里，一点细节都没有。
　　无论是“魔王”出现的原因还是其他关键细节，都没有出现。
　　这让知道全过程的夜星看得云里雾里的，也就只有后面结尾的人物评价让她很满意。
　　看来他们对神圣教廷的结局很幸灾乐祸，认为他们是自讨苦吃，关于魔王的声讨反而并没有多少，言论完全是一边倒的。
　　不知道的还以为他们是被魔王蛊惑的人呢。
　　看来很多人都知道神圣教廷的底细，对他们非常不满。
　　而出现一个恐怖的存在制裁他们，就非常令人解气。
　　唯一有点不足是，那个恐怖的魔王也会给其他人带来灾难，让普通人与神圣教廷共同承担灾难。
　　由神圣教廷种下的恶果，却让其他无辜之人一起吃，更加坏事做尽了。
　　所以之后神圣教廷的名声一落千丈估计也有那些仇家在暗中推动。
　　而写这本书的作者估计也是对神圣教廷不满的人。
　　这么一想，夜星完全就悟了。
　　露露拉娜见夜星看完书后，迫不及待地问道：“怎么样？你的评价是？”
　　“唔~并不咋滴，有很多细节都没有写出来，还没有我知道的多。”
　　“果然是这样！”
　　露露拉娜的脸上浮现出期待的笑容。
　　既然夜星能说出这种话，说明她知道得更多，比这本书记载的还要多。
　　实在是太好了！
　　露露拉娜从找到这本书开始，一直都被强烈的好奇心困扰着。
　　魔王与神圣教廷的秘密每时每刻都在吸引她探索。
　　这对她来说是一个有趣而又精彩的世界！
　　如果能证实，并且知道得更多，那绝对能给她来到不错的体验！
　　而让她更加关注的问题是：
　　能毁灭一切的魔王，真的存在吗？
　　露露拉娜好奇地问出这个问题。
　　而夜星的回答是：“是的，你所说的那位魔王确实存在，并且依旧存在于世间，只不过似乎没有以前那么可怕。”
　　回答这句话的时候，夜星一脸严肃，看上去并不是在开玩笑逗弄露露拉娜，语气非常认真。
　　现在的剧团长就是以往的魔王。
　　除了剧团长本人，夜星比任何人都要了解这件事。
　　而露露拉娜也被这个消息震惊到了。
　　“居然真的存在...真是太不可思议了...”
　　露露拉娜并没有怀疑夜星的话。
　　她本来就在潜意识里相信这件事的真实性，只有无法得到证实。
　　可另一个知情人却亲口说出这个故事的真实性，给露露拉娜带来了巨大的震撼。
　　如果这件事是真的，那魔王诞生的场面该有多震撼啊。
　　这下露露拉娜的语气有些哀求起来。
　　“那个...夜星，能告诉我更多的事情吗？我好想知道更多、更多的细节，如果你告诉我这些，我可以给你任何你想要的东西，答应你任何请求，可以吗？”
　　说出这段话的时候，露露拉娜还一个劲地凑上来，差点就贴在夜星身上了。
　　金色的波浪长发有几缕落在夜星身上，掠过皮肤的时候感觉有点痒痒的。
　　而随着露露拉娜的靠近，一股清香也扑鼻而来，似乎是体香和沐浴露加洗发露的混合，感觉好好闻。
　　这么近的距离，夜星都能透过衣领看见那霜嫩如雪的肌肤了。
　　雪腻的肌肤非常诱人，感觉摸上去会很嫩滑。
　　涩涩的想法一下子就产生了。
　　而夜星也微微将身体向后仰，并不打算厚脸皮贴上去。
　　两人还不熟悉彼此，贴贴还太早了。
　　反正夜星目前还是一只有节操的萝莉，才不会随便乱贴。
　　“咳咳~”
　　夜星故意咳一声，伸手按住露露拉娜的肩膀，让她坐好。
　　“你想好了吗？有时候知道得太多也是不好的哦。”
　　“放心吧，我已经做好心理准备了！”
　　夜星沉思片刻。
　　“先允许我询问一个问题，你现在多大了？”
　　“十四，虚岁十五。”
　　得到答案的夜星再次陷入沉思之中。
　　露露拉娜的年龄感觉和白鱼她们差不多，道德观之类的差不多也成熟了。
　　而且露露拉娜看起来比同龄人都要早熟，也会有自己的思考和判断，应该不会误入歧途。
　　既然如此，告诉她这件事也没有问题。
　　至于过后她的母亲发现异常会怎么做，那就不怎么关夜星的事了。
　　这是露露拉娜的决定，夜星也给过她选择的机会。
　　反正到时候露露拉娜的母亲想找夜星算账也找不到。
　　“那我就开始说了哦，这注定是一个不为人知的秘密。”
　　“嗯，我会认真听的。”
　　露露拉娜的表情也认真起来，像个认真学习的三好学生。
　　认真的她也很可爱捏~

第61章 剧团长的崇拜者
　　温馨而宽敞的豪华房间内。
　　夜星手舞足蹈，试图用自己的动作还原当时的场景。
　　她眉飞色舞地讲述当时的细节，将浓厚的感情通过语言表露出来，宛如曾经在现场目睹全过程。
　　露露拉娜全程被夜星所讲述的事情吸引，没有提问，也没有打断，非常聚精会神，产生最多的情绪就是震撼。
　　比如：还有这事？！居然是这样？！原来如此！之类的。
　　通过夜星的讲述，露露拉娜也认识了一个全新的世界，增长了见识。
　　时间一分一秒地流逝。
　　夜星讲得口干舌燥，终于将事情的经过全部说出来了。
　　“夜星，喝水。”
　　露露拉娜将刚接好的白开水递过来，一副感激的表情。
　　“唔，谢谢。”
　　夜星接过水喝了一大口，这才呼出一口气。
　　讲那么多还真是为难她了。
　　夜星的表述能力本来就菜的雅痞，为了能绘声绘色地把这件事更好地说出来，她还动了脑子呢。
　　差点就把脑细胞给榨干了。
　　不过这也是为了可爱的小萝莉服务，能获得小萝莉的好感，怎么说都不算太亏。
　　想到这里，夜星询问道：“怎么样？知道事情的全部细节后，有什么感想吗？”
　　“唔，就是震撼，我感到很震撼，没想到居然这么匪夷所思，世界观完全被刷新了。”
　　看来露露拉娜还是被家人保护得蛮好的。
　　自由国的混乱本来就多，由星辰造成的事故更多。
　　在这种生活环境下，露露拉娜居然啥都不知道，也是很离谱。
　　看来她的家人并不想让她那么早接触这件事。
　　那么夜星这么早告诉她，会不会吸引仇恨呢？
　　要是被人追着打就完蛋了。
　　不过躲到剧院应该没事。
　　露露拉娜还在消化夜星所说的内容。
　　“没想到居然有这种隐情吗？神圣教廷真是太坏了。”
　　“对！神圣教廷是真滴坏！坏事做尽的坏！”夜星在一旁附和。
　　“镜子姐姐好可怜，剧团的大家也好可怜，剧团长也好可怜...”
　　“唔嗯，没错，要不是神圣教廷，他们也不至于会遭遇这种悲剧。”
　　“神圣教廷活该。”
　　“没错，百分百活该！谁让他们这么坏。”
　　夜星和露露拉娜一起生气。
　　两只萝莉气呼呼，恨不得穿越回去给那个神圣骑士简吉安一拳，打得他妈都不认识。
　　夜星在讲述的过程中对简吉安疯狂添油加醋，把他形容得跟十恶不赦的恶棍一样，仇恨值简直拉满。
　　露露拉娜自然也非常讨厌这个叫简吉安的家伙。
　　连平时乖巧礼貌的她都忍不住想打人骂脏话了。
　　结果两只萝莉生气好一会儿后就冷静下来了。
　　毕竟神圣教廷的无了。
　　简吉安也无了。
　　对早已不存在的事物生气，本来就是吃力不讨好的事情。
　　就像看书一样。
　　看到那些十恶不赦的反派作恶多端，总会有种怒气藏在心中，但他遭到该有的报应后，就能平下心中的怒火了。
　　大不了时候再骂几句，没必要再生那么大的气，气坏身体反而是自己吃亏。
　　露露拉娜冷静下来，呼出一口气，对夜星说道：“谢谢你，夜星，如果不是你告诉我这些，我可能一辈子都不会知道真实的事件了。”
　　“嘛~还好啦。”
　　夜星并不介意把剧团长的故事告诉别人。
　　反正也不是什么太大的秘密。
　　当然也不是随便就能说出去。
　　要不是露露拉娜恰好知道这件事，而夜星又好奇记录剧团长黑化事件的书，她才不会那么容易就说出呢。
　　就算是那种超级可爱的小萝莉问她也不行。
　　夜星可是非常能忍受诱惑的。
　　这时候露露拉娜又问道：“其实我还有一个问题，为什么夜星能知道得那么详细呢？总感觉你好像目睹过。”
　　夜星刚才的样子确实很像目睹过的模样。
　　可问题是这是很久之前发生的事情，夜星现在那么年轻，不应该目睹过。
　　所以肯定有其他的猫腻。
　　而露露拉娜就好奇这件事。
　　“啊这...”
　　夜星欲言又止。
　　她很想说这就是自己目睹的，可这么说好像太离谱，根本没人会相信，所以还是不说了。
　　“其实这是我从另一本书知道的。”夜星随便编了一个谎言。
　　“是真的吗？”
　　露露拉娜的表情非常怀疑，似乎并不怎么相信夜星这句话。
　　虽然她是一只萝莉，但可没有这么笨。
　　她还是很善于观察的。
　　如果夜星是从某本书上知道这件事，那应该不可能在刚才的讲述中将情绪展现得淋漓尽致。
　　那种细节、那种感情、那种声势，压根就不是能从书中得到的。
　　露露拉娜并没有给夜星思考的时间，而是继续追问。
　　“而且，夜星刚才好像还说过，魔王还存在于世间，你知道那位魔王现在在哪里对不对？”
　　“嘛~”
　　夜星的大脑开始摆烂了。
　　反正说都说出来了。
　　要是思考各种谎言环环掩饰，真的会很累的。
　　还不如直接承认好。
　　不过有些秘密还是不能说的，比如关于她星辰这件事。
　　“我确实知道魔王在哪里哦，至于为什么能那么详细地知道这件事，并不是从书中知道的，而是魔王亲口告诉我的。”
　　夜星编了一个可信度更高的谎言。
　　露露拉娜顿时眼睛一亮。
　　“我就知道！那魔王现在在哪里？你可以带我去见他吗？”
　　“唔...你就不害怕吗？”
　　夜星的表情有些奇怪。
　　看来露露拉娜似乎还是剧团长的崇拜者？
　　是因为好奇吗？
　　话说崇拜书中记载的恶魔之王是不是有点离谱了？
　　要是放在剧团长黑化的那个时间线，可是要被当成异端烧掉的！
　　露露拉娜摇了摇头，表示并不害怕剧团长。
　　“原本有些害怕，但从你口中知道剧团长变成魔王的原因后，就不怎么害怕了，既然魔王已经复仇成功，肯定不会伤害无辜人对不对？”
　　“唔~对吧。”夜星若有所思地回答道。
　　有她在，剧团长确实伤不到人。
　　平时的话主要还是星蚀污染不可控的问题，没有星蚀污染就没有问题了。
　　“既然如此，那就让我见一见传说中的魔王吧。”

第62章 刺激觉醒
　　夜星没想到露露拉娜居然是剧团长的崇拜者，更没想到她居然相信魔王还存在于世间的言论。
　　这只萝莉也太怪了。
　　夜星忍不住问一句：“你就真的相信我见过剧团长吗？如果我是骗你的怎么办？”
　　“夜星会骗我吗？”
　　“唔...应该不会，我很少骗人的。”
　　“那就说明夜星说的都是真话对吧？”
　　“啊~也不能这么说啊，说不定我混杂了几句假话呢？”
　　“哪句是假的？”
　　“啊这...不告诉你。”
　　夜星也不知道该怎么说才好。
　　一般人说谎的时候都会想尽办法掩饰谎言，试图把假的说成真的，达成欺骗一切的目的。
　　也就只有夜星想让露露拉娜多怀疑一点了。
　　就这么全部相信下去，进展实在太快了。
　　就比如现在，露露拉娜居然想让夜星带她去见剧团长，怎么想都也有点离谱。
　　对此，夜星表示拒绝。
　　“我现在肯定是不能带你去见剧团长的，至少得等到周末才行。”
　　“为什么要等到周末呢？”露露拉娜表示疑惑。
　　“到时候我会发信息给你一个地址，你只管过去就知道了。”
　　随后夜星和露露拉娜交换联系方式，这才建立起便捷沟通的桥梁。
　　露露拉娜看着智能设备里夜星的联系方式，有种奇妙的感觉。
　　她的智能设备除了家人和佣人外，还是第一次添加其他人的联系方式。
　　夜星是她的朋友，感觉更加奇妙了。
　　露露拉娜开心地收起智能设备，有点期待地问道：“那你能证明魔王的存在？”
　　“唔嗯，那自然是可以的。”
　　夜星点了点头。
　　难得遇到崇拜剧团长的小萝莉，说不定到周末又能收获一个忠实观众。
　　既然如此，就不能忽视人家的感受了。
　　夜星不打算现在就带露露拉娜去见剧团长还是有一定的考虑的。
　　至少得看过剧团长的表演后再见面。
　　如果露露拉娜崇拜的不是剧团长的演技，而是其他方面，剧团长知道后也无法欢迎她，毕竟这不是观众。
　　而当露露拉娜观看完旭日剧团的演出后，她对剧团长的印象才能从“魔王”转变为“魔术师”、“演员”之类的。
　　以观众的身份见面，才是最好的展开。
　　夜星可不会随便带人进剧团，她也会考虑剧团成员的感受。
　　不想这些。
　　现在还是想个办法证明剧团长的存在吧。
　　夜星思考片刻，很快就灵光一闪。
　　“露露拉娜，你先在这里等一下，我去去就回。”
　　说罢，夜星站起身来走到墙壁，小手一挥打开一道漆黑之门，正是通往旭日剧团的剧院之门。
　　“哇...”
　　露露拉娜震惊地看着这一幕，感到不可思议。
　　这就是夜星所说的超自然力量吗？
　　好神奇啊。
　　随后夜星二话不说回到剧院，没有对露露拉娜解释什么。
　　她并不担心露露拉娜跟着回到剧院，先不说她会不会因为好奇心偷偷跟进来，主要是以她的身份是无法进入剧院的。
　　因为剧院的规则是只有剧团成员和剧团的观众才能进入。
　　前者不多解释，后者需要任意一位剧团成员的认可才能称之为剧团的观众。
　　现在露露拉娜并没有得到任何剧团成员的认可，所以绝对进不来。
　　回到剧院后，夜星小声地随口一叫。
　　“剧团长~能出来一下吗？”
　　话音刚落，剧团长的身影从不远处的阴影中走出来，平和地看着夜星的身影。
　　“有什么事需要帮助的吗？观演者。”
　　“能不能给我一片羽毛，就是你平时用来表演的道具。”
　　“自然可以。”
　　剧团长答应下来后，一片黑色羽毛在他手中出现，随即飘到夜星面前。
　　“嘿咻~”
　　夜星跳起来微笑地接过，道谢一声。
　　“谢谢你哦，剧团长，不久后你可能会收获一位忠实观众，敬请期待吧~”
　　“哦？是吗？既然观演者这么说，那我就好好期待一下吧。”
　　“嗯嗯~”
　　夜星挥着手离开剧院，重新出现在露露拉娜的房间。
　　露露拉娜看到夜星回来后，顿时站起身走过来。
　　“夜星，这个门是通往哪里的？莫非里面居住着魔王吗？”
　　“嘛~先不管这个，看，这是证明魔王存在的东西。”
　　夜星拿出从剧团长那里得到的黑色羽毛。
　　露露拉娜的视线很快就被吸引住了。
　　“这就是魔王的羽翼吗？”
　　露露拉娜好奇地观赏着这片羽毛的特殊之处。
　　这片羽毛看上去并不虚假，有种其他的气息，光是看着就能感受到它的特殊之处，真是难以想象这片羽毛在古时候是如此成为众人的噩梦。
　　据说这片羽毛落在人的身上会成为魔王的眷属，会陷入疯狂且迷失自我，真的会这样吗？
　　“夜星，我能触碰一下吗？”
　　“唔嗯，自然可以。”
　　夜星点头同意了。
　　虽然这片羽毛有剧团长的星蚀气息，但并不会带来星蚀污染。
　　而夜星也用存在干涉的力量隐匿这根羽毛给人带来的不适感，只是触碰一下绝对是没有问题的。
　　夜星将羽毛放在露露拉娜的手心。
　　“喔...”
　　露露拉娜小心翼翼地接过，感受它给予手心的感觉。
　　轻飘飘的。
　　有点凉意。
　　不知为何有点心慌和紧张。
　　能感受到它给人的压迫感。
　　这绝对不是一片普通的羽毛。
　　夜星并不是糊弄她。
　　露露拉娜越发确定这是从魔王那里得到的羽毛了！
　　“好厉害...”
　　露露拉娜酒红的眼眸缓缓亮起，内心感到震惊与满足。
　　这时候她的内心仿佛有什么东西在产生悸动，似乎对这片羽毛产生的反应。
　　下一秒，露露拉娜的手中的羽毛仿佛遇到什么天敌一般，瞬间消散成黑色的气息，消散在空气中。
　　“消失了？”
　　夜星疑惑地看着这一幕，有些感到惊讶。
　　她刚才似乎感知到一点星辰波动，难道是错觉吗？
　　不，绝对不是错觉。
　　应该是露露拉娜的星辰之力，或许是因为触碰到蕴含星蚀气息的羽毛，所以刺激到她体内未觉醒的星辰，于是就这么觉醒了。
　　星辰与星蚀同源吸引，那么同源刺激也没毛病。
　　既然露露拉娜星辰已经觉醒，那么她也正式迈进这个错综复杂的暗世界。
　　该说是恭喜呢？还是糟糕呢？

第63章 缘分
　　夜星已经没有在露露拉娜家里停留的必要。
　　她准备离开这里，然后回到图书馆陪书瑶看书。
　　“既然已经知道这本书的内容，我也告诉你关于魔王的事，那我就回去了。”
　　“不留在这里吃晚餐吗？还可以再玩一会儿的。”
　　露露拉娜有些舍不得。
　　毕竟夜星看起来知道很多东西，说不定可以从她这里问出更多有趣的事情。
　　“算了。”
　　夜星摇了摇头。
　　“如果你想知道更多，可以问一下你的家人，说不定你一撒娇，他们就会告诉你。”
　　“哦，那我送你吧。”
　　露露拉娜并没有强求，而是带着夜星离开房间，最后离开别墅。
　　“要不要我让管家送你一程？”
　　“不用哦，我有特殊的回家手段。”
　　来到门口后，夜星与露露拉娜挥手告别，然后头也不回地转身离开。
　　露露拉娜也挥着手，夜星很快就消失在她的视线中了。
　　“旭日剧团...周末...”
　　露露拉娜回想起刚才夜星说的一切，已经在期待周末降临了。
　　周末到底会发生什么呢？
　　真是期待啊~
　　露露拉娜转身准备回到别墅。
　　她已经没有去图书馆的必要了。
　　去那里本来就是为了寻找关于魔王的线索，可从夜星这里知道所有的事情后，就可以用这些时间去做别的事。
　　比如怎么向母亲撒娇，让她告诉自己更多的事情。
　　而就在这时，露露拉娜突然听到什么声音，回头一看，发现是一辆飞车正在往家这边驶来。
　　她很快就认出来了。
　　那是母亲的车。
　　露露拉娜停下脚步，干脆在原地等母亲回来。
　　一会儿后，飞车停在露露拉娜的不远处，一个成熟的金发妇女从车上走下来。
　　露露拉娜快速迈开腿凑上去。
　　“母亲~今天为什么那么早回来呢？明明以前都是晚上才回来。”
　　“因为今天没有工作，所以就提前回来陪你了。”
　　露露拉娜扑到金发女人的怀里，金发女人也摸着女儿的脑袋，一副母女感情深厚的画面。
　　这时候金发女人问道：“露露拉娜，我听管家说你带朋友回家了，她现在在哪呢？”
　　“她刚刚离开。”
　　“是在学校交的朋友吗？”
　　露露拉娜轻轻摇头。
　　“是今天刚认识的朋友。”
　　金发女人微微皱眉，但很快就松开了。
　　“你是在哪里见到她的？”
　　“图书馆。”
　　“是她让你带她来这里的吗？”
　　这下露露拉娜终于听出母亲的弦外之音了。
　　她应该是担心自己被不法之人利用。
　　但露露拉娜怎么可能会那么单纯呢？
　　虽然她看起来天真烂漫，可到关键时候却机灵的一匹，好人和坏人还是能够判断的。
　　“不是啦，是我主动邀请她来家里做客的，而且她不会伤害我，是很好的人。”
　　“这样就好。”
　　虽然嘴上是这么说，但金发女人内心还是有些怀疑的。
　　毕竟这个时代并不是一个和平的时代，而且露露拉娜的身份高贵且特殊，很难不让人怀疑靠近她的人是想图谋不轨。
　　既然如此，下次有机会就让她看看露露拉娜新交的朋友是什么样的人吧。
　　如果性格合适，没有其他奇怪动机，那她就不会干涉两人的来往。
　　下定决心后，金发女人放开怀里的露露拉娜，拍了拍她的背，准备带她回到别墅。
　　而就在这时，她突然感知到奇怪的东西。
　　“等等。”
　　母亲的声音让露露拉娜表情一怔。
　　“怎么了？”
　　“先站着别动。”
　　“嗯。”
　　露露拉娜听话站着不动，金发女人就将手放在她的胸口闭起眼睛开始感知，随即立即睁开，眼中明显有些惊讶。
　　“居然...觉醒了吗？”
　　“什么觉醒了？”
　　露露拉娜还是很疑惑，为什么她听不懂呢？
　　金发女人的脸色开始变得复杂起来。
　　“孩子，看来我得告诉你一些东西了。”
　　“是什么？”
　　“先回去吧。”
　　露露拉娜点了点头，同时内心充满好奇。
　　她还没有开始撒娇呢。
　　夜星说过她的家人可能知道很多东西，露露拉娜也想这知道这些东西。
　　原本她都做好撒娇的准备请求母亲告诉她一些秘密。
　　没想到她还没有开始，母亲居然就主动开口了。
　　不过露露拉娜并不确定。
　　稍微期待一下吧。
　　......
　　视角一转。
　　夜星的身影出现在图书馆内。
　　刚才她还在露露拉娜家的附近，可到达无人角落后就通过剧院之门回到图书馆了。
　　剧团成员去过的地方都可以留下坐标。
　　而这里正是之前夜星找书的地方。
　　好在这里并没有人，就这样毫无破绽地重新归来了。
　　“唔~书瑶还在不在呢？”
　　夜星嘀咕着离开书架，回到刚才的区域，发现书瑶还坐在那里安静地看书。
　　想来也是，她并没有离开多久，根本没过两个小时，距离天黑还早呢。
　　唯一有点奇怪的是她刚才放在桌子上的书全部转移到书瑶旁边了。
　　莫非是书瑶看了吗？
　　夜星放轻脚步回到书瑶身边。
　　“书瑶姐，我回来了。”
　　“嗯，欢迎回来。”
　　书瑶把放在面前的几本书推回夜星的原本的位置。
　　夜星也重新坐在书瑶的对面，好奇道：“刚才你在看我找的书吗？”
　　“嗯，内容很有趣。”
　　“唔，你不觉得幼稚就好。”
　　夜星呼出一口气，拿起刚才看的书重新看起来。
　　这时书瑶轻声询问道：“刚才那个人是谁？”
　　她自然看到夜星与一个女孩共同离开，当时没询问只是不想耽误夜星的时间。
　　如今夜星归来，她终于可以问一下了。
　　夜星也没有任何隐瞒，回答道：“是刚认识的小萝莉，与咱们旭日剧团有些缘分，所以就过去研究一下情况了。”
　　“这样啊，没问题吗？”
　　“唔嗯，没有问题，而且不出意外，她应该会成为旭日剧团的观众，就看周末她会不会来看演出了。”
　　夜星露出可爱的笑容。
　　露露拉娜可能并不是一般的观众，如果到时候她喜欢看演出，再加上对剧团长的好奇，应该可以领她进旭日剧团参观。
　　这也是夜星答应过人家的。
　　当然前提是她能代入观众的身份。
　　露露拉娜要是对旭日剧团的演出不感兴趣，那就实在没有缘分了。

第64章 一起开心最重要
　　时间缓缓流逝。
　　此时是黄昏时刻。
　　夜星和书瑶在图书馆待到下午，准备回到剧院。
　　不过在此之前，还是得吃点晚餐才行。
　　夜星要吃饱是常态，书瑶并不是。
　　书瑶虽然不会被饿死，但有时还是要吃点东西享受生活的。
　　人生在世，不满足一下自己的欲望就有点说不过去了。
　　满足食欲也非常重要！
　　夜星知道，书瑶总是仗着自己不会饿死时常不好好吃饭。
　　等有机会一定要带她去吃一顿大餐才行。
　　不对，现在就有时间。
　　“书瑶，我带你去吃大餐吧！”
　　“大餐？”书瑶平淡地摇了摇头，“并不用，吃点普通的东西就好。”
　　“那可不行，既然已经决定好吃大餐，那就不能放弃了，而且我也想吃，你不愿意陪我吗？”
　　夜星最终还是使用杀手锏，有些撒娇起来。
　　书瑶犹豫片刻，还是轻轻点头。
　　“那就去吧。”
　　“嘿嘿~我就知道书瑶你会陪着我的。”
　　随后两人离开图书馆，回到华人街。
　　两人随便选择一家餐馆，进去点了一份双人豪华套餐。
　　就在夜星和书瑶坐在餐桌前等待上菜的时候，夜星突然看到两个熟悉的身影。
　　只见一个银发卷发的少女和白发长发的少年坐在隔壁的一张桌子上，似乎也在等待上菜。
　　然而问题不是这个，问题是夜星认出他们了！
　　他们居然是夜星第一天来到华尔顿卡的时候见到的维序教廷成员！
　　夜星依稀记得那个银色卷发的少女叫西尔维娅，白发长发的少年似乎叫白姬彼方。
　　现在居然在华人街的餐馆遇到他们，真是缘分啊。
　　“太巧了。”
　　夜星发现归发现，但并没有投去太过明显的视线，以免被发现异常。
　　那两个都是星辰持有者，对奇怪的视线肯定能察觉到，还是假装不认识他们比较好。
　　同时夜星也在偷听他们的对话，这个距离还是能听到一点的。
　　“啊~果然还是这里的料理比较合我口味啊，中华料理还是意外的不错嘛。”
　　“是啊，我已经爱上了这里，以后出门在外一定要来这条街吃东西，据说都是中华料理。”
　　“不错~不如打包几份回去给蒂芙蕾卡她们怎么样？”
　　“你忘了她们在执行任务吗？蒂芙蕾卡她们估计会一直待在那个人的身边，这段时间不会回来。”
　　“太可惜了。”西尔维娅轻轻叹出一口气。
　　这时西尔维娅突然想起什么，说道：“我听说舞台那边发生事故了，那些罪犯果然还是想对那个人动手吗？”
　　白姬彼方点了点头，表情有些严肃。
　　“那个人外出时总能吸引人的目光，会遭人惦记也不奇怪，不过蒂芙蕾卡她们应该会解决掉一切。”
　　“如果让我发现那些罪犯的老巢，我一定会以骑士的名誉起誓，彻底剿灭他们...”
　　但很可惜，现在的罪犯都很会藏。
　　西尔维娅这无法安放的正义感注定无处可用。
　　正在交流的两人并不知道，不远处有一只小萝莉在偷听他们的对话，对他们交流的内容了如指掌。
　　虽然西尔维娅和白姬彼方在交谈的时候刻意隐去很多信息，甚至不是什么重要的内容，但夜星还是从他们的对话中得到了一些信息。
　　不出意外，他们口中的“那个人”就是青琳澪，而蒂芙蕾卡则是保护青琳澪的三个维序教廷成员之一。
　　最重要的信息是青琳澪今天去熟悉舞台的时候居然又遭遇不法之徒的袭击了！
　　不过似乎都被维序教廷的成员给防下来了。
　　青琳澪没应该有受伤才对。
　　世界歌姬居然被那么多坏人惦记，夜星都想劝青琳澪像空雨白那样快点退休了。
　　就算不退休也找得找个更安全的地方待着。
　　反正夜星觉得旭日剧院不错，绝对安全，就是不怎么适合人类休息，唯一的缺点就是阴间了一点。
　　之后夜星就不再偷听西尔维娅和白姬彼方的对话。
　　他们之后的交流并没有透露出什么重要的信息，全都是日常话题，没有窃听的必要。
　　夜星收回注意力，开始直盯盯地看着眼前的书瑶。
　　“怎么了？”
　　书瑶注意到夜星一直在盯着自己，忍不住问道。
　　夜星微笑道：“因为书瑶很好看，所以忍不住多看几下，嘿嘿~”
　　“就算你这么夸我，我也不会高兴多少哦。”
　　对于那些夸奖，书瑶早就在这漫长的时间中听过不知多少遍了。
　　如果别人这么说，她的内心估计会毫无波澜。
　　但夜星这么说，就能让她的心情好起来。
　　是双标吗？
　　并不是，只是夜星是特别的罢了。
　　夜星自然能察觉到书瑶对她的夸奖感到高兴，闲着没事夸夸人家总是没错的。
　　“书瑶姐~以后有时间的话，咱们经常一起出来看书和吃大餐怎么样？”
　　主要关注点不是看书和吃大餐，而是和书瑶一起这点。
　　一起开心最重要嘛。
　　书瑶点了点头。
　　“只要是你的邀请，我都愿意陪你。”
　　“戳啦，是我陪你！”
　　其实都一样。
　　一会儿后，夜星点的豪华双人大餐终于被端上来了。
　　两人今晚饱餐一顿，非常满足。
　　回到剧院。
　　空雨白走过来，微笑道：“今天玩得开心吗？”
　　“唔嗯，非常开心。”夜星满足地说道。
　　书瑶平淡地看着空雨白，点了点头。
　　“轮到你了。”
　　“那今晚的观演者就属于我了。”
　　空雨白牵起夜星的手，微笑说道：“走吧，观演者，我们去找青琳澪。”
　　“嗯嗯。”
　　夜星又要和空雨白离开剧院了。
　　青琳澪应该已经从舞台那边回到酒店。
　　而且今天早上也约定过，等青琳澪熟悉完舞台后再见面，现在过去应该没有问题。
　　为了以防万一会碰到维序教廷的人，夜星还特意发信息过去确认，得到“没有问题”的回复后，她才放心下来与空雨白共同前往酒店。
　　视角一转。
　　夜星和空雨白的身影就出现在了青琳澪的房间内。
　　现在的青琳澪似乎刚洗完澡，头发还有点湿漉漉的感觉，就坐在沙发上，看来在等待两人的到来。
　　夜星和空雨白解除【存在干涉】的隐匿效果，出现在青琳澪的视线内。
　　“青琳澪，晚上好啊~”

第65章 一同打造
　　“夜星，空白前辈，晚上好。”
　　青琳澪微笑着从沙发上站起来，还没等她说什么，夜星就走上来抱住了她。
　　“听说你今天去熟悉舞台的时候又被袭击了，有没有受伤？”
　　“没，维序教廷的人保护得很好，没有让我受到一点伤害，而且我也不需要你担心，有人会保护好我的。”
　　“蛤？怎么可能不担心啊？你可是我的朋友诶，朋友担心朋友是天经地义，如果你出什么事，我绝对会很伤心的，超伤心的那种！”
　　“是吗...？那我真是倍感荣幸。”
　　对于夜星的直球言辞，青琳澪也无法说出什么保持距离感的言论，只能无奈地摸摸她的头。
　　夜星放开青琳澪，提议道：“你看你去哪都那么危险，干脆在演唱会开始前来咱们剧院做客算了。”
　　“请容我再次拒绝，我一旦无缘无故消失，绝对会发生大混乱的。”
　　“好趴。”
　　虽然三人坐在沙发上，开始今晚的聊天。
　　空雨白率先打开话题。
　　“我今天写了一首新歌哦，要听一听吗？”
　　青琳澪眼睛一亮。
　　“我想听，真的可以吗？”
　　对于比自己强很多的歌姬，青琳澪一般都会非常坦率。
　　至少青琳澪的潜意识里，空雨白比自己强很多，是最厉害的歌姬。
　　像她这种歌姬，写出来的歌那也是精品，绝对不会让人失望。
　　夜星也附和道，表示也要听空雨白写的新歌。
　　“快唱~快唱~我要听全新的歌曲~”
　　在夜星和青琳澪的眼神催促下，空雨白轻笑一声。
　　“虽然曲子我也写了出来，但还没来得及去录，所以估计只能按照旋律清唱歌词。”
　　“没关系，快唱吧。”
　　开啥子玩笑。
　　就算没有伴奏，光听空雨白的歌声就是一种享受。
　　当一个人的歌声好听到某种程度上，那有没有伴奏就没多大影响了。
　　而空雨白就是属于这一类人。
　　世界歌姬就没有菜的。
　　随后空雨白就开嗓唱起来的，空灵的歌声在房间内回荡，好在这个房间的隔音效果是顶级的，否则住在隔壁的维序教廷三人就能被吸引过来。
　　“喔~”
　　“不愧是空白前辈...”
　　夜星和青琳澪就如同空雨白的忠实听众一般，感觉灵魂都被这个歌声给净化了。
　　青琳澪的音乐水平非常高，自然能听出这首歌的精致之处，不管是歌词还是旋律都足以到达精品程度，绝对可以拿在演唱会上演唱，拿出来卖更是会爆红。
　　虽然青琳澪也能写出这种级别的歌，但没有灵感和一定的时间可写不出来。
　　莫非这是空雨白短时间内写出来的歌吗？
　　真是太厉害了。
　　青琳澪越发觉得空雨白那么早就退休真是歌姬界的一大损失。
　　明明还有那么高的创作能力，嗓音也正值巅峰，完全能在歌姬的领域占有一席之地。
　　如果空雨白没有放弃歌姬活动，说不定青琳澪就要与这种可怕的对手竞争了。
　　又可惜又庆幸。
　　而夜星就没有那么多感觉。
　　她虽然也跟空雨白学过一些专业的音乐知识，但听歌还是全凭喜好和感觉。
　　只要是能触动她心灵的歌声，那都是好歌！
　　而空雨白目前唱的就是一首好歌。
　　一会儿后。
　　空雨白歌声逐渐落下，余音袅袅。
　　啪啪啪——
　　夜星和青琳澪鼓起手掌，是对这首歌的认可。
　　“好听捏！”这是夜星最朴实无华的评价。
　　青琳澪也是一脸感叹。
　　“这首歌真不错啊，如果能给我唱就好了，一旦在演唱会上唱出来，绝对能给听众带来很大的惊喜。”
　　空雨白轻笑一声。
　　“这可不行哦，这首歌是留给夜星唱的，以后有机会就给你定制几首歌吧。”
　　“那我非常期待，既然是空白前辈写的歌，那绝对没有问题。”
　　“不过这也是一个交换，你也给夜星写几首歌怎么样？”空雨白想出一个鬼点子，似乎想拉上青琳澪一起打造星空歌姬。
　　由两个世界歌姬打造的歌姬，那人气一定很惊人。
　　青琳澪也迅速猜到空雨白的打算，直接答应下来。
　　“好啊，那就这么做吧，我也想看看星空歌姬在我们两人的努力下会达到什么样的高度。”
　　青琳澪一副跃跃欲试的表情，并不感觉到麻烦。
　　比起无间断地开演唱会，与空白歌姬一起打造夜星不是更有趣吗？
　　而夜星就有些不乐意了。
　　“呜哇...你们居然联合起来迫害我，太过分惹。”
　　但她也没有太过生气。
　　有时候听自己唱的歌还是蛮不错的，她唱的本来就很好听，那么配上空雨白和青琳澪写的歌也完全没问题。
　　反正她又不用开演唱会之类的麻烦活动，她只需要动动嘴皮子唱几下就完事了。
　　就是这样。
　　这时青琳澪的门铃声突然响起，估计是维序教廷的人。
　　夜星看了看时间，发现时候也不早了。
　　“那今晚就想到这里，明天见哦。”
　　“嗯，明天再聊吧。”
　　随后空雨白和夜星就通过剧院之门离开了。
　　青琳澪走过去询问确认是维序教廷的人后，才打开门让她进来。
　　又是米蕾尤。
　　青琳澪发现她对自己很热情，根本不像是保护者，更像是靠权限找上她的粉丝，既视感真的很强。
　　“米蕾尤小姐，请问找我有什么事吗？”
　　“清澪歌姬，能教我唱歌吗？我从你出道那年就在听你的歌了。”
　　青琳澪微微一怔，看着米蕾尤这恳请的表情，点了点头。
　　“好啊，既然米蕾尤小姐不嫌弃的话，我就试着教一教你吧。”
　　“太好了！我不嫌弃！反而很荣幸！”
　　虽然已经放弃利用唱歌吸引信徒的方法，可米蕾尤还是想点一个唱歌的技能。
　　治疗系星辰虽然能治疗肉体上的伤痛，但对心灵的伤痛却微乎其微。
　　而动人的歌声是能触及心灵的。
　　清澪歌姬的歌声就能做到治愈心灵这一点。
　　最近有很多穷苦信徒来教廷祈祷，内心的疲惫和苦难让他们的心灵千疮百孔。
　　米蕾尤无法为他们做什么，只能通过自己的方式治愈他们的心灵，让他们重拾对生活的勇气和希望。
　　这也是她一个修女唯一能做到的且微不足道的事情。

第66章 乐就完事了
　　离开青琳澪所在的酒店后。
　　夜星就准备在剧院里休息了。
　　等下得无缝连接夜澜的日常，又是轻松的一天。
　　好在自由国这边还没有发生什么伤脑筋的事，最近的生活也很平静，就和在云长市差不多。
　　不过等到周末或者青琳澪开演唱会的那一天，真正的区别可能就会到来了。
　　只希望那时候不会有太大的压力比较好。
　　压力一大谁知道本就不稳定的两个身体会发生什么事。
　　那么关键的事情可不能摆烂啊~
　　同时夜星也有些好奇。
　　两个身体失去联系会发生什么？
　　应该不会星蚀化。
　　莫非是夜澜那边无法控制吗？
　　如果真是这样，那夜澜这个身体估计就是没有灵魂驱动的萝莉躯壳了。
　　不过艾帕尔在身边，应该可以让她暂时操控夜澜行动，以至于不会躺在床上发霉。
　　“唔...大不了中途坐飞机回去...还是夜澜毕竟重要...”
　　夜星嘀咕一声，干脆甩开脑海里的胡思乱想，准备上床睡觉。
　　而云长市那边似乎也差不多快天亮了。
　　夜星这边也到点了。
　　“睡觉觉咯~”
　　夜星躺在剧院房间的床上，拉起被子盖住身体，呼呼一声。
　　“今天没有什么干劲，明天再继续努力吧~”
　　紧接着，夜星秒睡，一点前摇都没有。
　　与此同时。
　　夜星睡着这段时间。
　　华尔顿卡的夜晚也算不上平静。
　　一个娇小的黑发身影坐在一栋高楼的边缘，宛如即将轻生的失足萝莉。
　　然而并不是这样，她只是觉得坐在这里能更好地看夜晚的风景而已。
　　至于会不会掉下去摔死，那就不用担心了。
　　堂堂一个报幕人要是被摔死，那也太逊了。
　　没错，在这里看风景的就是墨兔兔。
　　难得来到自由国，她才不会像某只萝莉一样天天睡觉。
　　新鲜的环境，新鲜的乐子，需要探索的地方无穷无尽。
　　至少墨兔兔目前还没有对这个城市失去兴趣。
　　用某个词来比喻的话，那应该就是“热恋期”了。
　　“周末、清澪歌姬的演唱会，这安排的时间有点意思。”
　　墨兔兔勾起愉悦的微笑。
　　“剧团的演出将在周末的第一天开始，而清澪歌姬的演唱会则是周末的第二天，是巧合还是命运呢？”
　　光是想想墨兔兔就乐死了。
　　如果没有旭日剧团的到来，众人的视线恐怕会集中在清澪歌姬的演唱会上，并且想方设法搞事情
　　但在演唱会开始的前一天，旭日剧团的外出演出按时到来。
　　这对普通人来说或许并不是什么大事，也不是什么令人震撼的事。
　　可对于里世界的人来说就不一定了。
　　就在他们准备在清澪歌姬的演唱会上动手的前一天，神秘诡异强大的星蚀组织凭空出现，震撼全场。
　　华尔顿卡的全部星辰势力会瞬间转移注意力，将所有目光转移到旭日剧团的身上。
　　说不定旭日剧团的出现更让他们感到震撼，从而将瞄准清澪歌姬的火力打散。
　　真是有趣。
　　更有趣的事，剧团长的身份。
　　剧团长曾在这片大地有过无法想象的经历。
　　就算这个时代被隐去大量真实历史，但肯定还是有组织知道这件事的。
　　比如现在的维序教廷。
　　他们的前身就是神圣教廷，只不过早已改朝换代，所有恶劣的血液都被换了一遍，以至于能够在这个时代稳定发展。
　　要是维序教廷是神圣教廷那种作风，早就被灭得干干净净了。
　　虽然他们不会承认神圣教廷就是自己的前身，可对剧团长的恐惧可是刻在骨子里的。
　　一旦传说中的“魔王”重新降临这片大地，那就是另一种程度的鸡飞狗跳。
　　可想而知那几天维序教廷有多么紧张了。
　　虽然他们没有经过那个时代，但有不少资料记载过那件事的可怕程度，依旧是教廷的最高机密。
　　这也是墨兔兔潜入维序教廷并且通过占卜得到的信息量，收获满满。
　　不过那些人能不能认出剧团长就不知道了。
　　那些所谓的资料并不怎么记录剧团长的外貌，也就黑色燕尾服的魔术师装扮。
　　像穿这种服装的人一大堆，只要剧团长不使用太过标志性的力量，那应该不会暴露身份。
　　比如天降黑色羽毛什么的。
　　但谁知道到底会发生什么呢？
　　真是令人期待啊，这个周末。
　　只可惜距离周末还有几天的时间，虽然不算太长，但也让人着急。
　　干脆打晕自己睡到那天再醒过来吧。
　　“呵~”
　　墨兔兔忍不住笑一声，然后收敛笑容，眺望远方。
　　城市的夜景很美丽，绚丽的霓虹光彩装饰钢铁森林般的市区，也算得上是现代的特色美景。
　　真不错~
　　现在难得有点雅兴，就顺便占卜一下华尔顿卡的未来吧。
　　虽然可能因为各种因素的干扰只能得到最边缘的信息，但总比没有好。
　　就算只是一种可能性，那也能带来些许乐子。
　　想着，墨兔兔开始占卜起来。
　　【河图洛书】星辰开始运转，以整个城市为蓝本，从命运线中窥探未来的信息。
　　首先避开那几个容易干扰占卜的。
　　比如说夜星、夜星、夜星...
　　空雨白现在只拥有三分之二的位格，倒是可以不用怎么避开，勉强能占卜。
　　莲华大部分力量都在夜星那里，位格更是大跌，也不用避开。
　　那么就可以开始了。
　　时间缓缓流逝。
　　无数信息在墨兔兔脑海中掠过，各种人物的信息凭空出现，宛如一根命运之线分成千万丝，系在各种人的身上，而那根线就是未来。
　　就在墨兔兔在遐想世界中占卜未来的时候，她却看到一条诡异的命运之线系着未知。
　　那是墨兔兔无法触及的未知，代表着她力量的位格根本不够。
　　“破格？超新星？”
　　就在墨兔兔有些感到意外之时，一双眼睛在占卜空间中出现，直直地盯着墨兔兔的身影。
　　“草。”
　　墨兔兔果断停止占卜。
　　回过神来后，她大呼一口气，又倒吸一口凉气。
　　“难道华尔顿卡有其他高规格的存在？不，应该不是，是从其他地方来的吗？”
　　这么一想，就很有可能了。
　　现在最大的可能是即将有个高规格存在因某个事件踏入华尔顿卡的区域，并且参与这个城市的未来。
　　有点意思。
　　乐就完事了。

第67章 不一般的周末
　　天亮了。
　　是夜星这边。
　　一晚上过去，夜澜那边依旧是祥和的日常，没什么好说的。
　　夜星在旭日剧院醒来，正在计算距离周末还有多少天。
　　“两天？还有两天就要在这里演出了。”
　　夜星既感到期待又感到紧张。
　　经过这几天的观察，华尔顿卡的秩序确实有些小混乱。
　　不过也没有想象中的那么差。
　　至少不是走在大街上就有人掏出大家伙乱射，有些地区还是蛮平静的。
　　这也只是相对夜星去过地方而言，谁知道她没去到的地方又在发生什么乱七八糟的事情。
　　夜星开始起床。
　　按理来说。
　　旭日剧团的成员应该要开始准备周末的演出了。
　　不管是练歌、演戏、准备道具都是在这两天进行，算是剧院内比较活跃的时间段。
　　夜星来到舞台位置，发现所有剧团成员都在，他们似乎在讨论周末表演的节目。
　　各种戏剧的剧本已经定下，全都是书瑶新写的剧本，只需要剧团长等人熟悉完毕。
　　还有歌唱项目。
　　由于这里是自由国，自然是用自由国的语言唱歌更能吸引观众，空雨白早就写好几首英文歌备用了。
　　这些表演节目并没有夜星的份。
　　一般情况下，夜星是不参与这种表演节目的，因为她是观演者。
　　就算可以发展其他的定位，那也得等盛大演出才行。
　　平时的时候她还是喜欢看其他成员的演出，参与的话还是算了。
　　剧团长等人也默许这一点。
　　夜星瞄了一眼舞台方向就前往洗漱室洗漱，将自己妆容整理得干干净净后，她才敢靠近舞台这边。
　　刚靠近的时候，夜星突然看到坐在座位上的墨兔兔，不知道从哪里鬼混回来了。
　　这家伙到华尔顿卡后就像一条脱缰的哈士奇，很少能见到她的身影，整得夜星有时候想找她的时候根本就找不到。
　　而墨兔兔很快就发现了盯着她的夜星，向她招了招手。
　　“过来一下。”
　　“干啥子？”
　　夜星疑惑地走过来，不知道她找自己做什么。
　　“我有新的发现，你要不要听听？”
　　“蛤？说来听听。”
　　夜星开始感兴趣起来。
　　墨兔兔的能力还是蛮有含金量的，既然是她发现并能引起注意的信息，那肯定很不一般，或许可以提前避开很多麻烦。
　　这只萝莉有时候还是蛮靠谱的。
　　在夜星期待的表情中，墨兔兔将昨天占卜的信息透露出来。
　　“在不久的将来，华尔顿卡可能会迎来与你同等规格的存在，也许是星辰持有者，也许是星蚀，至于他有什么目的，那我不知道。”
　　“哦豁？莫非是那个家伙？”
　　夜星下意识想到梦境叙事者跟她说的星蚀信息。
　　他说有一个超新星规格的起源跟随者曾在自由国活动。
　　那有没有可能墨兔兔占卜到的存在就是他呢？
　　没想到墨兔兔居然提前占卜到他要过来，简直阔怕，看来这下避不开了。
　　而墨兔兔眉头一挑，发现夜星似乎早有预料。
　　这只萝莉看来是知道她并不知道的信息，好奇心一下子就起来了。
　　但墨兔兔拉不下脸去询问夜星，因为她感觉要是问出来绝对会被抓住机会让她答应什么条件，所以她只好闷声不说话，一会儿后才给出自己的提议。
　　“再过两天就是剧团的外出表演，剧团长他们的活跃可能会引来这个未知的存在，就算两天后没来，那迟早也会碰到，你做好与他见面的准备了吗？”
　　夜星昂首挺胸，丝毫不怂。
　　“怕啥？区区一个超新星星蚀，就算他是星之起源的跟随者我也不带怂的。”
　　未知变成已知就是这么自信。
　　夜星早就从梦境叙事者那边知道那只星蚀的大致信息了。
　　就算现在就碰到，夜星也觉得没有任何问题。
　　当然还是以和为贵比较好。
　　如果对方并不想打架，那就可以试着聊聊看，但要是对方想找麻烦，那就别怪她不留情面了。
　　就算不使用许愿机，夜星也能凭借剧团的力量胖揍他一顿。
　　“诶~是吗？希望如此吧。”
　　墨兔兔见夜星这副纵容的姿态，也不知道她哪来的自信。
　　明明以前还挺怂，没想过现在就这么勇了。
　　但墨兔兔也没有询问这些，而是耸了耸肩，不打算再说下去。
　　结果夜星突然凑过来把手放在墨兔兔的头上抚摸起来。
　　“摸摸~这是你主动给情报的奖励哦。”
　　“你...”墨兔兔顿时两眼一黑，差点没气晕过去。
　　不过她也不敢说什么。
　　旭日剧团的成员都在舞台那边，几乎全是夜星的人。
　　不敢动不敢动。
　　墨兔兔只能忍着颤抖的身体等夜星将手拿开，这下她才没好气地说道：“你能不能照顾一下我的面子？我好歹也是身心健全的成年男性。”
　　“不是哦，现在的墨兔兔是小萝莉，所以在我看来都是小萝莉。”
　　夜星理直气壮地说道。
　　她可没有忘记把墨兔兔雌堕的目标。
　　最近这段时间一直都在忙，而墨兔兔也经常乱跑，难得有机会相处，可不能放弃调教她的机会。
　　和其他萝莉不同。
　　当夜星占墨兔兔便宜时，她的内心总会产生一种无法言喻的愉悦感，与萝莉贴贴根本就是两种不同的感觉。
　　这或许就是来自另一种层面的满足感吧。
　　比如说欺负墨兔兔看她那憋屈的表情就很有意思。
　　感觉最近墨兔兔给人的感觉越来越像女孩子了。
　　莫非是萝莉滤镜吗？
　　还是说墨兔兔保持那么久的萝莉身份，所以有些同化了？
　　很有可能。
　　看上去进度还不错啊~
　　干脆一直维持这个模样得了。
　　反正在自由国境内，墨兔兔变回墨图也没啥卵用，还不如当只萝莉卖萌，至少养眼一点。
　　墨兔兔强迫自己无视夜星那虎视眈眈的眼神，继续说道：“不知道你有没有注意一点，清澪歌姬的演唱会是在周末的第二天开展。”
　　“哦呀？这么巧的吗？”
　　这个夜星倒是没有怎么仔细研究。
　　她只听说青琳澪的演唱会将在几天后开展，没想到居然与旭日剧团的外出表演撞车了。
　　不，也不算是撞车，更像是擦边而过。
　　那么仔细一想，这样的安排似乎也有不少好处。
　　比如帮青琳澪吸引火力啥的，旭日剧团的存在绝对有那个资格。
　　在这点上，夜星与墨兔兔想到一起了。

第68章 又是新的一天
　　“墨兔兔！你说咱们的突然出现会不会让华尔顿卡的星辰势力吓一大跳呢？”
　　想到这里，夜星就有些感兴趣起来了。
　　只不过这一来，华尔顿卡的秩序可能会更加混乱，当然也有可能沉寂一段时间。
　　到底是平静还是爆发，还得到那天才能知道。
　　墨兔兔平淡地说道：“也就那样吧，他们怎么想是他们的事，我们只要表演完就离开，什么阴谋论都无所谓。”
　　当然她也很乐意见到那些大小势力惊慌失措的画面。
　　要知道旭日剧团来到华尔顿卡的消息可是一点都没有透露出去。
　　剧团长、绅士、欺诈师等几个重量级存在可是面都没有漏。
　　等到开演的那天，所造成的声势有多大，就看他们对凭空出现的星蚀势力持有什么态度了。
　　特别是维序教廷，身为这里的大头，他们会怎么做，还有点令人期待的。
　　“说起来...墨兔兔，你也很期待看到周末的乐子吗？”
　　“那是自然，这种有趣的一幕，我可不会错过，倒不如说你，你应该是除了我以外对那一幕更感兴趣的人吧？”
　　所谓观演者，就是集齐看戏、吃瓜、围观...为一身的人物。
　　夜星作为观演者，自然喜欢看到有趣的一幕。
　　而墨兔兔口中的乐子也算是非常有趣。
　　至少在这段时间，她们两人的兴趣是一致的。
　　夜星对这个地方人生地不熟，就算在这个城市四处游荡，也找不到任何融入的感觉，就像水土不服一样。
　　这段时间内心总有种不爽的感觉。
　　这种不爽只有在夜星这里存在，似乎不与夜澜共享，一旦转换到夜澜那边，那就是正常的一身轻，没有任何负担。
　　可一旦从夜澜那里转回夜星后，那种隐隐的烦闷感就归来了。
　　不知道这是心理作用还是什么，夜星一定要好好释放一下，而只有一个事件才能让她将内心的不爽释放出来，那就是这次周末的外出表演。
　　就算她不参与表演，那也能作为旁观者一同出现在众人的视野中。
　　万众瞩目的感觉有时候确实不是一件坏事。
　　总之夜星现在已经学会找乐子来供自己开心了。
　　当然她的兴趣并没有墨兔兔那么严重，还不如贴贴实在。
　　......
　　两天的时间，也不算短，更不算长。
　　只是一眨眼的工夫，就来到周五的晚上了。
　　今晚的剧院非常安静，夜星正在脑海里整理这两天发生的事情。
　　其实也没啥。
　　就是时不时去青琳澪那里串门聊天，然后陪书瑶去图书馆看书，紧接着又在聊天软件上与露露拉娜交流。
　　关于旭日剧团将在周末的第一天就外出表演这件事，夜星已经告诉青琳澪了。
　　到时候她可能会找理由过来观看，身边带着维序教廷的成员。
　　夜星还真担心剧团长等人出现的那一刻会让维序教廷的三人直接炸毛，怎么想都有点可怕。
　　还有就是关于露露拉娜的。
　　经过网络上的交流，夜星才确定露露拉娜的星辰果然觉醒了。
　　她的母亲也告诉了她很多关于星辰的知识，这些天一直让她恶补那些知识，以免露露拉娜误入歧途。
　　在这个过程中夜星也问了一些，发现自由国的星辰常识跟华夏那边差不多，怕不是国际共享的热知识。
　　言归正传。
　　夜星已经找好这次外出表演的最佳地点了。
　　她和空雨白等人出门可不只是为了玩，还有寻找表演地点什么的。
　　现在地点就定在某个不大不小的公共舞台上。
　　那个舞台的位置与青琳澪所居住的酒店有一定的距离，但也并不算远，开不到十分钟的飞车就能过来。
　　夜星也把这个位置发给青琳澪和露露拉娜，提醒她们要准时到场。
　　那么一切就安排得差不多了。
　　就等着明天到来。
　　等待明天，也是一个很漫长的过程。
　　夜星难得没有那么早睡觉，而是离开剧院来到某个空无一人的楼顶。
　　出来吹吹风放松一下还是蛮不错的。
　　顺便看着美丽的夜景，比直接睡觉好很多。
　　这是墨兔兔告诉她的放松心情的方式。
　　当实际操作后，发现效果似乎真的很不错，一个人享受夜晚的宁静和风景，内心很快就平静下来了。
　　现在这种时候或许可以称之为贤者模式，什么都不用烦恼，一下子就想躺下来摸鱼了。
　　这在某种程度上也缓解了夜星与夜澜被迫分开的不适感。
　　不知不觉中，一周就这么过去了。
　　夜星和夜澜也即将分别一周。
　　本来一开始还有点焦虑，但到现在，难道已经习惯了吗？
　　“唔...”
　　夜星也无法确定。
　　反正她不能失去夜澜，同样的，夜澜也不能失去夜星。
　　两人本就一体，要是分开，那就代表着异常发生。
　　夜星可不想发生什么麻烦的事情。
　　要是实在忍不住，大不了试着许愿让夜澜出现在面前。
　　等贴贴抱抱各自补充完能量后再许个愿让夜澜回去，确实是个不错的主意。
　　但现在夜星澜的精神力只有C，在短时间内连续实现两个愿望，感觉会翻车的样子。
　　谁知道这种远距离传送会不会榨干她。
　　一次说不定可以试试，但要是再来一次，她可能就得寄。
　　所以为了不影响到明天的演出，这个想法还是拖延一阵子吧。
　　“还有某个超新星星蚀，那个家伙什么时候来华尔顿卡呢？据梦境叙事者说那个星蚀稍微有些特别...”
　　至于怎么个特别法，那就是不会散发星蚀波动，还有对人类非常好友这一点。
　　前一个倒是可以了解，应该是想装成普通人达成什么目的。
　　后一个倒是让夜星有些意外。
　　对人类友好的星蚀吗？
　　这类星蚀夜星见过不少，剧团那些人姑且都算。
　　至于友好到什么程度，她就不知道了。
　　而对人类友好不代表对星蚀友好。
　　剧团长等人可不是人类，一旦接触，会发生什么样的化学反应还不知道呢。
　　对此，夜星干脆甩开脑海中的胡思乱想，直接回到剧院。
　　到点了。
　　也是时候该休息了。
　　视角一转。
　　无缝连接。
　　夜澜睁开湛蓝的眼睛，望着窗外的亮白天色，眼神微微迷离。
　　“又是新的一天。”

第69章 华尔顿卡的第一场演出
　　自由国时间。
　　目前正是星期六上午九点。
　　夜星早早起床洗漱，顺便吃一顿早餐填饱肚子，做好相应的准备。
　　现在全体剧团成员都在场，代表着今天即将倾巢出动。
　　至于化妆工作交给化妆师就好，她会搞定一切。
　　喜闻乐见的是墨兔兔依旧是第一个化妆，相比于之前的生无可恋倒是平淡许多。
　　或许她认命了吧。
　　反正现在他们已经准备完毕了。
　　“出发！”
　　......
　　视角一转。
　　青琳澪也即将出门。
　　米蕾尤在旁边嘀咕着说道：“明天就要开演唱会了，今天出门真的没问题吗？”
　　青琳澪笑着回答道：“就是因为明天要开演唱会，所以今天才需要出去放松心情，不然怎么以最好的状态准备明天的工作？”
　　米蕾尤思考片刻，觉得有点道理。
　　“那就去吧，蒂芙蕾卡、月咏和我都会保护好你的，有我们三人在，谁也无法伤到你一根汗毛。”
　　“谢谢你们。”
　　青琳澪礼貌地回答一句。
　　同时她看了一眼时间，发现约定好的时间快到了。
　　“出发吧。”
　　青琳澪主动坐在主驾驶，看来今天的路线是由她来定。
　　而维序教廷的其他三人也陆续上车，纷纷好奇青琳澪会去哪里放松心情。
　　青琳澪并没有多说什么，只是口中哼着不知名的曲调，很快就启动飞车，指向前往夜星所给的位置。
　　与此同时，露露拉娜那边。
　　在露露拉娜的撒娇攻势下，她的母亲终于愿意陪她出来放松游玩，并在她的刻意引导下来到夜星所指的区域。
　　这里是各区域出入口的人们所要经过的路段。
　　很多人都会路过这里，要么进入某个区域，要么离开某个区域。
　　凑巧这里就有个不大不小的舞台，可以很容易就吸引到路过的群众，估计是官方用来宣传什么东西的。
　　而这个地方，即将要被旭日剧团单方面征用。
　　在不知不觉中，夜星等人登上舞台，起初没有人注意到他们的存在，仿佛视他们为空气。
　　随后空雨白将众人的存在感提高，旭日剧团的身影如同瞬间转移般站在舞台上，吸引不少人的注意力。
　　其中墨兔兔扫了一眼某个方向，发现青琳澪带着维序教廷的三人都到场了。
　　附近也有不少星辰持有者，也不知道是被青琳澪吸引来的还是路过的。
　　除此之外，夜星也注意到露露拉娜的到来，身边跟着一个金发女人，应该就是露露拉娜的母亲。
　　那么受到邀请的人差不多就到齐了呢。
　　是时候开始演出了。
　　站在剧团成员中的墨兔兔轻轻打了一个响指。
　　“展开吧，旭日剧场，演出时刻即将开始！”
　　一瞬间，周围的环境如同幻觉般迅速改变，当众人回过神的那一刻，周围全部暗下来了。
　　在场警惕性特别高的人迅速紧绷身体，注意随时都有可能到来的袭击。
　　蒂芙蕾卡、月咏直接护着身后的青琳澪和米蕾尤，已经在观察周围也没有可疑人物了。
　　不远处的金发女人也护着身后的露露拉娜，心中隐隐猜到什么。
　　不出意外，能造成这种现象的，也只有星辰或者星蚀了。
　　当务之急是得找出造成这一切的罪魁祸首。
　　而目标也非常明显。
　　现在唯一亮度还高的就只有不远处的中型舞台。
　　而舞台上的景象就吸引了大部分路人的注意力。
　　现在舞台上只剩下一个高挑的少女，她独自一人站在中央，开始展现自己的歌喉。
　　“Aaaa~”
　　动听美妙的空灵歌声从这位少女的歌喉中传出来，让本就有些慌张的路人顿时静下来，纷纷好奇地望着舞台上的身影。
　　同时她的歌声也很快就征服了在场所有人的心。
　　“好动人的歌声，我的天，她的嗓音难道被天使吻过吗？”
　　“我觉得丝毫不逊色于清澪歌姬的歌声。”
　　“这首歌的曲子和歌词丝毫也非常不错，绝对是精品之作。”
　　旭日剧团的开场表演已经开始，不少人直接被吸引住，就这样驻足观看起来，主要还是聆听这难得触及灵魂的歌声，让本来还紧张的路人很快就放松下来了。
　　刚才他们还以为要有什么出人命的恐怖袭击，但现在看来，似乎只是一场没有任何通知的节目效果。
　　要不是过后有这首美妙的歌声给众人降压，说不定他们就要闹了。
　　同时青琳澪也闭上眼睛聆听起来，不由自主地说出一句。
　　“很好听啊，不是吗？”
　　周围的维序教廷三人微微一怔，也知道清澪歌姬的意思。
　　就算她们是外行人，也觉得这首歌非常动听。
　　而能被世界歌姬如此评价，就更能凸显出这首歌的非凡之处了。
　　但现在似乎不是听歌的时候。
　　刚才到底是谁将环境改变的？
　　是星辰持有者还是星蚀？
　　不管怎么样都得保护好清澪歌姬。
　　“你们说，在台上唱歌的人会不会就是造成这种局面的罪魁祸首？”
　　蒂芙蕾卡猜测一句，眼睛一直在凝视着舞台魅影的身影。
　　她惊人地发现，自己居然看不穿那个人，也就是无法感知到她是普通人还是星蚀还是星辰持有者，就像另一种特殊的存在。
　　又或者说，她的能力已经超出蒂芙蕾卡的想象。
　　到底是什么东西？
　　“要真是这样，那她有什么目的，就是想让人听她唱歌？恕我直言，她的歌声就算不用这种方式引人注目也能收获很多忠实歌迷。”月咏冷静地说道。
　　蒂芙蕾卡还对此怀有戒心。
　　“先观察看看，过后再决定要不要插手。”
　　现在蒂芙蕾卡三人的任务不是调查奇怪现象，而是保护清澪歌姬。
　　如果待会事情恶化，那也只能向教堂那边求援了。
　　一会儿后，歌声落下，歌者回到旁边。
　　一只黑发萝莉走上舞台中央，用流利的英语介绍起来。
　　“欢迎大家来到旭日剧团的表演现场，我是报幕人，接下来将为你们揭开一个又一个精彩的演出，敬请期待吧！”
　　舞台下的蒂芙蕾卡看到这个身影，微微眯起眼睛。
　　“居然是她？”
　　是的，她对那个自称报幕人的女孩有印象，那明明就是前不久刚入侵教堂的可疑女孩！

第70章 震慑
　　“原来那个女孩叫报幕人吗？她到底是出于什么目的才入侵教堂？现在要上去抓她吗？”
　　蒂芙蕾卡思考起来，并没有立即动身。
　　按照规矩来说，任何入侵教堂的可疑人物都要受到相应的调查并制裁，否则这只会有损维序教廷的颜面。
　　可现在蒂芙蕾卡并不能离开青琳澪的身边。
　　这种事应该交给其他人去做。
　　但现在看来，报幕人应该隶属一个组织。
　　那个组织似乎拥有不同寻常的力量，不可小觑。
　　而且“旭日剧团”这个名称...怎么那么耳熟呢？
　　她好像听人提起过，就是前不久从华夏归国的人，她就偶然提起过旭日剧团的存在。
　　但蒂芙蕾卡并没有询问清楚，只是记下来了。
　　那这个所谓的旭日剧团就是从华夏过来的？
　　总感觉事情开始复杂起来了。
　　要是牵扯到国际问题，她可是会很头疼的。
　　视角回到舞台。
　　介绍完剧团后的报幕人说出下一个表演名称后走到边缘，另一人开始上场。
　　蒂芙蕾卡盯着逐渐走到舞台中央的人，顿时瞪大眼睛。
　　她感知到了！
　　这种毛骨悚然的气息，这种危险恐怖的感觉，绝对是星蚀无异！
　　站在舞台上的是一个戴着面具的年轻男子，面带若有若无的微笑，一看就知道很会骗人。
　　可这只是表面上。
　　普通人察觉不到他身上的星蚀气息，但星辰持有者却感觉得清清楚楚。
　　如果用火焰来比喻其危险性。
　　普通人的就是随口吹灭的火苗，而那面具男子的亮相就为舞台带来了一场足以焚烧一切的熊熊大火！
　　这是超等星蚀！
　　一种大灾害之一！
　　蒂芙蕾卡至少有好几个月没遇到超等了。
　　平时她讨伐的星蚀也是超等之下，根本遇不到太棘手的，没想到今天居然遇上了吗？
　　旁边的月咏也竖起汗毛，双手抓住自己的武器，看来也是感知到舞台上那个面具男子的身份。
　　米蕾尤也紧张地看着舞台方向。
　　“是星蚀...是可怕的星蚀，为什么这个时候居然有星蚀出现呢？”
　　在场的所有知情人士是动都不敢动，以免自己的行动会被注意到，一直安静地隐藏着。
　　超等星蚀这种规格的灾难可不是一个圣骑士就能解决的。
　　就算是蒂芙蕾卡，可能也要不少人的辅助才能单独面对，至少要两个圣骑士才能与之对抗。
　　目前在场的战斗人员都是一盘散沙，星辰持有者来自各种势力，根本不会合作对抗星蚀，全是大难临头各自飞的类型。
　　要是一旦产生星蚀灾难，能行动起来的也就只有维序教廷这个官方执法机构。
　　其他星蚀组织不趁这个机会煽风点火还算不错的了。
　　一会儿后。
　　欺诈师的表演结束。
　　知情人士的身体也随着他的下场而放松了一点。
　　看来...那个超等星蚀并不打算动手？
　　还是说他的执念只是单单表演就已经满足了？
　　如果是这样，倒是能避免没必要的灾难。
　　蒂芙蕾卡这么想着。
　　接下来，一个娇小的身影登上舞台，是腰间挂着朴素木偶的萝莉，正是木偶师莲华。
　　在她上场前，夜星就将小莲怀给莲华了。
　　莲华带着小莲一起表演比较好，毕竟是一体的。
　　这也是完全体木偶师出现在场上的理由之一。
　　在莲华离开夜星和空雨白的身边后，她的气息也逐渐溢出。
　　那是一种更加令人惊悚的诡异气息。
　　普通人察觉不到，因为他们不属于这个世界，精神力的低下令他们逃过一劫。
　　可是感知力极强的星辰持有者却能感知到另一种不可名状的存在，如同大山般压得他们喘不过气来，脑海中仿佛有什么东西在迅速下降，有种快要突破阈值的感觉。
　　但这种感觉却又在几秒后消失一空，仿佛什么都没有发生过。
　　可这依旧给在场的星辰持有者留下巨大的印象。
　　青琳澪身边的蒂芙蕾卡按住心脏狂跳的胸口，似乎在压制这种恐惧。
　　如果她可以利用刚才的恐惧感拿来战斗，那绝对是所向披靡。
　　可这种恐惧感是舞台上那个携带木偶的小女孩带来的，根本做不到。
　　那是什么？
　　已经超出想象了！
　　为什么华尔顿卡会有这种存在降临？
　　这座城市要被毁灭了吗？
　　不会错的。
　　那可是比超等星蚀更高级的超新星星蚀！
　　是最恐怖、最危险、最疯狂的大灾难！
　　说不定以一个城市的教廷成员过去战斗，那也只有送菜的份。
　　“超等...超新星...旭日剧团？”
　　然而震惊还没有结束。
　　表演依旧照常进行。
　　续歌者、欺诈师、木偶师轮番上台后，绅士、剧团长也轮番上场。
　　歌剧、舞台剧等表演给观众带来不小的视觉盛宴，仿佛感叹表演质量之高。
　　可星辰持有者看到的却是和普通人截然不同的场景。
　　对于普通人来说，那或许只是有趣的演出。
　　可在星辰持有者的眼中，那就是一堆怪物在舞台上进行某种恐怖的仪式。
　　那个礼帽男子和魔术帽老先生也是超等规模的星蚀。
　　这些气息没有任何掩饰，也无需掩饰。
　　若是平时只有一个超等星蚀出现，那他们还不会这么麻木，反正到头来也是维序教廷处理。
　　可现在的情况已经超出任何人的想象范围了。
　　一个已知的超新星，三个超等，还有其他无法确认的存在。
　　旭日剧团到底是什么鬼东西！？
　　蒂芙蕾卡强制镇定，盯着边缘没有上台的几个身影。
　　她们也是旭日剧团的成员。
　　先不说诡异的报幕人，还有什么都感知不到的歌唱少女，在边缘还没上场的明明还有两个身影。
　　一个是戴着面具的银发女孩，从开始到现在一直在看着舞台。
　　她身边站着一个紫发女子，同样无法判断出什么。
　　但按照旭日剧团已经出现那么多诡异身影的规律，那她们同样也不简单，至少也是不可想象的存在！
　　拥有如此规模力量的组织，他们到底要做什么？
　　随着表演进度到达尾声。
　　一众剧团成员来到舞台鞠躬感谢。
　　只见剧团长向前一步，将头上的魔术帽摘下投到空中。
　　“那么，下次再见。”
　　砰！
　　黑色的魔术帽在空中炸开，无数黑色羽毛飘落，吸引了众人的注意力。
　　他们的视线不受控制地被这些羽毛吸引。
　　等他们再次看向舞台时，那些表演者早已全部消失。

第71章 吓唬一下
　　旭日剧团离开后，周围的环境也恢复原样，谁也不知道这是什么科技控制的。
　　人群再次恢复流动，一切都变得如此正常。
　　但在人群中，也有几个站着一动不动的身影，他们只感觉到手脚冰凉，一副劫后重生的模样。
　　天知道今天是什么鬼日子，居然让他们碰上如此诡异的场景。
　　一堆高规格星蚀扎堆出现，根本不是谁能惹得起的存在。
　　就算维序教廷大部队在此，也有可能会暂避锋芒，从长计议。
　　这已经不是“讨伐”这么简单了。
　　而是要想着怎么在那些星蚀手上保下华尔顿卡这个城市。
　　否则，在那种力量下，华尔顿卡内的人谁都无法逃避灾难，除非远离这里。
　　随后这些隶属各种组织的成员纷纷鸟兽散，回去给自家首领通风报信。
　　蒂芙蕾卡迅速带着青琳澪回到居住的酒店，并迅速联系本市教堂的负责人。
　　现场。
　　露露拉娜憧憬地看着一众剧团成员离开的地方，拉着已经僵硬身体的母亲。
　　“母亲，刚才的表演真的好厉害，我们还会有机会看到他们吗？”
　　经过刚才的一幕，露露拉娜已经认出“魔王”是谁了。
　　毫无疑问就是那个擅长表演魔术的老先生，演出的时候看起来好有压迫感，不愧是魔王！
　　而金发女人则是渐渐放松下来，背后早已被冷汗浸湿。
　　刚才黑色羽毛飘落的一幕真的吓到她了。
　　但好在那些羽毛在接触人之前就消失得一干二净，就像是幻影一般。
　　同时剧团长的外貌特征也浮现在金发女人的脑海中，与某本书中的描述完全一致。
　　再加上对方是超等规格的星蚀...
　　没有错了。
　　对方很有可能是从那个世纪存活下来的“恶魔之王”！
　　是导致神圣教廷衰落甚至灭亡的罪魁祸首！
　　对方居然重新出现在这片大地，到底为什么？
　　金发女人现在根本没有其余的心力应付女儿的询问，而是等待内心冷静下来。
　　当她把脑海中的信息搁置在一边后，金发女人什么也没说就抱着露露拉娜回到车上。
　　“孩子，最近这段时间要好好留在家，恐怕暂时不能出来了。”
　　“好吧。”
　　露露拉娜本想拒绝，但看到母亲脸上的严肃后，她才委屈巴巴地答应下来。
　　“那就回家吧，过后我可能很晚才回家，要照顾好你自己。”
　　“工作会很忙吗？”
　　“至少这段时间是会很忙的。”
　　“哦。”
　　......
　　很快。
　　自由国境内的网上出现一段视频，就是旭日剧团演出的画面。
　　当时有人记录下来觉得不错就发在了网上，顿时引来不少眼球。
　　但这并没有火起来，而是被清理歌姬周末第二天演唱会的消息压得死死的。
　　但这段视频却被许多大人物用来观察和思考。
　　一时间。
　　华尔顿卡的里世界沉寂下来了。
　　旭日剧院。
　　留在剧院的化妆师微笑着欢迎各位剧团成员的凯旋，同时也在帮他们卸妆。
　　“这次的表演顺利吗？”
　　第一个卸妆的是夜星。
　　顺便一提，最后一个卸妆的人绝对是墨兔兔。
　　“唔嗯，非常顺利，意外地没有人捣乱。”
　　空雨白站在夜星身边，轻笑道：“还不是你说不要隐匿剧团长等人的气息，甚至要强调他们的存在，我能感觉到观众里混杂几个危险人物，估计是剧团长等人镇住他们了吧。”
　　“哼~我只是想让他们知道旭日剧团并不是那么好欺负的而已，而且初来乍到展现一下自己的锋芒也是合理之处，才不是我想吓唬他们呢。”
　　顺便一提，夜星觉得剧团长几人的震慑可能有些不足，所以才让莲华带着小莲上去。
　　这也是完全体木偶师上场的理由之一。
　　超新星星蚀这种规模，应该能够镇住那些家伙了吧？
　　之前夜星也在留意现场的观众。
　　特别是青琳澪那边。
　　毕竟她身边可是有三个维序教廷的成员。
　　而维序教廷的成员就是专门对付星蚀这种，没想到她们居然没有立即动手，这可真是让人意外。
　　如果按照华夏那边的来，应该是守夜人发现星蚀后会立即疏散在场的群众，等人都差不多跑后才与星蚀展开斗争。
　　结果从头到尾那三个家伙都没有行动，难道是被吓傻了吗？
　　还有那些混杂在观众里的家伙也是，完全都被吓僵硬了。
　　露露拉娜的母亲也惨遭无差别气息压迫。
　　也就只有身为普通人的观众能乐呵地看着表演鼓掌。
　　接下来就看那些家伙知道旭日剧团身处华尔顿卡后会有什么反应了。
　　夜星很期待接下来发生的事。
　　而情况也如同夜星所想象的一般。
　　旭日剧团的演出结束后不久，不仅是华尔顿卡，其他地区的里世界也被震惊到了。
　　准确地说是自由国的里世界。
　　只要是对星蚀熟知一点的人都能被这个消息给惊到。
　　华尔顿卡地区居然出现复数超等星蚀，还有至少一个超新星，并且还是团体出动，是具有抱团性的组织。
　　他们差点都以为这是谣言了。
　　这种情况在自由国绝对是史无前例，很多人都在证实这个消息的真实性。
　　不少里世界的大人物都在研究网上传播的视频，根据部下所指，在舞台上演出的就是星蚀。
　　登上过舞台唱歌少女和报幕人情况不明，表演木偶戏的是超新星星蚀，进行欺诈演出的面具男子是超等、魔术帽男士也是超等，就连看起来彬彬有礼的男子也是超等。
　　先不论到后面才出来鞠躬感谢的银发女孩和紫发女子，其他的感觉都是重量级！
　　随后很快就有人扒出他们的信息了。
　　虽然国与国之间的里世界环境并不怎么共享，但各国也是有对方的内鬼，就专门获取某些机密信息。
　　而正巧在华夏里世界中，旭日剧团的信息也算不上机密，只要在守夜人官网留意就能够迅速知道他们的简单信息，当然也只是最简单的程度。
　　当这个信息扩散开来后，自由国的众人才恍然大悟。
　　敢情原来是从华夏过来的星蚀组织吗？
　　为什么这种大麻烦会来到自由国？
　　莫非是华夏那边解决不了就把祸根踢到自由国这边来了？
　　不少人开始脑补起来。

第72章 魔王重新降临
　　维序教廷本部。
　　旭日剧团的消息最终传到这里。
　　“我还以为是什么，原来是从华夏过来的吗？”
　　“根据华夏传回来的那些信息，这个旭日剧团的总体实力虽然很强，但并不会像其他星蚀一样大肆破坏，只是表演节目一段时间后就会离开，至于转移到哪里，似乎是随机的。”
　　“上次旭日剧团出现在华夏的一个城市，没想到这次居然出现在华尔顿卡了？”
　　“虽然很离谱，但星蚀的踪迹本就不能用常理来猜测。”
　　维序教廷的人展开圆桌会议，在场的都是教廷的高级负责人，其中有几个甚至可以左右教廷的发展，可以说是全部到齐了。
　　其中最高负责人也就是可以被称为“教皇”的人正坐在主座上沉思，并没有参与众人的讨论。
　　教皇是一个年近半百的男子，脸上并没有多少岁月的痕迹，根本看不出衰老的特征，更像是正值巅峰的年龄段。
　　但就算是如此，他坐在那里也给人一种无法忽视的压迫感，根本不能以貌取人。
　　他此时正在观看录像视频，屏幕里是旭日剧团成员的表演画面。
　　这个视频他观摩过很多次，从旭日剧团出现没多久看到现在，也就是深夜的此刻。
　　最终他暂停视频，将画面定格在一个魔术帽老先生出现的画面。
　　这个星蚀的特征，触及了他一些记忆。
　　随后教皇站起身，来到旁边的小型书架拿下一本老旧的藏书，轻轻翻开。
　　上面有一个古老星蚀的特征描写，正是某个在那场大危机下存活下来的幸存者所写。
　　他在濒临崩溃的边缘记下某个危险星蚀的外貌与特点。
　　这种极其重要的信息也保留到现在。
　　教皇拿着书回到主座，开始对照特征，最后得出的结果是一模一样！
　　此刻，他的心跳迅速跳动起来，气血仿佛在沸腾。
　　这不是热血，而是另一种情绪。
　　最后教皇控制画面转移到旭日剧团离开的那一幕，天空落下漆黑的羽毛，诡异的场景衬托出一种别样的绝望。
　　这在不知情的观众看来或许是一场不错的视觉盛宴，可在教皇眼中却是招来死神的响钟！
　　砰！
　　召开会议的圆桌瞬间裂开，镇住了在场的其他人员。
　　“教皇大人，你怎么了？”
　　“魔王。”
　　“什么？”
　　“曾经毁灭神圣教廷的恶魔之王重新降临这片大地，不管是外貌还是能力特征，都与古书中描写得差不多，降下灭绝黑羽的魔王归来了。”
　　此话一出，在场的人全部震惊，有的人甚至心跳都漏了一拍。
　　他们身为维序教廷的高层人员，怎么可能不知道前身神圣教廷灭亡的原因？
　　虽然年代过于久远，无法调查到其他线索，可教廷本部还存留着当年的资料，被保存得极其完好。
　　几乎每个高层人员都阅读过那些资料，以此增长见识和对教廷历史的了解。
　　同时他们也对传说中“魔王”印象感到十分深刻。
　　毕竟那可是毁灭神圣教廷的罪魁祸首。
　　当时的神圣教廷也非常强，至少那时候的骑士并不比现在的弱，甚至还有可能更强。
　　然而他们就算竭尽当时的全部力量，还是被魔王给干碎了。
　　所以现在的教廷人员可以肯定那时候的魔王至少是超新星星蚀起步，而且还是顶级的超新星星蚀。
　　可现在...
　　“教皇，据华夏那边传回来的消息，那个疑似魔王的星蚀似乎被确认为超等星蚀，不是超新星。”
　　“哦？”
　　随后教皇等人开始认真钻研华夏内鬼传回来的信息，几乎把可以得到的旭日剧团情报都看了一遍。
　　至于更加机密的东西，可就无法得到了。
　　不过在其中，教皇等人也看到旭日剧团曾在华夏的事迹，可以看出他们的做事规律，并不算毫无用处。
　　从这些事迹来看，那个疑似魔王的星蚀确实没有能毁灭一切的魄力，莫非是变弱了吗？
　　“不管怎么样，先观察一阵子，情报说旭日剧团会在某个地区完成四次表演后会立即离开，期间他们不会随便引发秩序混乱，我们可以暗中观察，得到更多的信息，至少要确认疑似魔王的星蚀还有没有可以毁灭教廷的力量。”
　　就算如今的维序教廷非常强大，教皇也没有因为地位的崇高而掉以轻心。
　　毕竟前者的教训就在那里。
　　神圣教廷被毁灭，教皇可不想让维序教廷变成第二个被星蚀毁灭的教廷。
　　至于解决他们引发的星蚀事件？
　　开玩笑。
　　他们的星蚀事件也只是那微不足道的演出现场，与其他搞事情的星蚀相比根本没有任何影响。
　　要是为了这种事惹怒那种可怕的团体，那谁都别想有好日子过。
　　先不说里面有一个疑似魔王的星蚀，还有另一个超新星星蚀，还有其他不是善茬的超等星蚀。
　　要是魔王拥有以前的实力，这种组合简直爆杀自由国所有区域。
　　除非维系教廷有复数同等规格的存在帮助，否则前方只是绝路。
　　“来人。”
　　教皇迅速下达指令。
　　“让教廷的外交骑士前往华夏请见守夜人组织，向他们请教应付旭日剧团的方法。”
　　虽然这样很丢人，可教皇不想拿前途冒险。
　　在这种涉及存亡的时刻，身份高贵的人几乎都能放下身段，脸皮也可以不要。
　　而旭日剧团的存在就有让教皇重视的资格。
　　虽然华夏在明面上是自由国敌对国，但那都是政客的事，关他一个执法机构什么事？
　　更何况他这是宗教，只是与官方合作，信仰才是第一位，又不涉及什么乱七八糟的政治内容。
　　维序教廷好歹也是针对星蚀的执法机构，在本质上和守夜人组织也有相近之处。
　　既然如此，那就没什么好顾虑的。
　　就这样，差不多知晓情报的维序教廷运作起来，开始实施各种策略。
　　而这件事也就只有他们知道，其他大大小小的星辰势力根本没有从大规模星蚀大灾降临的情报中缓过来。
　　直到周末的第二天天亮，华尔顿卡的里世界都是一片寂静，丝毫没有行动起来的意思。

第73章 去看演唱会
　　周末的第二天早上。
　　夜星照常从剧院醒来，精神饱满。
　　虽然这周的外出表演已经结束，但她还是想让剧团的大家出去一趟。
　　毕竟青琳澪的演唱会准备开始了。
　　夜星不能错过。
　　再加上夜星向剧团长提议过可以让青琳澪参与剧团的表演，所以还是要带剧团的大家去看一下青琳澪的表现才行。
　　夜星洗漱完毕后再次看到墨兔兔的身影，她似乎刚从外面鬼混回来。
　　“墨兔兔，外面的情况怎么样啊？”
　　“你是说那方面？如果是表面上，那有很多人都在期待清澪歌姬的演唱会，一大早的整个城市就非常活跃，但如果是暗地里，那些大大小小的星辰组织跟缩头乌龟一样，企图在这天做点什么的犯罪分子也如同收到什么信号，暂时沉寂下来了。”
　　墨兔兔昨天晚上就各种串门看乐子。
　　在这个过程中，她听到包括但不限于城市毁灭论、星蚀灭世论、星蚀统治论，甚至还有些家伙认为旭日剧团迟早会毁灭整个华尔顿卡，于是昨天连夜扛着交通工具跑路了。
　　有的甚至更夸张，他们觉得自由国不再安全，企图去其他国家避难，然后看情况再回来。
　　看来这些星辰组织都很清楚星蚀的危害性，这点普及的倒是蛮不错的，当然也只限于里世界。
　　至少经过昨天旭日剧团的出场，应该是暂时稳下华尔顿卡的秩序了。
　　所谓恐怖要由更恐怖来镇压，这也是一种维持秩序的方式。
　　对于华尔顿卡目前的局势，没有什么是比旭日剧团的出现更适合镇压这种混乱局面的了。
　　当然这也只是暂时的。
　　那些人迟早会从华夏那边得知旭日剧团的情况，当他们知道只要不干扰旭日剧团的周末演出就屁事没有事，恐怕又会肆无忌惮起来。
　　对于原本的旭日剧团来说，只要周末出去表演有观众捧场就行，平时就什么都不用管。
　　像行侠仗义这种事可不是剧团该做的事。
　　可现在剧团中有一个可以操控走向的变数，那就是观演者。
　　只要是观演者的要求，墨兔兔完全相信不管是谁都愿意完成她的请求，哪怕是把某些人杀光都可以。
　　就看那些家伙的行为会不会过度引起观演者的厌恶了。
　　一旦超过那条线，那就是自寻死路。
　　回到现实。
　　夜星听到墨兔兔的报告后不禁感叹一声。
　　“这样的话，那今天青琳澪的演唱会应该就没什么问题了吧？只要那些拥有特殊力量的家伙不出手，那问题绝对会减少一大半。”
　　“确实，但还是要小心行事比较好，万一有几个愣头青非要动手，那就没办法了。”墨兔兔如是说道。
　　“唔，有道理。”
　　夜星并不能肯定所有人都是有所顾虑的大聪明，肯定有些人不知道旭日剧团的出现意味着什么。
　　又或者说他们根本就不知道这档事，甚至没有所谓的认知。
　　不管旭日剧团出现与否，他们都会出手，这点无法改变。
　　“既然如此，那咱们更要去看青琳澪的演唱会了！”夜星底气十足地说道。
　　“你想亲自保护她吗？”
　　“也不是不可以，青琳澪说过不用麻烦我，就靠维序教廷那些人，但如果维序教廷的家伙不顶用，那就只能让我出手了。”
　　墨兔兔轻笑一声。
　　“是靠其他人出手吧？你就在一旁指挥。”
　　“蛤？墨兔兔，你是在小看我吗？”
　　“没有没有，我觉得你是剧团里最厉害的成员，区区保护这种事，还没必要让你出手，为此我的力量也可以借你使用。”
　　墨兔兔这句话透出让人心酸的卑微。
　　曾几何时，她是一个自由自在的帅气青年，不论什么时候都可以凭心情做事，简直乐逍遥。
　　可自从接触这只萝莉后，至今为止的人生发生了天翻地覆的变化。
　　帅气青年变成可爱萝莉，自由自在也变成受尽束缚，就连说话也要看某只萝莉的脸色，实属卑微。
　　这些代价换来的是什么？
　　是有趣的人生，精彩的事件，出乎意料的遭遇。
　　这对于墨兔兔来说，完全是值得的。
　　至少目前...她也乐在其中，并没有太多抵触。
　　性格就是如此，随遇而安，只要能满足她就行。
　　在这种情况下，被夜星差遣一下也不是什么不能接受的事。
　　谁让她是旭日剧团的报幕人呢？
　　既然是剧团的成员，那就应该宠爱剧团唯一的观演者，这也是剧团内最特殊的潜规则了。
　　当然，如果观演者不拿她取乐就更好了。
　　说多了都是泪。
　　这时，空雨白走过来抱住夜星狠狠吸了一大口。
　　“早啊，观演者。”
　　“早上好，歌者。”
　　“今天似乎是青琳澪的演唱会开展当天，你有什么打算吗？”
　　“唔，我打算组织全体剧团成员去看看，青琳澪那边也发了几张门票哦。”
　　夜星高兴地亮出电子门票，似乎是昂贵的前排票。
　　虽然旭日剧团可以无声无息地闯入演唱会现场，但位置什么的还是有点难办，所以青琳澪就以世界歌姬的权限争取到不少门票。
　　这下就算拉上剧团的大家一起去都没有问题。
　　知道这点后，空雨白摸了摸夜星的头。
　　“那你做好准备了？”
　　“还没，我待会就去通知剧团长他们，顺便让他们穿上日常点的服饰，像那天出门逛街差不多就好。”
　　其实这些衣服还是有留在剧院的，似乎被当成表演服装来存放，反正平时他们也不穿。
　　现在距离清澪歌姬的演唱会开始还早。
　　其实是下午才开始。
　　这段时间也足够他们做准备了。
　　除了换装外，还有出门前的化妆。
　　虽然化妆没有太大必要，但化妆师却说这是一种对生活的态度，决不能忽视。
　　所以不管谁走出剧院都要给谁化点妆。
　　这只化妆师也只有在这方面最为强硬了。
　　毕竟是执念。
　　就算最受宠爱的观演者撒娇也没有用。
　　抛开这些，剩下的时间可以随意摸鱼，比如在自由国的论坛上刷点东西消磨时间，又比如与露露拉娜交流各种事情。
　　说到这点。
　　经过昨天的演出后，露露拉娜也对所谓的魔王有了新的认知，恨不得现在就见到剧团长。
　　看来剧团长成功收获一名忠实小观众呢~
　　真是可喜可贺。

第74章 消磨时间
　　时间来到下午。
　　清澪歌姬的演唱会也准备开始了。
　　旭日剧院内。
　　剧团长等人都已经做好准备，纷纷穿上适合出门的衣服，把星蚀气息之类的隐藏起来后也非常像普通人。
　　现在夜星与穿着可爱便服的墨兔兔勾肩搭背，一副“好哥们”的模样。
　　墨兔兔的眼神黯淡无光，一副强颜欢笑的表情。
　　曾几何时，她是拿夜星澜当乐子的，但事情发展到今天，却反过来了。
　　不知道是该说悲哀还造孽呢？
　　夜星可不会想这些，只想快点前往演唱会现场看青琳澪的个人秀。
　　“喔~咱们出发吧！”
　　“喂，观演者，别带着我走，我自己会走。”
　　墨兔兔直接一个灵活下蹲挣脱夜星的勾肩搭背，已经不想在几个成员面前丢人了。
　　夜星有些不满，不禁鼓起腮帮。
　　“墨兔兔，你是想脱离同盟吗？”
　　“我可不知道你说的同盟是什么。”
　　“是由木偶师、观演者、报幕人组成的剧团萝莉同盟啊！”
　　“呵呵哒。”
　　报幕人迅速加快脚步远离夜星，以此表明自己绝对不是这个莫名其妙成员的一员。
　　夜星迅速跟上去在墨兔兔耳边念叨起来，似乎在说什么加入这个同盟的好处...
　　其实也没啥好处，就是夜星临时想的玩意。
　　只是如果墨兔兔能自愿加入这个同盟，那应该是雌堕计划的一大步！
　　可惜步子还是跨大了。
　　视角一转。
　　夜星带着剧团成员来到开展音乐会的现场，可以看得出那是人山人海，真是可怕。
　　这似乎还是分批进去的，否则一次性过来早就交通瘫痪了。
　　人太多也很容易产生混乱，保持一定的人流量更适合管理和检查。
　　本来夜星等人通常是要经过重重排查和检票，以此证明不是危险人物才能进去。
　　但很明显，以他们的身份并不适合排查，于是就直接动用【存在干涉】的力量偷偷潜入进去了。
　　这个过程中并没有任何星辰持有者发现他们的存在。
　　真是太逊了。
　　进入现场后。
　　墨兔兔凭借强大的占卜能力找到他们所在的位置，于是就过去坐好了。
　　前面不远处就是青琳澪即将登上的舞台，可以在演唱会开始后清楚地看到她的身影！
　　真不错捏！
　　只不过现在距离演唱会正式开始还差那么一点时间。
　　光是所有买票的观众进入现场都要很长时间。
　　至少得等所有人到场后才开始。
　　可这漫长的等待又非常无聊。
　　干脆现在去找青琳澪看看吧。
　　想着，夜星扯了扯旁边墨兔兔的衣服，随口一问：“墨兔兔，你知道青琳澪现在在哪里吗？”
　　“那。”
　　墨兔兔随手一指，看来早就不知不觉中占卜过了。
　　夜星看了看，点了点头。
　　“那我就先离开一会儿哦，待会再回来。”
　　可回过神来一想。
　　她一个人去很容易被发现，而空雨白又不能离开。
　　一旦空雨白离开太远，就无法为剧团长等人隐藏气息了。
　　她三分之二的力量为剧团长等人隐藏气息也是绰绰有余，可没有这三分之二的配合，夜星独自行动又很容易被星辰持有者发现，似乎有点难办。
　　夜星陷入沉思当中，干脆破罐子摔碎。
　　“不管了，大不了自称是青琳澪的朋友，只要不知道我是旭日剧团的观演者就行。”
　　她还要在这个地区停留差不多一个月的时间，一直不暴露真实相貌确实有点不理想。
　　反而暴露之后可能也会方便许多，反正不调查她的底细应该就没啥问题。
　　这么一想，夜星就准备前往墨兔兔所指的方向。
　　其他剧团成员并没有多说什么，就任由她去了。
　　反正要是遇到危险，他们也能迅速前往援救。
　　就看她会不会使用自己的力量。
　　当然，夜星肯定不会使用许愿机的力量。
　　其他的力量也不好使用。
　　她身上满打满算也就只有莲华的力量拥有攻击性，可那种力量一旦使用是隐藏不了星蚀气息的，简直就是自爆。
　　所以遇到危险还是直接跑路就好。
　　她的神速B又不是摆设。
　　暴力是禁止的！
　　随后夜星降低存在感没有让普通人发现自己，最后独自来到边缘区域。
　　来到这边后，她很快就发现一个门道，旁边有两个人守着，似乎是门卫之类的人物。
　　不过他们并不是星辰持有者，应该只是持有科技武器的普通人。
　　只要是普通人，那都可以无视夜星。
　　这么一想，夜星就小心翼翼地走进去了。
　　而结果也正如同她所想的一般，两个高大的男子就这么无视她了。
　　存在干涉真好用~
　　“好耶，成功进来了！”
　　夜星穿过内道，来到演唱会现场的后台。
　　虽然夜星并不熟悉这里的路，但可以通过存在感知寻找青琳澪所在的位置，直接慢慢摸过去就可以了。
　　后台的空间很大，如果不是内部人员，基本很难找到精准的房间。
　　不过夜星利用感知不停地摸过去，瞒过一堆巡逻人员，真是惊险又刺激的冒险。
　　事实证明，这里还是有不少星辰持有者的。
　　估计都是青琳澪背后的公司雇佣来的星辰组织成员，就在外围区域寻找可疑人物，以免有不法人员靠近。
　　而能贴身保护青琳澪的估计也就只有维序教廷的人。
　　这说明她估计很快就要与维序教廷的人接触了。
　　虽然有点冒险，但应该没啥大问题。
　　就在夜星这么想的时候，附近突然传来脚步声，越发靠近。
　　夜星连忙躲起来，直接隐藏自己的气息。
　　只要不让星蚀持有者看见自己的身影，那还是有可能躲过去的。
　　紧接着，脚步声戛然停止。
　　“嗯？”
　　就在夜星疑惑巡逻人员有没有离开时，一个人影突然冲上来，爆发的速度根本让人反应不过来。
　　当夜星回过神来时，才发现她的面前站着一个纤细的身影，黄发绿瞳，单手持着一把长型枪械，看起来就很危险。
　　夜星身体一僵，差点就应激暴起反击了。
　　可她很快就发现眼前的人有点熟悉，好像是夜狩的诺雅小姐姐？
　　“是诺雅吗？”夜星小心翼翼地问出一声。
　　而诺雅也放下枪械，脸色明显有些疑惑，似乎在询问夜星为什么在这里。
　　很快两个人影紧跟而上，正是克莱尔和荷立夏。
　　看着荷立夏手中散发星辰波动的罗盘，夜星就知道她是怎么暴露的了。

第75章 见面
　　荷立夏的星辰有能寻找异常能量波动的效果，平时被动能力能感知五百米左右的异常能量，转化为主动具象化罗盘就能翻两倍，在这种空间内使用也是绰绰有余。
　　而荷立夏之所以能发现夜星的存在，主要还是夜星目前的力量还无法完全隐匿的原因。
　　要是有空雨白在身边应该就不用担心这个问题了。
　　荷立夏仔细观察起来，确认是夜星才疑惑地问道：“夜星？你怎么在这？为什么还要躲起来？”
　　“咳咳，我是来找清澪歌姬的。”夜星掩饰了一下尴尬的情绪，解释道。
　　克莱尔仿佛猜到什么。
　　“你难道是潜入进来的？”
　　“恭喜你回答正确。”
　　看着夜星这人畜无害的可爱笑容，克莱尔三人顿时陷入沉默之中。
　　居然偷偷潜入进来，很难不让人怀疑她有问题。
　　可问题是她自称是清澪歌姬的朋友，为什么还要潜入进来找清澪歌姬？
　　玩那么大？
　　如果夜星在别的区域被发现，可能就不是这么和谐的景象了。
　　那些人发现可疑人物一般都是打晕再拉去调查。
　　这时克莱尔突然发现之前跟在夜星身边的少女并不在。
　　“你的另一个朋友呢？”
　　“唔，她在观众席等演唱会开始，我觉得等演唱会开始的时间有点无聊，所以想过来找清澪歌姬。”
　　这点夜星并没有隐瞒。
　　没有必要。
　　听到这句话，克莱尔也不想询问她为什么不提前联系清澪歌姬让人把她带过来的问题了。
　　恐怕就算询问也会得到一个令人高血压的回答。
　　“我们带你过去吧。”
　　这不禁让克莱尔怀疑，当场的直觉真的是错误的吗？
　　还是说只有夜星的朋友才是一个很强的存在？
　　而夜星只是一个吉祥物？
　　这么看来，确实有这种可能。
　　单单是夜星刚才蹲在那里躲起来的模样就没啥强者既视感。
　　搁着躲猫猫呢？
　　不过要是没有荷立夏的寻星罗盘，他们也确实有可能会忽视夜星的存在。
　　那么换一种说法，就是比较能藏的吉祥物。
　　也怪不得夜星能闯到这个区域。
　　夜星干脆也不装了。
　　她跟在克莱尔三人的身后，直接去找青琳澪。
　　暴露就暴露吧，反正这里是自由国。
　　回到华夏又是一只好萝莉！
　　一会儿后，夜星跟着三人来到一扇门前。
　　门口有个绿发黄瞳的身影在守着，正是月咏。
　　看到有人靠近后，月咏投去一个充满压迫感的视线。
　　“你们来做什么？不应该去巡逻吗？”
　　克莱尔三人身体一僵，对维序教廷的人还是比较有敌意的。
　　毕竟他们隶属于民间的三无星辰组织，是维序教廷需要清除的目标。
　　要不是她们现在是清澪歌姬的保护者，说不定已经开战了。
　　目前这里能与月咏抗衡的也就只有诺雅而已。
　　克莱尔脸上保持公式化的笑容。
　　“我们带着清澪歌姬的朋友来到这里，希望你可以通告一下清澪歌姬。”
　　夜星走向前好奇地打量这位维序教廷的成员，感觉也挺漂亮的。
　　而月咏看见夜星的样貌后眼神顿时就变了。
　　好可爱！
　　月咏其实有一个小秘密，那就是相比于男生更喜欢女生，是性取向那种。
　　不过她并没有向任何人暴露这种爱好，担心朋友会在意这种事而与她保持距离。
　　所以她很多时候在聊男性方面时都会刻意编一些自己喜欢什么样的男性。
　　当然这种想法她也只是藏在心中，并没有出手的勇气。
　　可如今看到夜星的样貌后，她突然就心动了。
　　明明相比于小女孩她更喜欢青春靓丽的少女来着。
　　月咏看着眼前的娇小银发女孩，声音不禁温和起来。
　　“你叫什么名字？”
　　“我叫夜星。”
　　“你真的是清澪歌姬的朋友？”
　　“唔嗯，你可以进去问她。”
　　月咏若有所思地点了点头。
　　“我进去问问，你先在这里等着。”
　　随后月咏很快就进门了。
　　见此，荷立夏不禁吐槽一句。
　　“哇...刚才那个人语气的变化好明显啊...绝对是对我们很不满，果然是我们不像夜星这么可爱吗？”
　　克莱尔摇了摇头。
　　“单纯的敌对关系，维序教廷的人本来就看我们这些三无星辰组织的人不顺眼，没有动手就算客气了。”
　　“可是现在夜星也算是我们夜狩的人啊。”荷立夏嘀咕一句。
　　一会儿后，月咏走出来对夜星说了一句。
　　“你可以进去了。”
　　随后她又向克莱尔三人说道：“你们可以继续回去巡逻了。”
　　“那我们就先离开了。”
　　克莱尔带着诺雅和荷立夏离开，并没有多说什么。
　　他们不会靠与夜星的认识关系套近乎，还不值得冒险。
　　夜星一言不发地穿过月咏后面的那扇门，终于来到内部。
　　内部的空间还是蛮大的，看起来令人震撼。
　　而不远处就有几个人影。
　　除了维序教廷的两人外，还有其他几个工作人员，应该是负责服装化妆之类的工作。
　　现在的青琳澪似乎也准备好一切了。
　　即将上台的她很是耀眼，将世界歌姬的气质展现得尽致淋漓，绝对是舞台上最闪亮的一个！
　　而青琳澪看到夜星的身影后也起身走过来。
　　“夜星，你怎么来找我了？不在观众席上等着吗？”
　　“唔，在观众席等着太无聊了，还是等你上台后再回去吧。”
　　夜星亲昵地抱住青琳澪，脸蛋刚好能贴在她的小腹上方。
　　也不知道青琳澪用的是什么牌子的香水，闻起来很香。
　　这时候两个人影走上来，是维序教廷的其他两人，也就是蒂芙蕾卡和米蕾尤。
　　“清澪歌姬，这是你的朋友吗？”
　　米蕾尤好奇地打量夜星，根本不知道这只可爱的萝莉是从哪里冒出来的。
　　青琳澪稍加思索，很快就为夜星编好了理由。
　　“她叫夜星，是我在华夏的朋友，同样喜欢唱歌，最近才刚从华夏来到自由国，听说我在华尔顿卡开演唱会后，她就过来了。”
　　“原来如此。”
　　米蕾尤并没有怎么怀疑。
　　既然清澪歌姬本人都这么说，那应该就没问题了。
　　旁边的蒂芙蕾卡依旧在打量夜星。
　　不过她也只能看出夜星是星辰持有者，并没有发现其他异常。
　　看两人这亲密的样子，交情应该快比上结拜姐妹了。
　　“远道而来，就先坐下来休息吧，我会保护好你们。”

第76章 演唱会开始
　　介于青琳澪对夜星的友好，蒂芙蕾卡和米蕾尤并没有过多怀疑夜星的身份。
　　夜星那人畜无害的可爱模样确实比很多人更能降低他人的警惕性。
　　对于蒂芙蕾卡三人来说，只要夜星不伤害她们保护的青琳澪就行。
　　如果她想伤害青琳澪，那就算夜星是青琳澪得到朋友，蒂芙蕾卡也会率先拿下。
　　现在距离演唱会开始还有一段时间，不长不短，足以让夜星和青琳澪闲聊一会儿。
　　蒂芙蕾卡并没有参与聊天，而是安静地在一旁坐着。
　　米蕾尤就非常热情了。
　　这位修女似乎非常热衷于交流，并没有一种非常神圣的距离感，反而有种惊人的亲和力。
　　当然这完全比不上夜星。
　　至于聊天的内容就比较日常，基本就是消磨时间的普通话题。
　　既然旁边有外人在，夜星和青琳澪也不可能聊一些秘密的话题。
　　在这个过程中，夜星也逐渐熟悉名为米蕾尤的修女到底是什么样的人，看起来非常心善热情，完全是正面形象的人物。
　　维序教廷既然能有这种性格的修女，那就远远超出已经灭亡的神圣教廷了。
　　至于蒂芙蕾卡则在不远处沉思，对三人的话题并不感兴趣。
　　她主要还是思考昨天的事情。
　　旭日剧团来自华夏，是非常单纯的表演性质星蚀组织，只要不主动刺激，那就几乎不可能失控作乱，可以称之为稳定。
　　这是从华夏那边得到的简单信息。
　　蒂芙蕾卡很庆幸旭日剧团是这种组织。
　　虽然她并不介意拼上性命战斗，可与那种组织战斗，根本就是单方面地被屠杀。
　　无脑维护秩序没有任何意义，看不到希望的努力也没有任何意义。
　　现在维序教廷的本部正打算派人前往华夏向已有应付经验的守夜人寻求经验，恐怕很快就能得到。
　　既然旭日剧团在华夏没有引起什么天崩地裂的大灾难，那在自由国也没有理由会暴走。
　　当然前提是没有人去作死激怒他们。
　　现在其他星辰势力并不知道旭日剧团的这件事，还处于大震撼期间，这就是小组织的弊端，信息部门的情报能力比维序教廷差太多了。
　　恐怕他们知道的话，清澪歌姬的演唱会早已不知道结束多久了。
　　也就是说...旭日剧团的出现间接性地帮助清澪歌姬降低演唱会风险。
　　应该有不少星辰势力放弃了针对清澪歌姬的计划。
　　当然也不是全部，但相对于最初简直好了不少。
　　大概就是如此。
　　时间缓缓流逝。
　　演唱会准备开始。
　　已经准备进入倒计时了。
　　青琳澪与夜星道别，准备通过秘密通道登上舞台。
　　夜星也通过系统操控的捷径回到观众席，坐回自己的位置。
　　“唔~青琳澪今天非常漂亮！太闪耀了！”
　　空雨白听到她的赞扬，不禁微微一笑。
　　“你想变得和她一样吗？”
　　“不想。”
　　夜星想都不想就知道空雨白是想让她变成世界歌姬那样的人物。
　　这种事体验一天还好，要是一直做下去，她绝对会疯掉的。
　　这时，在场的歌迷突然大声欢呼起来。
　　“噢！！”
　　清澪歌姬登台了。
　　夜星也举起在进来之前就买好的应援棒，开始摇晃起来。
　　“清澪歌姬！清澪歌姬！我爱你！”
　　夜星试图混入狂热粉丝之中，糟糕的发言引得几个剧团成员侧目。
　　特别是几个女性成员，连夜星都没跟她们说过“我爱你”这种话！
　　清澪歌姬真是令人羡慕。
　　演唱会正式展开，成千上万的歌迷爆发出最热烈的情绪，将现场的气氛推向巅峰。
　　今日的狂欢开始了。
　　与此同时。
　　暗流涌动。
　　一个个如同鬼魅的身影在后台穿梭，强大的实力击溃一个又一个被雇佣来的星辰持有者。
　　以他们的速度，足以在很短的时间内登上舞台，在成千上万的观众眼中强杀清澪歌姬，达成最令人震撼的斩杀效果。
　　虽然这个成功率很低，甚至会碰上维序教廷的圣骑士，但也没有关系。
　　因为同样有友军混入观众之中，甚至还在观众席的前排，足以近距离对清澪歌姬进行攻击，很有可能直接击杀。
　　而后台的他们也只是吸引圣骑士的注意力，从而降低清澪歌姬的保护强度。
　　一会儿后。
　　近十个星辰杀手将在后台巡逻的散沙般的星辰持有者全部击溃，即将登上舞台的通道。
　　这时阻碍出现。
　　果不其然。
　　蒂芙蕾卡出现在通道门前，笑眯眯地看着他们。
　　“一、二、三......九只老鼠，你们已经准备好在此放弃生命了吗？如果跪下投降，我想仁慈的神一定会原谅你们。”
　　九个杀手没有说话，已经紧绷身体做好战斗准备。
　　蒂芙蕾卡收敛笑容，气势逐渐溢出。
　　“不过呢，原谅你们是神的事，而我是负责送你们去见祂的，准备好了吗？”
　　然而蒂芙蕾卡等到的并不是他们的回答，而是九个人的全面进攻。
　　“呵。”
　　这位圣骑士的表情也迅速变得淡漠起来，内心的杀欲如同海啸般溢出，弥漫于空气之中。
　　她的星辰是【心欲之实】，可以将欲望化为实体，可以模拟出各种想象中的武器。
　　欲望越强，她的实力也就越强。
　　这种“欲望”并不单指色欲，杀欲也是。
　　现在她的杀欲前所未有的强盛，比这九个杀手加起来还要高！
　　“下地狱吧。”
　　......
　　视角回到舞台这边。
　　清澪歌姬正在认真歌唱，将最好的歌声送给观众。
　　观众席上的歌迷也挥动手中的应援棒，用狂热的视线盯着台上舞动的身影。
　　可在观众席的某一处，一个人蠢蠢欲动，手中握着一个小装置，是靠着星辰力量偷偷带进来的，没人任何人察觉到。
　　别看这玩意小，其实这是个很先进的星辰科技。
　　只要放在地上，它就能以能量体的方式没入大地，并寻找范围内的目标，移动到目标下方完成爆破击杀。
　　这玩意的缺点也很明显，那就是需要靠近目标，至少不能距离太远。
　　而且也很容易被拦截，要是目标身边有人保护几乎不会得手。
　　现在舞台上只有清澪歌姬一个人，正是最好时机。
　　然而他并不知道的是，他的后排坐着一些并不普通的观众。
　　墨兔兔微笑地看着他的后脑勺，如同观看小丑。

第77章 落幕的演唱会
　　看墨兔兔发现了什么？
　　野生的小丑诶~
　　似乎是针对清澪歌姬的杀手，居然靠那么近，手中也握着有点意思的小玩意，不出意外还真会被他得手。
　　可能性至少有百分之五十。
　　可惜他肯定没想到，他身后坐着的并不是普通的听众，而是旭日剧团的成员。
　　几乎大半星蚀。
　　甚至还有清澪歌姬的好朋友夜星和空雨白。
　　在空雨白的能力效果下，他完全没发现后面的人有什么异常，眼中只有清澪歌姬的身影，正在寻找动手的时机。
　　由于这个家伙是普通人，并没有星辰波动，手中的小玩意估计也是其他人用某种方法带进来的，在启动前无法感知到什么。
　　所以没有人怀疑他。
　　甚至连夜星都没有注意到附近有针对清澪歌姬的杀手，一直在挥舞手中的应援棒为青琳澪加油。
　　要不是墨兔兔拥有更高级的占卜能力，还真发现不了这个家伙的伪装。
　　“啧啧啧~”
　　墨兔兔并没有告诉某只正在沉迷听歌的小萝莉，而是准备自己解决。
　　她伸手过去，打算拍一下那个人的肩膀，可惜手太短碰不到。
　　尴尬了。
　　“......”
　　随后她只能站起来靠近一点，这才能碰到。
　　而杀手也察觉到有人触碰自己的肩膀，猛然回头，发现是一个短黑发的小女孩，脸上挂着若有若无的微笑，眼中仿佛带有嘲讽。
　　她是谁？
　　为什么要触碰自己？
　　莫非她发现了什么？！
　　墨兔兔轻声说道：“不要打扰这个演出哦，否则所有人都会生气的，知道吗？”
　　“你！！”
　　杀手瞳孔迅速扩大，他惊恐地发现，自己真的暴露了。
　　然而还没等他反应过来，周围的环境瞬间产生变化。
　　转眼间，他发现自己已经不在人声鼎沸的演唱会现场，而是昏暗无比的诡异剧院。
　　“这是什么地方！？”
　　就在杀手内心开始产生恐惧时，女孩的声音又在不远处响起。
　　“嗯~带你来剧院似乎有些脏了这里，要是被某人知道我把非成员非观众的人带进来，非得找我麻烦不可，这下得快点解决你了。”
　　“什么人！？”
　　杀手猛然回头，但并没有看见任何人的身影。
　　环境再次转变，这次终于回到城市内，不过是一栋高楼之上，在这里可以很清楚地看见城市的景色。
　　但现在完全不是看景色的时候，因为杀手猛然发现自己正站在高楼的边缘，可能一个不小心就要从这里掉下去摔成肉饼！
　　事情发展到现在，杀手已经快破防了。
　　可还没等他移步离开边缘，他就感觉自己的背后被人推了一下，整个人瞬间失去平衡，开始从高楼摔落。
　　在生命的最后一刻，杀手看向楼顶的边缘，至少想看看是谁杀了自己，可没有看见任何人。
　　随后他的脑海中浮现出刚才拍自己肩膀的黑发女孩。
　　是她吗？
　　砰！
　　杀手落地，当场死亡。
　　......
　　墨兔兔回到演唱会现场，除了身边的剧团成员，谁也没有发现她离开过。
　　除了某只正在认真打call的夜星。
　　明明之前就说要在演唱会保护清澪歌姬，结果连杀手就在身边都没发现，还得靠她出手。
　　害~
　　不过墨兔兔也不打算邀功，反正也只是微不足道的小事情罢了。
　　演唱会照常进行。
　　今天打算对清澪歌姬出手的人在旭日剧团的影响下减少了几乎百分之九十九。
　　也不是什么人都能带着危险物品潜入演唱会。
　　所以墨兔兔解决掉一个杀手后，就再没有后续的麻烦了。
　　终究只是个小插曲。
　　后台。
　　蒂芙蕾卡的杀欲逐渐下降，最终回归平静。
　　在场的九个杀手已经全灭，根本撑不过几个回合。
　　他们的实力顶多只能对付那些被雇佣来的三流星辰持有者。
　　而蒂芙蕾卡是圣骑士，是位于顶端的高手之一，对付这些人根本不需要太多精力。
　　这时候其他人也赶了过来，发现蒂芙蕾卡已经全部解决了。
　　“好强！”
　　蒂芙蕾卡一脸平淡，没多说什么，转身离开。
　　“处理现场，我走了。”
　　众人也没啥意见，就开始处理这九个人的尸体了。
　　夜狩成员混在其中。
　　荷立夏目瞪口呆。
　　“这就是维序教廷的圣骑士吗？好厉害啊，感觉一个人就能把我们夜狩一网打尽。”
　　克莱尔摇了摇头。
　　“根本用不着她出手，另一个比她弱的维序教廷骑士也能把我们一网打尽。”
　　“感觉我们夜狩好菜。”荷立夏吐槽起来。
　　“其他组织也差不多，没必要自卑。”克莱尔安慰道。
　　而诺雅则是看着手中的枪械，再回想刚才蒂芙蕾卡的气势，只能无奈地摇了摇头。
　　实在打不过。
　　视角回到演唱会现场。
　　随着青琳澪唱出一首又一首的歌，演唱会也逐渐接近尾声。
　　最后一首歌落下，长达几个小时的演唱会最终圆满结束。
　　所有听众都在喊着清澪歌姬的名号，无比狂热。
　　这就是世界歌姬的人气。
　　夜星也在这个过程中嗨起来了。
　　她也跟着喊清澪歌姬的名号，如同其他观众一般。
　　演唱会真不错捏！
　　舞台上的清澪歌姬呼出一口气，对着观众说道：“感谢大家来听我的演唱会，你们的支持是我继续歌唱的动力，今后我会将更多的歌声分享给你们，希望你们能一直支持下去，谢谢大家！”
　　“噢！！”
　　青琳澪露出如同放松般的笑容，看向观众席的某个方向。
　　她看到了夜星正在为她欢呼，为她鼓掌，跟那些狂热歌迷差不多。
　　空雨白也在夜星身边，虽然表情没有夜星那么夸张，但还是认同地鼓掌。
　　能被同等级的歌姬如此支持，青琳澪的内心不禁升起一丝自豪。
　　不愧是她~
　　随后青琳澪突然注意到夜星做出什么手势，看意思似乎是酒店见面。
　　“嗯。”
　　青琳澪不留痕迹地点了点头，随即转身离开舞台。
　　再之后的事，演唱会内的人也逐渐离开。
　　旭日剧团的成员早已回到剧院。
　　没有人注意到他们到来，也没有人注意到他们离开，全程如同幽灵一般来无影去无踪。
　　最终也只有青琳澪能注意到夜星与空雨白。

第78章 分成两份
　　回到旭日剧院后，夜星迫不及待地询问剧团长等人的感受。
　　“剧团长，剧团长！你觉得刚才那位歌姬的歌声怎么样啊？”
　　剧团长轻声说道：“非常动听，足以触动灵魂，在歌声方面造诣与歌者非常接近，参与剧院的演出也是绰绰有余。”
　　看来剧团长已经认可青琳澪的舞台表演能力了。
　　随后夜星又转头询问其他人。
　　“绅士的想法呢？”
　　“那位女士的歌声非常好听，想来也是一位有礼貌的女士，我很期待能认识她。”绅士的评价也非常不错。
　　夜星又问其他成员，发现都是一致好评。
　　看来就算是星蚀，也能被动听的歌声所打动，更别说这些对表演技能极其重视的剧团成员了。
　　现在看来大家对青琳澪的印象都非常不错，那接下来应该就能邀请青琳澪来剧院做客了。
　　然后再讨论怎么个合作法。
　　青琳澪作为特邀嘉宾参与旭日剧团的演出绝对很不错。
　　......
　　现在天色已晚。
　　演唱会结束的时候，天色就已经很暗了。
　　青琳澪回到酒店，再回到自己的房间。
　　当她回到房间时，很快就发现有人在这似乎等候多时，正是夜星和空雨白。
　　看见青琳澪回来后，夜星迅速起身过去抱住她。
　　“青琳澪~你今天的演唱会很棒哦~恭喜圆满成功呢~”
　　“嗯，拖你们的福，整个过程非常顺利。”
　　青琳澪知道是旭日剧团的出现帮她吸引了火力，否则在开演唱会的过程中肯定会出现很多问题。
　　没有出事真是太好了。
　　夜星蹭着青琳澪的腹部，说道：“青琳澪，既然华尔顿卡的演唱会已经结束，那是不是该考虑接触咱们旭日剧团了呢？”
　　青琳澪双手放在夜星的肩膀上将她拉开，实在有点不好意思。
　　主要是刚开完演唱会，身上或多或少有些出汗，还没有时间洗澡。
　　被夜星这么贴着就有些不好了。
　　“我会考虑的。”
　　“唔，你之前就这么说了...”
　　看夜星这失落的模样，青琳澪又改口道：“好吧，我答应了。”
　　“好诶~”
　　夜星又欢呼着贴了上来，轻轻蹭着青琳澪的肚子，像一只求撒娇的小猫咪。
　　青琳澪脸红地拉开她。
　　“不要在贴过来了，我还没有洗澡啊，很脏很臭的！”
　　“才没有，青琳澪身上香香的，非常好闻。”
　　“不要刻意去闻啊...”
　　最终青琳澪还是率先洗了一个澡，这才开始与夜星聊起来。
　　“我会先跟公司请假，请假好后再接触你们剧团吧，否则工作时间的我不管怎么行动都会有人盯着，这点并不方便。”
　　“嗯呐。”夜星高兴地摇晃着白丝小腿，很满意青琳澪的决定。
　　随后青琳澪又再次说道：“我会让公司帮我隐瞒行踪，至少装作我已经离开华尔顿卡，这样才会让人转移注意力，到时候我再偷偷留在这里，伪装成一个普通人在此停留。”
　　“不错的主意~”
　　一旦完成这点，那青琳澪在不暴露的情况下就能在华尔顿卡随意行动，还不用被奇怪的杀手盯上，还是蛮不错的。
　　但想做到也很有难度，至少在华尔顿卡隐瞒行踪是很难的。
　　谁让青琳澪作为世界歌姬那么耀眼呢？
　　又不是路人啥的，存在感非常高。
　　这时夜星自告奋勇地说道：“到时候就由我们旭日剧团帮助你吧，肯定谁也不会发现你在哪里。”
　　确实如此。
　　不管是留在旭日剧院居住还是依靠剧团成员的能力隐藏，都是一种好方法，比自己藏起来靠谱很多。
　　“嗯。”
　　青琳澪点头接受了夜星的好意。
　　于是接下来的时间，她们聊到接近休息时间。
　　差不多到睡觉时间后，夜星和空雨白才离开。
　　接下来就让青琳澪自己努力吧。
　　请假什么的还是靠她自己来，一旦完成这点，就能开展新的活动了！
　　真是令人期待。
　　视角一转。
　　现在已经是半夜。
　　夜星的身影再次独自出现在某栋高楼边缘，打算吹吹风再回去睡觉无缝连接夜澜的日常。
　　“唔~感觉有点小累。”
　　夜星开始自言自语起来。
　　自从与夜澜分开后，她就凭借时差的特性不停地转换生活，持续了差不多一周的时间。
　　夜星这边活动的时候，夜澜那边在睡觉。
　　而夜澜那边活动的时候，夜星这边也是睡觉。
　　不断循环，确实感觉有点累了。
　　因为接近一周没有真正睡觉过了！
　　要知道睡觉也是很舒服的事！
　　只有身体睡眠完全称不上睡眠，还有灵魂睡眠才是！
　　可是这段时间夜星澜的灵魂完全没有休眠过，好想好好睡一次觉。
　　干脆让夜澜那边请一天假在家宅着好了。
　　然后让夜星这边好好睡一晚。
　　“唔...如果可以各自独立行动就好了...”
　　夜星多想念一心二用的那段时间，根本不需要担心无法同时控制两个身体。
　　可惜现在距离太远，至少得回去后才能做到。
　　“算了，回去睡觉吧。”
　　夜星回到剧院准备睡觉。
　　然而她并不知道，在她的强烈需求下，某个危险的想法正在被许愿机促进实现中。
　　今天晚上，有一个灵魂被分成了两份。
　　与此同时。
　　云长市。
　　夜澜从床上醒来，揉着惺忪的睡眼。
　　她的旁边很快就响起幽灵抱枕的声音。
　　“夜澜，早上好~”
　　“艾帕尔早上好~”
　　得到夜澜的回应后，艾帕尔离开床上，飘到半空。
　　“夜星那边有没有发生什么有趣的事呢？”
　　“嗯...夜星吗？最近去看了清澪歌姬的演唱会，真不错啊~如果我也能过去就好了。”
　　“诶？”
　　艾帕尔微微一怔，很快就变得疑惑起来，连呆毛都变成了问号。
　　“夜澜不就是夜星吗？本来就可以当做是在那边啊。”
　　“才不是，至少现在不是了，夜澜就是夜澜，夜星就是夜星，我是守夜人，她是旭日剧团的观演者，完全不一样！”
　　夜澜从床上站起来，一副非常严肃的表情。
　　“从今天开始，我要过属于我自己的人生了！”
　　“诶诶诶？”
　　艾帕尔不知所措地在空中摇晃起来，脸上满是担忧。
　　夜澜该不会坏掉了吧？
　　“那夜澜现在要做什么呢？”艾帕尔小心翼翼地问道。
　　“当然是去守夜人基地与白鱼等人贴贴！”

第79章 换装体验
　　华尔顿卡。
　　旭日剧院。
　　一只银发萝莉睡在某个房间内，在床上睡得很香。
　　在熟睡中，灵魂中的某个印记让她进入梦境。
　　当夜星睁开眼睛时，发现自己正身处于充满梦幻感的奇特环境下，似乎是梦境。
　　“唔？我在做梦吗？”
　　察觉到自己是在做梦后，夜星很快就意识到发生什么事了。
　　是梦境叙事者留下来的印记让她进入清醒梦状态了！
　　可夜星等了一会儿，发现并不是梦境叙事者想找她，什么事都没有发生。
　　“那看来是不知道什么原因启动印记的力量惹。”
　　发现是乌龙事件后，夜星干脆重新躺下，也不知道该做什么梦才好。
　　按理来说，梦境叙事者的力量所构造的梦境应该是万能梦境，不管做什么梦都有可能实现。
　　比如说美食梦、游戏梦、春梦啥的，就看自己有什么需求，完全可以在梦中满足。
　　然而现在夜星并不想做梦。
　　“等等，我记得梦境叙事者留下的印记好像有什么其他效果。”
　　夜星沉思片刻，很快就付诸行动。
　　随着她的一个念想产生，一只萝莉就出现在了她的眼前，正是逐梦音韵！
　　看到这只拿着长笛的萝莉后，夜星眼睛一亮。
　　“喔~果然能召唤过来吗？简直血赚。”
　　逐梦音韵看着眼前的夜星，顿时陷入沉思当中。
　　“叫我过来有什么事吗？梦境叙事者说我要满足你的所有要求。”
　　“过来抱抱！”
　　“啊...”
　　逐梦音韵张开樱唇，似乎想说什么，但又很快闭上，就这样安静地凑到夜星怀里抱着她。
　　她还能怎么说呢？
　　反正她也只是梦中的吉祥物罢了。
　　“嘿嘿~”
　　夜星亲昵地蹭着逐梦音韵的头发，感觉梦中小精灵的触感跟外面的小萝莉差不多。
　　都是软软的香香的，摸摸蹭蹭奇怪感觉超级棒。
　　不过话说回来，这里是梦境，而梦中不管做什么事都为所欲为，根本不用担心任何道德法律的约束，完全按照自己的本心做事。
　　那自己是不是也要做点坏坏的事情呢？
　　夜星顿时思考起来。
　　很快她就做出了决定。
　　“逐梦音韵，你接受换装吗？”
　　“随便你。”
　　逐梦音韵一副任君采摘的乖巧模样，似乎并没有自己的主见。
　　既然梦境叙事者将她的使用权分给夜星，那在这段时间，她必须要听夜星的话，也就是第二权限人。
　　不过按照感觉来看。
　　相比于跟造物主在一起，逐梦音韵还是觉得跟夜星在一起更有感觉。
　　因为夜星会与她亲密接触，那种贴近的感觉很令她着迷，是她的造物主做不到的。
　　所以就算梦境叙事者会给她选择的机会，她也会选择愿意。
　　就是这么个意思。
　　“好诶~”
　　夜星得到逐梦音韵的同意后就开始操作起来了。
　　比如想着猫娘的模样，逐梦音韵的装扮很快就变成了猫娘装！
　　“萝莉猫娘！贴贴贴~”
　　然后就是女仆装。
　　“萝莉女仆诶！蹭蹭蹭~”
　　紧接着是泳装。
　　“好涩！让我康康！让我康康你发育正不正常！”
　　逐梦音韵全程被夜星摆弄，没有任何反抗。
　　直到夜星满足后，逐梦音韵才得以休息。
　　“唔~玩得差不多了。”
　　在梦中满足自己的欲望后，夜星也进入短暂的贤者模式了。
　　现在她有其他的想法，不想一直在梦中待下去。
　　“逐梦音韵，让我梦醒吧。”
　　“嗯。”
　　逐梦音韵乖巧地将长笛放在嘴边吹起来，悠扬的笛声从身边传出来，整个梦境也瞬间崩溃。
　　当夜星重新睁开眼睛时，发现自己在剧院的某张床上。
　　现在距离天亮还早，是凌晨一两点左右。
　　夜星选择直接起床，来到剧院内部。
　　现在的剧院和以往并没有什么两样，依旧是昏暗无比、寂静无边，氛围跟鬼屋差不多。
　　夜星早已习惯这种氛围，开始在剧院内游荡起来。
　　还没走几步，她的脚步戛然而止，顿时停在原地。
　　夜星沉思起来。
　　“唔...我是不是忘了什么呢？”
　　然而她左思右想，并没有想到什么事。
　　“不管了，我是旭日剧团的观演者，这点就够了。”
　　随后夜星心情愉快地在剧院边缘散步起来，心情非常不错，如同摆脱了某种负担。
　　有时候背负太多的东西是会很累的，一旦卸下，那会非常轻松。
　　现在的夜星差不多就是这么一个状态。
　　这时墨兔兔从外表鬼混回来，正巧看到在剧院蹦蹦跳跳的夜星，不禁疑惑起来。
　　“怪事...这个时候不睡觉在这发癫？”
　　以墨兔兔对夜星的了解，这个点她应该在睡觉才对，不管怎么叫都叫不醒的那种。
　　这点墨兔兔就证明过。
　　比如她想报复夜星拿她取乐的事，又不敢明面上报复，所以只能等她睡着然后去捏她的脸解气。
　　然后墨兔兔发现，夜星睡起觉来跟猪一样，不管闹出什么动静都醒不了。
　　真是令人羡慕的睡眠质量。
　　然而今天夜星居然没有睡大觉，那可真是罕见。
　　就在墨兔兔思考着是什么原因时，夜星也看见了她的身影。
　　“墨兔兔！咱们一起出去冒险吧！”
　　“不去，我刚回来，要睡觉了。”
　　“睡你麻痹起来嗨！”
　　反正现在夜星意外地有精神，并不想睡觉。
　　墨兔兔看她这模样，也知道自己是逃不掉了。
　　“行吧，我就陪你胡闹一会儿，你要去哪里？”
　　“哪里好玩我就去哪里。”
　　“.....”墨兔兔沉默片刻，并不知道该怎么回答。
　　这和“随便”有什么区别？
　　她不禁长叹一口气。
　　“算了，我带你去找乐子吧，这个城市的地下产业还算有意思，我带你去看看。”
　　当然，是去看看还是捣乱就不知道了。
　　墨兔兔觉得还是搞事情比较有趣点。
　　夜星对此也有点兴趣。
　　“那就出发吧！我已经准备好了！”
　　随后夜星与墨兔兔离开剧院，仿佛已经忘记要去控制夜澜的身体过日常这档事。
　　目前谁也没有发现两个身体发生的异常。
　　在某一时刻，夜星和夜澜已经完全变成两个人。
　　就连她们本人也不觉得这是一件奇怪的事。
　　守夜人和观演者这两个身份就这样从一个人身上分开了。

第80章 幸灾乐祸
　　云长市。
　　夜澜正在守夜人基地与白鱼等人贴贴，非常享受与她们待在一起的感觉。
　　“今天要玩什么游戏呢？”
　　夜澜来到星吟的面前，打算和她一起摸鱼玩游戏。
　　最近她都在和星吟玩双人游戏，非常开心。
　　“玩闯关类型的怎么样？我记得有一个很好玩的闯关游戏，在双人模式下需要很多配合才能通关，我们可以试试这个。”
　　“好耶~那就玩吧。”
　　夜澜跃跃欲试，一副期待的表情。
　　这时坐在床上画画的零喵突然说道：“话说...本喵看有在自由国执行任务的守夜人在论坛上说，旭日剧团出现在自由国的某个城市了，而且最近才刚刚进行一场演出，大家都非常惊讶喵。”
　　白鱼微笑起来。
　　“那是因为大家都不知道旭日剧团去自由国了啊，肯定有很多人以为旭日剧团会转移到华夏的另一个城市，结果却出乎意料地转移到自由国了。”
　　“是啊喵，转移到其他城市还可以理解，但出国就非常离谱，现在论坛上的守夜人都在讨论这件事，非常火热喵。”
　　现在零喵暂时放下手中的画板，重新到论坛上吃瓜看戏了。
　　她现在就有种莫名其妙的优越感。
　　因为她是最先知道旭日剧团动向的那批人，比很多厉害的守夜人前辈都提早知道，总有种赢了他们的感觉。
　　她零喵真是太厉害了！
　　而很多人都不知道旭日剧团的动向，只有他们进行周末演出的时候，大家才能通过其他城市分享的信息得到他们所在的位置。
　　结果让人没想到的是，旭日剧团没有出现在华夏的每一个地方，而是远在地球另一边的自由国。
　　得知这件事后，不少守夜人都呼出一口气。
　　因为他们不需要再面对旭日剧团带来的压力，总算不用提心吊胆的了。
　　而这个烦恼也转移给了自由国的星辰势力。
　　论坛上的守夜人也因此幸灾乐祸起来。
　　这时刷着守夜人官网的零喵突然向夜星问出一句。
　　“唔喵，夜澜，你对此有什么看法呢？”
　　正在准备与星吟摸鱼的夜澜陷入沉思当中。
　　“唔，没啥看法。”
　　“观演者不是夜澜的朋友吗？就算是本喵也会有点担心她在自由国会有点不适应。”
　　“安啦，她的身边还有剧团的成员呢，就算她再菜，也会有人保护好她的。”
　　夜澜说出这句话的时候，白鱼在一旁看着，眼中有点小佩服。
　　怎么说呢？
　　夜澜真是太厉害了~
　　明明本来就是一个人，却说的那么像是两个人，不愧是剧团的观演者，演技一级棒。
　　与此同时。
　　守夜人基地的会客室。
　　萧进、白渊、王晁聚集在这里，正在讨论旭日剧团的事。
　　“哎呦我去，旭日剧团居然转移到自由国，这是我没想到的。”
　　王晁在知道这个消息的时候可是虎躯一震，完全被震惊到了。
　　白渊也是轻轻点头。
　　“自由国的局势可不像华夏那么稳定，要是旭日剧团进行演出，应该不会有人主动配合他们，一旦做出什么错误的决策激怒旭日剧团，那么城市的人可就惨了。”
　　“不过从自由国传回来的消息来看，旭日剧团的第一场演出还是蛮顺利的，并没有受到任何打扰。”
　　“那是因为没有人提前知道他们的到来，如果提前知道，或许就有所行动了。”
　　王晁突然咧嘴一笑，突然就想吃瓜看戏了。
　　“真想知道自由国那些家伙会怎么应付旭日剧团，我记得叫做维序教廷对吧？那种宗教性质的组织真的靠谱吗？”
　　白渊摇了摇头。
　　“不只是维序教廷，自由国还有很多大大小小的星辰势力，这种情况比我们华夏更加严重，肯定会有些家伙想过去试探什么。”
　　王晁冷笑一声，表示不屑。
　　“过去再多也只是送死罢了。”
　　开玩笑，华夏的守夜人不知道与旭日剧团对峙过多少遍了。
　　在剧团只有三人的时候甚至与之作战过不少次，有着非常深刻的认知。
　　而随着剧团成员数量的增加，守夜人也逐渐产生无力感。
　　就现在的旭日剧团，守夜人就已经不想再与之发生冲突了。
　　既然他们不惹事，那就放任。
　　开摆就完事了。
　　这就是目前最佳的应付方法。
　　可一旦试图激怒他们，那就是纯属作死。
　　而自由国那些人肯定不知道这件事，一味地试探反而会受到毁灭性打击。
　　真想看看他们会整出什么好活。
　　萧进在一旁并没有参与讨论，笑而不语。
　　他早就通过墨图最先得到旭日剧团的情报了。
　　所以在其他守夜人震惊于旭日剧团处于自由国的时候，他就非常冷静，甚至还有种终于来了的感觉。
　　“据我刚得到的消息，自由国那边似乎有人来拜访总部了。”
　　“哦？”
　　白渊和王晁都被萧进这句话吸引了注意力。
　　“怎么说？”
　　“维序教廷似乎打算向经验丰富的我们请教应付旭日剧团的方法。”
　　“哈哈哈~人才啊，居然能拉下面子，我很欣赏他们。”王晁忍不住笑出来，被这个消息给乐到了。
　　白渊也忍不住勾嘴一笑，也是被乐到了。
　　王晁忍不住说道：“如果是我接待他们，我说不定会给出一些建议，比如在表演现场制造混乱、攻击表演单位、重伤其中的观演者之类的。”
　　白渊嘴角一抽。
　　“前面两个造成的后果面前能承受...可重伤观演者...你是想让自由国分崩离析吗？”
　　不开玩笑，旭日剧团的所有星蚀全部暴走还真有可能做到，甚至不需要太长的时间。
　　无辜市民罪不至此啊。
　　萧进也是故意咳了几声。
　　“王晁你好歹也是守夜人，注意点形象。”
　　“害~随便说说开玩笑而已，而且这里只有我们三人，口嗨一下没啥大碍。”
　　“嗯...”
　　萧进知道王晁是在开玩笑，可这句话要是被夜澜听到，怕不是会被她记上小本本。
　　夜澜与旭日剧团有什么关系，这里也就只有他知道。
　　“不过话说回来，一周过去，墨图那家伙怎么都不见人影啊？”王晁疑惑地问出来。
　　对此，萧进帮她糊弄一句。
　　“他有事要做，这段时间是见不到了。”

第81章 提纯
　　在华尔顿卡。
　　墨兔兔带着夜星鬼混到天亮，终于回到剧院。
　　这时她终于察觉到一丝不对劲了。
　　总感觉现在的夜星相比之前有了一点不明显的改变。
　　那就是少了一点忧愁。
　　墨兔兔的观察力非常惊人，自然能观察到这点。
　　她也知道夜星忧愁的原因。
　　那就是无法通过剧院之门回到云长市，更无法与另一个自己见面。
　　对于自控极其严重的夜星澜来说，这简直就是毁灭性打击。
　　不过她平时也没有表现得太过明显，估计是不想身边的人担心，但眼睛深处还是能看出一点异样的。
　　然而墨兔兔今天就发现，夜星眼睛深处的那点忧愁似乎消失了。
　　得益于此。
　　今天的她心情似乎也非常轻松，轻松到和墨兔兔鬼混了一个通宵，连觉都不睡，简直就是异常中的异常。
　　这是异变啊！
　　而夜星身上的异变绝对没有那么简单，墨兔兔下定决心要搞清楚。
　　“观演者，你有没有感觉你最近有什么变化？”
　　“变化？唔...”
　　夜星颔首沉吟，若有所思地点了点头。
　　“好像有一点。”
　　“说说看。”
　　“就是感觉心情轻松不少，感觉非常有活力，恨不得在下次表演的时候亲自上场表演！”
　　夜星神气十足地说道，看起来就像是元气满满的小萝莉，有种闪耀的感觉。
　　墨兔兔觉得这莫须有的光芒稍微有点刺眼了。
　　“果然有点变化啊...”
　　问题出在夜星的心态上，现在的她仿佛变了一个人。
　　如果说之前的夜星是想摸鱼的废萌，那现在就是活力十足的劳模。
　　这是什么惊天大转变？
　　太怪了。
　　为了确认夜星是不是出现什么问题，墨兔兔继续询问起来，丝毫不敢怠慢。
　　“那云长市情况呢？你就不想念你的夜澜吗？”
　　“夜澜啊~我可是超想念她的，也不知道她现在怎么样，不过只能等旭日剧团的目标完成后才能回去与她贴贴了，一个月的时间可能有些煎熬，但忍忍完全能做到。”
　　“这...”墨兔兔顿时睁大眼睛。
　　问题就出在这！
　　分裂感出现了！
　　夜星说出这句话的时候，可以明显地听出她说的夜澜是另一个人，而不是自己！
　　可问题是夜澜就是夜星，而夜星也就是夜澜，她们合在一起就是完整的夜星澜，为什么会出现分裂感？
　　墨兔兔皱起眉头。
　　“观演者，你有没有察觉到一点异常，夜澜不就是你吗？”
　　只见夜星歪头疑惑，露出呆萌困惑的表情。
　　“虽然我很想念夜澜，甚至觉得她是另一个自己，可夜澜就是夜澜，我就是我啊，不一样的吧？”
　　也就是说，夜星已经把她和夜澜在主观上变成两个存在了。
　　难道这是...
　　“灵魂分裂？”
　　墨兔兔喃喃自语，心里已经感觉非常不妙了。
　　没想到转移到自由国居然还发生了这种诡异的变化吗？
　　本是一魂双体的夜星澜似乎因为某种未知分裂成两个人。
　　关键是她们本身还觉得这很正常。
　　到底是怎么回事？
　　难道是许愿机的效果？
　　这只萝莉又许下什么莫名其妙的愿望？
　　“观演者，你是不是许愿了？你应该清楚你和夜澜本就是同一个体。”
　　“唔...之前是这样，但现在不是了。”
　　“也就是说你真的许愿了吗？”
　　“不知道诶，可能是我自言自语一声就被许愿机给实现了...”
　　夜星再次沉思下来，正在回想自己说过哪些话。
　　现在看来夜澜和她似乎真的变成了两个个体。
　　灵魂有所差别，只是容貌一样，完全是两只小萝莉。
　　不出意外，应该就是许愿机做的。
　　可知道这件事后，夜星也没有任何抗拒，反而觉得蛮有趣的样子。
　　可换另一种说法，她早已不是原来的夜星，而是失去夜澜部分的夜星。
　　现在的她无法用原来的思维来思考。
　　墨兔兔似乎也猜到这一点，然后继续询问夜星几个问题后就转身离开。
　　她重新来到外边，开始拿起设备联系某个人。
　　很快，对面接通了。
　　“墨图？”这是夜澜的声音，与夜星一样。
　　墨兔兔沉默片刻。
　　“我想询问你几个问题。”
　　“唔...问吧。”
　　“你对夜星怎么看？”
　　“和我一样可爱！”
　　“对旭日剧团的各位呢？”
　　“唔...那应该是夜星的伙伴吧？我有点不太了解...”
　　听到这句话，墨兔兔眉头一挑，一个猜想在脑海中浮现。
　　随后她再询问几个问题后，就切断联系了。
　　“两种身份居然一人一个吗？”
　　内心刚产生这个想法的时候，她还是有点不敢置信的。
　　夜星澜的灵魂分裂似乎并不是一般的分裂。
　　观演者和守夜人的身份似乎分开了。
　　刚才墨兔兔询问夜星对白鱼她们有什么看法的时候，她也是一副不太了解的模样。
　　原本的夜星澜持有双重身份，一个是守夜人，一个观演者，持有两种不同的交际圈，也有两种不同的立场。
　　可许愿机将两种身份分开了。
　　就连记忆也彻底分开。
　　夜星只是观演者，不再是守夜人。
　　而夜澜也只是守夜人，不再是观演者。
　　夜星只记得观演者身份做过的一切，夜澜也同样如此。
　　仿佛过着两种截然不同的人生。
　　居然是这种分裂方式吗？
　　得到这种结论后，墨兔兔顿时倒吸一口凉气。
　　“嘶————”
　　不知道为什么，墨兔兔的血液有点沸腾起来了。
　　“有趣起来了！”
　　墨兔兔的脸蛋布满微红之色，是兴奋带来了。
　　这说明很多事情的不确定性开始激增，是乐子的味道！
　　虽然这种情况可能只是暂时的，可依旧能带来不少乐趣。
　　可惜旭日剧团现在并不在华夏，否则夜星和夜澜估计会因为立场不同而发生有趣的展开。
　　不过也还行。
　　因为墨兔兔身边的观演者进行提纯了。
　　失去守夜人的身份后，她会更加融入剧团，成为更纯粹的剧团观演者。
　　这样的观演者会给剧团带来什么？
　　墨兔兔很期待。
　　与此同时。
　　某个未知的存在在悄无声息间降临华尔顿卡。
　　一个白发金瞳的身影站在高处，气息如同普通人般眺望这个城市。
　　“是这里吗？”

第82章 天敌
　　某栋别墅内。
　　一只金发萝莉心中满怀期待，正在等待自己的朋友履行承诺。
　　露露拉娜乖巧地坐在房间，手中拿着智能设备正在和某人聊天，脸上挂着可爱的微笑。
　　聊天的对象正是夜星，是最近刚交的好朋友。
　　在周末的第一天，露露拉娜看到一场有趣的演出，对此非常感兴趣。
　　她也见到了传说中的魔王，也就是其中表演魔术的老先生。
　　露露拉娜心中的憧憬更加强烈，很期待能与之交流。
　　现在夜星在聊天界面里让她乖乖待在房间，说是很快就过来，对此露露拉娜非常期待。
　　过了一会儿后，露露拉娜突然看到不远处的墙壁突然出现一道漆黑的门，看起来非常诡异。
　　可她并不害怕，因为上次夜星去找魔王的时候也召唤出来过。
　　漆黑之门的出现也代表着即将有人过来。
　　果不其然，在露露拉娜充满期待的视线下，一个银发的娇小身影从里面走出，正是夜星。
　　“夜星，你终于过来了！”
　　“没有让你久等吧？”
　　“没有。”露露拉娜连忙摇头，然后快速询问，“现在可以带我去见剧团长了吗？”
　　“当然可以，现在你已经是咱们剧团的观众了，完全有资格进入剧院，只不过这一切得需要保密哦。”
　　露露拉娜重重地点了点头。
　　“嗯！放心，我绝对不会告诉任何人，包括我的母亲。”
　　“那你现在准备好了吗？”
　　“准备好了，我的母亲最近很忙，几乎不会回家，我也通知过佣人今天不要来打扰我，绝对万无一失。”
　　真令人省心啊~
　　夜星不禁感叹起来。
　　“那就跟我来吧。”
　　夜星带头走进剧院之门，露露拉娜紧跟而上，闭着眼睛就穿过黑门了。
　　当她再次睁开眼睛时，才发现自己已经出现在一个昏暗的空间，气氛稍微有点奇怪，有点凄冷的感觉。
　　夜星拉起露露拉娜的手，带着好奇的她来到舞台上。
　　“欢迎来到旭日剧院，露露拉娜。”
　　“感觉好厉害...像秘密基地一样。”
　　露露拉娜的眼中满是震撼，感觉比自家别墅还要厉害。
　　这时夜星突然喊道：“大家！我带来了一个观众哦，出来接待一下！”
　　夜星的声音在剧院内回荡，很快就有人影走出来，看着舞台上的两个娇小身影。
　　“哇...”
　　露露拉娜也看到了从阴影中走出来的人，眼睛微微发亮。
　　剧团长、绅士、欺诈师、歌者、木偶师、剧作家、报幕人、化妆师全部到场了。
　　还有一只鸽子从空中飞下来，落在夜星的头上坐下。
　　“咕！”
　　露露拉娜很快回过神来，礼貌地对他们弯腰行礼。
　　“大家好，我的名字叫露露拉娜，很高兴认识你们，我看过周末的演出，感觉非常精彩，接下来请多指教。”
　　露露拉娜的自我介绍打破了平静。
　　空雨白微笑地开口道：“不用那么紧张，既然是观众，那就是我们招待你。”
　　“是这样吗？”
　　夜星在一旁附和道：“那是当然，咱们剧团对观众可是非常友好的，只要你是剧团的粉丝，那一切都好说。”
　　随后夜星语气一转，看向不远处的剧团长。
　　“剧团长！这位观众其实你的崇拜者哦。”
　　“哦？”
　　剧团长被这句话吸引了注意力，同时仔细地盯着露露拉娜的身影。
　　而露露拉娜看见这位传说中的魔王在盯着自己后，心情也渐渐紧张起来。
　　“你...你好，剧团长先生，很高兴认识你，我是在书中第一次知道你的存在，对你非常好奇，如今终于见到你，我感到非常高兴。”
　　“感谢你的仰慕，露露拉娜女士，你的支持我会铭记于心。”
　　听到剧团长的回答后，露露拉娜的脸色开始涨红起来，小心脏激动地乱跳，小脸红扑扑的特别可爱。
　　“居然说上话了...与传说中的魔王说上话了，好厉害...好厉害...人生已经无憾了...”
　　如果她现在回到房间，肯定会兴奋地在床上滚来滚去，以此发泄自己的激动之情。
　　可惜这里是剧院，家里的教养告诉她不能失态，否则就丢人了。
　　这时候莲华走上舞台，试图与露露拉娜接触。
　　“你好，我是木偶师，是观演者的朋友，既然你是观演者带来的，那也可以成为我的朋友。”
　　莲华发出软糯的声音，伸出手试图与露露拉娜握手。
　　“木偶师，很高兴认识你。”
　　露露拉娜也伸出手，准备与莲华的手碰在一起。
　　可接下来意外发生了。
　　呲！
　　如同触电般的触感让莲华猛然缩回自己的手，脸上不禁有些疑惑。
　　“怎么了？”露露拉娜的手维持在空中，表情有些无辜。
　　莲华犹豫片刻，说道：“与你触碰的时候有种麻麻的感觉...”
　　“是静电吗？”
　　旁边的夜星也有点疑惑。
　　莲华也有些疑惑。
　　“再试一试吧。”
　　她伸出手重新与露露拉娜的手握在一起。
　　这次莲华没有再松开。
　　在众人的凝视下，异变再次发生。
　　露露拉娜的身体突然爆发出强烈的白光，拥有一种净化一切的力量。
　　而这股力量也有种要伤害莲华的趋势。
　　可莲华身上的小莲瞬间觉醒，果断支配莲华的身体，一副冷淡的表情，就算露露拉娜身上的力量在抗拒，小莲也没有松手。
　　到头来，这股力量根本伤害不了小莲，甚至还被小莲的力量疯狂压制，如同在驯服一头凶猛至极的野兽。
　　“呜...好痛！”
　　听到这个悲鸣声，小莲松开露露拉娜的手，身体支配权重新被莲华掌控。
　　露露拉娜的身体的白光也渐渐褪去。
　　现场很快就安静下来了。
　　夜星满脸愕然，完全不知道是什么情况。
　　“这是怎么回事？”
　　“我不知道...”露露拉娜有气无地说道，感觉有些虚弱。
　　“是星辰吗？”
　　夜星喃喃自语起来，很快就猜到了。
　　刚才的白光是星辰波动，无疑是露露拉娜的星辰作祟。
　　可为什么刚才星辰有那么强烈的反应，还是在与莲华握手后？
　　莫非是莲华达成了激活露露拉娜星辰的条件？
　　就在夜星疑惑之时，站在舞台下的墨兔兔睁开眼睛。
　　“那个女孩，是星蚀的天敌哦。”

第83章 童叟无欺
　　天敌。
　　这在自然界中是很常见的词汇。
　　指自然界中某种动物专门捕食或危害另一种动物，乃天然的仇敌。
　　墨兔兔经过占卜得到露露拉娜身上星辰的信息，才得出如此结论。
　　面对夜星疑惑的视线，墨兔兔继续说道：“也就是说那女孩的星辰对星蚀的伤害性比所有其他星辰都要大，像是刚才的触碰就发生了剧烈的反应，还好木偶师本身的规格够高，否则早就被那股力量给伤害到了。”
　　“居然这么可怕吗？”夜星有些惊讶。
　　如果露露拉娜的星辰得到成长，那铁定是所有星蚀的克星。
　　这要是华夏守夜人组织来培养，那以后绝对是耀日守夜人，而且是星蚀的最高对策人物。
　　然而这种星辰似乎也只对星蚀起反应，除了对策星蚀外，似乎也没啥作用了。
　　简单来说是个又强又弱的星辰。
　　“不过也不用太担心，她的星辰似乎才刚刚觉醒，精神力也很低，无法对我们剧团成员造成任何伤害，只是她本人也无法接触太强的星蚀，否则自己也会受到伤害，算是她自身星辰的自我保护机制。”墨兔兔补充说明，很快就弄清楚是怎么回事了。
　　露露拉娜最近都在恶补关于星辰和星蚀的知识，自然知道报幕人的话是什么意思。
　　“也就是说我无法和你们成为朋友了吗？”露露拉娜的眼睛有些湿润起来，看起来非常伤心。
　　夜星连忙出声安慰道：“露露拉娜不要伤心，就算不能触碰，你和大家也能成为朋友，反正咱们又不怕这个，而且我又不是星蚀，剧作家也不是，歌者和报幕人也可以不是，都是可以触碰的。”
　　“你头上的鸽子也可以吗？”
　　露露拉娜的心情好了不少，忍不住好奇地看着坐在夜星头上的咕啾。
　　这只鸽子看起来好有灵性，仿佛下一秒就会说话一样。
　　“咕，你瞅啥？”
　　“哇！真的说话了！”
　　夜星拿下头上的咕啾捧在手中，介绍起来：“这只鸽子叫咕啾，是剧团的表演道具，爱好薯条，也是一个星蚀。”
　　“也就是说我也不能触碰它吗？”
　　“啊.....”
　　夜星本来想说应该不可以，但舞台下的墨兔兔却率先开口了。
　　“可以试试。”
　　随后露露拉娜试着触碰咕啾的羽毛，白光瞬间闪耀。
　　“咕咕咕！！”
　　砰！
　　咕啾迅速掉落在地上，冒出阵阵黑烟，脚还抽动几下，看起来非常惨。
　　几秒后，咕啾重新恢复过来，大声叫唤。
　　“咕！痛死本鸽鸽了！”
　　墨兔兔露出愉悦的笑容。
　　“反正你也死不了。”
　　虽然咕啾是很弱的星蚀，但却有不死的特性，就算变成灰也能复活的那种，如同汤姆猫一样。
　　露露拉娜连忙向咕啾道歉，然后失落下来。
　　“果然无法触碰吗？”
　　夜星也不知道该说什么了。
　　如果露露拉娜的朋友是正常人还好，可夜星向她介绍的可大多是星蚀，这就有点尴尬了。
　　“不用伤心，就算不能触碰也是可以做朋友的，有咱跟你贴贴不就足够了吗？而且以后你说不定能控制自己的力量，到时候就不用担心自己的力量伤害到星蚀朋友了！”
　　“嗯...”
　　之后夜星就先把露露拉娜送回家了。
　　因为她刚才被迫使用星辰力量，试图伤害超新星星蚀【人偶之城】，结果因为力量不足让露露拉娜有些精神疲惫。
　　所以夜星还是把她带回去休息一下比较好。
　　剧团成员也逐渐散开。
　　这对于他们来说只是一个小插曲，并不会放在心上。
　　而夜星把露露拉娜送回家后，自己也离开了，不会打扰她休息。
　　夜星离开后，房间内只剩下露露拉娜一个人安静地躺在床上，感觉身体有点无力，精神也很虚弱，现在只想睡觉。
　　很快，露露拉娜闭上眼睛，即将进入睡眠。
　　“呼...”
　　在恍惚间，她仿佛察觉到什么，身体在催促她睁开眼睛。
　　“嗯？”
　　露露拉娜睁开迷糊的双眼，酒红色的眼睛并不怎么明亮，也不是清醒的状态。
　　然后她扫了旁边一眼，恍惚间发现有个人影站在她的床边。
　　“母亲...？”
　　可露露拉娜仔细看清楚后，发现并不是母亲，因为母亲并不是白发金瞳！
　　站在床边的是一个很陌生的人影，长得颇为清秀，但看起来又不是女性，可是也不像是男性，有种中性的感觉，模糊不清。
　　“你是谁？”
　　露露拉娜紧张地抓紧被子，内心稍微有些害怕。
　　她担心是可怕的罪犯入室抢劫，或者绑架什么的。
　　只见白发金瞳的身影开口道：“我叫希洛。”
　　“希洛？有什么事吗？”露露拉娜小心翼翼地问道。
　　“在附近感知异常，找来这里。”
　　希洛的言语很简练，似乎并不会长篇大论，有种平平淡淡的感觉。
　　“嗯...”
　　露露拉娜沉思起来，这才想到夜星才刚刚离开。
　　莫非这个叫希洛的人是来找夜星的？
　　会不会是想找夜星的麻烦呢？
　　露露拉娜觉得还是先糊弄过去比较好，到时候再告诉夜星让她小心一点。
　　“希洛先生，这里没有什么异常哦。”
　　希洛沉默以对，并没有再说什么，而是在露露拉娜惊讶的目光中伸出手。
　　“唔...不要过来...”
　　可惜现在露露拉娜的身体很无力，根本没有叫喊和逃跑的力气，只能眼睁睁地看着希洛的手伸过来。
　　下一秒。
　　刺眼的白光亮起，希洛的手被白光阻碍。
　　“净化的力量。”
　　确认这点后，希洛收回自己的手。
　　而露露拉娜才反应过来自己的星辰又发动了。
　　可刚才剧团有人说过她的星辰只有接触星蚀后才会发动...
　　一个猜想在露露拉娜的脑海中出现，然后看着希洛的眼神开始不可思议起来。
　　“莫非希洛先生...是星蚀吗？”
　　听到这句话，希洛轻轻点了点头。
　　“【童叟无欺】。”
　　听到这四个字，露露拉娜也意识到这可能是星蚀的真正名称，不禁有些紧张起来。
　　虽然最近母亲给她灌输星蚀都是很危险的言论，但旭日剧团里的成员有很多是星蚀，看起来都很友好，并不像坏人。
　　所以她觉得并不是所有的星蚀都是邪恶的。
　　“希洛先生会伤害我吗？”
　　“我对人类较为友好。”

第84章 交易
　　露露拉娜犹豫地看着希洛。
　　“我可以相信你吗？”
　　“我不会欺骗老人和小孩。”
　　“唔...是因为童叟无欺吗？”
　　“嗯。”
　　看到有些无口的希洛，露露拉娜不禁思考起来。
　　她也是有好好做功课的，比如了解星蚀的特性，最关键的就是“执念”这两个字。
　　如果希洛是星蚀【童叟无欺】化身，那好像确实不会骗人。
　　而且他也说过对人类较为友好，那应该不用害怕他伤害自己。
　　“请问你是男生还是女生啊？”
　　露露拉娜极其天真地定下结论，然后很快就放松下来了。
　　而她也开始好奇地询问起来，试图满足自己的好奇心。
　　因为希洛看上去根本无法分辨性别，所以令人傻傻分不清。
　　而希洛也平淡地回答了她。
　　“我没有性别这种概念。”
　　“好吧...”
　　看来是个无性星蚀，不过似乎也不算离谱。
　　“那你来到我的房间有什么事吗？”
　　“异常。”
　　“啊...我可能知道你说的异常，但我现在还不能告诉你。”
　　“我可以与你交易。”
　　“什么交易？”
　　“什么交易都可以。”
　　“那你可以让我的星辰消失吗？”
　　其实露露拉娜对于自己的星辰还是很苦恼的。
　　因为这种星辰意味着她无法接触其他星蚀，可夜星又向她介绍不少星蚀朋友。
　　如果连握手拥抱都无法做到，那露露拉娜绝对会非常难受。
　　所以她就开始讨厌自己的星辰了。
　　而让星辰消失也是她的想法之一。
　　当然这只是问问而已。
　　然而让露露拉娜没想到的是，希洛点头了。
　　“可以。”
　　露露拉娜睁大眼睛。
　　“真的吗？”
　　“嗯。”
　　得到肯定后，露露拉娜再次沉思下来，开始思考另一方面。
　　虽然希洛确实有可能让她的星辰消失，可她的星辰一旦消失可能会产生一系列连锁反应。
　　比如她的母亲那边就不好糊弄了。
　　而且她一旦沦为普通人，变成普通小女孩，恐怕会失去很多东西，甚至连很多东西都无法触碰。
　　星辰持有者的身份可以带来很多便利，要是失去的话，恐怕连接触夜星他们都做不到了。
　　不过还有一种解决方法。
　　夜星之前说过提高精神力或许可以控制星辰的启动，这样就不用让星辰消失了。
　　可从她得到的知识来看，星辰持有者提高精神力似乎也不是很简单的事，肯定需要很长的时间。
　　可露露拉娜等不了那么久，总想着能快点得到。
　　如果精神力可以用金钱来购买，那她肯定会拿出积攒的现在的零花钱全部用来购买精神力！
　　“那请问精神力可以交易吗？”露露拉娜小心翼翼地问道。
　　“可以。”
　　果不其然，希洛同样能拿出这种筹码。
　　“那请卖给我足够的精神力！我可以用我的零花钱来购买！”
　　露露拉娜身为大家族的大小姐，所谓的零花钱就是一笔天文数字的电子货币，足以够普通人花几辈子。
　　而希洛连想都没想就点头答应了。
　　“可以。”
　　现代的电子货币对大多星蚀来说并没有什么用处，他们也没有可以用到货币的地方。
　　而对于希洛来说，电子货币只有一种用处，那就是增加筹码多样性。
　　他的力量可以与他人进行自己主观认知上对等公平的强制交换。
　　用另一种说法来说，那就是强买强卖。
　　希洛可以用一元钱交换一个人的生命，因为他觉得这个人的生命只值得一元钱就足够了。
　　这样可以轻易地得到任何想得到的东西，只需要付出一点自己认为是平等的代价。
　　当然，他也会做一些正经交易。
　　对方可以从他这里得到某些好处，同样可以用代价来交换。
　　经过那么多年的时间，他身上也积累不少可以交易的事物，包括电子货币也是其中一种。
　　毕竟在这个时代，货币就是非常重要的物资，依旧是许多人向往的东西。
　　而有些人甚至愿意用寿命来交换。
　　希洛见过太多这种舍弃生命的人类了。
　　反正只要是有价值的东西就可以。
　　而露露拉娜所需要的精神力，希洛这里同样也有。
　　“那么希洛先生，我们开始交易吧，我叫露露拉娜，你可以叫我的名字。”
　　露露拉娜跃跃欲试起来，对接下来的事情非常期待。
　　而希洛也是轻轻点头，同意这次的交易。
　　“我想要很多精神力，为此，我可以把我现在所有的零花钱都给你。”
　　“交易达成。”
　　一瞬间的时间，露露拉娜的个人账户货币瞬间清零。
　　希洛也将一只手放在露露拉娜的头上，开始拿出自己的货物。
　　下一秒，露露拉娜就感觉到仿佛有巨大的洪流涌入自己的身体。
　　“啊啊啊！！”
　　将外来精神力灌输进他人身体的仪式并不简单，提高精神力上限更是痛苦无比。
　　当然这种痛苦只是露露拉娜来承受。
　　而仿佛从温室里长大的她很快就尝试到了最痛苦的时刻。
　　露露拉娜痛苦的叫声并没有引来任何人的观众。
　　因为现代隔音科技的先进，这个房间早已换上最先进的隔音材料，就算爆发小规模战斗也不会传出去任何声响。
　　一会儿后，直到露露拉娜的身体承受能力到达极限，希洛才面无表情地松开手。
　　而露露拉娜也陷入昏迷之中。
　　看到这一幕，希洛一言不发地离开了。
　　另一边。
　　夜星身处于青琳澪所在的酒店，也正在青琳澪所在的房间。
　　“青琳澪，你已经请假了吗？”
　　“昨天我就已经将我的想法告诉公司上层了，说要在这个城市停留一段时间，他们说要考虑一下，可能要开会讨论，但有很大可能会答应，并不用担心。”
　　“那真是太好了~”夜星举起双手高呼万岁，表示非常高兴。
　　然后她突然想到什么，说道：“那维序教廷的人呢？她们还会继续保护你吗？”
　　青琳澪摇了摇头。
　　“不会，等我在明面上离开华尔顿卡的时候，她们就不用保护我了。”
　　“好耶！那就来我们剧团做客吧，咱们旭日剧团负责保护你！”
　　青琳澪也是轻轻一笑。
　　“那就拜托你们了，我很期待能与你们共同登台表演。”

第85章 我哭死
　　当露露拉娜醒过来时，已经到达晚上了。
　　现在的她还有点迷糊，根本不知道发生了什么事。
　　她正在努力回忆昏迷前的一切，很快就重新记起来了。
　　“是希洛的原因吗？”
　　名为希洛的星蚀似乎让她昏迷过去了。
　　而到底是为什么昏迷，似乎也是她的要求。
　　露露拉娜想得到很多精神力，为此付出了自己的零花钱，然后希洛履行承诺，将精神力传输给她。
　　“所以说现在我有很多精神力了吗？”
　　回忆起前因后果后，露露拉娜的心情很快就活跃起来了。
　　她现在就想确认自己买的精神力有没有到账。
　　随后露露拉娜开始按照母亲教她的方式感知体内的精神力，发现与之前相比，精神力果然高了不少，就是不知道现在是什么级别。
　　“太好了...”
　　巨大的喜悦让露露拉娜的心情非常激动，恨不得在房间里蹦蹦跳跳庆祝一下。
　　可露露拉娜看了一下时间，发现现在并不是庆祝的时候。
　　因为现在是晚上，似乎是吃饭时间。
　　随后露露拉娜走出房间，看到在门口等候的女仆。
　　“大小姐，是时候享用晚餐了。”
　　“你在这里等了多久？”
　　“因为刚才按了几下门铃都没有得到小姐的回应，认为你应该是在休息，所以就打算等待小姐休息结束，并没有多久。”
　　“辛苦你了。”
　　露露拉娜有些愧疚起来。
　　她并不习惯让人等待。
　　这些女仆小姐姐都是很好的女孩，特别关心她，就像是另类的朋友。
　　要不是这些女仆对关系距离的掌控非常有分寸，说不定早就和她成为亲密无间的好朋友了。
　　随后露露拉娜就在女仆的带领下走到餐桌前吃晚餐，温度刚刚好。
　　“母亲没有回来吗？”
　　按照以往的情况，母亲这个时候应该回来和她吃晚餐，但现在似乎并没有回来。
　　女仆顿时回答道：“夫人刚才打电话来说今晚可能不回来了，让我们照顾好你。”
　　“原来如此。”
　　露露拉娜对此表示理解，并不怎么埋怨自己的母亲。
　　自从知道母亲从事那种牵扯到神秘世界的工作后，露露拉娜就不怎么抱怨母亲不经常陪着她了。
　　因为感觉这种工作确实很危险，也很耗费时间和精力，用更多的时间去研究也是一件很正常的事。
　　不过这也正好。
　　因为露露拉娜最近交了一个叫夜星的朋友，也认识了一个叫旭日剧团的组织。
　　如果母亲知道这件事，肯定不会让她与旭日剧团接触，到那时候肯定会被迫失去那些朋友。
　　可没有人管之后，露露拉娜的自由度就高许多了。
　　看似在房间休息，其实是在旭日剧院做客，多好啊。
　　不过话说回来，露露拉娜还没有告诉夜星关于希洛的事。
　　那个名叫希洛的星蚀似乎打算寻找夜星。
　　应该是这样。
　　这样看来，就必须提醒一下她了。
　　想着，露露拉娜迅速吃完晚餐，然后回到房间拿出智能设备联系夜星。
　　“夜星，今天有一个叫希洛的星蚀找上我，似乎是盯上了你，星蚀名称好像叫【童叟无欺】，你要小心点哦。”
　　与此同时。
　　正在独享青琳澪歌声的夜星察觉到自己的智能设备响起来，似乎有人发信息过来了。
　　夜星拿出设备一看，发现是露露拉娜的信息。
　　而当她看到信息的内容后，她整个人都怔住了。
　　“希洛？【童叟无欺】？咋感觉那么眼熟呢？”
　　夜星顿时沉思下来，正在搜索自己的记忆。
　　很快，她就想出来了。
　　“哦~这不是梦境叙事者跟我说的那个星蚀信息吗？”
　　夜星拳掌相碰，恍然大悟。
　　下一秒。
　　她的表情瞬间慌张起来。
　　“等等，现在他就在华尔顿卡吗？什么时候过来的？这么快？连一点声势和消息都没有吗？我还没有做好心理准备呢！”
　　青琳澪停下歌唱，询问道：“夜星，发生了什么事？”
　　夜星渐渐冷静下来，试图用平静的表情掩饰内心的紧张。
　　“有超新星星蚀来到华尔顿卡了。”
　　“很可怕吗？”
　　“是的，很可怕。”
　　夜星缩起身体，抱住双膝，一副担忧的表情。
　　“虽然我提早知道了他的信息，但要是真正面对还是无法冷静的，他的星蚀效果有点诡异，比战斗还要麻烦，很容易就能让一个城市崩溃掉，更别说针对一个人了。”
　　【童叟无欺】的效果浮现在夜星的脑海里，感觉稍微有点哈人。
　　这不就是强买强卖吗？
　　用一块钱买走一个人的生命简直离谱，还不能通过任何人的同意，就是强制交换。
　　说是交易明明就是抢劫。
　　“明明能抢劫他却要买，他真的，我哭死。”
　　不仅如此，所谓交易不只是他与别人，别人和别人的交易他也能随意干涉，将双方的某种平等事物强制交换也在他的能力范围之内。
　　交换性别、交换性格、交换人生，什么都可以。
　　想想就哈人。
　　而这个星蚀居然在无声无息间来到华尔顿卡，甚至还去了露露拉娜那里，可能还是想找自己。
　　这个消息怎么可能不让夜星惊讶？
　　那么问题来了。
　　那个希洛为什么要找她？
　　夜星不记得自己认识这个家伙。
　　那个家伙应该也没有见过自己才对。
　　莫非又是星辰与星蚀互相吸引的定律吗？
　　这么一想，确实有可能。
　　那么接下来也不能逃避了。
　　夜星看向青琳澪。
　　“青琳澪，我先回剧院了，等你办好剩下的事后再联系我，我在旭日剧院等你。”
　　“嗯，要小心哦。”
　　在青琳澪不舍的目光下，夜星通过剧院之门离开了。
　　旭日剧院。
　　夜星站在舞台上深吸一口气。
　　“出来开会啦！”
　　随着夜星的一声叫喊，隐藏在剧院各个角落的剧团成员纷纷聚集到舞台下方，纷纷看在舞台上的观演者。
　　现在莲华等人就有一种感觉。
　　那就是夜星越来越像真正的剧团长了。
　　因为夜星最近总喜欢召集剧团成员说一些事情，就像剧团的首领一样。
　　而她在剧团的地位和待遇也确实比剧团长更像剧团长。
　　之前也是。
　　如果不是夜星执意不想当剧团长，剧团长早就把剧团交给她了。

第86章 空手而归
　　夜星站在舞台上，一副严肃的可爱表情。
　　“有强敌到来了，咱们得提高警惕，以免翻车。”
　　随后夜星将希洛抵达华尔顿卡的信息告诉舞台下的剧团成员。
　　不少人陷入沉思之中。
　　墨兔兔也算是知道之前她告诉有大家伙到达华尔顿卡时夜星没有慌乱的原因了。
　　敢情是早就知道这档事了吗？
　　不仅如此，甚至还知道详细的信息，看来是准备得很周到。
　　剧团长说道：“是高规格的同类吗？他是否会打扰我们的演出？”
　　“不知道诶，还没有接触过。”夜星摇了摇头。
　　“不过他似乎想找我，也不知道他要做什么。”
　　墨兔兔开口了。
　　“那你想与他接触吗？”
　　“唔...可以试试，反正躲也躲不掉，迟早会见面的，还不如现在就过去见他。”
　　夜星深知逃避解决不了任何问题，那就解决制造问题的人。
　　只要与希洛见面，弄清楚他想做什么就可以了。
　　然而夜星并不想单刀赴会，身边有一众剧团成员陪着她才有足够的安全感。
　　人多才能给她勇气嘛。
　　随后夜星联系露露拉娜，跟她说等希洛再来的时候就联系她。
　　这也是夜星第一次主动想见的超新星星蚀。
　　而且这个星蚀也不一般，是起源跟随者，就看他找自己有什么事了。
　　另一边。
　　露露拉娜在自己的房间内试图掌控自己的星辰，不停地按照说明修行，全然一知半解。
　　而就在这时，一个身影突然出现在她的房间，正是白发金瞳的希洛。
　　露露拉娜很快注意到他的到来，并没有感到慌张，而是好奇。
　　“你之前去哪里了？”
　　“与人类做交易。”
　　“唔，像个商人一样。”
　　“差不多。”
　　见希洛沉默寡言，露露拉娜主动提起昨天的事，对他非常感谢。
　　“我体内确实多出很多精神力，真的很感谢你，不过我还不知道怎么使用，估计只能慢慢学会了。”
　　“公平交易。”
　　希洛还是一如既往地沉默寡言。
　　身为星蚀也太有个性了。
　　这时露露拉娜又主动说道：“其实你说的异常我知道哦，你应该想找我的朋友，所以才到我这边对吧？”
　　“我知道。”
　　言外之意就是他很清楚露露拉娜之前在掩饰什么，再次来到这里也是有着相同的目的。
　　露露拉娜思考片刻。
　　“我已经和朋友说过了，她应该愿意和你见面，等会儿我就联系她，你在这里等等看怎么样？”
　　“嗯。”
　　见希洛点头后，露露拉娜拿着智能设备来到另一边，联系另一头的夜星。
　　“夜星，那个星蚀又来到我这里了，你要不要现在就过来？”
　　没等多久，夜星就回复了。
　　“这样吗？我马上就让人过去，千万不要轻举妄动哦，虽然那个星蚀对人类还算友好，但果然还是小心点才行。”
　　“嗯...”露露拉娜有点心虚地回应。
　　夜星绝对没有想到，她与初次见面的星蚀进行了一场交易。
　　是不是有点太大胆了？
　　不过没有关系，希洛看上去是个好星蚀。
　　露露拉娜刚想到这里，异变迅速发生。
　　一道漆黑的门出现在房间的墙上，正是剧院之门。
　　就在露露拉娜以为夜星要出来的时候，只见一个带着微笑的少女走出来，正是空雨白。
　　空雨白扫了一眼现场的环境，将两个身影映入眼中。
　　其中一个金发女孩是露露拉娜，空雨白在之前见过，而另一个白发金瞳的身影...应该就是星蚀希洛了。
　　“希洛先生，如果你找我们的观演者有事，就跟我过来吧。”
　　是的，请君入瓮。
　　正所谓旭日剧院就是最安全的地方，就算请一个超新星星蚀进去应该也没有什么大问题。
　　而且剧团的全部战力都在里面，更没有问题了。
　　如果到时候产生冲突，甚至可以直接在里面解决，比在外面安全很多。
　　关键是在剧院里，夜星倍有安全感。
　　而希洛也是轻轻点头，似乎很熟悉流程。
　　空雨白看了露露拉娜一眼。
　　“露露拉娜，你就在这里等着吧。”
　　“我不可以去吗？”
　　“至少现在不行，过后你可以来剧院找夜星。”
　　“好吧。”
　　露露拉娜知道他们要谈正事，自己应该是不能过去旁观了。
　　随后空雨白将希洛认定为观众，将他带回剧院之内。
　　视角一转。
　　旭日剧院内部。
　　希洛的身影出现在这里。
　　他观察了一下周围的环境，最后将视线定格在某个方向。
　　那里正是夜星所在的位置，身后站着一众剧团成员。
　　夜星故意咳几声缓解紧张。
　　“咳咳，你是叫希洛吗？请容许我自我介绍一下，我是旭日剧团的成员之一，你可以叫我观演者。”
　　希洛平淡地盯着她，似乎非常在意她的存在。
　　“与我交易吧。”
　　“诶？你想得到什么？”
　　“许愿机。”
　　“拒绝！”
　　夜星举起双手在胸口比划了一个叉，表示拒绝交易。
　　她想的果然没错，这个超新星星蚀是盯上她体内的星辰了。
　　想来也是，自己身上也就只有这个东西最有价值。
　　如果这种古老星蚀会盯上她，那也绝对是因为许愿机的存在。
　　夜星脑海中回想起梦境叙事者说的【童叟无欺】效果，可以强制交换双方的持有物。
　　那在理论上，希洛想得到破格星辰许愿机也可以通过【童叟无欺】强制交换得到。
　　但这也是理论上。
　　这期间恐怕有很大的限制不能强制交换，所以才想走正常交易流程什么的。
　　当然也有可能是因为对方对人类比较友好的设定，不会对人类强买强卖。
　　而夜星现在姑且还是人类，所以应该能得到不少好感。
　　“能让我问一下你想要许愿机做什么吗？”
　　夜星好奇地问道。
　　希洛也回答了她。
　　“与起源有关。”
　　“啊这...你也想通过许愿机见到星之起源？”
　　这个理由有点意外，但又在情理之中。
　　因为同样有过超新星星蚀想通过她的星辰找到失踪的星之起源。
　　“唔...和梦境叙事者是一个想法吗？看来你们这些家伙都想找回自己的老大啊...”
　　但希洛这次注定只能空手而归。
　　因为夜星不可能将许愿机交出去。

第87章 快点变强啊
　　希洛突然听到夜星的嘀咕声。
　　“梦境叙事者？”
　　“对！我见过他。”夜星准备套近乎。
　　正所谓多一个朋友就少一个敌人。
　　与希洛处好关系还是很有必要的。
　　就比如他是星之起源的跟随者，也是初代星蚀，有着很深的资历，能力更是强大。
　　与这种存在交好并不是一件坏事，反而可能有好处。
　　星蚀人脉也是人脉啊！
　　希洛似乎对夜星口中的梦境叙事者感兴趣。
　　“他现在如何？”
　　“梦境叙事者吗？他现在应该是在流浪吧，几乎什么地方都去。”
　　“我的信息也是他告诉你的？”
　　希洛打断了夜星的话，让夜星戛然而止。
　　“对...”
　　“你身上有他的力量气息。”
　　“嗯...”
　　“做了什么交易？”
　　“许诺他一个愿望，他告诉我想知道的一切。”
　　还没几句话，夜星就把这些信息主动说出来了。
　　希洛占据主导地位，无口的表情问出的问题简直无法让人拒绝回答。
　　这让夜星觉得她就应该有义务回答一样。
　　根本就不是一个段位的！
　　希洛继续开口。
　　“他的愿望？”
　　“找到星之起源...”
　　“你无法做到。”希洛直言不讳，似乎看穿了夜星的底细。
　　夜星的脸蛋顿时涨红起来。
　　“以后！以后肯定就能做到了！”
　　随后夜星嘴里还嘀咕着“萌新时期”“未来可期”之类的词汇，剧院内的空气顿时变得快活起来。
　　“虽然我现在的精神力很低，可以后绝对能成长起来，肯定就能实现了！而且希洛你也可以向我许愿，我以后再帮你实现啊。”
　　“我不习惯等待。”
　　夜星被希洛这句话给噎住了。
　　“所以你就想拿走我的许愿机，然后拿自己的力量许愿吗？”
　　夜星有些委屈起来了。
　　希洛也是诚实地点了点头，没有掩饰自己的想法。
　　可夜星并不想交易，一下子就陷入死胡同了。
　　这时候绅士站出来，彬彬有礼地说道：“希洛先生远道而来，不如先坐下好好交流如何？如果你有时间，我们甚至可以为你进行一场精彩的演出。”
　　“不需要。”
　　希洛迅速拒绝，仿佛没有任何感情。
　　所有人都能听得出来，这时候的语气和刚才与夜星交谈的语气截然不同，很明显就是区别对待。
　　夜星也隐隐猜到什么。
　　虽然情报说希洛对人类友好，但对同类可就不一定了。
　　希洛的目的显而易见，既然无法达成目的，那自然也没有什么好心情。
　　碍于某种原因，他也不会与夜星强制交易。
　　“我要离开了。”
　　既然无法达成交易，那希洛也没必要留在剧院。
　　夜星小小地询问一句。
　　“你离开后会去哪里呢？”
　　“留在这里一段时间。”
　　“唔？”
　　“交易。”
　　希洛简短地满足夜星的好奇心，随即转身走向剧院之门。
　　夜星等人也没有阻止他，就这样目视着他离开。
　　等希洛的身影在剧院消失后，夜星才呼出一口气。
　　“呼~那就是初代星蚀带来的压迫感吗？好腻害...”
　　剧团长也简单地发表自己的评价。
　　“确实是深不可测的同类，好在他没有与我等起冲突的想法，否则就算是我可能也无法将其打败。”
　　“正常啦~”
　　夜星觉得这非常正常。
　　毕竟现在的剧团长才是超等诶，虽然表现出过无与伦比的战斗能力，但现在却收敛许多，似乎降级了。
　　而希洛则是曾经跟随在星之起源身边的人，是第一批星辰持有者，也是第一批星蚀，更是最高规格的超新星。
　　就算【童叟无欺】是偏向于诡类的星蚀，但也是很难搞定的那种。
　　或许还没开始战斗，剧团长可能就败下阵来了。
　　强制交换啥的可是很犯规的能力。
　　说不定在开打之前，希洛就通过能力将对手的战斗能力交换成其他没啥价值的东西了。
　　超新星规格的星蚀本就是bug般的存在，想毁灭什么可不局限于使用暴力。
　　夜星的许愿机也是如此。
　　然而许愿机跟着夜星似乎有点委屈了。
　　也是夜星的存在限制了许愿机的发挥，否则现在就能做到迅速通关了。
　　不能再咸鱼下去了。
　　“果然还是得成长一下才行。”
　　夜星不甘原地踏步，至少要跟上剧团的成员，成为更厉害的观演者。
　　这就是她现在的目标！
　　快点变强啊kora！
　　视角一转。
　　希洛出现在城市的某个高处。
　　虽然并没有得到那万能的许愿机，可他并不会感到气馁。
　　所谓寻找星之起源也只是他的执念之一。
　　还有其他需要做的事情，那就是与人类交易。
　　与人类交换各种事物能给他带来些许乐趣，在某种程度上满足了他，所以他一直以来很热衷这种事。
　　他的正经交易范围是所有人类，不分善恶好坏，只要是人都可以与之交易。
　　有的人想得到强大的实力。
　　好。
　　希洛可以满足他，拿出等价的东西公平交换。
　　有人想得到大量财富。
　　这也好。
　　希洛同样能满足，能拿出筹码就行。
　　他并不在意那些人在交易过后会做什么事，他可不负责售后管理。
　　不管是毁灭、救赎、混乱、破坏都与他无关。
　　他只是个童叟无欺的商人。
　　那么问题来了。
　　接下来该找谁交易呢？
　　就看谁内心深处的渴望最大吧。
　　......
　　视角回到露露拉娜的房间。
　　她正在和夜星聊天。
　　希洛和她似乎没有产生冲突，这对于露露拉娜来说就是最好的结果。
　　而就在露露拉娜想着让夜星带她去剧院玩的时候，女仆传来的消息却让她微微一怔。
　　“小姐，夫人回来了。”
　　是的，露露拉娜的母亲回来了。
　　“我知道了。”
　　露露拉娜也只好先放下去剧团参观的想法，然后出门迎接归来的母亲。
　　“母亲~最近工作怎么样了？”
　　“很忙，但还好，现在抽空回来看你，最近有听话吗？”
　　“非常听话，我可没有乱跑哦。”
　　至少从表面上来看，露露拉娜一直待在自己的房间，确实没有出门。
　　她也遵守自己的承诺，并没有把夜星的秘密说出来，就连希洛的事也没有说出来。
　　金发女人微微一笑，想把露露拉娜抱起来。
　　结果在如此亲近的触碰中，她却感知到了另一种异常。
　　露露拉娜体内的精神力怎么提高了那么多？

第88章 恢复活跃
　　母亲将露露拉娜带回自己的房间。
　　“母亲？有什么事吗？”
　　露露拉娜有些紧张起来了。
　　因为母亲现在的表情很严肃，看起来超可怕。
　　总感觉要被拷问了。
　　金发女人也组织好自己的语言，开口询问道：“露露拉娜，你体内的精神力是怎么回事？”
　　“我不知道...”
　　“明明几天前刚觉醒的时候很弱，但现在居然迅速增长那么多，这实在太异常了。”
　　露露拉娜在心中嘀咕起来。
　　确实很奇怪。
　　因为并非正规渠道的增长，而是以作弊的形式拉上来的。
　　而露露拉娜也不可能将夜星和希洛的事说出来，否则可能就要被打屁股了！
　　随后露露拉娜也装作疑惑的表情，直接一问三不知，愣是把母亲给忽悠了过去。
　　这就像是叛逆期一样，欺骗家人对于露露拉娜来说似乎也是轻车熟路了。
　　变成坏孩子惹。
　　金发女人也是沉思下来，下定决心。
　　“明天你就跟我去研究所一趟，你的身体需要全身检查。”
　　“哦...”
　　露露拉娜也不知道是该开心还是失望好。
　　因为以前她向母亲撒娇的时候，不管怎么说她都不肯带自己去工作地点，一直以来都很好奇母亲的工作单位。
　　而如今却通过误打误撞可以去看看，简直就是造化弄人。
　　可问题是露露拉娜想去夜星的旭日剧院参观。
　　现在只能延后了。
　　有喜有悲啊。
　　......
　　时间缓缓流逝。
　　几天过去了。
　　旭日剧团一片平静。
　　华尔顿卡的里世界也开始重新活跃起来，至少不再是前几天的死气沉沉。
　　看来他们都通过某些小道消息知道了旭日剧团的情况，目前还处于不断试探的时期。
　　而清澪歌姬的演唱会结束后，清澪歌姬本人也即将离开华尔顿卡。
　　不过据其公司爆料，清澪歌姬最近会休息一段时间，将暂时停止活动，直到下个月才恢复活动。
　　这个消息一时间在网上激起无数讨论，很多人都在讨论清澪歌姬休息的原因。
　　而他们不知道，这只是清澪歌姬一个任性的决定。
　　反正在今天，其背后公司将会发布“清澪歌姬”将离开华尔顿卡的消息，至于去哪里就不知道了。
　　所有的一切将由公司安排，她只需要配合就好。
　　而这件事连维序教廷也不知道，青琳澪借用夜星背后的力量说服了那些高层人员，所有不同意就这么一票通过了。
　　现在青琳澪就在等待虚假信息的公开。
　　而隔壁的维序教廷三人也是如此。
　　“清澪歌姬今天就要离开华尔顿卡了，好不舍啊~”
　　米蕾尤失落地趴在床上，对青琳澪的离开非常不舍。
　　虽然只相处了短短的时间，可米蕾尤已经迷上青琳澪，甚至内心还产生了离开教廷，选择跟随清澪歌姬的危险想法。
　　真是不得了。
　　看来清澪歌姬的个人魅力和神有得一拼，差点就让米蕾尤背叛教廷了。
　　这就是信仰之争啊！
　　月咏虽然没有米蕾尤那么夸张，但还是有点不舍的。
　　只要是个正常人，接触过清澪歌姬并近距离聆听她的歌声后就不可能没有动心的想法，更别说月咏还是一个姛了。
　　只可惜清澪歌姬是个不能亵渎的存在，月咏就算再动心，也不可能对其出手，只能用幻想来满足。
　　而蒂芙蕾卡就没有这两人这么失落了。
　　清澪歌姬的离去对她来说似乎是无所谓的事情。
　　“不知道你们也没有注意到，最近的秩序又开始混乱起来了。”
　　为什么要说又呢？
　　问就是之前旭日剧团的出现暂时镇压了那些人的邪念，所以出现了短暂的平静时期。
　　这个时期维序教廷的工作量那叫一个大规模减少，简直轻松许多。
　　不过短暂的和平几天后，混乱又开始产生了。
　　甚至还有更恐怖的感觉。
　　蒂芙蕾卡一直在关注这几天的情况。
　　“最近这几天出现了很麻烦的家伙，甚至出现让圣骑士都感到棘手的犯罪分子，这不合理。”
　　确实不合理。
　　因为总感觉最近的犯罪集团总体实力比以往高出很多，连维序教廷处理起来都感到有些吃力了。
　　这种敌方的战力暴涨绝对有什么东西在背后帮助，否则也不可能那么异常。
　　而这件事也只能慢慢调查。
　　这时月咏说道：“说起来，旭日剧团的处理方法是什么？”
　　“根据本部带回来的消息，似乎是放着不管就行，他们会自己离开。”
　　“居然这么简单吗？”
　　月咏感到有些意外。
　　她还以为要死斗呢。
　　结果只需要开摆就行。
　　不过这样也好。
　　月咏宁愿独自对抗一群犯罪团伙也不愿意面对那种怪物遍地的旭日剧团，实在是太恐怖了。
　　当然维序教廷不去接触旭日剧团，不代表其他组织不去接触旭日剧团。
　　自由国并非一家独大。
　　还有许多独立的星辰势力，他们可能其他的想法。
　　对此，维序教廷也无法阻止，只能祈祷他们惹怒剧团的时候，别牵扯到其他人就可以了。
　　回归正题。
　　随着清澪歌姬离开华尔顿卡的消息传出，维序教廷的任务也到此结束。
　　华尔顿卡所有市民都在为清澪歌姬送别，可他们不知道，其实本人还留在这个城市。
　　酒店内。
　　夜星出现在青琳澪的身边。
　　“已经准备好了吗？”
　　“嗯，已经准备好了。”
　　“那就走吧！”
　　至少在短时间内是没有什么东西能束缚青琳澪了。
　　因此她可以跟着夜星自由自在地玩乐，直到这次假期结束。
　　与此同时。
　　某个秘密机构内。
　　一个金发女人正在帮自己的女儿检查身体，正在寻找她体内精神力暴涨的原因。
　　结果几天过去，金发女人还是不知道什么原因，仿佛自然增长一般。
　　看着母亲担忧的表情，露露拉娜主动安慰起来。
　　“不用担心啦，你看我现在不是什么事都没有吗？而且精神力高也有好处啊，你的女儿变得更强了！”
　　“嗯。”
　　金发女人微笑着抚摸露露拉娜的头，心中依旧担心。
　　因为精神力暴涨也有可能象征着异常发生。
　　有很多星辰持有者就是无法掌控自身的力量而失控的。
　　而露露拉娜才刚觉醒星辰不久就拥有如此庞大的精神力...
　　实在让人担心。

第89章 始终一体
　　露露拉娜的母亲是在一家国家机构工作。
　　同样也是星辰机构。
　　不过这与维序教廷不同。
　　这个机构是自由国出资建成的，里面的人才也全都是自由国的投资培养，是完全的国家所有物。
　　它叫银河。
　　与维序教廷不同，银河的主要方向是在于研究和探索。
　　星蚀和星辰的奥秘由他们来破解。
　　同时他们也能对一些极其有潜力的星辰进行二次开发，让本就强大的星辰持有者变得更强。
　　而且他们也在研究该怎么让普通人和星辰持有者一样强大，正在探索普及化的方法。
　　但很可惜，这种研究并没有得到突破。
　　即便如此，许多研究人员也在寻找方向，争取得到突破的那一天。
　　露露拉娜的母亲就是该机构的主要研究员之一。
　　算是有极高的权限了。
　　其他研究人员肯定无法带家属来到机构。
　　可她却可以，这就是区别。
　　虽然金发女人没有让露露拉娜过多展示星辰效果，但她却知道得一清二楚。
　　因为星辰是可以继承的。
　　可能会继承父亲也可能会继承母亲。
　　如果是她继承的是母亲，那金发女人理应能察觉到，但可惜不是。
　　那露露拉娜身上的星辰只有可能来自父亲了。
　　也就是“净化”的力量。
　　露露拉娜的父亲曾借助这种净化之力解决过许多次星蚀事件，是银河的最高星蚀对策人员，势头比维序教廷还要猛，是当之无愧的星蚀杀手。
　　可惜露露拉娜的父亲在几年前出任务意外死亡，只留下一个女儿。
　　众人都以为那种力量就此断绝。
　　没想到却在露露拉娜身上重新觉醒了。
　　确实是个不小的惊喜。
　　露露拉娜的母亲也应该高兴才对，可是露露拉娜体内那庞大的精神力却让她有些不安。
　　这都快比上她父亲的巅峰时刻了。
　　就这么直接接手她父亲之前的工作也没有任何问题。
　　可露露拉娜现在才十几岁，金发女人实在觉得有些不妥。
　　而且星辰会转化为星蚀，就是不稳定带来的。
　　至少她得教会露露拉娜怎么掌握那些力量才行，否则容易失控暴走。
　　她可不想让自己唯一的女儿变成星蚀。
　　想到这里，金发女人对露露拉娜说道：“露露拉娜，接下来你可能需要花很多时间来完成我交给你的事，为了你的安全，请务必完成好吗？”
　　“不可以玩了吗？”
　　露露拉娜有些失落。
　　“至少现在不可以，先好好掌握自己的力量吧。”
　　“知道了。”
　　现在看来，露露拉娜怕是不能去旭日剧院玩了。
　　看来得到很多精神力也不是一件好事。
　　不过没关系，只要掌控好力量就行。
　　只要能做到，她就不会再伤害到其他星蚀朋友了！
　　......
　　视角来到云长市。
　　如果夜星现在是为了变强而努力，那夜澜估计就是沉溺于萝莉的温柔乡了。
　　最近云长市非常平静。
　　再加上身边都是软乎乎萌萌哒的可爱萝莉，完全不想努力，一副得过且过的模样。
　　白天就是在守夜人基地与萝莉贴贴到天黑。
　　天黑就回到摸鱼小屋抱着幽灵抱枕睡觉，完全是咸鱼一般的生活。
　　自律是不可能自律的。
　　怎么舒服怎么来，反正现在也没啥压力。
　　干脆提前进入养老生活吧~
　　视角一转。
　　守夜人基地的楼顶。
　　只有白鱼和夜澜在这里享受平静的氛围。
　　白鱼靠在墙上坐下，而夜澜则是一脸惬意地枕着她的白丝小腿，吹着经过楼顶的自然风，明显是日常的味道。
　　白鱼温柔地抚摸夜澜的发丝。
　　“自由国那边怎么样了呢？”
　　夜澜慵懒地翻了一个身，轻轻蹭着白鱼那舒适感十足的白丝大腿，感觉十分幸福。
　　“不知道哦~想要知道必须得联系夜星才行。”
　　“这样啊。”
　　经过这段时间的相处，白鱼也有些看出来了。
　　现在的夜澜和以往并不一样，有了一点小小的改变。
　　而且口中说着夜星的时候也不再是指自己，而是另一个人。
　　明明夜澜和夜星就是一个人，却分开来说，就很奇怪。
　　但不管怎么样，白鱼都会支持和陪着夜澜。
　　“是分开了吗？”
　　“唔...应该吧，感觉灵魂被分成两份，记忆也被分成两份，夜星过着那边的生活，我过着这边的生活，互不干扰，确实方便许多。”
　　看来夜澜也是明白这件事。
　　白鱼好奇地撩动她的发丝。
　　“夜澜不觉得奇怪吗？”
　　“不啊，感觉很新鲜呢，体验一段时间还是蛮不错的，相信另一个我也是不差不多的感觉。”
　　“会变回来吗？”
　　“当然会，不管分开多远，不管再怎么分裂，我和她从始至终都是一体的，其他事情再怎么改变，这点也永远都不会变。”
　　夜星就是另一个夜澜。
　　即使记忆分开，身份分开，性格也没有多少改变，同样可以当做是一个人看待。
　　夜澜有什么想法，那夜星也绝对持有相同的想法。
　　如果两人有意见不同，产生分歧的那天，就真的是两个人了。
　　不过应该不会有那一天。
　　不管是夜澜还是夜星对于自己还是蛮有自信的。
　　白鱼也是露出放心的笑容，继续撩动夜澜的发丝。
　　夜澜也闭着眼睛享受这祥和的氛围，露出可爱的微笑。
　　真好啊~
　　也不知道夜星在自由国那边有没有萝莉贴。
　　如果没有的话，夜澜都有点心疼夜星了。
　　不可以与她贴贴就算了。
　　如果身边都没有几只萝莉，还不如连夜坐飞机回来。
　　只希望夜星能在自由国过得好一点。
　　这是夜澜对另一个自己的祝福。
　　视角来到旭日剧院。
　　青琳澪通过剧院之门来到剧院内部，还是第一次来到这种神秘的场所。
　　“这就是旭日剧院吗？跟我想象中的有点不太一样。”
　　何止不太一样，简直就是天差地别。
　　论谁也不会想到一个剧院居然能如此阴间。
　　实在是太奇怪了。
　　青琳澪甚至还怀疑正常的人类能不能在这里待满一个小时。
　　“嘛~习惯就好啦~虽然氛围很奇怪，但成员可不奇怪哦，大家都是和谐友爱的剧团成员，完全可以忽视剧院的氛围！”
　　“是这样吗？那我就当做是这样吧。”
　　青琳澪微微一笑，还是选择思考怎么与这里的人相处比较好。

第90章 打破平衡
　　青琳澪来到剧院之后，没用多长时间就融入剧团了。
　　因为这些剧团成员都去听过她的演唱会，自然知道她是一位很强的歌唱家。
　　既然有如此实力，那被剧团成员认可也是简简单单。
　　先不说空雨白等还拥有人性的成员，剧团长等就认可了青琳澪的歌唱能力。
　　现在青琳澪正在舞台上与空雨白对唱，两位世界歌姬的对决，夜星还是第一次见到。
　　“好腻害！再多唱点！”
　　夜星脸色潮红，似乎非常激动。
　　青琳澪和空雨白不愧是世界歌姬啊，唱歌都能唱出那么多花样，甚至还有歌声对决，实在是太燃了！
　　夜星只能感受到极致的听觉盛宴，根本无法评价什么。
　　反正她又不是专家，一个破事就能编出长篇大论什么的。
　　一众剧团成员也坐在观众席上听着舞台上的两人歌唱，就连剧团长三人都没有缺席。
　　看来对于如此表演，他们还是有点兴趣的。
　　这时旁边的莲华提议道：“要不观演者也上去参与怎么样？观演者唱歌也很好听啊。”
　　化妆师、剧作家等人纷纷点头支持，看来很乐意看到观演者上舞台。
　　然而夜星如同拨浪鼓一样摇起头来，看起来非常不愿。
　　“还是算惹，我只是一只小菜鸡，参与两个大佬的对决就是自寻死路，还是不上去丢人比较好。”
　　夜星对自己还是很有自知之明的。
　　虽然她自认为比很多人唱歌好听，但没自大到能比上空雨白和青琳澪。
　　她们都是货真价实的世界歌姬，而她夜星充其量只是会唱歌的人罢了。
　　还是缩在观众席看大佬对决比较安逸。
　　一会儿后。
　　空雨白和青琳澪走下舞台，看来已经满足了。
　　“没想到会有和空白前辈站在同一个舞台上唱歌的一天，我已经非常满足了。”
　　青琳澪就像是一副完成追星梦的模样，非常满足。
　　空雨白可是她从小喜欢到大的世界歌姬，梦想大概就是在歌姬方面有所成就后和空白歌姬站在同一舞台上歌唱。
　　而如今她的梦想超额完成，就连与空白歌姬同台歌唱也在这种形式下完成，真是令人意想不到。
　　对此，空雨白笑着回应。
　　“那么容易就满足吗？至少要加上夜星再满足吧？”
　　“是啊...三个歌姬似乎更好一点。”
　　两人回到观众席下方，坐在剧团成员的身边。
　　这时莲华站起来，一副高兴的表情。
　　“接下来就轮到我了！”
　　很显然，莲华要上台表演木偶戏。
　　既然这场演出是青琳澪与空雨白作为开端，那就不可能那么快就结束。
　　而且这也算是青琳澪的欢迎方式，一场表演是最适合剧团的欢迎仪式了。
　　不只是木偶师，待会儿剧团长等人也会登台表演来欢迎青琳澪的到来。
　　怎么说呢？
　　热情好客剧团人？
　　青琳澪随便坐在一个位置上，身边是一个黑色短发的小女孩。
　　刚才自我介绍的时候，她自称是报幕人，看起来非常神秘。
　　可仔细感觉的话，报幕人给人的感觉又不像是星蚀，而是正常的人类。
　　难道这是和夜星一样混在剧团里的人类吗？
　　就在青琳澪内心有点疑惑的时候，报幕人突然开口道：“青琳澪小姐，请问你一直盯着我干什么？你那好奇的视线稍微让我有点不适应。”
　　青琳澪连忙道歉。
　　“对不起，我只是感觉报幕人小姐有种似曾相识的样子，我们是不是在哪里见过呢？”
　　报幕人勾起人畜无害的笑容。
　　“完全没有哦，我们今天是第一次见面，肯定是你的错觉。”
　　“这样啊。”
　　然后青琳澪就不再思考了。
　　报幕人也是在内心松一口气。
　　她是墨图的事还是少点人知道吧。
　　这青琳澪的感觉也挺准的，比她的【河图洛书】占卜还有点离谱。
　　星辰占卜还有点依据，可这直觉真就是无法理解。
　　虽然墨兔兔的直觉也不算差就是了。
　　摆脱青琳澪后，墨兔兔也开始沉思起来。
　　主要是关于希洛的事。
　　那个初代星蚀看起来很难对付。
　　在墨兔兔的占卜中，那个星蚀会干涉华尔顿卡的未来，具体是怎么干涉就不是她能占卜出来的了。
　　或许希洛并非故意干涉，而是无意间打破某种平衡，谁知道这是不是出于他的兴趣呢？
　　或许他只是在满足执念的同时顺便带来失衡罢了。
　　在无意间干涉城市的命运，确实是超新星星蚀的手笔。
　　那种存在光是待着不动可能都是一个问题。
　　想着，墨兔兔起身悄悄离开剧院，来到华尔顿卡的某栋高楼上。
　　现在是夜晚，夜并不宁静。
　　轰！
　　一声轰鸣声响起。
　　巨大的火花从城市某处爆发，象征着混乱的到来。
　　这时另一处有产生巨响，很明显又有人制造混乱了。
　　可能是打劫公司之类的。
　　这种事在一天的夜里会发生个一两次。
　　最近就非常频繁。
　　频繁到让人以为战争降临了这个城市。
　　墨兔兔转眼间来到事发现场。
　　她就藏在某个无人能注视的角落，能安全地看着现场发生的一切。
　　附近的无辜市民早已逃离，现场只剩下不忍直视的残骸。
　　浓烟、废墟，还有一系列刺耳的声响。
　　整个区域被禁止通行的红光笼罩，宛如鲜血涂满整片大地。
　　而墨兔兔就注视着不远处的几个身影，有人在战斗。
　　似乎是几个人围攻一个人。
　　各种科技武器频发，炮轰激光层出不穷，正在毁灭四周的一切。
　　那是罪犯手中的武器，也不知道是从哪里抢过来的。
　　而正在攻击他的人似乎是维序教廷的骑士，几个骑士一起围攻，竟无法在短时间内拿下那个制造混乱的罪犯。
　　原因是那个罪犯也有很强的实力，强到几个骑士一起上都无法压制。
　　在墨兔兔的感知中，那几个维序教廷的骑士可不弱，至少一个比很多星辰组织的人都要强大。
　　可现在团结起来却和一个名不经传的罪犯对战不占上风，实属有些搞笑。
　　而这种场面，这几天却频繁发生，让人感叹最近的犯罪分子都好麻烦。
　　这是正常的吗？
　　其实不是。
　　在墨兔兔的占卜中，就得知那些人的力量本就不属于自己。
　　至于是谁给他们的，就不是他能占卜得到的信息了。
　　“与人类做各种交易吗？”
　　墨兔兔若有所思地自言自语起来。

第91章 稳健的教皇
　　时间缓缓流逝。
　　转眼间又是几天过去，周末再次降临。
　　不少势力将目光放到华尔顿卡，似乎在期待即将发生的事件。
　　经过一周时间的发酵，他们早已通过各种信息渠道知道旭日剧团的信息，没有了最开始的慌乱。
　　虽然旭日剧团很强，非常恐怖，有着毁灭一切的力量。
　　可他们似乎不会出手，是有原则的星蚀组织。
　　这对于华尔顿卡甚至自由国的所有势力来说是最好的消息。
　　通过消息所知，旭日剧团只会在周末的第一天出现，进行一段时间的表演过后就会离开，剩下的六天都不会再出现。
　　按照这种情况，喜欢搞事情的势力只需要避开这一天就好。
　　稳健的领导者都不敢进行试探。
　　拿生命冒险，可不是谁都有那种魄力。
　　现在是周六早上八点时刻。
　　旭日剧团的成员正在做表演准备，比如化妆什么的。
　　就算夜星脸上时常戴着面具，可脸蛋也要被化妆师化妆一番。
　　虽说没有必要，可却是人家的爱好或者坚持。
　　况且发型之类的也要由化妆师来操弄，夜星出演时的发型也是由化妆师来负责的。
　　青琳澪就在一旁面带微笑地看着，换上一身暗色的服装，很符合剧团的氛围。
　　她这次也要陪着剧团出演，并不会登台演出。
　　毕竟她还在适应剧团的风格，至少得经过这次的观演后才能更进一步地了解剧团的表演形式。
　　虽然这可能会被人误认为旭日剧团的新成员，但这又有什么关系呢？
　　误会就让人误会去吧，反正又不会影响剧团的存在。
　　空雨白坐在青琳澪的身边，同样已经准备好一切了。
　　“紧张吗？”
　　这是空雨白在询问青琳澪。
　　青琳澪轻轻点头。
　　“有点，明明登上过很多次大舞台，可现在却有点怯场。”
　　“可能是并非以清澪歌姬的身份出面吧，相对来说刺激很多对不对？”
　　“嗯...”
　　空雨白猜得很准确。
　　青琳澪确实这么一个情况。
　　就像是光鲜亮丽的自己被其他人发现不为人知的另一面。
　　这么说好像有点奇怪。
　　虽然这次并非自己登上舞台，只在旁边看着，但站在夜星等人的身边，肯定会被很多大人物盯着。
　　要是被发现真实身份，可能世界歌姬的身份就做到头了。
　　虽然还不至于被一个国家的几个势力施压，但暗杀的力度加强还是有可能加强的。
　　要是生活在那种被很多危险人物盯上的环境，想想就脑壳痛，没有一点安全感。
　　当然，这无法改变青琳澪和夜星等人参与出演的想法。
　　只要相信夜星就够了。
　　与此同时。
　　华尔顿卡的维序教堂。
　　教廷本部派人下来观察旭日剧团的一举一动，实则是确认其中的剧团长到底是不是魔王本尊。
　　虽然基本特征差不多一样，但如果只是相似呢？
　　他还没有表现出其他星蚀效果，单单是出现黑色羽毛，外貌特征相似就下定论未免也太随意了。
　　所以教廷的高层就派人过来进行观察，但并不打算出手，以免惹出什么大祸。
　　毕竟就算剧团长不等于魔王，但旭日剧团这个组织也不是好惹的。
　　现在维序教廷只想好好发展宗教，将神的威名散播全世界。
　　如果就这样在半路夭折也太憋屈了。
　　虽然教廷内很多人觉得旭日剧团不一定能毁灭现在的教廷，但教皇就按照从华夏取回来的应付经验参考，决定摆烂不管，未免也太过稳健了。
　　这个决定很快传到华尔顿卡维序教堂内的人员耳中。
　　有些人觉得这个决定非常英明。
　　而有些人觉得这会有损维序教廷的颜面。
　　毕竟维序教廷在自由国是相当于最大的执法机构，镇压所有大大小小的势力，被无数人忌惮。
　　可就是如此威严满满的教廷，却会因为一个星蚀势力所让步。
　　整的好像维序教廷很怕旭日剧团的样子。
　　这个说法一旦传遍自由国，那维序教廷恐怕就失去不少威信力了。
　　可这是教皇的决定。
　　教皇是神以下的最高权威，谁也无法对其产生怀疑，否则就是对神的不忠与不信，所以只能按照他所说的来。
　　从清澪歌姬身边归来的蒂芙蕾卡等人正在教堂之中。
　　她们在与本部那边派来的主教交谈，从中了解很多事情。
　　“原来如此，教皇是这种意思吗？”
　　身为维序教廷的圣骑士，蒂芙蕾卡有权利知道更多的事情。
　　比如关于神圣教廷的历史事件。
　　经过主教的提醒后，她才知道旭日剧团中的剧团长疑似历史上促使神圣教廷毁灭的恶魔之王。
　　知道这件事后，蒂芙蕾卡对旭日剧团的评价又上升了一分，同时觉得教皇的决定非常正确。
　　先不说旭日剧团的实力让不让维序教廷忌惮，光是其中可能隐藏着魔王这一点，就足以让教廷按兵不动了。
　　虽然这可能会让别人以为维序教廷是怂了。
　　可当他们知道曾经的魔王让历史的半个国家陷入荒凉处境后，就不会这么觉得了。
　　那种恐怖的力量足以震慑任何生灵。
　　同时蒂芙蕾卡也想起曾经入侵教堂的报幕人。
　　既然报幕人是旭日剧团的成员，那似乎只能放弃带她回来忏悔了。
　　真是可惜。
　　另一边的华人街。
　　有一家餐馆内的十分冷清，并没有一个客人，也是餐馆外贴着今日休息、暂不开业的提示。
　　这里是夜狩组织的根据地。
　　里面有四个人，正是克莱尔、墨晓、诺雅、荷立夏。
　　他们一周前就完成了保护清澪歌姬的委托，至今为止已经闲了一周。
　　荷立夏趴在桌子上。
　　“最近完全没有什么委托啊，好无聊啊，什么时候才能攒够周游世界的资金呢？”
　　墨晓在前台调酒，三两下调好两杯鸡尾酒，分给克莱尔和诺雅。
　　克莱尔浅尝一口墨晓调的鸡尾酒，笑道：“哪有这么快？你现在还年轻，有的是时间攒钱。”
　　荷立夏嘀咕一声。
　　“说起来...夜星和空雨白是不是把我们夜狩忘了？绝对忘了吧？”
　　“这也怪不得她们，她们是清澪歌姬的朋友，身份也不一般，本来就不应该和我们这种小组织扯上关系，从头到尾也只是互不相欠。”克莱尔想得很清楚。
　　其他人也是这么想的。
　　这时候克莱尔突然说道：“反正今天也不开业，估计也没什么生意，我们去看看旭日剧团的演出怎么样？”

第92章 人才啊
　　与夜狩组织持有相同想法的组织很多。
　　那些只是做普通生意的势力不会像某些被通缉的组织一样做贼心虚。
　　旭日剧团的信息被传到这种圈子之后，差不多所有持有星辰的人都知道了。
　　虽然他们本身很恐怖，但却不会伤害人，还能带来精彩有趣的演出，怎能不引起他们的好奇心呢？
　　这种难得一见的事情，必须得近距离看看才行。
　　当然也只有那些胆子大的星辰组织才敢整这种奇葩团建，更多人还是以个人形式过来看热闹。
　　如果旭日剧团不像情报里的那样安稳表演而是进行什么恐怖献祭生命仪式，那只能算他们倒霉了。
　　时间慢慢逼近中午。
　　很多人都在等待旭日剧团的消息。
　　里世界仿佛一片死水，没有丝毫波澜的动静。
　　这时，一个消息传到各个组织耳中。
　　旭日剧团出现了。
　　他们出现在另一个舞台，并不在上次那个舞台进行表演。
　　“快快快！过去看热闹！”
　　“据说里面可是有超新星星蚀的，我这辈子都没有见过超新星星蚀！”
　　“那种怪物都能轻松毁灭一个国家，没想到居然会出来给普通人整活，果然星蚀的想法是不能猜测的。”
　　大概就是这么一回事。
　　有不少知情人都是持有看热闹的态度，就这样混在普通人中观看旭日剧团的演出也不是不可以。
　　毕竟...听说充当观众可不会区分普通人和星辰持有者。
　　另一边。
　　某个舞台上。
　　这里已经被旭日剧团暂时征用，任何反对都是无效的。
　　不少路过的人驻足观看，眼中满是好奇。
　　其中混杂着不少奇奇怪怪的人，与普通人持有不同的想法。
　　一个又一个的人聚集过来，有的是看热闹，有的是观察，有的则是想长见识，几乎什么牛鬼蛇神都到场了。
　　其他来自各个势力的星辰持有者都能感知到附近有不少同行，可都没有轻举妄动的意思，依旧看着舞台方向，没有搞事的心态。
　　根据某种说法，这里可是旭日剧团的地盘。
　　要是在人家的地盘搞事情，那就是嫌自己活得太久了。
　　而且他们听说，在旭日剧团表演的地方引发混乱可是禁忌事项。
　　就算有个人恩怨也得找其他时间算账。
　　在这里搞事情纯属是同归于尽。
　　所以在这个场合，这个时间，或许是最安全的地方也说不定。
　　当然前提是所有人都心知肚明。
　　随着歌者歌声的响起，天色迅速改变，旭日剧团的演出也正式开始。
　　夜狩等人站在边缘区域，远距离看着舞台的方向，勉强能看到唱歌之人的面貌。
　　荷立夏顿时嘀咕起来。
　　“怎么感觉这唱歌的少女有点眼熟呢？好像在哪里见过，又没有什么印象。”
　　不止荷立夏有这种想法，其他几人也差不多。
　　可惜他们不管怎么想都不会往空雨白身上想。
　　【存在干涉】有个犯规的一点是能干涉人的认知。
　　空雨白与歌者的存在完全是分开来的。
　　只要有一个身份呈现在众人面前，那所有人都不会往另一个身份去想，完全避开正确答案。
　　所以就算荷立夏等人见过空雨白，并留下深刻的印象，如今见到歌者也不会往她身上想。
　　实在想不到的他们也不再浪费脑细胞，直接享受起这个歌声了。
　　该说不说，虽然旭日剧团令人忌惮，但这少女的歌声简直就是天籁，足以比拟世界歌姬的歌声。
　　歌声落下，下一场表演再次开始。
　　不少观众也被这些表演吸引了注意力，纷纷沉浸其中。
　　混在其中的星辰持有者也大概能确定旭日剧团也就这样了。
　　现在的他们只是空有力量却不使用的表演剧团，构不成任何威胁。
　　只要避开这一天，那他们依旧有为所欲为的机会，根本不用担心旭日剧团的存在能改变什么。
　　华尔顿卡依旧是那个华尔顿卡，这点是不会改变的。
　　随后众人将注意力将表演上移开，观察边缘的剧团成员，似乎正在对号入座。
　　维序教廷的成员也是如此。
　　情报上的成员都出现了。
　　看上去没有哪个成员缺席，只不过...似乎多了一个未知的成员。
　　那是一个被未知力量掩饰的少女，脸上带着遮掩相貌的面具，根本看不穿她的任何特征。
　　而且她的身上也被一股力量掩饰，看过去全部都是未知的信息。
　　其他都不知道，但夜星却知道得很清楚。
　　这是欺诈师的力量。
　　关于清澪歌姬的概念全部被改变了。
　　所以看过来绝对没有谁会联想到清澪歌姬身上，只会以为这是剧团内的未知成员。
　　对于这点，有些势力默默地记下来，试图回去调查她的信息。
　　可惜这注定只是徒劳无功。
　　舞台边缘。
　　夜星看着木偶师的木偶戏演出，脑海中不禁出现其他的想法。
　　虽然在观看演出的过程中走神是对表演者的不敬，可这个视角确实有点怪。
　　在舞台边缘观看演出根本就不是正常观众的视角，反而更像是幕后的工作人员。
　　想要贯彻观演者的存在，那应该就得在舞台下充当真正的观众，以真正的观众视角来观看表演才对。
　　只有这样才能带来更好的观感。
　　随后夜星暗自下定决心，决定以后不充当表演者的时候都在舞台下观看演出，这样才是最好的。
　　“唔嗯~”
　　就在夜星回过神继续专注看演出的时候，异变出现了。
　　轰！
　　一声巨响在不远处的大楼响起，迸发出爆裂的火花。
　　“欸？”
　　这个场景在夜星看来仿佛似曾相识，似乎在刚来华尔顿卡前就见过。
　　而看到不远处的大爆炸后，舞台下的普通观众迅速就散开了。
　　这些普通市民身处在治安混乱的城市，自然练就了一种遇到重大事故就跑路的反应本领，只为保全性命。
　　一时间，旭日剧团的观众迅速跑了大半。
　　这种场景让混在其中的星辰持有者表情一僵，然后惊愕地看着不远处冒出浓烟的大楼。
　　这是那几个小天才搞的事情？
　　莫非他们不知道今天是特殊的日子，搞事情需要承受巨大的风险吗？
　　这下好了。
　　搞事情还在旭日剧团表演的舞台附近进行。
　　如果这不是故意的，那只能说是完美不知道这档事。
　　人才啊！

第93章 处理无礼者
　　观看演出的观众跑得差不多后，留在现场的似乎也只剩下胆大的星辰持有者。
　　夜狩的荷立夏不禁询问旁边的伙伴。
　　“这时候我们要不要逃跑？感觉这些家伙很快就要发怒了，完全触犯禁忌了啊...”
　　有很多知情人也是差不多的想法。
　　在他们的认知里，旭日剧团就像是规则类怪谈一样，绝对不能触碰某项禁忌。
　　只要不违反某条规则，那么一切就相安无事。
　　但只要触犯某种禁忌，那旭日剧团可能就会回归最原始的形态，化身恐怖的怪物席卷全场的生命。
　　一想到这点，在场的人大多都僵住了。
　　他们担心自己的动弹可能会引起星蚀的注意，成为第一个牺牲者。
　　反正在没有完全了解这种组织之前，他们可不敢轻易下定论。
　　舞台上。
　　夜星看着旁边沉默的剧团长。
　　“剧团长...好多观众都跑了...”
　　“这并非他们的原因，也并非我们的原因。”剧团长的语气非常淡定，并没有因为大量观众的离开而感到失落。
　　绅士也开口了。
　　“是无礼之人通过引发混乱的方式吓走了观众，这在以往也是一件常有的事。”
　　欺诈师摸了摸脸上的面具，语气变得危险起来。
　　“去教训一下如何？”
　　随着观众的离开，随着表演的被迫停止，有成员已经感到非常不满了。
　　对此，墨兔兔轻笑一声，随即走到舞台中央。
　　“各位亲爱的观众，如果你们还愿意观看精彩有趣的演出，那还请在此稍等片刻，这场演出并不会停止太久，为了观众的观看体验，我们会尽量快点解决。”
　　报幕人的说辞传到在场所有人的耳中，让他们初步确认了一件事。
　　那就是其他人惹的祸并不会波及他们。
　　看来旭日剧团还挺是非分明的。
　　同时不少人呼出一口气。
　　算是保住一命了。
　　那么他们会怎么处理制造混乱吓跑观众的人呢？
　　这点确实令人有点好奇，好奇的是旭日剧团的手段。
　　“等等，舞台上似乎少人了。”
　　就在众人从思考中回过神来时，却发现舞台上已经不见了三个踪影。
　　经过确认来看，剧团长、绅士、欺诈师已经消失了。
　　维序教廷的人也发现了这一点。
　　“疑似魔王的星蚀出手了，快过去确认一下。”
　　有些胆大的星辰持有者选择跟过去看戏。
　　另一边。
　　已经产生大爆炸的大楼里，有几个人正在行风作案，将一个又一个重要的器件从某研究所里搬出来，一个个咧开了嘴。
　　“这下发达了！将这些东西出手的话，得到的报酬绝对可以让我们金盆洗手滋润地活够一辈子！”
　　“也不知道那些决定合作的组织为何取消今天的行动，选择改天进行，未免也太不讲信用了。”
　　“哈哈哈，不管怎么样，还好我们老大变得很强，就算不与其他组织合作也能突破这家公司的安保，就连维序教廷的人来了也绝对不怕！”
　　“对！现在的老大超级强！什么破安保大队都能弹指间灰飞烟灭！维序教廷算个锤子！”
　　就在这几个组织成员嘚瑟的时候，一个气势强大的男子不耐烦地开口催促他们。
　　“别逼逼赖赖那么多，赶紧办事，我不是无敌的，要是再磨磨唧唧，坏事了就拿你们开刷！”
　　听到这句话，几个人也开始加快进程，很快就将器件搬上大型的飞车了。
　　而就在他们准备离开的时候。
　　三个神秘的身影从爆破产生的窟窿进入大楼之内。
　　“什么人！？”
　　为首的老大警惕地看着闯入的三个身影，身体早已紧绷。
　　只见三个身穿黑色衣物的男士站在洞口那里，挡住飞车的去路。
　　为首的老大并不认识三个家伙，压根就没见过。
　　也是，他根本就不混里世界，完全是凭靠自身觉醒的力量白手起家，一直带着身边的小弟干到现在，压根就不了解里世界的任何情况。
　　平时最多也就打听他们盯上的目标惹不惹得起。
　　干得动就干，惹不起就换另一个目标，这是一个很普通的循环。
　　本来他之前打算和另一个拥有不俗武装的组织联合起来抢劫这家公司的值钱器件，得到的报酬公平均分，结果那个组织居然退出行动了。
　　还说什么改日再进行。
　　明明就是害怕了！
　　那个组织的退出也让他们失去了动手的底气，本来也打算放弃。
　　可老大在某天晚上遇到了一个神秘的身影，还说可以通过交易得到他任何想得到的东西。
　　于是他想得到强大的力量，在鬼使神差之下付出二十年寿命的代价。
　　不过交易的人已经消失，已经没有后悔的余地。
　　他要凭借不久前得到的力量迅速干一票大的！
　　等达到人生巅峰之后，他就可以带着庞大的报酬找个地方享福了！
　　这都是至今为止的幻想。
　　然而...现在有人挡在了他的面前。
　　是三个无比陌生的身影。
　　身穿礼服头戴礼帽的身影向前一步，淡漠地看着这些罪犯，脸上没有常见的笑容。
　　“你们的行为影响了我等的演出，就算是无心之举，那便也是失礼，打扰专注观演的观众是一种无礼，让舞台上的表演者被迫停演也是一种无礼，我已经无法列举出你们的无礼行为，能请你们...在此谢罪吗？”
　　话音刚落，还没反应过来的罪犯脑海中瞬间出现无法承受的精神刺痛，就像是罪恶的灵魂被滚烫的烙铁灼烧，远远超出了正常人类的承受范围。
　　为首的老大捂住脑袋，咬着牙瞪着眼前的三人，没有其他人一样受那么大的影响。
　　他早就变强了。
　　不仅是实力，精神力的提高也让他的承受能力同步提高。
　　现在的他相当于华夏的耀日守夜人和维序教廷的圣骑士。
　　只是这种程度的精神刺痛，他还能撑住。
　　随后他迅速冲向这突然冒出的三人，打算迅速解决他们。
　　欺诈师轻笑一声。
　　“呵~”
　　罪犯老大眼前的场景瞬间改变，不再是刚才的楼上，而是无间地狱。
　　“区区幻境！”
　　强大的精神力让他迅速意识到环境概念改变的违和感，在短时间内突破了欺诈师的干扰。
　　现在的他，已经冲到剧团长面前了。
　　“现在后悔已晚了！你们就给我下地狱吧！”

第94章 无价之物
　　维序教廷以及其他组织的成员纷纷来到被袭击大厦的附近。
　　他们大多所选的位置可以勉强看到洞口里的场景。
　　“看到剧团长、绅士、欺诈师三人了！”
　　“好像有个人在向他们发动进攻！”
　　“天啊！难道他们不知道面前的三个存在是谁吗！？”
　　“我愿称他为全自由国胆子最大的人！”
　　“快看！他要攻击剧团长了！”
　　只见一个人影冲向站在最前面的魔术帽老先生。
　　“去死吧！爆破拳！”
　　罪犯老大的星辰为【爆破】，能近距离引爆任何事物。
　　他同样能引爆空气，产生强烈的冲击波。
　　可距离太远会减弱威力。
　　他觉得这三个突然冒出来的家伙很强。
　　如果只是站在远处引爆任何东西，估计不会起到任何作用。
　　所以他选择近身。
　　只有近身才有机会。
　　就算距离两三米，他也能够对任何人的生命造成威胁。
　　经过之前与神秘人的交易，他的精神力达到自身极限，爆破的威力比之前提升了好几倍。
　　连各种科技材料都无法承受这种恐怖的破坏力，更别说人类的血肉之躯了！
　　别说是人类，就算高等级星蚀站在他的面前，他能随手毁灭！
　　咻！
　　就在罪犯老大距离剧团长只剩下三四米的时候，他的手心迅速升温，冒出灼热的红黄之光。
　　这个距离的话，不管是谁都能被爆破产生的冲击力碎尸万段！
　　“得手了！”
　　随后罪犯老大猛然间发现，眼前这个老男人的脸色并没有任何变化，只是举起一只手，随手一挥。
　　砰！
　　罪犯老大只感觉自己的身体仿佛被什么高质量物体猛烈撞击，整个人飞出去撞到墙上，发动的星辰直接被打断了。
　　眼神好的人发现，那个无端飞出去的人身上附着了几枚散发着黑色气息的羽毛，看着无比诡异。
　　维修教廷的主教看到这一幕，瞳孔不禁微微放大起来。
　　这一幕...好像书里记载的景象。
　　魔王降下灾厄的羽毛，附着在所有生物的身上，将其变成狂热与病态的信徒，最终成为恶魔的眷属。
　　虽然这种说法看上去很离谱，但在现代的研究看来也只是星蚀的污染严重侵蚀智慧生物的大脑，就像是变成另一个人。
　　紧接着所有围观的人发现，那个被拍在墙上的人从地上站起来，最后如同病变般疯狂大笑，嘴里似乎念叨着什么，身体的动作也是如此令人不解。
　　最后他在众人疑惑的目光中倒在地上，仿佛失去了任何生命气息。
　　死了吗？
　　这也太快了！
　　目睹这一幕的人并不缺乏高手。
　　他们能看出那个对剧团长动手的人拥有庞大的精神力，足以比拟神圣教廷的圣骑士，在里世界也算是顶尖的高手了。
　　可就是这样一个高手，居然在旭日剧团的剧团长面前一个照面都撑不住，这还是简单的超等星蚀吗！？
　　同时维序教廷的主教脸色也严肃起来，已经确认一件事。
　　那就是那个剧团长绝对是以前毁灭神圣教廷的魔王。
　　超等星蚀？
　　简直可笑，他差点被事物的表面现象给迷惑了。
　　哪有超等星蚀那么强大的？
　　一个圣骑士级别的星辰持有者说秒就秒，其他超等星蚀都没有那么夸张。
　　你魔王还是你魔王，就算被评定为超等，那肯定也不是一般的超等。
　　维序教廷的主教对身边的人说道：“待会儿那三个星蚀离开后去处理那个星辰持有者的尸体，以免转换为星蚀。”
　　骑士点了点头，很快就行动起来了。
　　当他们再次将注意力转移到高楼上的时候，却发现那三个星蚀的身影已经消失，不知去了哪里。
　　“走，回到表演现场。”
　　一群人很快反应过来，纷纷转移回刚才的舞台现场。
　　现场还有一部人停留在这里，大多是知情的星辰持有者，大概就一百多个，都是过来看热闹的。
　　结果普通人都被吓跑后，就剩他们这些人了。
　　一群星辰持有者大眼瞪小眼，仇家和盟友都在其中，但就是没有交流的准备。
　　毕竟这里还有旭日剧团。
　　要是打起来制造新的混乱，那可就真的寄了。
　　等看热闹的人回来后，发现剧团长三人已经回到舞台上。
　　解决不了问题就解决制造问题的人，鲜活的生命说剥夺就剥夺，不愧是无法用常识来评价的星蚀化身。
　　只见娇小可爱的报幕人站在舞台上，面带微笑看着这仅剩不多的观众。
　　“各位观众久等了，中断的表演重新开始，不用吝啬你们的掌声和喝彩，为精彩的演出献上你们最激情的鼓舞吧。”
　　舞台下的人鼓起掌，只能按照报幕人说的做。
　　剧团的演出再次开始。
　　这次终于没有人再捣乱。
　　就算现场只剩下一百多个观众，剧团成员的表演也非常认真，似乎并不在意舞台下的观众都是星辰持有者。
　　不管是什么人，只要观看他们演出的人，那都是可以一视同仁的观众。
　　而在某个无人注意到的地方，一个白发金瞳的身影也在看着这场演出，那就是希洛。
　　他刚才目睹了自己的顾客之一被剧团长杀死，并没有出手。
　　反正交易之后就不关他的事了。
　　不管顾客用他交易的东西做什么，他都不会负责。
　　反正他也能找到更多愿意交易的顾客。
　　相比于这些，希洛更在乎一件事。
　　“该如何才能得到她呢？”
　　他盯着舞台上的娇小银发身影，第一次有了迫切想得到的东西。
　　但很可惜，对方并不同意交易。
　　不过要是真正交易的话，他似乎也拿不出对等的代价。
　　因为在某种程度上，【许愿机】是无价的。
　　所以正常交易恐怕是不行了。
　　然而强制交易也无法做到。
　　夜星所持有的力量规格还是太高了点。
　　比如说希洛的力量规格被称为超新星，是很合理的评价。
　　可夜星的星辰被称为破格，是因为已知最高就是破格，其实是更高一点的，就是不知道该怎么称呼了。
　　如果希洛想强制交换，至少也得和【许愿机】是一个规格的才行。
　　但很可惜，能拥有这种资格的，似乎也只有那位失踪的星之起源。

第95章 交易狂魔
　　旭日剧团这次周末的演出转眼间结束收尾。
　　当他们在剧团长的羽毛魔术中消失时，看完整场演出的观众才回过神来。
　　看完演出的他们并没有在旭日剧团离开后打起来，而是各回各家，默契散开。
　　而维序教廷确认剧团长可能还保留着魔王时期的力量时，顿时沉默下来，选择视而不见。
　　经过今天的事，他们也知道了重要的信息。
　　反正就算有人触发禁忌，旭日剧团也只会报复触发禁忌的人，不会波及无辜市民。
　　既然这样，那维序教廷视而不见也是合理的。
　　至于威信力？
　　那种东西无所谓，也不会损失多少。
　　相信神知道这件事也会理解的。
　　随后维序教廷又开始关注另一件事。
　　那就是关于最近某些人的力量大幅度加强这点。
　　被维序教廷盯上的组织在短时间内变强许多。
　　甚至有足以对抗复数圣骑士的实力。
　　最近光靠华尔顿卡的圣骑士数量也有些力不从心起来。
　　教堂内。
　　主教等高层人员正在讨论最近的异常事件。
　　“为什么我们之前盯上即将剿灭的犯罪组织突然拥有这么强的力量？其中甚至有能比拟圣骑士的存在，让前去讨伐的骑士死伤惨重，信息出现很大偏差。”
　　“经过之前的调查，他们不应该拥有反抗的力量，他们当时最强的也就只有黄金骑士这个级别，距离圣骑士还有很大的差距，但谁能想到，在这么短的时间内，他们就有圣骑士这种高端战力了。”
　　“会不会是有人在背后帮助他们？”
　　“谁会帮助他们？华尔顿卡拥有圣骑士规格的星辰持有者也就只有那几个，非常知名，我们教廷也就只有四个圣骑士，那绝对不是在短时间内突破的，绝对有什么奇怪的东西参与。”
　　是的。
　　维序教廷的调查人员很肯定这一点。
　　最近这段时间出来闹事抢劫大公司的组织几乎都有一个圣骑士级别的星辰持有者镇场，压根就不合理。
　　这种规模的战力大幅度增长，不符合自然规律。
　　有人干扰了平衡，导致现在的局势出现失衡了。
　　华尔顿卡的维序教廷将不再是拥有最高战力的执法机构，地位受到很严重的威胁。
　　这时突然有人走过来汇报一个信息。
　　来者正是华尔顿卡的圣骑士之一——蒂芙蕾卡。
　　“主教，我们抓捕了一个在短时间内战力暴涨的星辰持有者，可以从他口中询问异常的源头。”
　　“辛苦了。”
　　随后主教一行人来到被抓捕的罪犯面前。
　　经过调查，这个罪犯在之前只是相当于白银骑士的实力，本身的实力并不强大，只是面前可以在维序教廷内混的水平。
　　没想到在短短的时间内，他居然成长到圣骑士的水平了。
　　主教等人可不相信这是他的潜力爆发，绝对有什么存在干涉他的力量。
　　紧接着在教廷人员的诱导询问下，这个罪犯也说出了自己力量暴涨的原因。
　　当主教等人知道后，顿时一副匪夷所思的表情。
　　“交易？”
　　在这个星辰持有者的口中，主教等人终于得知始作俑者是谁。
　　是一个叫希洛的神秘人。
　　反正他在交易时是这么自称的。
　　在这个罪犯的口述中，希洛是在某天晚上降临到他的面前，说是可以用代价交换他任何想要的东西。
　　于是罪犯想要的是很强的力量，于是付出自身的寿命，来享受短暂的辉煌。
　　就这样，他就变强了。
　　知道这档事后，主教等人顿时倒吸一口冷气。
　　“那个希洛到底是什么人？居然拥有这种把弱者变成强者的力量！”
　　“但代价也很重，几十年的寿命也不是谁都能承受得起的，就算再强也会面临生命的快速枯竭。”
　　“但这人都说要享受短暂的辉煌了，长久窝囊的生命还重要吗？”
　　众人纷纷沉思。
　　“现在不是讨论这个的时候，而是应该弄清楚希洛的身份。”
　　“会不会是星蚀？”
　　此话一出，众人觉得还真有可能。
　　毕竟也就只有那只无法理解的生物才会做出这种无法理解的事情。
　　那么问题来了。
　　如果是星蚀，那这个星蚀到底是什么规格的？
　　能那么轻松就将一个弱者提到圣骑士这种级别，肯定不会低级。
　　至少是超等规格。
　　还有一种可能，或许是超新星。
　　维序教廷的众人已经不敢再想下去了。
　　虽然华尔顿卡目前有个旭日剧团，旭日剧团里也有个超新星，可那是暂时可控的，至少不会随便搞事。
　　但如果一个不可控的超新星星蚀降临华尔顿卡，那可就不是维序教廷能轻松解决的了。
　　“进一步调查，尽量接触那个叫希洛的人，确认他的情况。”
　　一众骑士轻轻点头，随后散开。
　　与此同时。
　　旭日剧院。
　　完成这次周末的演出后，夜星开始欢呼起来了。
　　“两次了~再来一次就可以准备盛大演出了！到那时候青琳澪也出场吧！是你擅长的领域哦！”
　　下次盛大演出的内容不是抽签来决定了。
　　直接内定歌唱内容，在简单的同时又能带来巨大的震撼，肯定很不错。
　　有两个世界歌姬镇场子，这次的盛大演出也差不到哪里去。
　　青琳澪微笑起来。
　　“我很期待那时候哦。”
　　经过这段时期的接触，青琳澪已经差不多弄清楚与剧团成员的相处模式了。
　　在他人看来的奇怪团体，实际上也是很好的和谐团队。
　　一切看起来都是如此正常。
　　这时墨兔兔走过来，打开了一个话题。
　　“说起来，【童叟无欺】的化身最近在华尔顿卡非常活跃，想了解一下吗？”
　　聊天是需要话题的。
　　而墨兔兔正巧送来这个话题。
　　夜星很快就好奇起来了。
　　“希洛吗？他确实说过要在华尔顿卡逗留一段时间，那他最近做什么了？”
　　虽然希洛是窥觊她【许愿机】的超新星星蚀，但很讲道理，并不会强抢。
　　所以夜星对他并没有什么坏印象。
　　况且他是对人类友好的那一类星蚀，更不会吸引仇恨了。
　　而现在墨兔兔居然说希洛搞事情了。
　　夜星就有点好奇他搞了什么事情。
　　只听墨兔兔淡淡说道：“最近他与很多华尔顿卡的人类做了交易，也算是滋生了当地的治安混乱，就是这么一回事。”
　　“什么交易狂魔？”

第96章 开始交易
　　这段时间以来，墨兔兔闲着无聊在华尔顿卡随意乱逛，找到不少与希洛交易过的人类。
　　有的人得到了巨大的财富，实现一夜暴富的梦想。
　　而有的人得到了无与伦比的力量，实现一人之下万人之上的梦想。
　　还有的人得到了很长的寿命，实现长寿的梦想。
　　他们付出的代价有力量、生命、财富等，来等价交换他们想得到的一切。
　　这平时是很难做到的。
　　可希洛的存在就帮他们做到了交换所得的想法。
　　获得力量的大多是心怀野心的人，他们不甘平凡，想通过暴涨的力量抢夺自己看上的一切。
　　于是就出现了维序教廷很难处理的犯罪事件。
　　这是希洛影响的最能体现混乱的一点。
　　至于得到财富的人也有邪恶的想法，或多或少也引发一些大大小小的纠纷。
　　而那些通过交易得到长久寿命的大多是年过半百的富人。
　　他们不想那么快就死去，想凭借手中的财富享受更多的快乐，于是他们花了很多钱购买更久的寿命。
　　这么看来，一切似乎都陷入循环了。
　　希洛从中得到了什么？
　　可能是快乐，也可能是更多的筹码。
　　夜星知道这件事后，顿时吐槽起来。
　　“呜哇...那家伙居然做了那样的事吗？怪不得这几天出门的时候感觉治安越来越混乱了，原来是那个家伙间接引起的啊。”
　　墨兔兔随口提出一句。
　　“不止如此，刚才吓跑观众的罪犯也曾是希洛交易的对象。”
　　“什？！”
　　夜星睁大眼睛，有些不敢置信。
　　“所以说希洛是间接干扰我们表演的罪魁祸首吗？”
　　墨兔兔轻轻点头，承认了这点。
　　通过占卜得知，要不是那家伙突然获得那么强的力量，估计也没有底气在今天出手。
　　所以说，赐予他力量的希洛反而成为这次的罪魁祸首了。
　　知道这一切的真相后，夜星顿时鼓起腮帮，看起来有点生气。
　　“那个家伙怎么什么人都交易啊？坏人也是，对人类友好怎么样也得区分一下好人和坏人吧？太蠢了！”
　　墨兔兔摇了摇头，对夜星的说法不敢苟同。
　　那种星蚀可不管什么好人和坏人。
　　人类在他眼中估计都是一个样，顶多只是可以正常交易且能满足执念的对象。
　　就像剧团长他们一样。
　　只要是观看他们演出的人，那不管是好人还是坏人都是一视同仁的观众。
　　如果太过挑食，反而会有些麻烦。
　　随后墨兔兔微笑地看着夜星。
　　“那么，观演者，你要管一下吗？要是再让他干涉华尔顿卡的一切，说不定很快就会打破某种平衡，当我们周末再次出去表演时，说不定就没有多少观众过来看演出了。”
　　“什？！”
　　夜星终于意识到事情的严重性。
　　华尔顿卡的治安是由警察和维序教廷维护的，他们的力量足以对抗那些隐藏在暗地里的恶势力。
　　所以那些恶势力也不敢太过放肆，一般很少出动，出动也不会造成太大的声势，更不会过多影响市民的生活。
　　可恶势力的力量一旦大幅度增强，甚至压过这个城市的执法机构，那就很有可能引发巨大的混乱。
　　一旦这个城市被恶势力同志掌控，搞得民不聊生，说不定旭日剧团出去演出时就没有观众过来捧场了！
　　虽然夜星这么想有些夸张，但确实可能会影响到剧团的演出。
　　观众变少也是影响。
　　这是不行的！
　　“呵~”
　　看到夜星这副表情，墨兔兔也知道她要干涉了。
　　“你要怎么做？劝说他停止交易，还是劝说他离开华尔顿卡？”
　　“唔...”
　　夜星的表情垮了下来，也不知道该怎么做。
　　按理说，她应该没有资格劝说希洛做什么。
　　更何况她之前还不同意希洛的交易。
　　那希洛可能不会给她好脸色了。
　　想想还真是苦恼。
　　难道要用武力赶走他吗？
　　夜星也不知道目前旭日剧团的力量能不能赶走希洛。
　　但要是被希洛给惦记上，那旭日剧团就有点糟糕了。
　　夜星可能不会受到他力量的影响，但其他几个可能就不一定了。
　　超新星规格可是凌驾于超等的。
　　要是剧团长等人的力量被希洛强制交换，会发生什么可怕的事可就不知道了。
　　总的来说还是不要与任何一个超新星星蚀为敌比较好。
　　夜星开始思考起来，突然想到一个很好的点子。
　　那就是她或许可以和希洛做一个交易！
　　啪！
　　夜星拳掌相撞，灵光一闪。
　　“我知道该怎么做了！”
　　墨兔兔好奇地问道：“该怎么做？”
　　“去见希洛，然后与他进行交易！”
　　墨兔兔思考起来，正在借用夜星的思维来思考，以此猜测她的想法。
　　从之前的交流来看。
　　希洛只想得到夜星的星辰。
　　可墨兔兔很清楚夜星不想交易自己的星辰。
　　那夜星这次到底要和希洛做什么交易呢？
　　如果是想满足希洛的想法，又不打算交出自己的星辰，那似乎就只有一种可能了。
　　“我大概明白了，那你怎么找希洛呢？”
　　“那还用问吗？当然是许愿啊！”
　　“行吧。”
　　一会儿后，夜星出现在某个空旷的高楼上，身边跟着空雨白、莲华等人。
　　随后夜星许下愿望，让希洛知道她想见他，如同传音一般。
　　而许愿机也很快实现这个愿望，并没有什么麻烦的流程。
　　除了许愿完有些困意外，并没有其他副作用。
　　而这种困意夜星还是能忍住的。
　　许下愿望后，夜星开始等待起来，并不着急。
　　随着时间的流逝，一个人影来到夜星所在的楼顶，朝着她所在的方向走来。
　　“你同意交易了？”
　　“如果你说的是我的许愿机，那我不同意捏。”
　　“那你为何想见我？”
　　“我是想跟你做另一个交易。”
　　希洛沉思片刻。
　　“说。”
　　“我可以付出一个愿望，来交换大量精神力，你能做到对吧？”
　　夜星试探性地说出自己的目的。
　　她想从希洛这里得到精神力，至少让等级提升到B。
　　这样或许可以实现希洛想见到星之起源的愿望，顺便让他离开这里。
　　既然无法通过自己的努力提升精神力，那只能通过外力提升了。
　　希洛的能力能让她看到提升的希望，可以试一试。
　　而希洛沉思下来，似乎觉得这似乎也是一个很好的尝试。
　　“开始交易吧。”

第97章 未冕浪人
　　希洛将手放在夜星的头上，开始将自己储存的精神力传输给她。
　　夜星也做好心理准备，内心开始期待起来。
　　她身后的莲华等人也紧张起来，聚精会神地看着这一幕。
　　如果夜星有什么异样，他们绝对会第一时间阻止。
　　而就在希洛准备开始的时候，意外发生了。
　　只见一个陌生的身影不知什么时候出现在希洛的身后，散发着无比恐怖的气息。
　　“哟，希洛，好久不见，你看上去还是这么随意。”
　　扑呲！
　　一道寒芒刺穿希洛的胸口，一剑捅出两个洞。
　　希洛停下准备交易的手，微微转头一看。
　　这是一个黑色头发的高挑男子，留有刚好过肩的黑色发丝，后面扎着下马尾，一个飘逸的斜刘海遮住额头，气质超然。
　　而他脸上带着遮住上半张脸的面具，没有被面具遮掩的嘴角微微上挑，明显是微笑的表情。
　　他身上的黑色礼服与剧团绅士身上的颇为相近，像个骑士或贵族。
　　“未冕浪人？”
　　希洛认出了身后这个人。
　　“没错，是我，难得再次见面，你有什么想对我说的吗？”
　　“把剑拔出来。”
　　“不不不，这是给你的一个教训，还不是拔出来的时候。”
　　希洛沉默下来了。
　　而夜星则是目瞪口呆，对眼前的这一幕还没有反应过来。
　　不远处正准备看戏的墨兔兔也怔住了。
　　这踏马是哪位？
　　从哪冒出来的？
　　突然出现也就算了。
　　他居然还敢将希洛捅了个对穿？
　　就算希洛并非暴力的星蚀，但也是超新星星蚀，还是初代星蚀，不是谁都能惹得起的。
　　而那个人居然敢这样攻击希洛，代表着他也有同样的资本。
　　墨兔兔发现自己看不穿他，也无法对其进行任何占卜。
　　不管是直觉还是星辰都在告诉她，那个存在的规格相当之高，很明显也是超新星星蚀。
　　还有一点需要注意的是，希洛似乎认识他，看起来还很熟。
　　能有这种情况，那这个人的身份就显而易见了。
　　这个存在同样是当初跟随星之起源的那一批人，也是初代星蚀，规格超新星！
　　而这时夜星也反应过来了。
　　“妈耶！你是谁啊？！”
　　未冕浪人将视线转移到夜星身上，嘴角的微笑更甚。
　　“你身上持有不得了的力量，怪不得希洛会出现在这里。”
　　夜星听出了他话里的意思。
　　“你也是为许愿机而来的吗？”
　　“不，我是为希洛而来的。”
　　这个回答让夜星有些意外。
　　“你来找希洛干什么？”夜星好奇地问起来。
　　“当然是带他离开这个城市。”
　　未冕浪人的回答让夜星怔住了。
　　“还有这种好事？”
　　然后夜星很快想到另一个问题。
　　“等等，那可不可以在我们完成交易后再带他离开啊？我和他还有一个约定没完成。”
　　未冕浪人似笑非笑地摇了摇头。
　　“不行，我刚才听到了你们的交谈，现在决定出现也是为了打断你们的交易。”
　　“为什么？”
　　这就让夜星有些疑惑了。
　　她只是想通过希洛提升自己的精神力，为什么这个陌生星蚀要阻止呢？
　　搞不懂，实在搞不懂。
　　未冕浪人似乎看出夜星的疑惑，稍微解释一句。
　　“你这种力量还是靠自己来成长吧，走捷径之类的可不好。”
　　“蛤？就是因为没办法所以才走捷径的嘛！我又不是没有不努力。”
　　夜星有些不爽起来。
　　要是真的能那么容易变强就好了。
　　结果过去那么久，她什么方法都试过了。
　　然而就是没有一点长进。
　　精神力一点不动又不是她的错。
　　要不是因为这个，她也不至于会与希洛交易，通过这种方法提升精神力。
　　未冕浪人也不打算与夜星等人扯淡了。
　　只见他挥一挥手，似乎是道别。
　　下一秒，未冕浪人保持捅穿希洛胸口的姿态瞬间消失。
　　谁也不知道他们去了哪里。
　　看到这一幕，夜星不禁睁大眼睛，不敢置信。
　　“怎么能这么随便就离开啊！！”
　　对于未冕浪人随意带走希洛这点，夜星非常生气。
　　虽然他带走希洛让他不祸害华尔顿卡从而不影响表演这点让夜星值得感谢，可她还有一件事没有做呢！
　　明明好不容易才下定决心通过外力提升精神力变强，结果却被这么打断了！
　　可恶！
　　这个仇她记下来了！
　　夜星生着闷气，带着莲华等人回到剧院。
　　“咱们回去吧，不管这些破事了。”
　　空雨白跟在夜星身后，温柔地抚摸夜星的头，安慰闷闷不乐的她。
　　“嘛，其实夜星可以不在意这些的，就算你一直都是吉祥物，我们也会好好保护你，剧团的大家完全可以成为你的力量，就算不让自己变强也可以哦。”
　　“唔...虽然很感谢...但一直原地踏步，有很多事情也做不到，我也有点难受啊...”
　　虽然摆烂很舒服，但她还与其他人有约定。
　　比如梦境叙事者。
　　夜星还答应帮他实现愿望，可现在的自己根本做不到。
　　如果不让自己的精神力提起来，让许愿机变得再万能一点，那就失去信誉了。
　　夜星并不想做一个失信的人，这是最基本的原则。
　　当然她现在还有点疑惑。
　　那就是未冕浪人带走希洛的原因。
　　还没问清楚就让他们离开，这也太吃亏了。
　　不行，过后得做梦问一问梦境叙事者才行。
　　那个未冕浪人估计也是初代星蚀，也是希洛和梦境叙事者的同事。
　　既然如此，那么梦境叙事者绝对也知道他的信息。
　　就算是没用也罢，夜星绝对要弄清楚，这样才方便记仇！
　　就这么决定了。
　　夜星回到剧院，不再关注希洛的事。
　　视角一转。
　　一个未知的异空间。
　　未冕浪人带着希洛来到此地，终于将刺穿他胸膛的剑拔出。
　　希洛没有任何反应，仿佛胸膛被刺穿对他一点伤害都没有。
　　“真是糟糕的见面。”
　　这是希洛对此次重逢的评价。
　　他搞不懂未冕浪人为何要阻止他与那个女孩的交易。
　　按照他的性格，并不应该会做那么无聊的事。
　　未冕浪人仿佛没有听到希洛的评价，而是说道：“你不是想见那位大人吗？”
　　“你知道祂在哪？”
　　“是啊，所以我这不就带你来了吗？”
　　随着未冕浪人一指，希洛才看到隐藏在异空间中的伟岸建筑。
　　那是一座巨大的殿堂，宛如中世纪的王室城堡。
　　未冕浪人勾起微妙的笑容。
　　“祂就在里面。”

第98章 整顿
　　华尔顿卡。
　　自从希洛离开这个城市后，混乱发生的次数越来越少。
　　那些突然间获得巨大力量而膨胀的犯罪分子也被维序教廷清理得差不多了。
　　可有一点让维序教廷有些郁闷。
　　那就是他们没有找到名为希洛的神秘人，仿佛根本就不存在一般。
　　而且最近也确实没有关于他的任何消息。
　　也没有人再从他那里获得什么东西。
　　这让维序教廷人员有些疑惑。
　　那个疑似超新星星蚀的存在莫非离开华尔顿卡了？
　　这个可能性很大。
　　毕竟超新星规格的星蚀拥有不俗的智慧，同时可能也非常随意。
　　他们似乎只是按照自己的兴趣行事，一旦满足自身，或许就会离开这个地点。
　　在任性方面，星蚀比大多人类更加离谱。
　　维序教廷经过几天的调查，发现确实没有与希洛交易的人存在了。
　　他们也进而猜测希洛已经离开华尔顿卡，于是放下调查，重新投入到秩序的整顿。
　　旭日剧团的出现让本部派来不少圣骑士来到华尔顿卡，得趁这个机会整顿华尔顿卡的势力才行。
　　这个城市有多大大小小的犯罪势力，其中几乎都有星辰持有者参与。
　　为了减小工作量以及恢复正常的治安，维序教廷决定加大讨伐清理力度。
　　于是在这短短的几天，不少市民都看到维序教廷大规模出动，不断转移地点剿灭隐藏起来的犯罪势力。
　　而那些犯罪势力在多位圣骑士的压制下根本无力反抗，大部分直接被一锅端了。
　　整个华尔顿卡的势力被重新洗牌，里世界被整顿清理，暂时恢复一片清明。
　　当然也还有某些顽固势力暂避风头，躲得很深，压根没有顶风作案，从而逃过一劫。
　　而有些正常的三无组织也被波及，从而解散跑路。
　　也有一些组织应该规模毕竟小，小到直接被无视，从而避免被误杀。
　　比如夜狩。
　　夜狩满打满算也就四个人，平时就没有太高的存在感，甚至还可以伪装成正常餐馆，根本就没有被维序教廷给盯上。
　　于是在那段时间，夜狩伪装正常餐馆开业，接收吃饭的客人，表面看上去就像是生意火热的餐馆，就这么被忽略了。
　　现在时间是晚上。
　　夜狩餐馆的人流量终于达到最低，已经没有什么客人了。
　　荷立夏拿着抹布擦桌子，轻声吐槽。
　　“最近维序教廷的动作好大，居然玩大扫除，一堆势力都被清理干净了。”
　　墨晓在前台计算今天的收益和各种费用，顺便接过荷立夏的话。
　　“早该这么做了，这种大清理本就该进行，否则华尔顿卡迟早会越来越乱。”
　　荷立夏觉得似乎也是这么一个道理。
　　“这样的话，我们的竞争对手是不是减少很多了？听说那些接受委托的组织很多都被误杀了。”
　　“但能留下来的基本都是很强的，想与他们竞争就有些难办。”
　　“哈哈~总会有些和我们夜狩一样逃过一劫的菜鸡组织啦，反正不是垫底的就行。”
　　这时，餐馆的欢迎顾客铃声响起，似乎来新客人了。
　　叮叮叮~
　　就在荷立夏准备过去欢迎客人的时候，才发现来者是谁。
　　只见一只萝莉和一个少女来到餐馆，长相非常眼熟。
　　荷立夏顿时睁大眼睛，很快就认出她们了。
　　“夜星？空雨白？”
　　夜星扬起可爱的笑容。
　　“荷立夏，好久不见。”
　　“好久不见...”荷立夏下意识回应夜星的问候，然后迅速摇了摇头，“不对，你们怎么回来这里呢？”
　　“过来吃饭啊，有什么问题吗？”
　　“额，没问题。”
　　“就是嘛，这里本来就是可以点餐吃饭的餐馆，过来解决肚子饿的问题非常合理。”
　　“也是呢。”荷立夏也不知道该说什么了。
　　随后夜星熟练地点了几道菜，就这样等待起来。
　　荷立夏坐到附近的桌子前，好奇地问起来。
　　“你们为什么没有离开华尔顿卡呢？我还以为你们离开了。”
　　这下反而让夜星有些疑惑了。
　　“我们为什么要离开？”
　　荷立夏被她这句反问噎了一下，随即指出问题。
　　“因为你们的朋友，也就是清澪歌姬不是离开这个城市了吗？所以我还以为你们也会跟着离开。”
　　“这样啊~”
　　夜星也不知道该怎么解释才好。
　　要说清澪歌姬并没有离开，而是留在旭日剧院吗？
　　这是不可能的。
　　清澪歌姬的现状可不能让任何人知道。
　　“嘛~她离开又不代表我们也要跟着她离开，其实我们还有事在华尔顿卡要做，至少要停留一个月。”
　　“是吗？”
　　虽然荷立夏很好奇，但也没有多问什么。
　　反正大家又不熟，也不是亲密的好伙伴，所以不是什么秘密都能分享的。
　　夜星和空雨白两人并没有与夜狩产生过多交流，在填饱肚子后就直接离开了。
　　两人回到旭日剧院。
　　现在是青琳澪在舞台上唱歌，代替了空雨白原本的位置。
　　要不是空雨白还在这，青琳澪差不多都可以代替成为歌者了。
　　夜星走过去笑道：“青琳澪，下一次外出表演就要开始了，你准备好上台表演了吗？”
　　“早就准备好了。”青琳澪自信地说道，并不担心即将到来的登台。
　　他本就是见过大场面的世界歌姬，这种小小的舞台根本就没什么大不了的。
　　据说这次演出是和空雨白进行开场合唱，负责吸引观众过来捧场。
　　这是最适合不过的表演了！
　　青琳澪也非常期待能在一群观众前与空白歌姬一起合唱。
　　当然加上夜星就更好了。
　　可惜夜星似乎还不想表演，用她的话来说就是还不是时候。
　　这样的话，她可能只有盛大演出才会上场了。
　　不过青琳澪完全能等到那个时候。
　　夜星当然相信青琳澪能做好一切，世界歌姬肯定不是说说而已。
　　随后她走到观众席上坐下来，拿出手机开始与人聊天。
　　聊天对象是她在华尔顿卡认识的金发萝莉，名叫露露拉娜。
　　但最近露露拉娜似乎没有时间来剧院参观，一直都在其母亲的工作地点。
　　好像是因为她身上的星辰。
　　对此夜星也只能与她聊天来缓解她心中的郁闷了。
　　对于安慰萝莉这点，夜星还是有一手的。

第99章 闪现
　　在与露露拉娜的闲聊中，夜星才知道一件离谱的事。
　　那就是她居然与希洛交易过了！？
　　而且交易得到的居然还是精神力？！
　　不过夜星知道代价只是露露拉娜的零用钱后就松了一口气。
　　总之不是寿命之类的就行，否则就血亏了。
　　按照她说的，就是因为她精神力暴涨才会被母亲拉去检查，以至于现在还没有自由的时间，最近只能在研究所那里配合检查。
　　这样也好。
　　夜星觉得一个萌新精神力暴涨还是太危险了。
　　一旦使用不当，很有可能会发生危险的事情。
　　露露拉娜完全是个萌新，连星辰都不了解多少，所以还是需要稳健一点的。
　　反正夜星就很羡慕。
　　那可是精神力啊！
　　如果她能与希洛交易成功，说不定自己的精神力早就到达B级了。
　　B级的精神力想想就让人期待。
　　许愿机的万能性也会补全许多，实现愿望绝对会更加方便的。
　　但很可惜希洛被某个可恶的家伙带走了。
　　交易也被彻底打断，到最后只能由自己摸索。
　　好气。
　　夜星抛开脑海中的郁闷想法，继续与露露拉娜聊天。
　　“露露拉娜，旭日剧团第三次表演要准备开始了，你要不要过来看呢？”
　　“我也想过去，但不知道母亲会不会允许。”
　　露露拉娜没有去看旭日剧团的第二次外出表演，主要还是因为母亲不给她去，说要率先掌握更多的星辰知识，以免失控什么的。
　　为此露露拉娜还失落了好几天，在夜星的安慰下才恢复心情。
　　“唔，不如向母亲撒娇一下，顺便展现这段时间的学习成果，说不定她就让你出来了。”夜星提议道。
　　这就像是做完作业家长才允许小孩出去玩一样。
　　应该是一样的道理。
　　而露露拉娜觉得这个建议还不错，打算试试。
　　“那我就试试吧，我会尽量到场的！”
　　“加油哦~”
　　随后夜星就下线了。
　　现在就等待周末的再次到来吧。
　　晚上。
　　夜星进入睡梦当中，怀中抱着身为小萝莉的莲华，整个人睡得很安详。
　　反正夜星最近睡大觉已经习惯抱着莲华睡了。
　　没有萝莉抱着的睡眠果然还是不怎么舒服。
　　怀中抱着香香软软的小萝莉才能带来最高的睡眠质量！
　　这是萝莉控的真理！
　　而莲华也安静舒适地睡在夜星怀里，看起来非常满足。
　　对于她来说，夜星抱着她睡觉就是最好的亲密贴贴。
　　简直比夜星观看她的木偶戏还要令人满足。
　　还有一点就是。
　　莲华在床上与夜星睡大觉，而小莲则是被莲华放到床头看着两人睡大觉，似乎就是双倍的快乐。
　　嗯，大概是这样。
　　不过现在夜星并没有进入正常的睡眠状态，而是在梦境之中清醒着。
　　这里是梦境叙事者力量构建的万能梦境，可以随心所欲做任何想做的梦。
　　但夜星这次并不是想召唤逐梦音韵来贴贴，而是想找梦境叙事者。
　　“呼叫梦境叙事者！宇宙无敌超可爱的夜星有事要找你！”
　　随着夜星那极为羞耻的召唤语音落下，两个身影悄然出现，正是梦境叙事者和逐梦音韵。
　　“找我有什么事吗？莫非是希洛给你带来麻烦了？”
　　梦境叙事者以为夜星是想求助他。
　　结果夜星摇了摇头，一本正经地说道：“其实我是想知道一个人的信息，你知道未冕浪人吗？”
　　这是夜星无意间从希洛口中知道的，应该就是那个陌生星蚀的名称。
　　“未冕浪人？你是从哪里知道这个名称的？”
　　“唔，我前不久就见过他，不仅是他，我也见过希洛，但希洛被未冕浪人带走了，也不知道去了哪里。”
　　“原来如此，这可真是一件少见的事。”
　　梦境叙事者沉思起来，看来这件事有点出乎他的预料了。
　　“我先告诉你未冕浪人的信息吧，他和我和希洛一样，同样是曾经跟随在星之起源身边的人类，不过后来也变成了星蚀。”
　　“唔嗯，果然不出我所料。”
　　夜星没想到在那么短的时间内就遇上两个初代超新星，真是令人意想不到。
　　这就是她许愿机的吸引力吗？
　　真是阔怕。
　　要是再这样下去，恐怕距离见到星之起源的那一天也不远了。
　　明明只想过日常的生活来着。
　　梦境叙事者并没有窥探夜星的想法，而是继续透露未冕浪人的信息。
　　“他的能力主要是闪现，是类似于瞬间移动的能力，不过那是最高级的瞬间移动，也可以作用于物体，巅峰时期足以将某个小型大陆版块转移到超过上百公里的距离。”
　　“草。”
　　夜星只想吐槽。
　　这超新星星蚀的实力怎么越来越离谱了？
　　转移大陆版块也太哈人了。
　　梦境叙事者还在继续透露信息。
　　“他的性格还是有点捉摸不定的，似乎喜欢帮助有困难的人，像是帮老奶奶过马路这种他都做过。”
　　夜星的表情顿时变得奇怪起来。
　　“好像听起来也没那么坏...”
　　说实话如果未冕浪人放在人类社会中，起码也是可以被媒体表扬的三好青年。
　　热心市民更是不在话下。
　　可惜他是个星蚀。
　　梦境叙事者还在透露未冕浪人的信息。
　　“我记得那个家伙的行踪也捉摸不定，和我不同，我像是在流浪，那个家伙则是旅行，毕竟他可是有固定领地的，也有一定程度的领地意识。”
　　“那你知道他的领地在哪吗？”夜星好奇地询问起来。
　　梦境叙事者轻轻点头。
　　“我曾经流浪到过他的领地，也和他见过一面，所以知道，而那个国家似乎叫高卢，你应该知道那个国家。”
　　“又是外国吗...？”
　　夜星自然知道高卢这个国家，而且这个国家还有个知名的梗。
　　懂的都得。
　　反正是一个与她无关的国家，没去过。
　　梦境叙事者突然感叹起来。
　　“没想到未冕浪人居然主动去寻找希洛，还带走了他，也不知道要做什么，看来最近这段时间我得去高卢看一下了，说不定他们有什么惊人的发现。”
　　“唔...总感觉是不好的事情。”
　　夜星嘀咕着说道。
　　她的直觉是这么告诉她的。
　　但梦境叙事者是超新星星蚀，应该没啥大问题。
　　大概。

第100章 如此美妙的开局
　　一夜过去。
　　第二天的太阳如期而至。
　　今天注定又是日常且平淡的一天。
　　在周末之前，夜星一直都在玩乐。
　　比如组织身边的朋友一起出去嗨皮什么的。
　　抽时间和书瑶一起去图书馆看书，看书回来吃大餐。
　　和青琳澪、空雨白去KTV唱歌，尽兴才回来。
　　还有陪着莲华去偏僻的孤儿院给小朋友表演木偶戏。
　　这几天非常充实。
　　而且自从维序教廷对华尔顿卡的治安进行大整顿之后，最近发生的事故变得非常少了。
　　甚至连续几天都非常平静，没有犯事的人出现。
　　这样出门游玩的心情也好了许多。
　　就这样，第三次周末也即将到来。
　　银河研究所。
　　露露拉娜正在和自己的母亲撒娇。
　　“母亲~这次周末带我出去玩吧，我好久都没有出去了，好无聊啊。”
　　“关于星辰的知识掌握得怎么样？”
　　金发女人对女儿的撒娇还是无法抵抗的，但依旧坚持自己的做法。
　　露露拉娜自信地说道：“我已经掌握得差不多了，绝对不会做出任何禁忌的事情，不信母亲你可以考考我，我保证什么都能答出来。”
　　是时候向母亲展现自己的学习成果了。
　　只要自己能让母亲满意，那母亲肯定能满足她的要求！
　　金发女人思考片刻，决定考验一下露露拉娜的学习成果。
　　要是她真的知道那些知识，那让她出去散散心也无所谓。
　　“那我就提出几个问题，你要是全部答对，我就答应周末带你出去。”
　　“太好了~”
　　露露拉娜高兴地抱住母亲，情绪非常激动。
　　另一边。
　　旭日剧院。
　　夜星等人也在准备第三次外出表演的表演内容。
　　这时夜星突然收到某萝莉发来的消息，是露露拉娜。
　　她说母亲已经允许她周末出来玩，所以有机会去看演出了。
　　看来是个好消息。
　　夜星简单回复一句“恭喜”，随即继续看剧团成员准备表演内容。
　　这次青琳澪也要参与演出，是和歌者共同演唱。
　　至于唱什么歌，歌者早就写好了。
　　这是一首很适合合唱的歌曲。
　　夜星听过歌者的演唱，觉得非常牛逼。
　　“唔，这次演出过后，就要开始筹备盛大演出了，这么说来，我似乎在华尔顿卡待了差不多三周呢，快要一个月了。”
　　夜星计算着留在华尔顿卡的时间，感慨时间过得真快。
　　只要在华尔顿卡结束盛大演出，那旭日剧团就可以展开下一次转移了。
　　希望转移回华夏比较好。
　　她可不想在自由国居住了。
　　就算分裂成两个人，夜星还是非常想念自己的夜澜。
　　也不知道在这种状况下贴贴是什么样的感觉。
　　不过回去也就代表着重新变回一个人，注定保持不了太长时间。
　　那么问题来了。
　　要是旭日剧院不随机转移回华夏呢？
　　“嗯...”
　　夜星沉吟起来，突然灵感一闪！
　　“许愿！下次转移必定回到华夏！如果不回就让墨兔兔把剧院给拆了！”
　　坐在不远处的墨兔兔转头过来瞥着夜星，内心有种想吐槽的欲望。
　　这是许愿还是威胁啊？
　　居然还恐吓剧院本身？
　　先不说夜星的愿望能不能干涉剧院转移的随机性，后一句话墨兔兔就做不到。
　　现在的旭日剧院早就脱离原本的规格了。
　　墨兔兔可拆不了这个由自己建成的建筑，说不定还会噬主。
　　真是伤脑筋。
　　时间一分一秒过去。
　　第三次周末终于降临。
　　华尔顿卡的里世界一片平静，压根没有活动的预兆。
　　看来周末的第一天他们是打算避开了。
　　所有活动都全部停下，就像是所有人的默契一样。
　　谁也不知道这次旭日剧团会出现在哪里。
　　要是偶然出现在附近，那可真就吓人了。
　　时间接近中午。
　　露露拉娜跟母亲出来逛街，并刻意往前往某个方向。
　　某只金发萝莉早就通过夜星得到这次演出的地点了。
　　露露拉娜的母亲绝对不会想到自家女儿居然会与风尖口上的旭日剧院有关系。
　　“露露拉娜，接下来打算去哪逛呢？”
　　“唔，我想去吃午餐，待会去附近的餐厅吃点东西吧。”
　　说出这句话的时候，露露拉娜瞥着不远处的舞台，心中期待夜星等人的出现。
　　而就在这时，异变果然发生。
　　现场的公共舞台上突然出现数位身影，正是旭日剧团的成员。
　　他们的出现悄无声息，根本没有任何人注意到他们的存在。
　　此刻突然的出现，猛然吸引众多目光。
　　而跟母亲混在人群中的露露拉娜眼睛一亮，内心的情绪激动起来。
　　出现了！
　　是夜星他们！
　　露露拉娜身边的母亲可不像自家女儿那样拥有同样的心情。
　　她现在的想法就是错愕。
　　没想到她们又碰见旭日剧团的演出了！
　　明明华尔顿卡的面积非常大，舞台也非常多，为何会如此碰巧？
　　金发女人下意识想拉身边的女儿离开，不打算观看旭日剧团的演出。
　　可她发现露露拉娜似乎并不想走。
　　“露露拉娜？”金发女人疑惑一声。
　　只见露露拉娜的眼中透露着哀求。
　　“母亲...能不能在这里看他们的演出？”
　　金发女人深吸一口气。
　　“你知道他们的身份吗？”
　　“知道，因为最近大家都在说。”
　　听到她这么说，金发女人才记起来露露拉娜最近一直都在研究所里待着。
　　在那里，露露拉娜自然有机会吸收各种关于里世界的信息。
　　旭日剧团算是最近里世界里比较火热的话题。
　　就算是银河研究所里的人也会时常聊这件事。
　　那么露露拉娜从中了解也不是什么奇怪的事情。
　　“你不害怕？”
　　“不怕，我听说他们不会伤害普通人，而且表演的内容也非常有趣，所以我愿意成为他们的观众。”
　　听到这句话，金发女人也不知道是该说露露拉娜心善还是心大了。
　　但事情发展到现在，她也无法多说什么，只能牵着她的手驻足观看这次的演出。
　　在这个过程中，她并没有怀疑自己的女儿有什么问题。
　　视角回到舞台。
　　随着舞台中央站着两个纤细的身影，表演正式开始。
　　这是歌者和青琳澪的开局演唱，两人的歌声注定带来最美妙的开局。

第101章 出乎意料的展开
　　天色变得很暗，衬托舞台的神秘光辉。
　　两位歌姬于舞台中央歌唱，空灵动听的歌声轻易打动听众的内心，将灵魂镀上治愈的光华。
　　夜星这次没有站在舞台边缘，而是降低存在感混在观众里边。
　　再加上歌者的帮助，哪怕是星辰持有者也没有发现她的存在。
　　“唔嗯，果然还是这个视角看他们表演比较舒服。”
　　夜星叉着腰站在人群当中，是最前列的位置。
　　她也发现了不远处的露露拉娜，跟她的母亲站在一起。
　　她们的位置也比较靠前，距离舞台并不远，估计是露露拉娜的请求。
　　看露露拉娜的眼神，她似乎非常开心，看来是内心得到了放松吧。
　　最近一直待在那个研究所里还真是辛苦她了。
　　夜星如此想到。
　　撇开这些，不出意外，这第三次外出表演应该可以圆满结束。
　　只要没有不要命的人站出来捣乱就行。
　　要是有作死的人出现，那绅士他们绝对会给捣乱者一个深刻的教训。
　　相信华尔顿卡的里世界已经知道旭日剧团的可怕之处了。
　　就在夜星这么想的时候，舞台上的两位歌姬停止歌唱。
　　美妙的歌声已经到达尾声，代表着下一场表演的开始。
　　两人的合唱给这次演出带来了大量的观众。
　　在这两种世界级歌声的合作下，只要是听到的人都会忍不住过来围观，根本移不开脚步，宛如最高级的魅惑能力。
　　这一次的观众数量看上去是上一次的两倍多。
　　“不愧是两个世界歌姬带来的开场表演！”
　　夜星现在除了说牛逼之类的词外，已经无法说什么赞扬的词了。
　　当歌唱表演结束后，夜星鼓起掌，与其他观众的掌声混合在一起。
　　现在的她是观演者，与其他观众差不多！
　　鼓掌什么的当然要用力和激情！
　　下一场表演按照以往的规律就是木偶师登场。
　　夜星还是很喜欢莲华的木偶戏的，感觉就像进入木偶世界般令人入迷。
　　另一边。
　　露露拉娜盯着舞台上的场景，看到木偶师上场了。
　　对于这只同样可爱的萝莉，露露拉娜非常喜欢。
　　就算她是星蚀，那露露拉娜也喜欢跟她交朋友。
　　但很可惜她之前与木偶师握手时出现意外了。
　　也不知道她现在能不能做到握手之类的。
　　就在露露拉娜这么想时，她的体内突然产生一丝异样。
　　心脏似乎重重地跳了一下，让她有种不好的感觉。
　　“这是...什么？”
　　露露拉娜内心满是疑惑，有些不安起来。
　　而舞台上。
　　随着报幕人一声说辞，木偶师上场了。
　　她将给观众带来精彩的木偶戏。
　　然而还没等莲华开始，舞台下突然爆发出一阵耀眼的光芒，将周围的一切全部照亮了。
　　锵！！
　　众人被这猝不及防的强光差点闪瞎了眼，下意识地就闭上眼睛。
　　“好刺眼的光！”
　　“法克！什么东西！？”
　　光芒来自舞台下的某个娇小身影。
　　露露拉娜只感觉到脑子一阵空白，然后就不知道发生什么事了。
　　她体内的星辰已经发动。
　　在A级精神力的作用下，星辰被舞台上的星蚀刺激启动。
　　根本无法控制！
　　露露拉娜的母亲似乎忘记了某件事。
　　那就是这个星辰是被动能力。
　　一旦身边存在星蚀就会立即启动净化。
　　而舞台上的星蚀规格过高，就刺激到了露露拉娜的星辰感应。
　　于是乎，这道光芒以舞台上的人影为目标，似乎要毫无保留地将其消灭。
　　A级精神力驱动的净化星辰足以对超等规模的星蚀造成巨大的伤害。
　　这星辰可是星蚀的天敌！
　　舞台上的莲华被光芒照到的一瞬间，很快就感到不适起来。
　　“唔...”
　　下一秒，小莲出现在她的身边，以更高规格的力量将净化之力防下来了。
　　可欺诈师、绅士就没有那种抵抗的力量，身体表面很快就出现灼烧的痕迹，看起来非常致命。
　　夜星也被这道光芒照得睁不开眼睛，完全不知道是什么情况。
　　而就在这时，墨兔兔的声音在她耳边响起。
　　“你的朋友露露拉娜星辰启动了，那会对剧团某些成员造成巨大伤害，劝你去解决一下。”
　　夜星很快反应过来，对许愿机许下愿望。
　　“快点让露露拉娜进入旭日剧团！”
　　许愿之力瞬间生效。
　　刺眼的光芒很快消失。
　　当众人睁开眼睛时，才发现周围的天色已经恢复如初，太阳悬挂于高空之上。
　　温热的阳光照在众人身上，与刚才的刺眼强光根本不是同一类型。
　　而当他们把视线放回舞台上时，才发现所有的表演者已经全部消失。
　　舞台空无一人。
　　“刚才那是什么情况？”
　　“不知道。”
　　“太邪乎了。”
　　围观群众完全搞不懂现在的状况，但也没有太过纠结，很快就散开了。
　　但其中有一人在却站在人群当中一动不动。
　　那是一个成熟的金发女人。
　　她是露露拉娜的母亲。
　　此时的她身体僵硬，肌肉紧绷，手脚发冷。
　　她的女儿露露拉娜不见了。
　　刚才明明还在她的身边，结果转眼间却消失得不见身影。
　　但金发女人猜到了什么原因。
　　是因为露露拉娜体内的星辰失控，试图去攻击舞台上的星蚀化身。
　　而这样做的结果是打扰了旭日剧团的演出。
　　甚至还有可能惹怒了他们！
　　现在旭日剧团的成员全部消失，外出表演被迫终止，就连她的女儿也跟着消失不见。
　　金发女人的内心非常不安，甚至是害怕。
　　她不知道露露拉娜会被怎么样，恐怕凶多吉少。
　　旭日剧团会放过打扰他们演出的人类吗？
　　金发女人已经不敢再想下去了。
　　她没有在人来人往的大街上大喊大叫，也没有表现在脸上的焦急和恐惧，只有满脸的失神落魄、早知如此，应该早点将露露拉娜带走的。
　　但现在...好像晚了。
　　视角一转。
　　旭日剧院。
　　露露拉娜躺在剧院的舞台上，已经昏迷过去。
　　她的身边站着空雨白和夜星，早已利用【存在干涉】的力量将其星辰的存在完全隐匿，暂时无法启动。
　　夜星轻轻叹了一口气，嘀咕起来。
　　“居然会失控...真是让人出乎意料的展开...”

第102章 再次恰独食的许愿机
　　虽然露露拉娜打断了剧团的演出，但剧团也不可能惩治她。
　　首先她不是故意的，然后她还是夜星的朋友，最后更是剧团的忠实观众。
　　这几点加起来，就是足足的“免死金牌”了。
　　夜星看向剧团长等人，提议道：“今天的演出被迫停止，要不明天再继续怎么样？”
　　剧团长轻轻点头，并没有意见。
　　随后他看向舞台上躺着的露露拉娜。
　　“这位小女士怎么样了？”
　　“唔...不知道，应该没多大问题，估计是精神力太高导致星辰变强，然后靠近星蚀后不小心失控了。”
　　夜星说出自己的猜测，八九不离十了。
　　墨兔兔走过来将自己占卜得到的信息说出来。
　　“这小丫头的星辰似乎是被动能力，并不能控制开关，只要她的身边存在星蚀，那必然会启动，而她的精神力变强后，她星辰对星蚀的敏感度更高，就算不用接触也会启动，就像刚才那段距离，爆发出来就能伤到绅士和欺诈师了。”
　　说到欺诈师和绅士，虽然他们刚才被净化之光伤害到了一点，但很快就恢复过来了。
　　他们并没有怪罪露露拉娜。
　　不管怎么说，她也是可以进入剧院的忠实观众不是吗？
　　对于剧团的忠实观众，他们的包容度还是蛮高的。
　　绅士轻轻叹出一口气。
　　“真是可怜的女孩，居然背负如此悲剧的力量，本就礼貌的她被迫做出无礼的事情，希望她醒来后不会太过愧疚。”
　　这在绅士看来就是悲剧的力量。
　　与人类那边的态度截然相反。
　　毕竟这是针对星蚀的净化之力，如果被人类掌控，那就可以降低星蚀带来的威胁了。
　　但这种力量注定少见。
　　反正现在就只有露露拉娜拥有而已。
　　欺诈师勾起笑容。
　　“不如让我把她的力量概念替换一下怎么样？”
　　墨兔兔摇了摇头。
　　“治标不治本，并非长久之计。”
　　毕竟欺诈师的概念干涉还是有缺陷的。
　　只要被人意识到能力造成的情况不符合逻辑就会接触解除效果。
　　而且这也存在一定程度的星蚀污染，会给人类造成不小的伤害。
　　舞台上。
　　这时露露拉娜眼睫毛微微一动，随即睁开眼睛，看到身边的夜星。
　　“夜星，发生了什么事？”
　　“喔~你醒啦，看来没有什么大碍，真是太好了。”
　　随后夜星将刚才发生的事说给露露拉娜，让她基本了解一下情况。
　　而她听完后紧张地站起来，然后向一众剧团成员弯腰道歉。
　　“实在对不起！如果不是我的原因，就不会打断大家演出了。”
　　露露拉娜满脸愧疚，看来内心非常自责。
　　剧团长摇了摇头。
　　“我们原谅你，这并非你的过错，请不要太过自责，这次的演出将会在明天重新开始，你的到场就是最好的道歉。”
　　夜星在一旁听着默默竖起大拇指。
　　剧团长真是太会说话了！
　　必须赞一个！
　　而露露拉娜则是失落地低下头。
　　“可是我在现场的话，会不会再一次打扰你们的演出呢？我还是不在比较好...”
　　这时夜星将手放在露露拉娜头上摸起来。
　　“嘛嘛~不用担心这个，你没发现，现在的你做不到那种事了吗？”
　　“唔...好像是诶。”
　　被夜星一提醒，露露拉娜才发现体内的星辰似乎消失了。
　　她感觉不到任何力量。
　　可是露露拉娜并不想让星辰消失。
　　按照母亲的话来说，这个星辰是父亲留给她的力量，就算不使用，也要好好珍惜。
　　露露拉娜并不想失去与父亲的联系。
　　夜星似乎看出露露拉娜的想法，随即解释道：“不用担心哦，这只是暂时的，你的星辰并没有真正消失，可重新让它回来也不太行，得想个一举两得的好方法才行。”
　　“嗯。”
　　露露拉娜期待地看着夜星，似乎把希望放在她身上了。
　　而夜星想来想去，只能想到一个方法。
　　到头来，似乎也只能动用许愿机的力量了。
　　可是许愿机是一个秘密，该不该告诉露露拉娜的呢？
　　“嗯...”
　　夜星沉思片刻，随即做出决定。
　　“露露拉娜，向我许愿吧。”
　　“许愿？”
　　露露拉娜疑惑地歪了歪头，并不理解这句话。
　　莫非要像过生日那样吹蜡烛许愿吗？
　　夜星并没有立即解释，而是表达自己的想法。
　　“露露拉娜，你还想要你体内那不可控的精神力吗？你要知道，你体内的精神力越强，星辰爆发的伤害也就越强，再加上这是被动能力，根本无法控制，一旦靠近星蚀，低级一点的可能会直接灰飞烟灭，你想做到这种事吗？”
　　露露拉娜摇了摇头，并没有那种想法。
　　她才不想做什么星蚀杀手。
　　先不说她崇拜的剧团长是星蚀，还有旭日剧团里不少成员也是星蚀。
　　要是伤害到他们，露露拉娜绝对会愧疚死的。
　　所以露露拉娜突然后悔得到那么高的精神力了。
　　也不知道还可不可以跟希洛交易回来。
　　零花钱倒是无所谓，反正每天都会有很多，够用就行。
　　只是这精神力该怎么办呢？
　　露露拉娜非常苦恼。
　　这时夜星说话了。
　　“我可以帮你把精神力抽出来，只要你许下愿望。”
　　“那该怎么做？”
　　露露拉娜并没有过多询问什么，似乎想全部按照夜星说的来。
　　夜星很满意露露拉娜这时没有好奇心。
　　“你按照我说的来吧，跟我一起念。”
　　“嗯。”
　　随后夜星说出一句话。
　　“我露露拉娜以从希洛那里交易得到的精神力作为代价，许下愿望，让星辰附加可控状态。”
　　“我露露拉娜...”
　　露露拉娜乖巧地重复刚才夜星那段话，成功完成许愿机的许愿流程。
　　下一秒。
　　异变发生。
　　只见露露拉娜的身体泛起微弱的光芒，仿佛有什么东西要从她体内流出。
　　随即不少光粒子如同液体一般流出来，转而进入夜星体内，代价就这么支付完成了。
　　见此，夜星呼出一口气。
　　看来代价没有搞错。
　　其他人向她许愿恐怕会索取莫名其妙的代价，甚至可能是力量之源。
　　但刚才那句话就已经提前指定代价，看来许愿机是认可的。
　　只是...
　　夜星的表情顿时变得古怪起来。
　　为什么露露拉娜的精神力进入她身体后没有让体内的精神力提升啊kora！
　　难道又被许愿机恰独食了吗！？
　　呜呜呜许愿机坏事做尽！
　　快变成萝莉给她撅三回啊！

第103章 忽悠
　　露露拉娜已经感知到自己体内的精神力凭空消失。
　　不，并不是凭空消失，而是转移到了夜星体内。
　　而且她的星辰似乎可以控制了。
　　是这样吗？
　　露露拉娜很想试一下效果，但很快就记起来体内的星辰暂时消失，只能与夜星确认情况。
　　但她很快就发现夜星的表情稍微有些沮丧，似乎很失落的样子。
　　“夜星，你怎么了？”
　　“唔，没什么，只是小算盘落空了。”
　　夜星摇了摇头，很快就恢复过来了。
　　现在并不是失落的时候，还是得确认露露拉娜的情况才行。
　　随后夜星和空雨白解除存在干涉的作用。
　　露露拉娜星辰的存在很快就恢复了。
　　夜星连忙询问道：“露露拉娜，你感觉怎么样？”
　　“好像没什么问题...”
　　露露拉娜还能感受到体内星辰的存在，也没有对周围的星蚀感到不适，应该是成功控制住了。
　　她能感觉到自己能随意控制星辰的开启，不用再担心体内的力量会伤害到身边的星蚀朋友。
　　真是太好了！
　　“呼~”
　　见露露拉娜这副样子，夜星也是呼出一口气。
　　看来是成功了。
　　许愿机再怎么坏事做尽那也还是许愿机，在解决事情这方面还是很给力的。
　　这时莲华主动走过来，一副好心的表情。
　　“让我来试试吧。”
　　只见她伸出一只手，似乎想和露露拉娜握手试探。
　　如果露露拉娜体内的星辰不会启动，那就是成功了。
　　“嗯...”
　　而露露拉娜也小心翼翼地伸出自己的手，与莲华握在一起。
　　结果并不出乎意料。
　　因为没有任何意外发生。
　　露露拉娜成功接触身为星蚀的莲华，不再触发体内的星辰保护。
　　这下露露拉娜的眼神逐渐明亮起来，那是一种名为惊喜的情绪。
　　“成...成功了！”
　　露露拉娜迅速跑到剧团长面前，表情有些期待。
　　“剧团长先生，我能跟你握手吗？”
　　“自然可以。”
　　剧团长宽大的手掌与露露拉娜那小巧的手握在一起。
　　露露拉娜的情绪非常激动。
　　因为剧团长或者说魔王是她很早之前就崇拜的传说人物。
　　如今居然能与之握手，真是太令人激动了！
　　随后露露拉娜找上其他剧团成员，与绅士、欺诈师、化妆师等依次握手，看来是压抑很久了。
　　紧接着露露拉娜来到墨兔兔面前，也想和她接触。
　　对此墨兔兔忍不住吐槽一声。
　　“我又不是星蚀，就算是之前你也可以和我接触。”
　　虽然这么说，墨兔兔还是与她握一下手，满足了她的想法。
　　与所有剧团成员握手一遍后，露露拉娜才彻底满足。
　　其实她想做更亲密的拥抱来打招呼的，可是剧团的成员似乎大多是东方人，果然还是用东方的握手礼仪比较好。
　　这里是旭日剧院，入乡随俗，是这个道理吗？
　　露露拉娜重新回到夜星身边，脸上是掩饰不住的激动。
　　“夜星，谢谢你！”
　　“嘛，不用谢，毕竟你是我的朋友嘛。”
　　说完这一句，夜星突然想起什么。
　　“对了，之前紧急情况把你拉进来，不小心忽略了你的母亲，她现在应该很担心你，你现在还是出去向她确认一下情况比较好。”
　　听夜星这么说，露露拉娜也突然想起来了。
　　她是跟母亲出来玩的。
　　现在自己突然消失，母亲肯定非常担心。
　　“那我现在就回去见母亲，下次有机会我再来这里玩怎么样？”
　　“可是回去之后你该怎么解释呢？”
　　“唔，不知道。”
　　露露拉娜也开始苦恼起来。
　　突然消失又突然回去确实很难解释。
　　稍微想一下就知道，露露拉娜是被旭日剧团带走了。
　　因为她打扰了旭日剧团的演出，肯定会受到惩罚。
　　然而她现在却一点事都没有，还安然无恙地回去，实在太可疑了。
　　所以还是想个理由糊弄过去才行。
　　夜星思考片刻，灵光一闪，很快就帮露露拉娜想好了理由。
　　“露露拉娜，我想好了，你回去之后就这样说吧。”
　　夜星将自己想到的办法逐句说出来。
　　露露拉娜也频频点头，很快就记住了这个方法。
　　“这样真的可以忽悠母亲吗？”
　　“唔，应该可以吧。”
　　如果这都糊弄不过，那让露露拉娜透露一点真话也无所谓。
　　当然前提是露露拉娜的母亲揭穿自家女儿的骗局。
　　视角一转。
　　某个别墅内。
　　一个金发女人沉默着坐在客厅，还没有回过神来。
　　她没有告诉任何人这件事。
　　就算告诉其他人，估计也没有任何办法从旭日剧团那里抢人。
　　估计自由国最强大的维序教廷也没有办法。
　　虽然不知道现在露露拉娜的情况，但金发女人相信她还活着。
　　这是强迫自己相信。
　　而她在想办法，想着该怎么把露露拉娜救回来。
　　可时间过去那么久，她脑海里也是一片空白。
　　所有的专业知识都无法给她带来任何帮助，只有深深的无力感。
　　该怎么办？
　　这时，开门声响起，别墅的门被打开。
　　金发女人没有看过去，依旧沉浸于无力的思考中。
　　“那个...母亲，你还好吗？”
　　一个熟悉娇嫩的声音响起，让金发女人抬起头来。
　　“啊...”
　　站在她面前的是一个波浪金发的小女孩，很明显就是露露拉娜！
　　可金发女人却不敢相信，以为自己产生了错觉。
　　“露露拉娜？”
　　“是哦，我回来了，让你担心了吗？”
　　金发女人伸出颤抖的手，抓住露露拉娜的手臂，发现是真实的。
　　察觉到这点后，她忍不住抱住眼前的女儿，将其抱得很紧，仿佛担心她再次从自己眼前消失。
　　“你没事真是太好了...”
　　听到母亲这激动的哭腔，露露拉娜也忍不住抱住她。
　　“对不起...让你担心了。”
　　过了一会后，金发女人终于平复心情，逐渐冷静下来了。
　　露露拉娜和母亲坐在一起。
　　接下来该谈正事了。
　　“露露拉娜，这是怎么回事？刚才发生了什么？”
　　听到母亲的询问，露露拉娜在内心感叹终于来了，同时也开始紧张起来。
　　她接下来要忽悠母亲，对自己的家人撒谎。
　　虽然这么做有些不好，但不得不做。
　　反正不是第一次。
　　已经回不去惹。

第104章 第四周
　　露露拉娜深吸一口气，开口解释。
　　“其实当时我体内的星辰失控了，好像是因为附近有星蚀，所以才会出现反应。”
　　金发女人点了点头。
　　“之前忘记告诉你，你继承的星辰有一个特殊性，那就是无法自由控制，精神力增强也只会增强净化星蚀的威力和对星蚀的感应能力，那时候由于旭日剧团的出现，就不小心忘记这件事了。”
　　“唔...”露露拉娜沉吟一声，“所以我就不小心打扰到了旭日剧团的演出，让他们被迫停止表演。”
　　“然后你就被他们带走了是吗？”
　　“嗯。”
　　听到露露拉娜的肯定，金发女人一副预料之中的表情。
　　旭日剧团的星蚀可没有那么容易被露露拉娜的净化之力消灭。
　　那几乎都是超等，甚至还有超等之上。
　　光是一个超新星星蚀就能反杀露露拉娜的净化之力了。
　　就算有克制关系，那种规格之间的差距也会磨平这点压制。
　　然后被迫捣乱的露露拉娜就这样被旭日剧团给带走了。
　　谁也不知道这档事。
　　普通人只知道一道强光过后，那些表演戏剧的人全部消失，并没有太过在意，以为这只是比较夸张一点的街头表演艺术。
　　而里世界的人则是知道有人作死打扰旭日剧团的演出，但并不知道始作俑者是谁，都以为那个人可能已经死的不能再死了。
　　从头到尾也就只有露露拉娜的母亲知道她被旭日剧团带走而已。
　　而露露拉娜从旭日剧团那里平安回来，肯定是发生什么不得了的事。
　　身为露露拉娜的母亲，她有权知道。
　　随后露露拉娜也将事情说出。
　　“我被旭日剧团的人带到某个神秘的地方，他们用某种方法让我的星辰失效了，随后讨论如何处置打扰表演的我。”
　　金发女人紧张起来。
　　不过现在露露拉娜能平安归来，也就说明旭日剧团没有伤害她。
　　没有担忧后，剩下的就是好奇。
　　“然后呢？”
　　“然后经过我的解释，他们知道我不是故意的，再加上我也是他们的观众，所以初步原谅了我。”
　　听到这句话，金发女人有些意外。
　　这样看来，那旭日剧团还是挺人性化的。
　　他们能接受解释，也能原谅并非故意的人。
　　这在合情合理的同时，也不那么让人害怕了。
　　喜怒无常且无法理解的星蚀才会让人忌惮。
　　金发女人想到这一点，继续问道：“所以旭日剧团就放你回来了对吧？”
　　“没有那么容易，他们说虽然不是故意，但浪费了他们的时间和破坏了他们信誉，理应赔偿。”
　　“那他们要了什么赔偿？”
　　“是我的精神力。”
　　听露露拉娜这么一说，金发女人将手放在她身上感知起来，发现露露拉娜体内的精神力确实回归正常的状态了。
　　知道这件事后，金发女人完全不觉得亏，反而觉得这是很不错的结果。
　　虽然露露拉娜体内莫名出现的精神力很庞大，足以比拟圣骑士的程度，可那不是一个小女孩能够掌控的。
　　而且她体内的庞大精神力一旦被心怀不轨的人发现，肯定会心生利用的想法。
　　这样也算是让露露拉娜减少了许多麻烦。
　　如果可以，金发女人其实并不想让露露拉娜重走其父亲的老路，只希望她能平平安安地活下去。
　　这样就好。
　　“呼...”
　　金发女人彻底呼出一口气，算是彻底放松下来了。
　　在露露拉娜回来之前，她一直都在紧绷着精神，放松下来后有些精神疲惫，恨不得躺下睡一觉。
　　不过现在还不是时候，她并不怎么相信旭日剧团。
　　所以待会儿她要带露露拉娜去研究所检查一下身体。
　　如果真的没有什么大碍，她才会彻底放心。
　　这时露露拉娜的声音再次响起。
　　“对了母亲，我发现我可以控制星辰的启动和关闭了，就算身边再有星蚀，我的星辰也能不起任何反应。”
　　“是这样吗？也好，可以避免很多麻烦。”
　　金发女人并没有太多惊讶。
　　她身为银河机构的研究员，自然有了解过直系子女继承父母星辰的相关资料。
　　第二代星辰会在子女身上产生细微的变异也是常见的事。
　　如果是可以控制星辰的开和关，那就是相对有利的变异了。
　　这对于露露拉娜来说是很好的结果。
　　“露露拉娜，跟我去研究所一趟，我要全面检查你的身体。”
　　“嗯嗯。”
　　露露拉娜乖巧地点了点头，内心已经放松下来。
　　看来自己的谎言并没有被母亲发现，完美糊弄过去了。
　　不愧是夜星！
　　视角回到旭日剧团。
　　夜星的拿出智能设备，发现露露拉娜给她发来信息了。
　　看完信息后，夜星也呼出一口气。
　　“呼呼~看来一切都非常顺利，真是太好了。”
　　现在时间是下午接近黄昏，是即将天黑的时刻。
　　夜星本来想提议今晚继续表演，可代表肚子饿的咕咕叫却打断了她的想法。
　　现在还是组织其他需要进食的成员去吃大餐吧。
　　表演什么的明天再继续也行。
　　时间就这么慢慢过去了。
　　周末的第二天如期而至。
　　旭日剧团再次出演，继续进行昨天中断的演出。
　　各方势力持续关注，直到表演圆满结束。
　　第三次演出就这么顺利结束了。
　　可喜可贺。
　　而接下来，时间也即将迈入最重要的第四周。
　　第四周的周末是旭日剧团的盛大演出，是最具有特殊性的演出形式。
　　那将代表席卷全市的震撼演出，也是旭日剧团转移的信号。
　　而夜星更期待第四次周末的到来。
　　因为盛大演出过后就能离开华尔顿卡了！
　　夜星可是非常期待下次的转移的。
　　如果转回华夏，那将绝杀！
　　夜星一定会立即回到夜澜身边与她贴贴！
　　如果转不了，夜星一定会许愿把剧院意识拉出来杀上一千遍！
　　不要小瞧自控人的决心啊！
　　不过距离盛大演出还有一周，还是慢慢等待吧。
　　与此同时。
　　某个名叫高卢的国家。
　　这个国家的某个地点存在非常神秘的异空间，正是未冕浪人的领地。
　　而在这个异空间之内，有一座巨大的殿堂。
　　在殿堂内，三个身影正在交谈，皆是初代星蚀。

第105章 制造磨难
　　隐藏于异空间内的神秘殿堂。
　　有三个身影正在交谈。
　　一个是未冕浪人，一个是希洛，还有一个是未知的神秘身影。
　　希洛看着其他两人。
　　他有些搞不懂，为何这两个家伙居然会一起行动。
　　初代星蚀一般都是独行的，几乎全是独狼。
　　就像梦境叙事者和他，就算曾经见过也会迅速分开，根本没有一起行动的意思。
　　在成为星蚀后，所有生前的感情全部消失，更不可能拥有什么特殊的交情。
　　就算各自都拥有寻找星之起源的执念，那也会独立行动。
　　算是有目的的自由自在。
　　而希洛感觉这两个家伙似乎一起行动过一段时间了。
　　简直违背了他们原本的个性。
　　未冕浪人似乎能猜到希洛在想什么。
　　“没什么好奇怪的，只是因为找到星之起源的线索而暂时合作而已。”
　　希洛可以理解。
　　因为星之起源的线索确实可以让习惯独自行动的孤狼暂时合作。
　　当初希洛被未冕浪人带到这个地方，且没有离开，也是因为星之起源。
　　如果不是这个原因，希洛想离开也没有谁能阻拦。
　　然而他已经从未冕浪人这里知道关于星之起源的线索了。
　　但也只单单是线索。
　　在这座殿堂内，有个含有星之起源气息的能量体。
　　仅此而已。
　　未冕浪人说道：“这个能量体也是我旅行中偶然得到的，并且把它带回这里，除了它有起源的气息外，其他的我并不知道，但这也是最靠近答案的线索。”
　　希洛也见过那个能量体，也能感知到它的气息，明显是起源的力量。
　　如果不是知道星之起源的真正姿态，希洛差点就认为那是起源本身了。
　　毕竟时间太长久，在这漫长的时间里，他也只在那种能量体上感知到起源的存在。
　　这时另一个神秘身影开口了。
　　“有没有一种可能，那就是起源本身呢？”
　　希洛摇头否定。
　　“不可能，气息太弱。”
　　“没有什么是不可能的，相信你们在这漫长的时间里游逛过整个星球，就算没有去到每个角落，但也差不多，然而这个过程中，你们有找到任何关于起源的东西吗？”
　　神秘身影的话让希洛沉默下来。
　　很明显。
　　并没有。
　　这么多年过去。
　　谁也没有得到关于星之起源的线索，也就只有未冕浪人偶然找到这个包含起源气息的能量体罢了。
　　神秘身影勾起微笑。
　　“那么排除所有不可能，那说不定就是起源本身，至于祂为什么会变成这样，那就不得而知了。”
　　未冕浪人和希洛沉默下来，并没有反驳神秘身影的猜测。
　　“假设你说的是对的，那该怎么让祂恢复过来？”
　　“不知道。”
　　这可真是最好的回答。
　　反正现在只有这么一个线索，也只能围绕这个线索来展开。
　　在世界各地流浪也就少了一个理由。
　　这时希洛念出三个字。
　　“许愿机。”
　　这三个字吸引了其他两人的注意力。
　　未冕浪人自然知道希洛是什么意思，脑海中不禁浮现出不久前见过的娇小身影。
　　“你是想拜托她吗？但你应该很清楚，她现在弱得离谱，根本做不到这种程度，要等她成长起来，也要一段很长的世界。”
　　“可以交易。”
　　未冕浪人知道希洛的意思，不禁轻笑一声。
　　“你觉得那种力量可以利用拔苗助长的方式来成长吗？与起源规格极其接近的能力，我甚至怀疑那种力量不是起源创造的，就凭你也能让那种力量快速成长？”
　　希洛沉默下来，似乎无法反驳。
　　说不定正如未冕浪人所说的那样，就算自己以再多精神力作为交易筹码，可能也无法拔苗助长。
　　被莫名吞掉可能也并不奇怪。
　　如果那种规格的力量能随便就到达巅峰，那就是最无解的bug了。
　　这是神秘身影插嘴了。
　　“你们说这么多，我一个字都没听懂，所以说你们到底再说什么？”
　　未冕浪人回答道：“我们似乎没告诉你，在这个世界上，还有一种能跟星之起源的创造相匹敌的能力，那就是全知全能许愿机，我也是在不久前才发现的。”
　　“还有这种事？”
　　神秘身影非常诧异。
　　“那也是起源创造的力量？”
　　“可能不是，说不定是和起源平等的力量，从哪里诞生，也就只有起源知道了。”
　　虽然全知全能这个字眼非常吸引人，但并不会激起在场三个星蚀的欲望。
　　他们可不是人类，不会因为自己的私欲争夺某种东西。
　　灵魂深处的执念也是他们自己完成。
　　所谓的许愿机对他们来说就像是路边的小草一样，没有任何吸引力。
　　当前，前提是他们没有寻找星之起源的执念。
　　寻找起源这是要放在第一位的，不管怎么样也要完成，像是在诞生时被赋予的使命一样。
　　神秘身影很快就了解刚才未冕浪人和希洛说的话。
　　“所以你们是想通过全知全能的力量找到起源吗？”
　　希洛轻轻点头。
　　“这是我之前的想法。”
　　“但拥有那种力量的人太弱，暂时做不到全知全能，想帮助我们估计要等很久的时间。”
　　“那不如我们帮助她成长怎么样？”神秘身影微笑地提议道。
　　“你也想拔苗助长？”
　　“不，创造一个让她成长的契机，或者说...激发潜力的磨难，概率是这么告诉我的，可能性很高。”
　　人之所以不会成长，是因为他们没有遇上合适的契机。
　　有人在绝境下会爆发出恐怖的力量，这点也是可以利用的。
　　让身处于摇篮的人脱离能够带来足够安全感的港湾，独自面对苦难与困境，才会最大限度地激发潜力。
　　不在苦难中成长，就在苦难中灭亡。
　　就看身处苦难的人潜力有多大了。
　　而未冕浪人和希洛陷入沉默之中，似乎在思考这件事的可能性。
　　“似乎可行。”
　　......
　　视角回到华尔顿卡。
　　旭日剧团正在准备盛大演出的内容。
　　空雨白和青琳澪两位世界歌姬共同创作一首歌曲，作为盛大演出的内容。
　　而在这期间，剧团长等人也开始练习唱歌技巧。
　　最近的剧院内回荡各种人的奇妙歌声，显得非常有趣。
　　“果然大家的歌声很好好听捏~”
　　反正夜星是听嗨了。

第106章 时间快点加速吧
　　时间过得很快。
　　平淡的日常时间总是在转眼间流逝。
　　最近的旭日剧院很长一段时间都是余音袅袅。
　　各个剧团成员的歌声在剧院内回荡，与平时的寂静截然相反。
　　空雨白与青琳澪两位世界歌姬用专业的知识教导其他剧团成员歌唱，如同良师一般。
　　而在她们两人的教导下，所有剧团成员的歌唱技术都稳定提升，进步飞快，没有一个成员掉队。
　　虽然无法达到世界歌姬那种巅峰的程度，但也足以比拟专业了。
　　而专业级别的歌唱技巧，足以在盛大演出上拿出手来。
　　再加上两位世界歌姬镇场，绝对没有任何问题。
　　现在舞台上。
　　于这次盛大演出中上场的人都站在舞台中央，正在练习本次歌曲。
　　包括夜星也在其中。
　　所有的一切都已经准备就绪。
　　不管是位置分配还是歌词分配，都全部搞定了。
　　而舞台下的观众席则是做的一个身影，就是报幕人墨兔兔。
　　反正她不参与这次的盛大演出，和以前一样。
　　她的任务只是布置舞台和制造舞台效果，上去唱歌还是算了。
　　同时她的头上有一只瓦灰色的鸽子，就是身为表演道具的咕啾。
　　这次同样没有表演道具出场的机会。
　　咕啾连说话都很奇怪，更别说唱歌了。
　　所以还是和报幕人旁观比较好。
　　看着舞台上的一众身影，墨兔兔不禁在内心感叹一声。
　　终于要到盛大演出了。
　　这也代表他们即将离开华尔顿卡，前往下一个地区。
　　反正墨兔兔是无所谓的。
　　她对华尔顿卡的“热恋期”早已结束。
　　华尔顿卡的乐子要么已经看腻，要么已经消失，实在没有多少乐趣了。
　　最无趣的是维序教廷没有做出任何行动，完全一副认怂的模样。
　　看来维序教廷的统治者非常稳健，实在可惜。
　　墨兔兔还想看到维序教廷派出大部队针对旭日剧团的乐子呢。
　　可惜这种场面是看不到了。
　　明明是自由国最强的星辰势力来着。
　　墨兔兔微微摇头，开始思考另一件事。
　　那就是关于这次周末的盛大演出。
　　墨兔兔本就喜欢无聊没事干时占卜未来的信息，以此解闷之类的。
　　而最近最重要的就是旭日剧团的盛大演出，她自然要往这方面占卜。
　　然而得到的结果却是一片迷雾，真是日了狗了。
　　墨兔兔无法从中得到任何关于未来的信息，连碎片边缘都无法获得。
　　莫非是其中有夜星参与的缘故吗？
　　而这段时间木偶师莲华也是完整的超新星星蚀。
　　夜星与空雨白在一起又是合成完整超新星。
　　三位重量级在一起。
　　真难办。
　　对此墨兔兔也不再自讨苦吃，选择避开占卜关于她们的事件。
　　其实她还挺想占卜希洛和未冕浪人的事。
　　但可惜那两个家伙都是超新星，而墨兔兔转换为星蚀也只是超等，还是太勉强了。
　　墨兔兔有时就在想，如果自己的星辰是破格该多好。
　　这样她就算不用接触夜星也能找到更多有趣的乐子。
　　甚至找到那所谓的星之起源，知晓任何事情，抵达世界的真理。
　　想想就很快乐。
　　可惜并不是。
　　随后墨兔兔甩开脑海中的胡思乱想，继续观看舞台上的画面。
　　有一说一。
　　空雨白和青琳澪写的歌曲还蛮不错的。
　　如果这首歌公布在网上，绝对能引起音乐领域的震动。
　　说不定歌曲的爆火还会带着旭日剧团的爆火。
　　旭日剧团的名声一旦被大多人所知，说不定就非常有趣了。
　　“真不错。”
　　听着舞台上传来的歌声，墨兔兔嘴角扬起微笑，开始安静地聆听起来。
　　......
　　时间来到周末。
　　很多人都在关注这段时间。
　　不仅是自由国的势力，就连华夏的势力也在关注着。
　　目前守夜人组织就通过实时直播观察华尔顿卡的情况，都在期待盛大演出的到来。
　　由于时差的缘故。
　　华尔顿卡在白天的时候，华夏这边则是黑夜。
　　所有大多是熬夜看直播的。
　　目前守夜人官网就是守夜人观看直播的平台，很多守夜人在线观看，也在讨论这件事。
　　视角来到云长市的守夜人基地。
　　夜澜今晚并不打算回到摸鱼小屋，而是打算在零喵这里过夜。
　　主要还是和身边的小萝莉一起看守夜人官网上的直播。
　　至于艾帕尔应该不用担心。
　　毕竟下午吃饭的时候还特意回去一趟给她补充夜澜能量。
　　只是一晚上的话应该没有问题。
　　夜澜坐在几只小萝莉的中间，很认真地看着屏幕上的画面。
　　虽然现在的画面还是一片平静，没有什么特殊之处，但盛大演出开始后，应该就是另一幅令人震撼的画面了。
　　那种独特的舞台效果一直都是旭日剧团盛大演出的特色。
　　也不知道这次的盛大表演是什么内容呢？
　　真是令人期待啊。
　　她可爱的夜星肯定也会上台演出，不知道这次会演绎怎样的角色呢？
　　光想想就要社死了。
　　不过就算是这样，夜澜也依旧喜欢夜星！
　　这次盛大演出结束，且夜星回到华夏的话，夜澜一定会第一时间前往剧院给她一个爱的抱抱！
　　一个月没有见面，就算身边有白鱼等小萝莉安抚，夜澜也是非常想念夜星的。
　　时间快点加速吧！
　　就在夜星这么想的时候，身边的几只小萝莉也开始讨论起来。
　　零喵手里拿着数位板，正在画夜澜的涩图。
　　反正现在直播中没有精彩的画面，盛大演出也没有开始，还不如趁这个时间完成夜澜的涩图。
　　“唔喵~说起来这次表演过后，旭日剧团应该要再次转移了，应该会回来华夏吧？”
　　对此夜澜肯定地回答道：“肯定会回来的！”
　　因为夜澜早就在暗地里许过愿了。
　　她希望下次旭日剧院回到华夏。
　　相信身处于华尔顿卡的夜星也是这么想的。
　　说不定她也许过这种愿望。
　　不，她肯定也许下了这个愿望。
　　夜澜无疑是最了解夜星的。
　　毕竟原本就是一个人。
　　在两个愿望的加持下，她们就不相信旭日剧院还敢惦记那破随机性。
　　零喵有点怀疑。
　　“真的会吗？感觉有点悬啊喵~”
　　“我说会就是会。”夜澜的语气依旧坚定不移。
　　白鱼也开始附和夜澜的话。
　　“我也相信他们会回到华夏的。”
　　“呜喵...那等观演者回来后，就邀请她参与咱们的交流会吧喵，喵神奈负责做好吃的点心，然后让观演者和我们一起玩星吟的游戏，这样就能增进感情了！”
　　反正零喵就是想和观演者打好关系的。
　　争取能看到她真面目的程度。
　　问就是想画更赞的涩图。

第107章 麻烦到来
　　华尔顿卡。
　　旭日剧院内。
　　夜星穿好剧团服装，被化妆师打扮得漂漂亮亮。
　　等所有剧团成员都准备好之后，那么就可以出发了。
　　墨兔兔穿着可爱的礼服，脸上化着可爱的淡妆，表情略显平淡。
　　虽然每次出演都被迫打扮成这副模样，但她差不多已经习惯了。
　　反正无法改变，也无法反抗，还不如以平常心接受。
　　习惯就好。
　　当然这也是夜星所需要的。
　　习惯能够改变一个人的常识，能慢慢改变一个人的性格。
　　如果墨兔兔习惯这种模样，那就代表着雌堕的一大步！
　　说不定现在的她已经适应现在的模样，要是再变回去，说不定会感到膈应吧。
　　“墨兔兔可爱捏~”
　　“啊是是是。”
　　墨兔兔移开视线，并不想与夜星扯淡。
　　她在想即将到来的盛大演出。
　　舞台布置之类的早就在前几天想好了。
　　这次剧团的演出并不需要太大的舞台，只需要一个显眼的地方作为舞台就好。
　　而墨兔兔就负责制造那个舞台。
　　而想让全市的人听到和看到，还得将自己的洞天覆盖到华尔顿卡，将区域碎片化，可以让各个区域的人看到舞台。
　　虽然工程量比上一次少很多，但还是会很累。
　　让欺诈师把她短暂变成星蚀是不可避免的，否则就很勉强。
　　变成星蚀的那段时间可不好受，时间久绝对会失去人性的。
　　就在墨兔兔沉思之时，其他剧团成员已经化好妆了。
　　夜星兴奋地举起一只手，指向剧院之门。
　　“出发！”
　　闻言，墨兔兔也收回心绪，跟在大部队的后面。
　　与此同时。
　　三个身影悄无声息地降临华尔顿卡。
　　“就在这个城市对吗？”神秘身影说道。
　　“是的，不出意外，他们应该还没有离开。”未冕浪人眺望某个方向，似乎在感知什么。
　　“按照计划行事。”希洛一如既往的话少。
　　......
　　视角一转。
　　夜星已经带领旭日剧团的成员来到市中心了。
　　他们并没有立即现身，而是在存在干涉的作用下穿过人群，到达最合适的位置。
　　大概就是市中心的高塔这样子。
　　夜星等人已经在所有人都没有发现的情况下上来了。
　　“唔嗯，就在这里吧，准备今天的盛大演出。”
　　墨兔兔站出来，身上的气息相比之前早已发生天翻地覆的变化。
　　现在的她是星蚀【河图洛书】化身，相当于伪星蚀。
　　但就算是这样，他也能爆发出远超人类的自己的力量。
　　然而就在她准备开始将星蚀的力量扩散开来的时候，直觉却告诉她有什么东西要来了。
　　“等等。”
　　墨兔兔眯起眼睛，仿佛感知到什么危险的存在。
　　而就在这时，天色突然改变。
　　晴空万里的天空变暗下来，仿佛乌云密布。
　　不祥的气氛弥漫开来，气氛无比压抑。
　　看到这一幕，夜星疑惑地看向墨兔兔。
　　“这舞台效果不对啊。”
　　“不，不是我做的。”墨兔兔的表情顿时变得严肃起来。
　　她的直觉果然没有错，意外果然发生了！
　　是谁？
　　就在墨兔兔表演疑惑的时候，一个声音突然响起。
　　“原来你们在这啊，居然有这么多人，这是要一起举办什么活动吗？”
　　只见一个戴着半张面具的黑发男子不知道什么时候出现在不远处，身上散发着危险的气息。
　　看到这个人，夜星顿时睁大眼睛。
　　“未冕浪人？”
　　“你好啊，我们又见面了。”未冕浪人随意打了一个招呼。
　　还没等夜星询问他的来意，又是一个声音到来。
　　“这里居然有这么多同类？居然学会抱团了吗？这可真是让人意外。”
　　一个身影出现在夜星等人的视野内，是完全陌生的身影。
　　这是一个女人，有着一头棕色长发，长相颇为精致，气质不拘形迹，有种看不透的感觉。
　　这下夜星有些疑惑了。
　　这又是哪位？
　　然后她很快想到什么，顿时睁大眼睛。
　　她难道也是初代星蚀吗？
　　也就是说又是一个超新星！？
　　如果真是这样，那实在太令人惊讶了。
　　为什么超新星开始像大白菜一样常见了？
　　而且还一次性遇上这么多，简直可怕！
　　过后再去梦里找梦境叙述者问一问这个陌生星蚀的信息吧。
　　那么问题来了。
　　这两个初代星蚀来这里做什么？
　　还有，被未冕浪人带走的希洛怎么没有来？
　　就在夜星内心充满疑惑的时候，未冕浪人那随意的声音响起。
　　“其实吧，我们过来只是想做一件事。”
　　“什么事？如果要找我们的话可以等过后再找吗？因为等下要举行一场演出，可能没有时间应付你们。”
　　夜星对初代星蚀并没有太多警惕性。
　　毕竟她认识的梦境叙事者也是初代星蚀，也不算坏，勉强能与之友好相处。
　　而且从他口中，夜星也知道了几个初代星蚀的信息。
　　比如希洛对人类持有友好的态度。
　　而未冕浪人也会做好事，比如扶老奶奶过马路。
　　既然如此，那其他的初代星蚀应该也差不多，还是可以与之相处一下的，只要不是敌对的就行。
　　随后未冕浪人回答了夜星的话。
　　“抱歉，我们现在就要做，至于你们的事情，能延后一点吗？”
　　夜星沉思片刻。
　　“唔...这个似乎有点难办，你们先告诉我要做什么吧。”
　　“很简单，我们想要你体内的星辰，如何？”
　　夜星微微一怔，差点没有反应过来，回过神来后她下意识拒绝了。
　　“不给。”
　　“既然如此，那...友好的交谈就到此为止吧。”
　　未冕浪人爆发强烈的气息，恐怖的星蚀力量扩散开来，让在场旭日剧团的成员脸色一遍。
　　只见未冕浪人嘴角勾起神秘的微笑。
　　“这里不需要无关人员。”
　　下一秒，夜星周围所有的人全部消失，只剩下她一个人站在原地。
　　“诶？人呢！？”
　　夜星脸色慌张地看向周围，发现能给她安全感的人全部消失不见了。
　　未冕浪人保持微笑。
　　“我只是将他们送到很远很远的地方罢了，暂时回不来，那么接下来，我们可以好好谈一谈了。”
　　“唔...”
　　夜星不禁吞了一口口水，额头不禁流下冷汗，心跳开始加速跳动。
　　看着眼前的两位超新星星蚀，她才意识到真正的麻烦降临了。

第108章 全员恶人
　　高塔之上。
　　这里只存在三个身影。
　　未冕浪人以及陌生星蚀，然后就只剩下夜星。
　　夜星独自面对这两个家伙，感受到不小的压力。
　　反正她现在已经想跑路了。
　　她的性格本就胆小，恨不得有什么风吹草动就立即使用神速B跑路。
　　平时要不是有剧团成员陪在她身边，她可能都没有那么大的胆子看热闹。
　　然而现在所有的剧团成员都不在身边，似乎都被未冕浪人的“闪现”传送走了。
　　现在让她一只小萝莉独自面对两个超新星星蚀，这怎么可能做得到嘛！
　　不过事到如今，她也只能强装淡定。
　　“你...你们可不要乱来，我可是很强的，而且我的剧团也有两个超新星星蚀，等她们回来，你们就惨了！”
　　未冕浪人轻笑一声。
　　“你大可以放心，她们暂时回不来。”
　　夜星依旧强装淡定。
　　“哼，你们肯定不知道，我们旭日剧团的成员都有一个本领，那就是可以随时随地打开前往剧院的门，然后通过剧院的门回来，就像任意门一样，所以他们很快就能回来！”
　　未冕浪人轻笑一声。
　　“那你猜他们被送到多远的距离？你猜他们能不能做到？你知道我身边的同伴有什么能力吗？至少在我们办完事前，他们回不来了。”
　　“诶？”
　　未冕浪人的话让夜星微微一怔，内心感到不安起来。
　　随即她看向未冕浪人身边的棕发女人，眼中满是疑惑。
　　她的星蚀效果是什么？
　　“要我自我介绍一下吗？”
　　见夜星看过来，棕发女人也顺便满足她的好奇心。
　　“那我就自我介绍一下吧，你可以叫我奥雅，我姑且能看到和控制概率，很抱歉没有我的同意，你所依靠的人都不会回来。”
　　“为什么？”
　　“万事都有可能性，也就是概率，假如你做某件事成功的概率是百分之百，我可以将这种概率降低到零，不管过程如何，最终都会失败，你懂了吗？”
　　听奥雅这么一说，夜星似乎懂了。
　　简单来说就是因果律级别的【概率干涉】。
　　就像平时打开一扇门的概率是百分之百，可一旦经过奥雅的干涉，这个概率会降很低甚至到零，导致最后不管怎么样都无法打开这扇门，其原因可能是门卡主或者坏掉，就是干涉概率的某种未知原因。
　　而自然灾害发生的概率也有可能会因为她的影响而大幅度提高。
　　同理。
　　如果被未冕浪人传送走的剧团成员有很大的概率能够赶回来，那奥雅也能干涉其赶回来的概率，将其降低到零，那就是不可能事件。
　　那所有剧团成员可能会被某种未知原因干涉，到最后无法回来。
　　是这样吗？
　　想到这点后，夜星不禁后退几步，靠到一边的墙上。
　　“唔...”
　　她想打开剧院之门，以此逃离现场回到剧院，来躲避这两个初代星蚀。
　　可不管她怎么尝试，剧院之门压根就无法打开。
　　只见不远处的奥雅一副似笑非笑的表情。
　　看来就是她做的。
　　她将夜星打开剧院之门的概率降到最低，平时的随意成功变成现在的某种原因导致的失败。
　　离谱过头了！
　　“犯规啊...怎么可能做到这种事嘛...”
　　夜星的脸色垮下来，确实害怕了。
　　或者说。
　　她一直都不是勇敢的性格。
　　平时都是剧团成员在身边当她的保护伞，不管遇到什么危险都可以呼叫剧团成员。
　　再不济，她平时也可以依靠神速B加剧院之门跑路。
　　可现在她已经无法打开剧院之门，那么依靠神速B还能跑到哪里去呢？
　　更何况眼前的还是超新星星蚀，不管跑到哪里，他们肯定都能找到。
　　所谓穷途末路。
　　不对，她还能许愿！
　　不管什么时候，许愿机都是她坚强的后盾！
　　就算无法做到打败眼前的初代星蚀，但她可以许愿逃跑啊！
　　然而就在夜星打算开口向许愿机求助许愿的时候，突如其来的身体不适让她剧烈咳嗽起来。
　　“咳咳！咳咳咳...咳！诶？”
　　夜星感到疑惑。
　　奥雅的声音再次响起。
　　“我干涉了你许愿成功的概率，无限接近于零呢，你可以继续试试，看能不能做到。”
　　听到这句话，夜星的眼睛终于变得湿润起来，感到非常无力和委屈。
　　“为什么要做到这一步...”
　　未冕浪人走到她身边，居高临下地看着她。
　　“我刚才不是说过吗？只是想得到你的星辰罢了。”
　　“唔，你得不到的...”
　　“不，可以得到。”
　　这时现场又突然出现一个身影。
　　夜星不禁看过去，但并不是剧团的人，而是另一个初代星蚀，也就是希洛。
　　虽然不知道他为什么现在才来，但可以肯定他绝对不会帮助自己。
　　“我来交易了。”
　　夜星难得鼓起勇气扭过头去，一副倔强的样子。
　　“如果我不同意，你们肯定做不到。”
　　“确实，但你会同意的。”
　　未冕浪人那充满微妙的声音响起。
　　随后夜星感知到极为熟悉的气息，正是希洛那边传来的。
　　夜星不禁看过去，发现希洛手上有几个暗色的光团，散发着让夜星极为熟悉的气息。
　　绅士、欺诈师、化妆师...
　　都是夜星所熟知的气息。
　　“那是什么...？”
　　希洛淡淡地开口道：“你身边之人的本源力量。”
　　未冕浪人补充一句。
　　“如果是星蚀的话，一旦失去自身的本源力量，是很容易死亡的，他们会先忘却自己存在的理由，忘却自身的执念，然后彻底消失，只是时间问题。”
　　很明显，希洛通过自身的星蚀效果强制交换得到了剧团成员的本源力量。
　　在超新星的规格下，他们似乎无法抵抗。
　　而在知道这有可能会伤害剧团成员的生命后，夜星才意识到事情的糟糕程度。
　　只听希洛再次开口。
　　“这些筹码足够吗？如果你同意，那么就拿你体内的星辰交换。”
　　夜星沉默着，似乎没有听到希洛的话。
　　见此，希洛对夜星伸出一只手。
　　【童叟无欺】效果再次发动。
　　一个又一个的光团从夜星体内钻出，同样散发着让她熟悉的气息。
　　这些是莲华她们许愿付出的代价。
　　三分之一的存在干涉、大半人偶之城使用权、白鱼母亲的生命祝福...
　　都是夜星平时使用的力量。
　　也是羁绊的证明。
　　“不要...”
　　虽然希洛无法强制交换许愿机本身，但这些外来的力量似乎是可以交换的。
　　夜星眼睁睁地看着这些力量被希洛夺走，随后几枚硬币落在夜星脚下。
　　叮叮叮~
　　这三枚硬币的出现似乎是对夜星的嘲讽，似乎在说...
　　她与莲华等人的羁绊就只有这点价值。

第109章 星蚀化
　　夜星很少会生气，就算生气那也不会太严重。
　　她的性格就是如此。
　　软弱胆小的她本就是遇到麻烦事就会跑路的类型。
　　再加上身边有很多可靠的同伴保护，也不会发生什么让她太过生气的事情。
　　可是现在她跑不掉，身边也没有人保护她，甚至还夺走她重要的东西。
　　以朋友的生命来威胁她，将她逼迫到绝境。
　　在这种情况下，是妥协还是反抗？
　　夜星渐渐站直身体，不禁握紧粉拳，有种火山即将喷发的感觉。
　　“我不会妥协。”
　　她低着头，刘海下是一片阴影，无人能看到她的眼神。
　　“我不会让人欺负我。”
　　诡异的气息从夜星身上散发出来。
　　“我会让伤害我朋友的人付出代价。”
　　夜星抬起眼帘，绯色的眸子仿佛正在泛着猩红色的光芒，透着冷酷无情的光辉。
　　“奥雅，你能看到我会生气的概率吗？”
　　“啊...”
　　奥雅一副感到棘手的复杂表情。
　　“百分之一百的概率，不管怎么样都降低不了，而且...你知道你现在的情况吗？”
　　未冕浪人、希洛、奥雅的眼神都变了。
　　因为夜星此时散发的气息分明是同类的气息，也就是所谓的星蚀气息。
　　现在的夜星在往星蚀化发展，是他们最不想看到的一幕。
　　一旦这种规格的星辰转化成星蚀，那就是足以毁灭一切的力量了。
　　言出法随？
　　估计就是这种效果。
　　夜星感受体内涌出的力量，许多想法正在逐渐发生改变。
　　被许愿机吞噬的精神力似乎正在涌出，化为本身的力量。
　　本身的精神力提升到B，再以最短的时间突破到A，似乎还在往上提升。
　　夜星的气势越来越强大，随即在即将到达界限后瞬间缩回，没有再泄露一点气息。
　　“夜星”瞪着猩红的双眸盯着不远处的三个初代星蚀，眼中只有淡漠和冷酷。
　　现在的她是星蚀化身，也就是另一种形态的【许愿机】。
　　“还给我。”
　　话音刚落，奇妙的力量瞬间产生效果。
　　被希洛剥夺的一切不受控制地往许愿姬这边飞来，最后收回体内。
　　未冕浪人平静地看着这一幕。
　　“我觉得我们还是先离开比较好。”
　　奥雅摇了摇头。
　　“我们成功离开的概率是百分之一，这还是在我的全力干涉下才从零提上来的。”
　　“还有百分之一不是吗？我先走了。”
　　话音刚落，未冕浪人的身影瞬间消失，没有任何预兆。
　　许愿姬冷漠地说出两个字。
　　“回来。”
　　又是一个瞬间的时间，未冕浪人的身影重新出现在原地，压根就没有跑掉。
　　许愿姬说的每一句话都会成为真实，不管再怎么荒唐的事都有可能实现，是真正的言出法随。
　　未冕浪人眉头一挑，放弃挣扎。
　　眼前的这个女孩估计正在起源那个规格的存在发展。
　　未冕浪人、希洛、奥雅就算倾尽全部力量，估计也没有任何作用。
　　如果这个女孩愿意，甚至一句话都能让他们消失。
　　这可不是开玩笑的。
　　随后许愿姬伸出一只手，不可见的丝线将未冕浪人三人吊到空中，没有任何反抗之力。
　　“你们的方法过于恶劣，根本没有考虑过会将她逼到这种地步。”
　　未冕浪人没有任何意外。
　　“你果然知道了啊。”
　　许愿姬想知道他们的目的也只是动一个念头罢了。
　　全知可以轻易做到。
　　“既然你知道，那你会帮忙吗？”
　　“决定权并非在我手中，你们的行为已经激怒她，她没有任何理由会实现你们的愿望，而你们的所作所为，将会付出相应的代价。”许愿姬冷淡地说道。
　　“那么代价是什么？”
　　三个星蚀脸上没有任何恐慌，似乎并不担心这种局面。
　　他们没有所谓的恐惧感。
　　许愿姬没有回答他们，而是将他们甩到墙上。
　　砰！砰！砰！
　　巨大的力量将他们嵌入墙壁里，看着都痛。
　　“三分之一的力量。”
　　“血亏。”希洛的眉头终于皱起来。
　　对于喜欢交易的他来说，没有人比他更明白这个代价有多严重了。
　　而许愿姬似乎并不想给他们反驳的机会。
　　“收缴。”
　　话音刚落，未冕浪人、希洛、奥雅身上的力量被强行剥夺，最后进入夜星体内。
　　他们的规格此刻已经跌落超新星，实力遭到严重削弱。
　　未冕浪人的脸色并没有因此改变。
　　“这样足够了吗？”
　　“这并非我说的算，若是你们再敢逼迫她，下次就没有这么简单了。”
　　夜星眼中的猩红之光褪去，本体意识逐渐回归。
　　她茫然地看着自己的手，脑海里充满疑惑。
　　“我...变成星蚀了吗？”
　　夜星能感受到体内充满强大的力量，似乎什么愿望都能实现，似乎什么都能做到，无所不能。
　　可是...这让她有些不安。
　　听说变成星蚀会慢慢失去人性，最后变得不再是自己，而是星蚀意识。
　　现在她还是她吗？
　　夜星看向不远处的三个初代星蚀，他们的气息似乎比刚才弱了很多。
　　而他们所带来的压迫感并没有一开始那么强大了。
　　或者是现在的她并不用害怕他们。
　　如果她愿意，甚至可以用自身的力量抹除所有欺负她的人。
　　然而得到能实现一切愿望的力量后，她反而开始畏手畏脚起来了。
　　夜星刚才想得到对抗三个初代星蚀的力量，内心极其愤怒，导致星辰发生转化，变成现在这副样子。
　　变成星蚀的她确实很强没错，可之后该怎么办？
　　夜星有些迷茫起来。
　　另一边。
　　未冕浪人拍了拍身上沾染的灰尘，似乎并不在意刚才发生的一切。
　　他现在只想知道夜星的想法，是否愿意帮忙。
　　毕竟付出三分之一的力量，要是空手而归就有点让人接受不了。
　　然而就在他准备开口的时候，奇怪的现象发生了。
　　空中降下一片又一片的黑色羽毛，宛如羽毛雨般诡异。
　　问题是空中明明没有大量鸟类飞过，怎么会降下如此多的羽毛。
　　而且在这羽毛中，明显有毫不掩饰的星蚀气息，宛如某人的领域。
　　“哦？”
　　未冕浪人往某个方向看去，发现有个黑点正在迅速靠近，散发着无比危险的气息。
　　仔细一看，似乎是张开黑色羽翼的剧团长，或者说...
　　魔王。

第110章 落幕
　　夜星也注意到这种异常的现象。
　　她也看到了剧团长归来的身影。
　　只见他以极快的速度飞往这边，身上的气势非常恐怖，有着强烈的压迫感。
　　在转眼间。
　　剧团长的身影来到高塔，并毫不犹豫地往未冕浪人的方向冲去。
　　“先走一步。”
　　未冕浪人毫不慌张地施展能力，闪现到很远的距离。
　　但空中却不断地飘落羽毛，其中明显蕴含诡异的力量，一旦触碰到可能会发生不好的事情。
　　未冕浪人自然能感知到这一点，所以使用闪现能力将周边的羽毛全部传送走，周围瞬间就变得干净许多。
　　要是以前的他，可不会担心这些羽毛会碰到自己，就算碰到也没有大碍。
　　可现在他被许愿姬剥夺三分之一的力量后就有点虚了。
　　那个持有黑羽的星蚀看上去规格只有超等，可真正爆发出来的气势可不单单是超等。
　　这些羽毛所蕴含的星蚀污染连同规格都能影响到，次超新星也难以免疫。
　　真是奇怪的同类。
　　还是尽量不要与之接触比较好。
　　不过未冕浪人虽然能通过闪现离开现场，但希洛和奥雅就没有那种能力了。
　　以他们现在的力量，似乎打不过那个家伙。
　　那个家伙身上的气势都足以比拟超新星了。
　　希望星蚀没事。
　　视角回到高塔。
　　剧团长降落下来，冷眼地看着不远处的希洛和奥雅。
　　希洛似乎使用某种方法隔绝羽毛的接触。
　　而奥雅则是干涉羽毛落在自己身上的概率。
　　两个初代星蚀化身都没有做出其他行动。
　　剧团长睨视夜星一眼，发现她并没有什么大碍，但身上的气息与之前相比发生了天翻地覆的改变。
　　这种熟悉的气息无不在表明一件事，那就是观演者成为同类了。
　　而让人类变成星蚀的方法只有那几个。
　　剧团长非常清楚。
　　不管是哪一个，都无法让人原谅。
　　这说明这几个同类已经欺负过观演者。
　　“各位远道而来，做出这种无礼的事，不觉得过分吗？”
　　剧团长的身体微微往前倾，眨眼间出现在希洛的面前，一手抓住他的脸将其提到空中，巨大的力量将其摁在墙上，撞出可怕的裂痕。
　　砰！砰！
　　不少黑色羽毛附着在希洛的身上，如同纹身般诡异，似乎融入了他的身体。
　　而奥雅也如同被不可见的力量拍到墙上，身上的星蚀之羽和希洛一样多。
　　毫不留情！
　　“你从我的剧团成员那边夺走了什么东西？”
　　剧团长的眼神非常可拍，声音也无比低沉，似乎很生气。
　　“那些东西现在不在我这。”
　　希洛的语气依旧平淡。
　　他是最早察觉到剧团长异常的存在。
　　毕竟刚才强制交换的时候居然无法得到他的本源力量。
　　这就很奇怪了。
　　其中可是有奥雅的帮助。
　　可就算有奥雅使用概率干涉提升交换的概率也很难得到。
　　剧团长那所谓的超等并非正常的超等，他似乎隐藏了许多力量。
　　虽然规格还是那个规格，但却通过某种方式吸收不少星蚀之力，并将其储存起来，随时都可以使用。
　　而量变引起质变，在庞大力量的加持下，他现在的力量丝毫不比超新星弱。
　　完全可以达到力大砖飞的程度。
　　不远处的夜星看到这一幕，感觉曾经毁灭神圣教廷的魔王归来了。
　　虽然很帅，但似乎并不是想这个的时候。
　　“剧团长...”
　　剧团长转头一看。
　　“何事？观演者。”
　　“希洛夺走的那些力量我已经送回去了...”
　　言出法随是这样的。
　　随口一句话就能将任何事情变成真实。
　　什么愿望都能够实现。
　　将希洛强制交换来的本源力量还给绅士他们也只是一个想法的事。
　　闻言，剧团长放下希洛和奥雅，但敌意并没有消失。
　　附着在他们身上的星蚀羽毛也没有消失，依旧在不断侵蚀他们。
　　毕竟刚才希洛三人来者不善。
　　不管是将夜星以外的剧团成员传送走，还是让观演者成为同类，都是一种挑事的体现。
　　如果不解释清楚，那只能使用最极端的方法将这些挑事者清理了。
　　哪怕这些同类的规格很高也是一样，一视同仁。
　　“说出你们做出这些事的理由。”
　　沉默少言的希洛自然不适合回答这些问题，而是由奥雅回答。
　　“其实只是想找你们的观演者帮忙而已。”
　　“这就是你们求助的做法？”
　　“之前的观演者没有达到能帮助我们的程度，所以我们计划激发她的潜力，让她成长一点，所以才做出这些事。”
　　“这就是你们的解释吗？”
　　知道真相后，剧团长的眼神更加淡漠了。
　　使用这种方式让人成长，与欺负人有什么差别？
　　剧团长只知道观演者受到了委屈，这是无法容忍的。
　　单单是这点，任何解释都无法掩盖他们的罪行。
　　可接下来夜星开口了。
　　“等等，剧团长。”
　　“怎么了？”
　　“不要伤害他们。”
　　“你想原谅他们？”
　　“唔，不原谅，但还没到那种极端的程度。”
　　夜星似乎放下了迷茫，主动走到剧团长身边，直视希洛和奥雅。
　　这些家伙的目的是制造磨难逼迫她成长，想让她变强，在某种程度上算是对夜星有利。
　　可他们的方法太过糟糕，就算没有其他恶意，但夜星也不能接受。
　　她深吸一口气。
　　“我不会帮助你们，也不会伤害你们，但你们要为此付出代价。”
　　希洛平淡问道：“三分之一的力量不够？”
　　“那不是我说的。”夜星摇了摇头。
　　听到这句话，希洛就懂了。
　　“那你想让我们付出什么？”
　　“道歉！然后，回去反省。”
　　随后夜星看着一个方向。
　　“还有你，未冕浪人。”
　　话音刚落，未冕浪人的重新出现在这里。
　　从他的表情来看，似乎并不是自愿回来的。
　　这时，没有奥雅的概率干涉后，其他被传送走的剧团成员也通过剧院之门回来了。
　　从他们脸上的表情来看，心情似乎很不好。
　　而看到夜星的情况后，他们的脸色就更差了。
　　莲华等人差点生气暴走。
　　要不是夜星出声示意他们冷静，说不定事情就变得一发不可收拾。
　　要知道这里是华尔顿卡。
　　他们身处的位置还是城市的中心。
　　要是爆发大规模的星蚀污染，那所造成的危害可是巨大无比的。
　　就算夜星现在的力量可以阻止灾害扩散，但也不想让情况变得混乱起来。
　　而在夜星的眼神示意下，未冕浪人、希洛与奥雅纷纷出声道歉，算是初步平定了这件事。
　　“对不起，是我等愚蠢了。”
　　“哼！赶紧给我回去反省，不要再出现在我面前！”
　　闻言，希洛三人也知道是无法让夜星帮忙了。
　　随即在未冕浪人的能力下，他们瞬间消失在原地，明显已经离开。
　　夜星气鼓鼓地看着他们消失的位置，心里还是有点气不过，于是在内心悄悄许愿，这才解气许多。
　　“叫你们欺负我，就等着后悔去吧...”
　　现在事情已经平定下来。
　　那么问题来了。
　　夜星沉思下来。
　　她现在的情况该怎么解决？
　　关于自己变成星蚀这件事。
　　夜澜那边又是什么情况？

第111章 别害怕,我来救你了
　　遍布大部分区域的落羽终于消失。
　　这种蕴含恐怖星蚀之力的羽毛无法被普通人随意观测到。
　　也就只有星辰持有者才能看到这种奇观。
　　而看到这种现象后，华尔顿卡的维序教廷顿时就鸡飞狗跳了。
　　这个消息迅速传到教廷本部，连带那边也开始鸡飞狗跳起来。
　　可怕吗？
　　是的，很可怕！
　　因为在维序教廷内收藏的古书中就记载过这样一幅场景。
　　这个现象的出现是毁灭神圣教廷的开始，随即席卷大半个国家，将被污染的区域化为人间地狱。
　　而现在他们看到空中不断降下散发星蚀气息的黑色羽毛后，教皇的心脏病差点就吓出来了。
　　他初步以为魔王再次降临，会将灾难散播至整个国家，让自由国成为现代第一个因为星蚀灾难而灭亡的国家。
　　怎么想都非常哈人！
　　虽然忌惮，但教皇还是在最短的时间内召集所有高层人员，将圣战信息传到自由国所有的维序教堂，以此集结全部力量，再迅速前往华尔顿卡讨伐魔王。
　　不管魔王再怎么可怕，哪怕他身边还有旭日剧团其他成员的力量，维序教廷也不能退缩。
　　以前的神圣教廷灭亡可能是天命而为，就算灭亡也有很多人拍手叫好。
　　可现在的维序教廷并非那样。
　　就算是宗教，那也是拯救苍生、维护秩序的正统宗教。
　　就算灭亡也要在救世的路上灭亡。
　　那样的结果至少比神圣教廷要好，至少会有很多人惋惜和纪念，而不是拍手叫好。
　　以后就算重建也会得到大量支持。
　　现任的教皇就有这种崇高的觉悟。
　　就算现在维序教廷的所有力量都讨伐不了魔王，那也算他们尽力了。
　　可就在教皇准备亲自带领一众圣骑士前往华尔顿卡的时候，令人惊讶的消息再次传回来。
　　落羽的现象居然消失了。
　　那些羽毛似乎没有造成任何恐慌，也没有落到普通人身上，甚至连魔王的身影都没有出现，宛如恶作剧一般。
　　等等。
　　教皇记得今天是旭日剧团开展盛大演出的日子。
　　难道这盛大演出就是一场恶劣至极的恶作剧吗！？
　　如果真是这样，那实在也太草了！
　　但目前还没有确认真正的情况。
　　教皇按兵不动，联系华尔顿卡的教廷人员确认情况。
　　如果真的存在魔王暴走伤人的情况，那他就派兵出发。
　　希望不是那种糟糕的情况。
　　视角一转。
　　夜星等人并不在外头，而是回到了旭日剧院。
　　因为观演者已经转化为星蚀，这是需要解决的事情。
　　现在一众剧团成员围绕着变成星蚀的观演者，脸上布满担忧。
　　“观演者...你真的没事吗？”
　　“唔...目前来说没有什么大碍。”
　　夜星坐在观众席上，脸色稍微有些奇怪。
　　说实话...变成星蚀的感觉确实有点奇怪。
　　感觉有什么东西正在流逝，莫非是节操吗？
　　好吧，现在不是开玩笑的时候。
　　夜星在坏事做尽的三个初代星蚀的逼迫下转化为超新星星蚀。
　　虽然她尚且保持理智，但完全转化为星蚀也是时间问题。
　　她有一种直觉，那就是她的意识迟早会被许愿姬的意识替代，从而完全失去自我。
　　一旁空雨白露出担任的表情。
　　“能变回来吗？”
　　“唔...不知道。”
　　夜星疑惑地感知体内的力量，似乎是无所不能的能力。
　　如果真的无所不能，那她能不能许愿变回人类呢？
　　这个想法在夜星的脑海里产生。
　　同时她也试着许愿起来。
　　“许愿从星蚀变回人类...”
　　然而几秒过去，夜星并没有感觉到任何变化。
　　同时她也感觉到了...
　　许愿机在拒绝实现这个愿望。
　　也就是说，她无法使用这种力量变回人类。
　　许愿姬似乎在说：
　　自己决定的事要自己承担，许愿机不会实现反悔的愿望。
　　夜星察觉到许愿机的意思后，情绪顿时变得低落下来。
　　“唔...完蛋了。”
　　星蚀状态似乎是不可逆的。
　　她无法像墨兔兔那样在其他力量的作用下来回切换。
　　欺诈师的力量也无法帮助到她。
　　一旦与变回人类的愿望有关，那许愿机都不可能实现，似乎是在给夜星一个难忘的教训。
　　夜星眼中浮现出水雾，内心有点委屈，不禁自言自语地嘀咕起来。
　　“如果有其他方法，我也不会选择这种手段，三个超新星星蚀，而且我的精神力也只有C，拿头翻盘啊...明明是你限制我成长的机会，却让贫弱的我面对那种处境，除了反转，我还能做到什么？”
　　夜星的精神力一直处于C阶段确实许愿机星辰的锅。
　　它不接受外来力量的增强，比如书瑶的一半精神力和希洛的精神力都会独吞，不让夜星使用。
　　还有其他星辰持有者挖掘出来的精神力提升方法，也没有任何作用。
　　许愿机的觉醒似乎想把夜星一直定格在那个阶段，不让其有任何成长。
　　当遇到只有自己面对的绝境时，除了调动情绪转化星蚀外，似乎也没有任何办法。
　　这是许愿机想看到的吗？
　　如今变成超新星星蚀，无法用任何力量逆转，意识也迟早会被代替，如同死亡一般。
　　夜星颤抖着身体，内心很害怕。
　　谁也无法帮助她。
　　“谁来...救救我...”
　　一滴委屈无助的泪水滴落地面，造成的声音在寂静的剧院内极为明显。
　　她平时所依靠的剧团成员也显得极其无力，除沉默之外别无他法。
　　与此同时。
　　云长市的守夜人基地。
　　正在与朋友们聊天的夜澜仿佛听到什么声音。
　　“谁来...救救我...”
　　在听到这个声音的那一刻，夜澜站起身来，一副疑惑的表情。
　　“你们刚才有听到什么声音吗？”
　　白鱼等人纷纷摇头。
　　“怎么了？”
　　“好像有人在求救，而且很熟悉...”
　　夜澜眉头微微皱起，将娇嫩的小手放在胸前感受着心脏的跳动，感觉心里有点难受，还有数不清的委屈与无助。
　　这下她终于知道是谁在求救了。
　　“我先离开一下，等会儿再回来。”
　　夜星头也不回地离开房间，然后迅速来到基地大楼的楼顶。
　　看着绚丽光彩的夜景，夜澜深吸一口气后向星辰许下愿望。
　　“请让我前往夜星的身边。”
　　白光一闪，夜澜的身影瞬间消失。
　　等她再次睁开眼睛的时候，发现自己身处于昏暗的剧院之内。
　　在不远处，一个坐在观众席上的银发女孩正在小声哭泣，看起来无比委屈。
　　看到这一幕，夜澜仿佛明白什么，不禁叹出一口气，随即走过去扬起温暖的微笑。
　　“夜星，别害怕，我来救你了哦。”

第112章 B级精神力
　　夜澜的出现让一众剧团成员非常惊讶。
　　名为夜澜的观演者还是人类，并不像银发的观演者那样成为星蚀。
　　这到底是怎么回事？
　　“夜澜？”
　　夜星也惊讶于夜澜的到来，眼角明显还挂着些许泪珠，似乎还没有反应过来。
　　“你怎么在这？”
　　“唔...估计是一心同体或者心灵感应，我听到你的求救，所以就过来了。”
　　夜澜走到夜星面前，眼中只有夜星的身影。
　　“你被欺负了吗？”
　　“唔...应该算是。”
　　“都变成星蚀了啊...”
　　“被迫的，没办法的事...”
　　夜星嘀咕道，表情又开始委屈起来了。
　　看到夜澜出现后，她内心的不安突然降低不少，不会像刚才那样想哭出来。
　　似乎也还没有那么绝望。
　　她是这样想的。
　　在这种情况下。
　　夜澜带来的安全感比其他剧团成员都高多了。
　　刚才那句“我来救你了”真的超有安全感的。
　　“嗯~”
　　看到夜星这副委屈的表情，夜澜忍不住摸了摸她的头，以示安慰。
　　“看来这次很委屈啊，教训欺负你的人了吗？”
　　“嗯，他们肯定不敢有下一次，只是我变成星蚀后不知道怎么变回去...许愿机不让我实现这些愿望...”
　　夜澜又温柔地擦了擦夜星眼角的泪珠。
　　“那让我许愿怎么样？”
　　“这样可以吗？”
　　夜星有些怀疑这个做法能不能成功。
　　夜澜没好气地说道：“为什么不可以？决定变成星蚀的是你，又不是我，咱们现在是两个人，还没有变回一个人，我没有因为你而变成星蚀就证明着这一点，我体内也有许愿机啊。”
　　在夜星澜彻底分成两份时，许愿机似乎也分成两份了。
　　如今夜星变成星蚀，但夜澜却一点事都没有。
　　很明显并不关联。
　　随后夜澜也不再与夜星聊这些了。
　　而是开始向星辰许愿。
　　“许愿让我最喜欢的夜星从星蚀变回人类。”
　　很快。
　　夜澜的愿望得到回应。
　　她体内的许愿机开始实现这个愿望，神秘的力量笼罩呆愣住的夜星，诡异的气息真正慢慢消去。
　　几秒后，夜星身上的星辰气息逐渐消失了。
　　她的状态似乎回到变成星蚀之前，看起来好好的。
　　看到这一幕，许完愿后的夜澜呼出一口气，然后倒在夜星的怀里，闭上眼睛。
　　“唔...有点困，我先睡一觉，其他的事等醒来后再说吧...”
　　说完这句，夜澜就很快睡去，传出均匀的呼吸声。
　　夜星抱紧怀中的夜澜，一副不舍得放手的姿态。
　　“果然还得是另一个我...”
　　被另一个自己拯救的感觉...好奇妙啊。
　　这下夜星终于感受到莲华等人被救赎的感觉了。
　　还有一件需要注意的事。
　　那就是她的星蚀状态居然能被夜澜的愿望给逆转？
　　好离谱。
　　虽说夜星和夜澜现在是两个人，拥有不同的思考模式，也有不同的记忆。
　　但这真的不是卡bug吗？
　　还是说这都在许愿机的意料之中？
　　那么容易就能解决问题，夜星严重怀疑刚才许愿机是在吓唬自己。
　　不过夜星可不敢在心里骂许愿机坏事做尽了。
　　要是被记仇就惨了！
　　还是认怂一点吧。
　　随后莲华等人围过来，感知到夜星身上的星蚀气息已经消失。
　　现在观演者似乎重新变回了人类。
　　“观演者，你现在感觉如何？”
　　“唔，应该没事了。”
　　夜星抱紧怀中的夜澜，似乎想弥补这长时间以来缺失的贴贴能量。
　　最后她想破脑袋都没想到居然是另一个自己来拯救自己。
　　还好之前鬼使神差许愿变成两个人。
　　否则可能就不知道怎么办了。
　　而这也是靠许愿机的力量，简直奇奇怪怪的展开。
　　夜星思考着，然后突然察觉到什么。
　　她开始感知体内的情况，表情逐渐变得错愕起来。
　　“B？”
　　看到夜星这副样子，空雨白担任地询问：“怎么了？”
　　只见夜星睁大眼睛，绯红的瞳孔微微颤动，一副不敢置信的表情。
　　“我的精神力提升到B了。”
　　......
　　视角一转。
　　未冕浪人、希洛、奥雅回到异空间的殿堂内。
　　现在他们聚集在一起，沉默着没有说话。
　　因为他们的样子似乎有点怪。
　　身体缩小了许多，身高大概缩减到一米四，看起来非常娇小。
　　也就是说，他们都变成小孩子了。
　　这是他们在离开华尔顿卡后发生的变化，估计是某只萝莉的缘故。
　　未冕浪人顿时失笑起来。
　　“这就是她的报复吗？可惜并没有用，我等可不会在意自身形态的改变。”
　　夜星最后想给他们一个教训就是许愿让他们全部变成小孩子。
　　虽然没啥巨大的伤害，但也足够解气了。
　　但夜星没想到，这几个初代星蚀并不会像墨兔兔那样在意自身形态的变化。
　　变成小孩子对他们来说也只是微不足道的事情罢了。
　　还不如继续剥夺他们的力量。
　　正如未冕浪人所说的，希洛和奥雅也不在意身形的变化。
　　希洛依旧是无口的表情。
　　“这次最大的损失是三分之一的力量，我的交易能力将会得到巨大的限制。”
　　所谓巨大的限制，也只是不能随意对超等规格的星蚀进行强制交换，其他情况还是童叟无欺的。
　　奥雅和未冕浪人也失去了作为超新星星蚀的依靠，没有之前那么强大。
　　而这也是她们逼迫夜星成长的代价。
　　奥雅似乎在计算什么，最后得出结果。
　　“概率告诉我，这次的行动让许愿机持有者的收获很大，成长的可能性在百分之八十以上。”
　　“还算不错的结果。”
　　未冕浪人勾起微笑，看起来心情非常不错。
　　虽然夜星并没有答应帮忙，可他们依旧很满意。
　　这时未冕浪人看向希洛。
　　“希洛，你说过许愿机的持有者与梦境叙事者认识对吧？”
　　希洛点了点头。
　　“还有约定。”
　　“那就好办了，反正我们的目的都一样，帮助梦境叙事者和帮助我们有什么区别。”
　　这就是他们可以接受此次结果的原因。
　　只要夜星能够成长起来，那就有能力实现梦境叙事者的愿望。
　　而梦境叙事者的愿望，也绝对是他们三个的愿望。
　　这样就足够了。

第113章 演出开始
　　视角回到华尔顿卡。
　　旭日剧团的盛大演出并没有到来，直到天黑都没有一点动静。
　　他们不仅鸽了华尔顿卡的众多势力，还鸽了在华夏看直播的守夜人。
　　特别是维序教廷的人，都在心惊胆战中度过，丝毫不敢懈怠。
　　没有任何人能想到，旭日剧团只是等待两只小萝莉从睡梦中醒来。
　　直到夜幕降临，夜澜才从舒适的睡眠中醒过来，还是在夜星的怀里。
　　“唔~睡得可真香啊~”
　　夜澜慵懒地翻了个身，反手抱住夜星的腰。
　　果然还是抱着另一个自己睡觉比较有感觉。
　　那么长时间过去，真的怀念，恨不得睡上一天一夜。
　　但很可惜，现在作为观演者的夜星有其他事要做。
　　夜星微笑着用双手掐住夜澜的脸蛋，轻柔地捏几下。
　　“我要去参与盛大演出了，等演出完成后，我再回来和你贴贴吧。”
　　“唔嗯~”
　　夜星和夜澜纷纷起床，来到剧院外边。
　　所有的剧团成员都在这，似乎在等待夜星和夜澜。
　　空雨白投来温和的目光。
　　“醒了吗？再睡久一点也没关系。”
　　夜星摇了摇头。
　　“已经够了，而且咱们还有盛大演出没有办完。”
　　墨兔兔稍微看了一下时间。
　　“现在刚天黑不久，也算是夜晚人群的高峰期，在这段时间进行演出，也是不错的选择。”
　　“那咱们就准备一下吧。”
　　随后夜星等人开始整理状态。
　　夜澜则是走到一边，拿出手机联系白鱼她们确认自己的安全。
　　“我可能久一点才回去，不用担心我。”
　　发完信息后，夜澜就看着夜星他们准备，用手托着脸蛋，摇晃着纤细的黑丝小腿，看起来颇为惬意。
　　好久没有见到夜星，差不多一个月的时间。
　　现在看夜星在自己眼前行动，就像是看着自己的第二人格一样。
　　唔。
　　严格来说也不算是第二人格，反正都是自己，迟早会变回一个人。
　　现在她们如今接近，也不用再担心时差和距离的问题，可以随意贴贴。
　　这样似乎可以重新合体了。
　　不过还是等在盛大演出结束之后吧。
　　现在的状态也蛮不错的，一起贴贴有种奇妙的感觉。
　　一会儿后，夜星等人已经准备就绪。
　　他们离开剧院，夜澜也跟着离开剧院。
　　既然盛大演出即将展开，夜澜当然也要出来看看。
　　夜澜和墨兔兔站在一起。
　　墨兔兔头上的咕啾转移窝点，来到夜澜头上。
　　“事不宜迟，直接开始吧。”
　　墨兔兔轻声念叨一句，凭借伪星蚀的力量将洞天扩散开来。
　　空中。
　　耸立的大厦开始安静崩解，空出一大片区域。
　　虚空中生成华丽的舞台，悬挂于城市中央。
　　在绚丽的光彩下，舞台的出现顿时吸引众人的目光，纷纷表示错愕。
　　所有人眼前的画面开始改变，就连电子屏幕上的画面也遭到星蚀力量的入侵。
　　一切事物全部抛开，只剩下盛大演出的强制开场！
　　看到这一幕，华尔顿卡的市民都感到非常震撼，甚至怀疑自己出现了幻觉。
　　同时维序教廷的成员也目光呆滞地看着这一幕，似乎不知道该怎么做。
　　刚来到华尔顿卡的教皇看着这幅画面，仿佛想到什么。
　　“盛大演出。”
　　同时这个消息也同步传播到华夏。
　　不少守夜人激动起来。
　　“快快快！上号！旭日剧团的盛大演出要在华尔顿卡开始了！”
　　“来了来了！我还以为他们鸽了呢。”
　　“他奶奶滴！等了一个通宵现在才开始，看个乐子都那么辛苦。”
　　另一边。
　　白鱼等小萝莉也聚在一起看直播，并没有夜澜的身影。
　　零喵嘀咕一句。
　　“也不知道夜澜去哪里了，明明盛大演出就要开始了，但现在还没回来...”
　　要不是之前夜澜发信息回来告诉她们不要担心，说不定她们就要去找夜澜了。
　　现场估计也只有白鱼知道夜澜在哪。
　　不出意外，估计是去自由国了。
　　在最短的时间内前往自由国，确实是夜澜能够做到的事。
　　所以夜澜现在估计在现场，打算近距离观看演出。
　　一边充当观众，一边充当表演者，这就是目前夜星澜的情况。
　　视角回到夜幕下的华尔顿卡。
　　随着一道道灯光照射在舞台上。
　　今晚的主角也陆续出现。
　　那在大多市民来看都是陌生的身影，根本不知道是谁。
　　也就只有观看过旭日剧团表演的观众才能认出他们。
　　等所有演唱者都出现在舞台上后，站在楼顶边缘的墨兔兔也开口了。
　　“旭日剧团的盛大演出正式开始！享受吧！狂欢吧！于歌喉下激情呐喊，将最热烈的情绪爆发出来！今夜的歌，是为所有人而唱！”
　　墨兔兔用激昂的情绪念出开场词，不禁引来夜澜的注视。
　　“唔...墨图，我觉得刚才那句话似乎用男性的声音喊着比较有感觉。”
　　墨兔兔睨视她一眼。
　　“要不你把我变回去？”
　　夜澜顿时摇头。
　　“算了，果然还是女孩子的你看着比较顺眼，永远保持这样如何？”
　　“呵。”
　　墨兔兔没有回答她，转头看向不远处的舞台。
　　下一秒。
　　舒适的伴奏响起。
　　来自未知的音乐前奏衬托演出的气氛，将声音传到华尔顿卡的每个角落。
　　所有星辰势力都震惊于旭日剧团的强大手段。
　　而在大量市民的困惑和恐慌之下。
　　歌声响起了。
　　“Aaaa~~~”
　　这是一首英文歌。
　　完全符合自由国的市场，更能带来语言上的共鸣。
　　美妙的旋律搭配数位歌唱者的歌声，在极短的时间内吸引了众人的注意力。
　　开头的几句并非歌者和清澪歌姬所唱，而是其他几个男性成员。
　　富有特色的嗓音很快就将这首歌奇妙之处传达给了观众，让不少人很快安静下来，选择聆听这首突如其来的歌。
　　开头几句歌词后，化妆师与木偶师的歌声响起，女性的嗓音将这首歌的感觉再提一层！
　　而在这几位成员的歌声酝酿下，高潮部分来了！
　　在短暂的沉寂下，观演者、清澪歌姬、歌者三人歌声的合唱响起，如同深海炸弹般震撼众人的灵魂。
　　几乎所有听众的皮肤表面起了一层鸡皮疙瘩。
　　这是被震撼到的证明。
　　距离舞台不远处的地方。
　　夜澜眼睛一亮一亮的，似乎很喜欢这首歌。
　　“好听诶，爱了！”

第114章 演出落幕
　　一首歌的时间很短。
　　就算这首歌质量再好，歌声再好听，也不可能一直持续下去。
　　相比于以往的盛大演出，这次的演出时间可能将会是最短的一次。
　　于是在歌声响起的五分钟后，表演也到此结束。
　　但旭日剧团并没有收场，而是再次响起两个人的歌声，也就是观演者和歌者的忘却之音。
　　等到忘却之音生效后，所有的舞台效果才彻底消失。
　　一切异常的环境重新回归原有的正常。
　　然而不少市民依旧沉浸于刚才的歌声中带来的震撼，久久不能回过神来。
　　一会儿后。
　　有人将这首歌的录音版上传到网络。
　　在大数据的冲击下，这个录音被传达到各个国家，并在音乐圈极速爆火！
　　不少音乐专家使用毕生学来的本领评价这首歌的奇妙之处。
　　不管是作词还是作曲甚至是歌声都给出极高的评价，堪称史上最完美的歌唱演出之一。
　　不久之后，甚至还有清澪歌姬使用账号给出好评言论。
　　在如此恐怖的流量下，这首歌很快就成为世界级歌曲，堪称经典中的经典。
　　同时，旭日剧团的存在也伴随歌曲的爆火再次进入普通人的视线。
　　然而他们的身份依旧神秘。
　　无法挖掘。
　　深夜。
　　华尔顿卡的维序教堂。
　　教皇与一众重要人员讨论话题，正是前不久的盛大演出事件。
　　“旭日剧团的盛大演出已经结束，不出意外，他们应该会在不久后离开华尔顿卡，前往下一个地区。”
　　听到这句话，华尔顿卡的教廷人员纷纷呼出一口气，似乎放下什么重担的样子。
　　因为旭日剧团的存在嘛每时每刻都在给他们压力。
　　只要旭日剧团在华尔顿卡一天，那种压力就会一直存在，简直让人吐血。
　　蒂芙蕾卡提问一句。
　　“那旭日剧团接下来前往哪个区域？会不会还是我们自由国？”
　　“不排除这种可能，因为他们同样在华夏出现过不少次，连续转移的地点都是华夏的城市，那么下次说不定也是我们自由国的其他区域。”
　　“那该怎么办？”
　　“无视就好，他们的存在不影响任何秩序，甚至只要忘记他们，就能放下很多压力，无视就是最好的选择。”教皇如此说道。
　　他已经掌握守夜人应付旭日剧团的精髓了。
　　只要无视他们，就不会带来任何压力，没有什么是比这个更好的方法了。
　　他强任他强，只要无视剧团，那维序教廷依旧是最高权威！
　　至于什么表演就随便他们搞，维序教廷的讨伐名单上就不可能有旭日剧团这四个字。
　　神爱世人，相信一定会理解他的决策。
　　“好了，散会。”
　　......
　　旭日剧院内。
　　一众剧团成员正在庆祝盛大演出的完成。
　　青琳澪脸上挂着高兴的笑容，似乎对这次的表演很满意。
　　“终于实现和空白歌姬、星空歌姬在舞台上一起唱歌的梦想了，此生已经无憾~”
　　空雨白同样露出高兴的笑容。
　　“很不错吧？”
　　“嗯，比以往的演唱会还要刺激，没有什么是比盛大演出更好的表演了。”
　　站在舞台上的那一刻，青琳澪感觉自己在面对上百万的观众，几百万的观众在现场聆听她的歌声，在平时根本就做不到。
　　反正青琳澪丝毫没有尽兴。
　　如果不是盛大演出的时间是规定好的，她甚至还想在那种舞台上继续唱十几首歌了。
　　“夜星，以后我还可以客串你们的演出吗？”
　　青琳澪转头看向夜星，一副期待的表情。
　　夜星微微一笑，点头道：“可以哦，只要你有时间，随时都可以过来充当临时成员。”
　　“这是你说的，不能反悔。”
　　“才不会反悔，我巴不得你退隐江湖加入咱们剧团，这样旭日剧团就拥有两位世界歌姬了，多好呀。”
　　“你不仅长得可爱，想得也挺美的，想要隐退，至少还要很多年吧。”
　　“可惜。”
　　随后夜星转身离开，来到坐在观众席上的夜澜面前。
　　“想要抱抱。”
　　“唔嗯~没想到另一个我独立后居然那么喜欢撒娇，那我就给你一个抱抱吧~”
　　话是这么说，其实夜澜也和夜星一样喜欢撒娇。
　　比如与白鱼等人在一起的时候就喜欢上去主动贴贴，撒娇卖萌什么的可在行了。
　　毕竟是同一个人。
　　夜澜起身抱住夜星，还亲昵地蹭蹭起来。
　　“这次的演出真是辛苦你了。”
　　“嗯...”
　　“现在要合体了吗？”
　　“再贴一下吧~”
　　等时间过了差不多后，两只萝莉也差不多贴够了。
　　随即她们同时许下愿望，让两人变回一人。
　　许愿机迅速回应这个愿望。
　　困意席卷两人的意识。
　　“看来今晚要提前睡觉了...”
　　“那么晚安，另一个我...”
　　于是乎，两只萝莉在地上互相依靠着熟睡过去，画面非常温馨。
　　一众剧团成员围过来，降低了说话的声音。
　　“将她们抱回床上去睡吧。”
　　“我来。”
　　莲华自告奋勇，召唤出大小姐木偶和管家木偶，然后让两个木偶将她们抱起来，走向剧院内的房间。
　　夜星和夜澜熟睡后，剧院内也逐渐恢复寂静。
　　剧团长、绅士、欺诈师纷纷进入阴影之中，化妆师也回到画中，很快就变得安静下来。
　　就连墨兔兔也不知道什么时候不见了踪影。
　　现在也就只剩下空雨白、青琳澪、书瑶。
　　书瑶看着两位歌姬，随口说一句：“我去看书了，你们聊。”
　　随后现场只剩下两个人。
　　空雨白和青琳澪坐在观众席上，开始交谈起来。
　　“接下来有什么打算呢？”空雨白问道。
　　青琳澪摇了摇头。
　　“你们接下来应该要随即转移到另一个城市了吧？”
　　“嗯，估计是这样。”
　　“那我也不可能跟着你们一起转移，毕竟我是世界歌姬，要是行踪不定，可能就要出大乱子了。”
　　听到这句话，空雨白表示非常理解。
　　“所以你要离开了是吗？”
　　“嗯，明天就回公司继续进行歌姬活动，毕竟休息得也蛮久的了。”
　　青琳澪一副不舍的表情，没有任何掩饰。
　　空雨白也没有挽留，祝福道：“那就祝你万事如意吧，如果想来的话，记得联系我。”
　　“嗯，以后有时间绝对会再过来串门的，我可没有享受够与你们一起歌唱的感觉。”
　　“那我和夜星等你。”
　　空雨白与青琳澪相视一笑。

第115章 尾声,回归
　　第二天白天。
　　旭日剧团在华尔顿卡造成的话题依旧火热。
　　然而就是没有人挖掘出他们的身份，简直神秘的一批。
　　在【存在干涉】作用下，那些普通人也不会往离谱的方向想，就像卡bug一样。
　　剧院内的某房间。
　　夜星和夜澜同步起床，同时伸了一个懒腰，看起来睡得非常舒心。
　　“真不错~”
　　如今两只萝莉已经重新变回一魂双体，被同一个思维操控，拥有共同的记忆，不再是真正的两只萝莉了。
　　夜星和夜澜的记忆融合，也就代表着守夜人和观演者的经历结合，拥有两种不同的体验。
　　反正意识结合后那种控制两个身体的感觉再次归来！
　　而且也不用担心距离太远而失去联系，毕竟现在就近在咫尺。
　　随后夜星和夜澜走出房间洗漱，来到剧院内部。
　　在场的有青琳澪和空雨白，她们似乎在聊天。
　　见夜星夜澜醒来后，她们就招了招手，示意她们过来。
　　夜星澜乖巧地走过去。
　　“早上好~”
　　“嗯，你也早，昨晚睡得怎么样？”空雨白回应一句。
　　“非常棒。”
　　青琳澪在一旁好奇地旁观。
　　她也是在昨天才知道夜星是两个人的情况。
　　一魂双体也太不符合科学了。
　　不过一想到星辰也存在，那就合理许多。
　　而且两个身体看起来非常方便。
　　如果青琳澪有两个身体，那唱歌绝对会方便许多，不管什么风格都可以试一下，绝对很棒。
　　当然现在并不是做梦的时候，青琳澪得跟夜星说明一下情况才行。
　　“夜星。”
　　夜星转过头去。
　　“有什么事吗？”
　　青琳澪微笑道：“今天我可能就要离开了，准备继续进行歌姬活动。”
　　“诶？这么快吗？”
　　“毕竟时间已经不短了啊，三周过去了，休息得差不多了，而且你们旭日剧团不是即将转移地点吗？我可不能跟着你们一起去。”
　　听到青琳澪的说明，夜星沉吟下来，觉得好像也是。
　　“那要我送你吗？”
　　“应该不用，只要出去到某个酒店，很快就会有公司的人来接我的。”
　　“唔...果然还是叫歌者送一下你比较好。”
　　夜星还是不怎么放心，于是叫空雨白负责护送，她的能力很适合这一点。
　　“我也是这么想的。”
　　空雨白自然很乐意。
　　过后三人浅聊片刻，等时间差不多到中午之后，空雨白就带着青琳澪离开剧院了。
　　夜星澜留在剧院内，正在想着要做什么。
　　旭日剧院要转移的话，最早应该是在今天，最迟大概是在明天以后，总之可以期待一下。
　　但在离开之前，她似乎还有需要道别的朋友。
　　那就是露露拉娜。
　　身为她在自由国交的好朋友，自然不能忘记这只超可爱的金发萝莉。
　　露露拉娜也是进入过旭日剧院的忠实观众，自然不可能忽略。
　　于是夜星拿出智能设备联系露露拉娜，想知道她在哪里。
　　很快夜星收到回信，就在她自己的房间。
　　确认露露拉娜的房间内只有她一个人的时候，夜星发信息提醒一声，随即走到剧院之门面前，一脚踏出去。
　　转眼间。
　　夜星出现在露露拉娜那充满温馨感的房间，同时也看到了坐在不远处的金发萝莉。
　　“露露拉娜，中午好~”
　　“你也是，中午好。”
　　夜星很自然地走到露露拉娜身边坐下来，随口说出一句。
　　“最近露露拉娜在做什么呢？”
　　“之前一直在母亲工作的地方居住，一直被检查身体，直到最近才放回来。”
　　露露拉娜一副幽怨的表情，看来最近的自由遭到不小的控制啊。
　　也是。
　　毕竟她有过被旭日剧团抓走的经历，露露拉娜的母亲自然会警惕许多。
　　说完这件事后，露露拉娜话题一转，兴致变得非常高。
　　“对了对了！我看过你们的盛大演出哦！感觉好棒！那首歌实在是太好听了！就算是世界歌姬的演唱会也比不过你们的这场演出！”
　　这是露露拉娜发自内心的赞扬，可想而知有多激动了。
　　然而她肯定不知道，其实这次的盛大演出有两个世界歌姬级别的人物参与，含金量有多高就不用说了。
　　但露露拉娜还没有表达完自己激动的心情。
　　“还有那位尊敬的剧团长先生！没想到他居然也能唱出那么好听的歌声，实在是令人意想不到，长见识了！”
　　看来充满威严的魔王大人会唱歌在露露拉娜看来是一件非常有新鲜感和震撼感的事。
　　毕竟唱歌什么的似乎和灭世的魔王人设有种严重的违和感。
　　想想就觉得奇怪。
　　见露露拉娜说得起劲，夜星及时打断她的话。
　　“先等等，露露拉娜，其实这次过来我也是打算跟你道别。”
　　“道别？”
　　露露拉娜可爱地歪了歪头，眼眸中满是疑惑。
　　几秒后她才意识到夜星话里的意思。
　　“你要离开了吗？”
　　“是的，在华尔顿卡停留差不多一个月的时间，要准备去下一个地方表演了。”
　　“会去到哪里？”
　　“这个目前还不知道，地方是随机的，但我希望回到华夏，毕竟那里比较方便一点。”
　　夜星澜可是许下愿望了。
　　要是旭日剧院下一个地点不是华夏区域，她绝对会用B级的精神力许愿将旭日剧团的意识具象化拉出来狠狠揍一顿！
　　这点她肯定是能做到的！
　　B级精神力就是为所欲为，变强的感觉真是太棒了。
　　这样看来可以实现的愿望似乎变多了。
　　以后再试试吧。
　　露露拉娜听完夜星的说辞，陷入沉思当中。
　　“夜星回到华夏后居住在哪呢？”
　　“唔...大概就在云长市。”
　　听她这么说，露露拉娜默默记下云长市，决定以后去华夏旅游一定要去云长市看看。
　　随后夜星与露露拉娜再聊一会儿天后就分开了
　　夜星重新回到剧院。
　　通过夜澜的视角，她发现一众剧团成员刚刚聚集，似乎有什么事要说。
　　剧团长看到夜星归来，轻声开口。
　　“地点即将转移，观演者你回来得正好。”
　　夜星眼睛一亮，满脸激动。
　　“喔！终于开始了吗！？”
　　夜星澜等的就是这一时刻！
　　随即墨兔兔似乎感知到什么。
　　“似乎开始了。”
　　闻言，夜星澜迅速在内心祈祷起来，希望旭日剧院转移回华夏地区。
　　接近十秒后。
　　“到了。”
　　听到这个声音，夜星澜猛然睁开眼睛，两只萝莉一前一后冲向剧院出口，并第一第二过来到外边。
　　这边是黑夜。
　　晚风吹过，却无法冷却夜星澜内心的激动。
　　夜星澜看着眼前如此风景，知道这是一座新的城市。
　　她迫不及待地拿出智能设备查看定位信息。
　　“好耶！！”
　　“是华夏！回来惹！”

第十卷待定捏

第1章 平海市
　　在确认回到华夏的那一刻。
　　夜星澜连所在城市都没确认就转头回到剧院，再通过剧院之门回到自己的摸鱼小屋。
　　视角一转。
　　夜星和夜澜回到没有任何灯光的昏暗小屋。
　　主人归来后，这里的一切仿佛都活过来了。
　　夜澜走过去开灯，房间内很快就亮了起来。
　　然而还没等她们说什么，一只透明的身影如同炮弹般突然冲过来，一把抱住夜星的头。
　　出现的透明身影正是艾帕尔。
　　如果不是这只幽灵没有重量，恐怕夜星已经被撞飞出去了。
　　“夜澜夜星！你们终于回来了！我在家里等了好久，那么久都没有回来，艾帕尔体内的夜澜能量差点就枯竭了！”
　　“嘛~嘛~”
　　夜星心虚地把艾帕尔扒下来，脸上有些愧疚。
　　夜澜前往华尔顿卡的时候并没有告诉艾帕尔，甚至差点在华尔顿卡那里待满一天。
　　说起来艾帕尔也不能离开夜星夜澜太久。
　　如果夜星澜再不回来，艾帕尔可能都要寄了。
　　不过没关系，现在夜星澜的精神力已经上升到B了！
　　就算艾帕尔当场寄了应该也能迅速救回来！
　　想到这里，夜星抚摸着艾帕尔那动来动去的呆毛。
　　“不用担心啦，夜澜只是去接夜星回来，可没有失踪什么的哦。”
　　“嗯~艾帕尔现在抱的就是夜星，非常清楚~”
　　艾帕尔抛开所有不愉快，继续跑着夜星亲昵地蹭蹭起来，头上的呆毛摇来摇去，就像是欢迎主人回家的看家小狗。
　　嗯...这么形容虽然有点怪，但应该没毛病。
　　一会儿后。
　　艾帕尔终于补充完夜星能量，于是放开夜星开始在房间内没心没肺地飘起来。
　　现在夜星和夜澜已经回来。
　　她在想以后该做什么恶作剧来捉弄可爱的夜星澜，是时候满足自己的乐趣了。
　　而夜澜并不打算在摸鱼小屋里待着，而是准备前往守夜人基地。
　　至于夜星则在摸鱼小屋，或者回到旭日剧院与同伴们闲聊吧。
　　反正现在也不用担心时差和距离的问题，一心二用就像是呼吸一样简单，总算是不用担心会精神分裂了。
　　想着，夜澜通过剧院之门前往守夜人基地。
　　而夜星则是带着许久没有去剧院的艾帕尔前往剧院。
　　是熟悉的双线操作。
　　转眼间。
　　夜澜出现在零喵的休息室内。
　　这间休息室果不其然没有灭灯，看来休息室的主人并没有休息。
　　转头一看，银发碧瞳的身影正穿着可爱的睡衣坐在床上，似乎正在作画。
　　零喵果然没有这么早就睡觉，虽然想也不早了。
　　“唔喵？”
　　床上的银发身影察觉到房间内出现其他人的气息，不禁抬头一看，才发现是某只黑发萝莉。
　　“夜澜喵？你什么时候回来的？”
　　“唔，刚刚回来没多久。”
　　夜澜走过去拖鞋爬到零喵的床上，顺便贴到零喵身边看着她大腿上的画板。
　　画的内容果不其然是她的涩图！
　　虽然很过分，但夜澜很喜欢！
　　多来点！
　　这时候零喵也察觉到夜澜是无声无息出现在休息室内的。
　　这让她想到剧院之门。
　　“等等喵...莫非旭日剧团已经...？”
　　“没错哦，旭日剧团回到华夏了。”
　　夜澜微笑着说道，一副开心的模样。
　　零喵一副出乎意料的表情。
　　“没想到和你说的差不多啊喵，旭日剧团果然回来了，本喵还以为他们会继续在自由国待一段时间呢喵。”
　　“才不会，我说他们回来绝对就会回来，如果他们一直待在自由国，我肯定无法去找观演者他们玩了。”
　　“也对喵，本喵也要跟观演者打好关系，争取成为她最好的朋友。”
　　如果做到这件事。
　　那零喵就能揭开观演者那神秘的面纱，接下来就可以亲密地嘿嘿嘿了~
　　嘿嘿~
　　“唔。”
　　看到零喵这副差点流口水的可爱表情，夜澜只想小声吐槽。
　　果然还是先不要向零喵暴露自己另一层身份比较好。
　　还是让她保持一下期待感吧。
　　随后夜澜将休息室环视了一圈，并没有发现其他小萝莉的身影。
　　“说起来白鱼她们呢？”
　　“她们早就回去睡觉了喵，你以为现在几点了啊？”零喵没好气地说道。
　　“那你现在怎么还不睡呢？”
　　“本喵可是大人，是成熟的前辈，才不会像那几只萝莉一样保持正常的作息呢。”
　　零喵昂首挺胸，双手叉腰，一副神气十足的模样。
　　嘴上说着成熟，其实也还是一只未成年的萝莉，说着这些话反而有些幼稚了。
　　反正现在夜澜就很想狠狠地吐槽一句：不要小瞧成年人的作息啊！
　　成年人大多时候都因为忙碌的工作无法保持正常的作息，熬夜通宵什么的简直要命好吗？
　　成熟的大人恨不得每天睡满八小时。
　　当然，零喵是星辰持有者，身体素质和精神状态比普通人都高许多，也不用担心熬夜会给身体带来伤害。
　　就算一天不睡觉都没有啥问题。
　　这时零喵开始询问关于旭日剧团的问题，试图第一时间掌握这个星蚀组织的信息。
　　“既然旭日剧团已经回归华夏，那他们现在在哪个城市啊？”
　　“唔...不知道捏。”
　　夜澜确实不知道。
　　因为夜星那边正在确认。
　　视角再次转换。
　　夜星将艾帕尔扔在剧团与咕啾吵架后独自走出剧院之门。
　　她现在站在某个城市的高楼大厦上。
　　夜晚的霓虹灯非常绚丽多彩，晚风轻拂皮肤表面，有种清凉又舒服的感觉。
　　回到华夏的城市，夜星内心极其满足。
　　她的愿望果然是可以实现的。
　　看来旭日剧团并不想被拉出去揍一顿。
　　非常识相捏。
　　提前许愿干涉随机性果然是明智的选择。
　　发现这个方法后，夜星以后似乎也可以决定剧院转移的地方了。
　　不愧是万能的许愿机！
　　还有，她的许愿姬似乎还为她增加了三个超新星级别的能力。
　　虽然只有三分之一的力量，但也足够使用了！
　　不过现在不是研究这些的时候，以后有的是时间慢慢研究。
　　现在最需要弄清楚的应该是目前所在的是什么城市。
　　“唔...我看看。”
　　夜星拿出智能设备开启定位信息，查看目前所在的位置。
　　答案很快就出来了。
　　这里是...
　　平海市。

第2章 潜移默化的改变
　　一夜过去。
　　天亮之后，夜星澜赖床到上午十点，这才从床上爬起来。
　　最近难得没有什么事做，也不用担心什么事情，还可以和最喜欢的自己贴贴睡觉，当然要睡懒觉啦。
　　而睡完懒觉后就可以去和自己的朋友贴贴了。
　　比如守夜人基地的白鱼等人。
　　还有旭日剧院的莲华等人。
　　都是可以亲昵贴贴的好朋友！
　　随后夜星和夜澜迅速洗漱整理妆容，总算达到可以出门的状态了。
　　夜星并不打算通过剧院之门前往守夜人基地。
　　这样似乎有点可疑，还是坐星辰飞车过去比较好。
　　毕竟这可是一辆超炫酷的车车，要是有剧院之门这种方便的转移能力就抛弃炫酷的星辰飞车，那也太过分了。
　　还有一点就是夜澜还蛮喜欢开车的。
　　“我出门了~”
　　夜澜通知一声在屋子里飘来飘去的艾帕尔，随即走出房门。
　　出门后，她转头看向隔壁，正是墨图的居住地点。
　　墨兔兔在回到华夏后应该回到云长市了。
　　这也代表着她会从小萝莉变黑发青年。
　　真可惜。
　　要是一直维持小萝莉的姿态就好了！
　　明明超可爱的。
　　夜澜甩开脑海中的奇怪想法，随即用智能设备召唤停在附近的星辰飞车。
　　坐上车后，夜澜就直接出发了。
　　隔壁。
　　墨图的小屋。
　　有一只黑发萝莉刚刚起床，难得睡了个懒觉。
　　“终究回归无聊的日常。”
　　墨兔兔慵懒地伸了个懒腰，不禁揉了揉乱糟糟的短发。
　　她在回到云长市后并没有变回原来的样子，而是以女孩的姿态入睡，感觉有些奇妙。
　　因为身体缩小后就感觉自己的床变大许多。
　　平时滚几圈就能掉下去。
　　但报幕人的姿态却没有这种感觉，突然就变得宽敞了。
　　这种感觉很舒服。
　　或许睡觉的时候变成墨兔兔也不是不能接受。
　　小女孩的身体有时候还是非常便利的。
　　墨兔兔很随意地想着。
　　下一秒。
　　“等等。”
　　墨兔兔突然表情一僵，脸色变得奇怪起来。
　　“这恐怕就是那只萝莉想看到的结果吧...”
　　沉思片刻后，墨兔兔终于放弃思考。
　　无所谓了。
　　她也不是这么在意这件事的人。
　　反正某只萝莉的精神力也达到B了。
　　就算墨兔兔选择反抗命运，估计也会被莫名其妙的愿望迫害到底。
　　还不如放弃抵抗。
　　只要不影响到她找乐子就行。
　　变成萝莉也无所谓。
　　要不是报幕人的形象在公共场合出现过，墨兔兔都想以萝莉的姿态加入云长市的守夜人基地了。
　　反正只要让萧进开个后门就行。
　　但很可惜，她是报幕人。
　　墨兔兔脱掉身上的睡衣，并拿着男性的衣服走进浴室。
　　一会儿后，变成青年的墨图从浴室中走出来，似乎正在适应现在的姿态。
　　由于前段时间以萝莉的姿态行动太久，变回来后就稍微有点不适应了。
　　这就是潜移默化的改变吗？
　　不得不说真的很可怕。
　　但好在他并没有忘记自身的人生理想。
　　反正在人生路上整点乐子就行了。
　　就像海鸥在码头整点薯条一样。
　　“呵~”
　　墨图轻笑一声，走出房门。
　　“休假结束，去基地报道一下吧。”
　　视角一转。
　　夜澜出现在守夜人基地，准备前往零喵的房间。
　　在路上，她遇到熟悉的人，也就是白鱼的姐姐——白涂。
　　白涂的身边跟着蔡荀和卜杰两人，似乎刚一起执行任务回来。
　　双方迎面相见，纷纷打了个招呼。
　　“上午好，小夜澜，才刚到守夜人基地吗？”
　　蔡荀乐观向上地打了个招呼。
　　夜澜礼貌地点头。
　　“唔嗯，今天睡懒觉了。”
　　“睡懒觉？令人怀念的词汇，自从他奶奶滴成为守夜人后，我他娘的好久都没睡懒觉了，一大早就要起床出任务，简直日了狗了。”卜杰的发言一如既往的粗俗。
　　不过听着挺让人亲切。
　　夜澜笑而不语。
　　还好她现在只是一个萌新，表面上还不到出任务的年纪。
　　要是每天一大早都要起床出去巡逻，她绝对会抗议的。
　　干脆许个愿一直保持萝莉的姿态算了。
　　这时白涂走上来摸了摸夜星的头，就像在对待自己的妹妹白鱼。
　　“这时要去找白鱼她们吗？”
　　“嗯，今天也打算和她们待在一起消磨时间。”
　　“这样啊，我给你的点心钱花完了吗？”
　　之前白涂给了夜澜一大笔点心钱，就是想报答她拯救父亲和妹妹的恩情。
　　但不管怎么想，果然这个报答还是太简单了。
　　可这也是夜澜的提议，白涂也不好反对什么，只能给她用不完的点心钱。
　　如果夜星用完，她再给就是了。
　　对于这个问题，夜澜连忙摇头。
　　“没用完，怎么可能那么快就用完嘛，这些点心钱足够我吃一辈子的点心了！”
　　白涂刚才的表情就像是想包养夜澜的美少女富婆一样，恨不得用钱把夜澜给买下来。
　　真是阔怕。
　　如果在以前，夜澜说不定希望有美少女富婆包养自己，至少可以不用辛苦地工作。
　　可现在她也积攒不少财富，早就不是缺钱的贫穷萝莉了。
　　现在的她可是别人口中的富萝莉。
　　然而身边的同伴一个比一个富，实在比不过。
　　“这样啊，如果想要什么可以直接跟我说，我会尽量给你准备的。”
　　“嗯嗯，白涂前辈你们先去忙吧，我要去零喵的休息室了。”
　　“去吧。”
　　得到白涂的允许后，夜澜就转身离开了。
　　蔡荀对着夜澜离开的背影喊了一句。
　　“记得今晚也要给我们带来动听的歌声啊，小夜澜！”
　　“OK哒！”
　　等到夜澜的身影彻底消失之后，三人才逐渐收回视线。
　　蔡荀感叹起来。
　　“小夜澜真是越来越可爱了，不仅会唱歌还会卖萌，真想把她抱回家养啊。”
　　“喂，萝莉控，我会报警的，你他娘的必在监狱捡肥皂。”卜杰无情吐槽。
　　“滚犊子，什么萝莉控，我只是喜欢又能唱歌又能卖萌的小女孩，这也有错吗？”
　　“嗯，我在听，你继续说。”卜杰拿出智能设备假装录音，一副严肃的模样。
　　说起来守夜人也是执法机构，将犯罪分子抓走也非常合理。
　　白涂睨视两人。
　　“去吃午餐吗？”
　　“OK~”
　　“走吧。”
　　还是干饭最重要。

第3章 汇报情况
　　夜澜来到零喵的休息室，发现其他小萝莉都到齐了。
　　白鱼等人都在。
　　“嗨嗨嗨！我回来啦！”
　　夜澜走到白鱼等人身边坐下来，一副开心的样子。
　　星吟、喵神奈、白鱼三人并没有多少惊讶，看来早就从零喵那里知道夜澜回来的消息了。
　　喵神奈露出娇憨的笑容。
　　“夜澜吃过早餐了吗？”
　　“唔，还没。”
　　“那我去帮你做一份吧。”
　　“嘿嘿~谢谢你，神奈~”
　　夜澜内心感到十分幸福。
　　每天早上都有一只可爱的萝莉帮忙做好吃的早餐。
　　这简直就是萝莉控的人生理想之一啊！
　　等喵神奈起身前往厨房后，夜澜旁边的白鱼开口了。
　　“夜澜，旭日剧团回来了吗？”
　　虽然白鱼早已猜到一些，但还是忍不住问出这个问题。
　　现在的夜澜估计已经恢复如初，和夜星重新结合。
　　而且她的眼中也不再隐藏忧郁，而是十分纯正的轻松和开心，可以很简单就猜到一点原因。
　　看来是回来了。
　　而接下来夜澜的话也确认了白鱼的猜想。
　　“回来了哦，就在华夏的平海市，估计等到周末大家都会知道了。”
　　“平海市啊...没有任何印象。”
　　零喵、星吟、白鱼三只萝莉思考起来，并没有关于这个城市的印象。
　　毕竟华夏的城市很多，她们也不可能所有城市都知道，会疑惑很正常。
　　不过好在网络非常发达，只要在网上搜一下就知道了。
　　零喵坐在夜澜旁边，直接打开电子屏幕，在搜索频道输入“平海市”这三个字。
　　下一秒，关于安平市的大量信息迅速出现在夜澜等人的眼前，看起来密密麻麻的，好晃眼。
　　“一点一点地看吧。”
　　夜澜开始仔细观察起来，正在吸收平海市的信息。
　　反正她也不知道那是什么样的城市，还是熟悉一下比较好。
　　只有知道那里的特色，她才能在那里畅玩嗨皮。
　　大概就是这样。
　　......
　　与此同时。
　　墨图来到守夜人基地，露出些许怀念的表情。
　　毕竟几乎一个月的时间没来这里，虽然这里估计还是一如既往的无趣，但也是他的工作地点，离开太久还是有些想念的。
　　回来也好。
　　在这平静且祥和的地方生活也不算什么坏事。
　　墨图最近也要整理脑海里积累的信息，就像是电脑里积累的电子垃圾一样，是需要处理的。
　　最近发生的事太多，乐子是一个比一个重量级，摄入的信息量也非常高。
　　这要是不及时处理，他的思考能力怕不是会变得迟钝起来。
　　墨图可不想变成蠢萝莉。
　　退出思考状态后，墨图直线前往会客室，并联系某个名义上的上司，打算来个久违的交谈。
　　一会儿后，墨图到达现场，等待某人的到来。
　　这之后过了几分钟，墨图等待的人也过来了。
　　“墨图，一个月不见，你还是没什么变化啊。”
　　“还好，在某人的努力下差点雌堕了。”
　　“你说什么？”
　　萧进满脸疑惑，瞳孔宛如地震般颤动，似乎被震撼到了。
　　“你刚刚是不是用平淡的语气说出了什么不得了的事情？”
　　“不要在意这些细节，要了解进一步的事情吗？”
　　闻言，萧进在墨图对面坐下来，表情变得严肃起来。
　　“说说看吧，这一个月的时间自由国发生的所有事情。”
　　自由国有守夜人的卧底。
　　特别是维序教廷，里面也有守夜人的卧底。
　　几乎各种官方势力都有守夜人的卧底。
　　这也是为了自由国高层犯病整出什么反人类的灾难。
　　对于这点他们可是非常擅长的。
　　像大规模感染类病毒之类的，历史上也出现过这种情况，源头有很大的概率来自自由国。
　　为了以防万一，没有点卧底藏在敌方老巢，还真的有点不让人放心。
　　不过就算是这样，守夜人的卧底也不可能知道所有在自由国发生的事。
　　就比如前不久华尔顿卡空中降下漆黑的羽毛，宛如星蚀之灾般令人恐惧。
　　这很明显是剧团长的手笔。
　　不少卧底第一时间传回消息，很快就在守夜人的圈子内传遍了。
　　这种现象可没有在华夏出现过。
　　可能是对方隐藏实力，也有可能是剧团长遭遇了什么不为人知的事情。
　　这点还是有必要了解一点的。
　　这期间肯定发生过什么令人震惊的事。
　　只是萧进绝对没想到，这件事比他想象中的还要劲爆。
　　墨图稍微透露一句。
　　“大概就是，华尔顿卡出现三个超新星星蚀针对剧团观演者，剧团长因此愤怒暴走，大概就是这么个情况。”
　　萧进表情一怔。
　　“你刚刚是不是又用平淡的语气说出什么不得了的事情？”
　　这下萧进可不敢忽略细节了。
　　就算墨图不说出详细的事情，他也能感觉到事情有多么劲爆！
　　三个超新星星蚀，而且似乎还是全新陌生的星蚀，居然去针对剧团的观演者。
　　莫非是人类之敌吗？！
　　萧进并没有立即询问那三个超新星星蚀的信息。
　　“那个孩子怎么样了？”
　　很明显，这里指的是观演者。
　　萧进的语气中满是担忧，就像是担心自家孩子被欺负的老家长。
　　“放心，那家伙一点事都没有，并没有受到什么伤害。”
　　墨图给了萧进一颗定心丸，让他初步放下担忧。
　　“还有，她的精神力提升了，目前是B，可能会做到更可怕的事情，你们要做好心理准备。”
　　“B级精神力吗...”
　　萧进沉思下来，没有忽略这个细节。
　　破格星辰持有者的精神力等级和其他星辰持有者的精神力等级并不是一回事。
　　前者的每一个提升都是值得关注的事情，甚至需要加大关注力度。
　　毕竟破格星辰持有者变强也就代表着失控的可能性变高，这可不是开玩笑的。
　　某只萝莉作为云长市守夜人基地的吉祥物，萧进可不希望她有事。
　　“好了，暂时不用担心那只萝莉，目前绝对没什么事，这次我可经历不少有趣的事，先让我跟你说点更详细的事情吧，到时候就靠你整理信息告知领袖了。”
　　墨图露出如沐春风的微妙笑容。
　　是的。
　　回到华夏他自然要整理一份信息交给领袖。
　　而萧进作为知情人肯定也想知道。
　　那么把这份工作交给萧进也完全没有问题。
　　就当做是顺便的事吧。
　　墨图只想变回墨兔兔去平海市找乐子放松放松。

第4章 平海市状况
　　零喵的休息室内。
　　夜澜正在和几只小萝莉一起查看平海市的信息。
　　从网络上的介绍来看，平海市是一个靠海的城市，且有两个部分。
　　平海市的地理位置在大陆边缘，紧靠真正的大海。
　　海边的景区也非常真实，不像其他城市那样靠人工海来吸引旅客。
　　其中最特殊的就属于平海市拥有两个部分。
　　其中一部分是属于大陆版块的分城市，而另一个部分则是脱离大陆版块的海上城市，两者结合才是真正的平海市。
　　其中最特殊的部分就是海上城市，是真正意义上的四周环海，像是一座被彻底开发的小岛，钢铁森林般的科技大厦种满此地，海边行业非常发达，颇具特色。
　　而且在大量资金和科技的投入下，平海市早已被打造成著名的近海旅游城市，在经济方面非常发达，乃真正的大城市。
　　海上城市距离陆地并不远，也就不到十公里内的距离，可以通过船舶之类的互相来往，有着紧密的联系。
　　据说平海市还有两个守夜人基地，分别位于大陆地区和海上地区，分别负责管理两个区域，也是特别之处。
　　在知道这个信息后，夜澜就迫不及待想探索这个城市了。
　　反正夜星现在就想带着身边的同伴前往海边穿着泳装玩耍！
　　那样一定很快乐！
　　几只小萝莉看完平海市的信息后，纷纷发表自己的见解。
　　“唔喵...原来平海市是这么特别的一个城市吗？居然有两个部分，还紧靠大海，好想去看一下。”
　　就算是零喵也有点动心了。
　　如果能和身边的朋友一起去那就更好了。
　　特别是夜澜。
　　如果能看到夜澜穿泳衣的可爱模样，零喵绝对能画出她的泳装涩图！
　　当然，顺便画一下白鱼等人的泳装图也不错，想想就开心。
　　“似乎真的能做到来着喵...”
　　零喵突然想到夜澜与旭日剧团的关系。
　　旭日剧团有一个很神奇的门，只要经过允许，任何人都可以通过剧院之门前往很远的地方。
　　就比如从云长市到达平海市，似乎也可以做到。
　　既然这样，那偷偷去平海市玩似乎是一件可行的事，只要不被发现就好。
　　然而想要不被发现几乎是很难的事。
　　除非只是去那里停留很短的时间就回来，否则绝对会被发现。
　　可是只停留那么短的时间在那里玩根本就不尽兴，还不如不去。
　　如果可以请假过去那边的城市度假该多好啊~
　　可惜上头肯定不同意幼小的守夜人随意转移。
　　到头来似乎也只能想想而已。
　　“害~”
　　零喵失落地低下头，脑海中想象夜澜穿泳装的样子，只能靠想象力恢复心情。
　　其他几只小萝莉也好奇地询问起来。
　　星吟很好奇海边能不能摸鱼。
　　“那肯定是能的呀！海边有很多鱼让你摸哦，什么鱼都有，甚至还有虎纹鲨鱼！”
　　夜澜合并手掌模仿鱼儿在海里畅游的模样，看起来可可爱爱的。
　　真就物理意义上的摸鱼了。
　　星吟思考片刻，突然产生不小的期待。
　　“想去试试。”
　　也不知道她是想去那里摸鱼还是想看看夜澜口中的虎纹鲨鱼。
　　喵神奈同样也产生不小的兴趣。
　　“既然是海边的话，应该有不少丰富的食材吧？”
　　喵神奈并没有做过海鲜料理，所以对海边的食材非常感兴趣。
　　如果可以，她确实想接触一下这方面的料理。
　　这样就可以做给身边的朋友们吃了。
　　夜澜看向身边的白鱼。
　　“白鱼有什么想法呢？”
　　“如果大家都想去的话，我可以跟爸爸和姐姐说一下，让姐姐带我们去。”
　　此话一出，在场的萝莉都怔住了。
　　“这样可以吗？”
　　“不知道。”
　　“那就尽量争取一下吧，如果可以的话，咱们一起就去海边玩！”
　　“嗯~”
　　......
　　时间来到晚上。
　　夜澜回到摸鱼小屋，和刚从旭日剧团出来的夜星贴贴。
　　今天夜星并没有急于探索平海市，而是偷偷摸摸来到城市最高的建筑上眺望海边，亲眼见证真正的大海。
　　自然的海洋果然是不能和人工海相比的。
　　那是真正的无边无际，给人一种渺小的感觉。
　　而在高处看完海后，夜星就回到剧院与莲华贴贴了。
　　因为白鱼说过会争取组队前来平海市的机会，所以夜星也就是夜澜想等到那时候和大家一起探索。
　　要是提前独自探索的话，反而就没有那种乐趣了。
　　还是和朋友们一起逛比较有感觉。
　　回到现实。
　　现在的时间是晚上。
　　夜星和夜澜打算一起洗澡后就上床贴贴，顺便整理一下目前的情况。
　　两人迅速脱光衣服，踩着娇嫩的裸足一同前往浴室，在进去之前还特别告诫调皮的艾帕尔一声，以免她突然冒出来吓唬人。
　　夜澜走到浴缸前让热水慢慢充满它。
　　这个过程只需要等待就好。
　　在这个等待的过程中，两只萝莉正好可以互相帮对方洗头发和搓澡，等这些事做完后，浴缸也差不多被热水放满了。
　　夜澜将夜星的银色长发过了一下温水，随即涂上洗发露搓出许多泡泡，感觉还蛮舒服的。
　　在享受这个过程的同时，她们也开始讨论般的自言自语起来。
　　“说起来，B级的精神力，感觉没有多大变化啊。”
　　夜星澜的精神力从C提升到B，可谓是一个巨大的突破。
　　但她却一点感觉都没有。
　　按理来说，突破的感觉不应该是跟脱胎换骨差不多吗？
　　还是说她小说看太多了？
　　但不管怎么样，成长到这一步夜星澜就非常满足了。
　　她不奢求让精神力达到A。
　　B级精神力是最稳定的一个阶段。
　　不会太强也不会太弱，实现愿望也会方便许多。
　　就算再有超新星星蚀来欺负她，她也不会再害怕了。
　　夜星沉思起来。
　　“精神力是在我变成星蚀之后才提升的，那我成长的唯一道路是不是变成星蚀？所谓的置之死地而后生？”
　　现在想想，还真有可能。
　　不过夜星澜可不想再变成星蚀了。
　　当然还有另一种可能。
　　那就是许愿姬听到夜星的哀求，觉得她有点可怜，然后就将储存的精神力分给她一点。
　　这么想也不是不可能。
　　不过现在的精神力应该足够。
　　夜星澜也不奢求再次提升，只要够用就好。
　　已经不用再努力了~

第5章 完成约定
　　夜星与夜澜为对方洗头发搓身体后就双双泡进浴缸，享受难得的休闲时光。
　　果然除了一起睡觉外，就只有一起泡澡最舒服了。
　　肌肤与肌肤间零距离接触，在足够小的空间内享受二人世界，不管做什么也不会被人看到，感觉真的很棒。
　　哗啦啦~
　　过了十几分钟，冒着热气的两只萝莉从浴缸里站起来，浸润着水泽的发丝黏在白晳光滑的脸蛋上。
　　氤氲的水汽中，两只萝莉走出浴缸，露出精致纤细的锁骨。
　　“呜哇~感觉所有的疲劳都被解放了~一个月的时间，超想念这种感觉。”
　　夜澜用颓废的语气说出这句话，随即走到一旁拿过毛巾，再回来擦拭夜星身体表面的水渍。
　　看上去就像是姐姐帮助妹妹一样。
　　实际上只是一个人。
　　夜澜帮夜星擦完后，就反过来让夜星帮助夜澜。
　　两个人很方便，也很享受。
　　虽然夜星澜可以借助许愿机的力量清除水渍，但这样也太无趣了。
　　像这种贴贴的行为，还是用亲昵的行为享受比较好。
　　至于怎么让头发变干这种事，就只能拜托许愿机了。
　　顺便一提，让湿漉漉的头发变干这种愿望。
　　许愿机实现起来并不会再给夜星澜带来负面影响。
　　就是这种普通的小愿望不会让夜星澜莫名其妙就变困了！
　　可喜可贺~
　　这可能也是B级精神力带来的便利吧。
　　几分钟后。
　　夜星和夜澜穿上睡衣后同步走出浴室，然后看到在门口飘来飘去的艾帕尔。
　　“艾帕尔，你在这里做什么？”
　　艾帕尔顿时回过神来，头上呆毛虎躯一震。
　　“糟糕！忘记对夜星和夜澜恶作剧了！要不你们重来一次怎么样？”
　　“嗯......”
　　夜星澜看见艾帕尔这恳请的笨蛋表情，不禁沉吟起来。
　　“和这种笨蛋幽灵生活在同一屋檐下，真的不会变蠢吗？”
　　“我听到了！我可是稀有的智勇双全幽灵美少女，才不是笨蛋幽灵，快点道歉啊kora！”
　　“啊啊啊~好麻烦啊~”
　　夜星澜干脆无视这只烦人的幽灵少女，直接慵懒地扑到床上。
　　“我要睡觉了，再吵就让小莲把你吊起来哦。”
　　“唔。”
　　艾帕尔顿时认怂。
　　“狡猾的夜星，居然敢这么威胁我，这个仇我记下了。”
　　她还是很怕小莲的。
　　夜星回到华夏后，莲华也将小莲交给夜星了。
　　不仅如此，她还特意叮嘱把小莲放到靠近床头的位置。
　　说什么这样视角会好一点。
　　真是奇怪。
　　随后夜星澜很快抛开脑海中胡思乱想，躺在床上发呆。
　　“阿巴阿巴~”
　　说到B级精神力，她突然就想起一件事。
　　那就是她现在能不能实现梦境叙事者的愿望。
　　因为夜星澜和梦境叙事者做一个交易。
　　梦境叙事者负责提供关于初代星蚀的信息，以便遇到时不知所措。
　　而夜星澜则是答应实现他一个愿望。
　　那就是见到星之起源。
　　之前夜星澜无法实现他的愿望，主要是能力不够。
　　但现在精神力提升到B，似乎可以尝试一下。
　　这么一想，夜星澜就准备睡觉，顺便关上床头的灯。
　　“寝了~”
　　房间内很快就安静下来。
　　艾帕尔也乖巧地不再出声。
　　她再怎么喜欢恶作剧也不会打扰夜星澜休息。
　　“晚安。”
　　视角一转。
　　夜星澜的意识出现在梦中。
　　这里是由梦境叙事者的力量构建的万能梦境。
　　夜星澜可以在这里召唤传说中的超新星星蚀——梦境叙事者。
　　她并没有磨叽，很快就行动起来。
　　“呼叫梦境叙事者！全宇宙最可爱无敌的夜星澜请求见面！！”
　　在夜星澜的召唤下，两个身影迅速出现在夜星澜的梦中。
　　正是梦境叙事者和逐梦音韵。
　　“这次找我是想知道什么？莫非是未冕浪人和希洛他们来找你麻烦了吗？”
　　听到这句话，夜星澜顿时鼓起脸蛋。
　　“别跟我提起他们，这次叫你来是尝试实现你的愿望的。”
　　“这么快？”
　　梦境叙事者那平静的脸色终于出现一丝变化，很明显是诧异。
　　他还以为夜星澜成长起来至少要等上几十年或者上百年的时间。
　　结果并没有过去那么久。
　　对此夜星澜并不想解释这么多。
　　“别管这么多了，我要尝试一下，行的话就一笔勾销，不行的话就继续欠着，怎么样？”
　　梦境叙事者的脸色恢复刚才的平静。
　　“那就试试吧，如果你能实现这个愿望，我依旧会将其他初代星蚀的信息分享给你，毕竟初代星蚀总共有九位，你还有不少没遇到才对。”
　　“唔，最好以后都不会遇到...”
　　夜星澜嘀咕一声，随即开始发动许愿机的能力。
　　“请将梦境叙事者传送到星之起源的身边。”
　　话音刚落，许愿机迅速回应这个愿望。
　　下一秒，梦境叙事者的身影瞬间消失，只留下满脸疑惑的逐梦音韵。
　　莫非...她不是梦境叙述者的一部分吗？
　　就在逐梦音韵产生疑惑时，她突然发现不远处的两只萝莉已经倒下，似乎被榨干的模样。
　　逐梦音韵漂浮过去来到夜星澜面前，蹲下来观察她们的状态。
　　现在看上去...似乎只是熟睡。
　　连做梦的能力都没有了。
　　看来实现梦境叙事者的愿望也是非常勉强的行为。
　　对此逐梦音韵也只能守在夜星澜身边，等待她们从熟睡中醒来。
　　这个时间可能会很久。
　　这个过程可能会很无聊。
　　但没关系。
　　逐梦音韵早已习惯在梦境中无所事事。
　　视角一转。
　　梦境叙事者的身影出现在异空间内。
　　他稍微扫视周围的环境，仿佛记起什么。
　　“我记得...这里好像是未冕浪人的领地。”
　　好吧。
　　这个暂时不重要。
　　夜星澜实现的愿望应该是把他送到星之起源的身边。
　　那么问题来了。
　　星之起源在哪呢？
　　梦境叙事者将视线转到那颗发光的光球上。
　　“变成这种形态了吗？”
　　附近也就只有这颗光球散发熟悉的气息。
　　再加上夜星澜的愿望，那答案就显而易见了。
　　这时三个身影突然出现在殿堂之内。
　　正是未冕浪人、希洛、奥雅三个星蚀。
　　“梦境叙事者？好久不见，既然你出现在这里，那也就意味着，那颗光球看来真的是星之起源的化身。”
　　梦境叙事者转头看向他们三个，沉默片刻。
　　“你们居然还有扮成小孩子的兴致吗？我可不记得你们有这种执念。”

第6章 联盟瓦解
　　异空间内。
　　梦境叙事者的笑声响起。
　　“呵呵呵~我还奇怪为什么那个女孩的成长速度如此迅速，没想到是你们使用计谋逼迫她成长，也怪不得她刚才不想谈论你们。”
　　这下梦境叙事者终于知道眼前这三个同事变成这副模样的原因了。
　　这很明显是得罪了那个女孩，让她许下这种愿望报复。
　　不仅如此，还剥夺他们三分之一的力量，让超新星位格跌落，再没有以前那种掌控全局的恐怖力量。
　　这也是他们逼迫许愿机持有者成长的代价。
　　但仔细想想，这代价似乎也算是轻了。
　　那个女孩在星蚀状态下完全有能力把这三个家伙从世界上清除，不费吹灰之力，然而却这样放过他们。
　　稍微想想，估计是她觉得这三个家伙没有恶意。
　　所有的举动都建立在让她成长的前提下。
　　虽说过分，但似乎也罪不至死。
　　她估计是这么想的。
　　梦境叙事者观察过夜星澜的梦境，甚至窥视过她的想法，所以多少了解她的本性，自然能猜到她的性格和想法。
　　未冕浪人并没有在意梦境叙事者的嘲笑。
　　“那种事无所谓，只要许愿机的持有者确定成长，那这点代价是值得的。”
　　希洛估算着价值，勉强点了点头。
　　如果夜星澜没有成长，那他们三人付出的代价就是单纯的血亏。
　　但那种规格的力量一旦成长起来，成长到能帮助梦境叙事者实现愿望的程度，那就是血赚。
　　简单至极的道理。
　　这时未冕浪人再次发言。
　　“我再重申一次刚才的问题，既然梦境叙事者你出现在这里，那是不是代表着，许愿机实现了你的愿望？”
　　梦境叙事者轻轻点头，扬起优雅的微笑。
　　“那是自然，我的愿望是来到星之起源身边，于是我来了。”
　　“果然如此。”
　　奥雅露出满意的可爱笑容。
　　“我的概率是正确的，现在已经可以把光球就是起源的概率提升到百分之百了。”
　　当确认这件事后，四位初代星蚀沉默片刻。
　　从诞生以来，他们就在寻找失踪的星之起源，宛如使命般刻在灵魂深处，甚至高于本身的执念。
　　现在已经确认起源的位置，甚至将其带到身边，似乎就有一种完成使命的感觉。
　　虽然起源现在的状态有些不对劲，但总算不再是漫无目的地寻找。
　　未冕浪人看向梦境叙事者，眼中闪烁着神秘的光彩。
　　“你还要向许愿机的持有者许愿吗？至少现在的你不像我们一样被她记恨，完全有机会从她那里得到许愿的资格。”
　　“这种事你们应该很清楚，既然已经找到起源，就不需要继续行动了。”
　　梦境叙事者的意思显而易见。
　　知道星之起源在哪后，他就完成了这个使命。
　　至于起源的状态如何，那都不是他该考虑的事情。
　　人类时期的他们拥有足够的人性和感情，会把给予他们力量的星之起源待如精神领袖，会敬爱祂，会忠诚于祂。
　　可转化为星蚀后。
　　原身的他们已经死亡。
　　与星之起源的联系似乎也就只剩下被祂创造的力量与执念。
　　其他的占比早已不再重要。
　　梦境叙事者的使命只管找到起源，并确认祂的存在。
　　至于状态如何，需不需要他的帮助，就是另一回事。
　　光球形态的星之起源就算有机会恢复过来，梦境叙事者也不会主动行动。
　　大概就是这么一个意思。
　　未冕浪人、希洛、奥雅沉默以对，并没有感到丝毫诧异。
　　因为他们同样是这种存在。
　　“那么就这样吧。”
　　梦境叙事者优雅地挥了挥手。
　　“起源的化身就放在这里，想必也没有什么愚蠢的家伙敢入侵未冕浪人的领地，我就先离开了。”
　　下一秒。
　　梦境叙事者的身影瞬间消失。
　　他的本体存在于无穷的梦境之中，只会在梦中遨游。
　　现场只剩下三位初代星蚀。
　　奥雅率先开口。
　　“既然已经证实起源存在的概率，那我也离开去寻找更多需要证实的可能性吧，执念要是不好好完成的话，可是会失格的。”
　　紧接着，奥雅那娇小的身影也离开了异空间。
　　希洛无需多言，连声招呼都没打就转身离开，似乎回去继续做自己的买卖生意。
　　就这样。
　　某位初代星蚀的领地重新恢复最初的寂静，只有未冕浪人坐在王座之上。
　　不过他没有任何情绪波动，只会觉得理所当然。
　　因为他们初代星蚀就是如此啊。
　　除非达成某个条件，否则就永远不可能抱团。
　　这次有抱团倾向只是找到星之起源的线索，可一旦将线索变成真实，那就没有抱团的意义了。
　　未冕浪人看向不远处的光球，露出一个微笑。
　　“就这样吧，起源就留在我的领地，不管怎么样都好，我也不会让任何人打扰现在的你。”
　　话音刚落。
　　未冕浪人的身影也瞬间消失。
　　至于去哪里，就看自己的兴趣了。
　　于是乎，初代星蚀联盟彻底瓦解，在某种程度上也算是由夜星澜一手造成的。
　　可惜她本人并不知道。
　　......
　　第二天。
　　夜星澜在梦中醒来，依旧处于由梦境叙事者力量构建的奇妙梦境中。
　　在睁开眼的那一刻，夜星澜首先看到的是彼此，然后就是坐在一旁的逐梦音韵。
　　“唔...看来就正常地睡了一觉。”
　　夜星澜感受自身的状态，依旧有点无力软绵绵的感觉。
　　看来关于传说中那位星之起源的愿望果然还是有点难顶啊。
　　可能只有A级精神力的她才能做到随意许愿。
　　但现在夜星澜可不追求顶峰，还是安逸适合她。
　　不过以自己这软绵绵的状态，恐怕短时间内是无法许愿了。
　　估计得休养一段时间才行。
　　先抛开这些，接下来得梦醒起床了。
　　然而还没等她告诉逐梦音韵吹响梦醒之笛，梦境叙事者的身影突然出现。
　　“呜哇！吓我一跳。”
　　夜星澜拍了拍平坦的飞机场，随即一脸疑惑的表情。
　　“你咋又出现了呢？你不是去见星之起源了吗？”
　　虽然她很好奇星之起源的情况，但果然还是不要多问比较好。
　　她可不想牵扯到奇奇怪怪的事情。

第7章 去度假
　　“见完回来，仅此而已。”
　　“这样啊~”
　　夜星澜并不关注之后的事，好奇心可是会害死猫的！
　　“那接下来你打算做什么？”
　　“自然是继续流浪，在无穷无尽的梦境中畅游，观察人类的真实，就是这么简单。”
　　夜星澜很容易理解。
　　这似乎就是梦境叙事者的执念，还是蛮无害的，大概。
　　反正只要不打扰她与可爱的小萝莉贴贴就行。
　　如果打扰她与小萝莉贴贴，就算是梦境叙事者和她有交情，夜星澜也会狠狠地教训他一顿！
　　嗯，就让剧团长他们教训。
　　“嘛~你想怎么样就怎么样吧，反正我要起床了。”
　　“自然可以，以后如果有需要我的地方，可以在梦境中召唤我的，无论何时，我都会过来回答你的问题。”
　　主要是夜星澜已经实现他的愿望，而他并没有支付足够的报酬。
　　仅此而已。
　　就算梦境叙事者作为星蚀，但基本的信用还是要遵守的。
　　特别是对方是一个惹不起的存在。
　　“嘛~随你怎么样吧。”
　　夜星澜并不怎么在意，用动作示意旁边的逐梦音韵吹响梦醒之笛。
　　逐梦音韵也乖巧地点了点头，于是吹响长笛。
　　呜————
　　夜星澜的梦境就此破碎。
　　两只萝莉从现实的床上醒来，如同猫咪一样伸起懒腰，是非常可爱又惹人怜爱的动作，恨不得让人扑过去狠狠地挼她们的小脑袋。
　　“唔~”
　　“嗯~”
　　两只萝莉发出不同的慵懒呻吟声，拥有魔性的声音仿佛在拨动生灵的心弦，可爱得让人心都快化了。
　　反正某只准备恶作剧的幽灵少女在看到如此可爱的画面后就瞬间放弃恶作剧的想法，改为厚颜无耻地扑上去，抱着两只小萝莉蹭起来。
　　“呜~好可爱~好可爱~居然用这种‘卑鄙’的方式让艾帕尔放弃恶作剧的执念，实在是太犯规了~”
　　每天早上也就只有艾帕尔能享受和夜星澜随意贴贴的时间了。
　　这也是全天夜星澜表现得最软萌的时候。
　　就像是刚起床想找主人撒娇的小动物一样。
　　艾帕尔非常庆幸当初碰巧路过夜星澜的摸鱼小屋，否则可能得错过这幸福的生活了。
　　夜星和夜澜逐渐恢复身体的活力，随即推开一个劲贴上来的笨蛋幽灵。
　　“艾帕尔，现在几点了？”
　　“中午十二点哦。”
　　“呜哇...居然睡到这么晚吗？”
　　夜星澜顿时倒吸一口冷气，为自己今天这种严重的赖床行为感到震惊。
　　她似乎已经好久没有这么赖床过了。
　　平时最晚也就是上午十点左右起床，没想到今天却是中午十二点，看来为梦境叙事者实现愿望的代价果然很大啊。
　　感觉现在身体还是有点软绵绵的。
　　害~
　　不管怎么样，生活还得继续。
　　夜澜拿起自己的守夜人设备查看来电之类的信息，发现零喵那群小萝莉果然发来不少信息。
　　“唔~浪费好长一段可以和白鱼等小萝莉贴贴的时间，以后绝对不能赖床到十二点了。”
　　夜澜一一回复白鱼等人发来的信息，随即与夜星去洗漱整理。
　　艾帕尔摇晃着头顶的呆毛跟在夜星澜身后，跟随她们靠近洗漱台。
　　“夜星~夜澜~这次我能去新城市探索吗？”
　　知道旭日剧院转移到华夏的某个地区后，艾帕尔就知道能解锁新地图了。
　　作为好奇心极其旺盛的幽灵少女，艾帕尔自然不会忽视这个探索的机会！
　　“随便你呀，到时候夜星走进剧院的时候，你跟着进去就得了呗，只要你不在新城市惹事就行。”
　　“好耶！艾帕尔最喜欢你了~”
　　高兴的幽灵少女就这样在半空手舞足蹈起来，看着极为滑稽。
　　夜星澜将漱口水含在口中“咕噜”几下，随即“呜哇”地吐出来，差不多就洗漱完毕了。
　　乱糟糟的头发可以让彼此帮忙整理，效率很高。
　　等到夜澜可以出门的时候，时间就已经来到十二点半。
　　“好啦，我要出门了，艾帕尔想去新城市玩的话就跟夜星吧，夜星也差不多要进入剧院了。”
　　“嗯嗯~慢走哦~”
　　艾帕尔对着夜澜的背影挥了挥手，实际上本人也差不多还在家里。
　　夜星坐在床上套上舒适白净的白丝，再穿上鞋子，差不多就可以出发了。
　　“走吧，艾帕尔。”
　　“来啦~”
　　剧院之门打开。
　　夜星和艾帕尔也消失在摸鱼小屋内。
　　转眼间。
　　夜澜坐着星辰飞车来到守夜人基地，直线前往零喵的房间。
　　她并没有依靠剧院之门的能力进入，而是凭靠零喵给的开门权限进去。
　　随着“叮”一声响起，门被打开。
　　“大家中午好~”
　　夜澜扫视全场一眼，发现白鱼等小萝莉都在场。
　　除此之外，现场还有一个让夜澜感到意外的身影。
　　白涂竟然也在场。
　　她和白鱼坐在一起，真有种姐妹花的感觉。
　　“白涂前辈，你怎么会在这里？”
　　“当然是有事要说。”
　　白涂脸上带着温和的笑容，没有在面对他人时那般冷淡。
　　在面对这群可爱的小天使时，她可能才会露出这种美丽的笑容。
　　夜澜疑惑地看着白涂，期待她接下来要说的事情。
　　到底是什么呢？
　　“昨天白鱼跟我说想和大家去平海市游玩，这件事我和父亲说过了。”
　　“白渊叔叔怎么说？”
　　夜澜的表情期待起来，多么希望白涂下一句话是她想听到的话。
　　只见白涂的眼神更加温和。
　　“当然是同意。”
　　“好诶！”
　　夜澜顿时高兴地欢呼起来，像只活泼的兔子在休息室内蹦来蹦去，可别提有多兴奋了。
　　零喵等人的反应就平淡许多，看来已经提早知道这件事。
　　能光明正大地前往平海市游玩，就不用靠剧院之门偷偷前往。
　　何乐不为呢？
　　总算不用心惊胆战了。
　　夜澜现在单方面宣布白渊是最好的大叔！
　　然而还没等夜澜高兴多久，白涂语气一转。
　　“不过有个条件。”
　　“什么条件？”夜澜急忙问道。
　　“那就是我也要一起前往，负责保护你们，你们也要乖乖听话，就是这样。”
　　白渊已经为白涂批假，这段时间并不用执行任何任务，可以陪白鱼等人好好度假放松心情。
　　白涂就作为白鱼等人的监护人出行。

第8章 其他抱团星蚀
　　夜澜等人对白涂的说辞并没有意见。
　　只是乖乖听话不惹事而已。
　　这群小萝莉还是可以做到的。
　　反正她们也不是非常闹腾的主，最大的欲望也只是和身边的朋友去海边玩水，这就足够了。
　　夜澜内心也非常高兴。
　　因为她的夜星就在平海市。
　　如果夜澜前往平海市旅游，那每天晚上夜星也不用回到摸鱼小屋找夜澜贴贴睡觉了。
　　而且旭日剧团表演的时候，夜澜还可以和白鱼等人到现场围观，多好啊~
　　就是不知道可以在那里待多久。
　　希望能待久一点，到盛大演出那天更好。
　　住宿地点应该是在平海市的守夜人基地。
　　但那里有两个守夜人基地，也就是海上和大陆地区，也不知道哪里比较好一点。
　　如果真要选择，夜澜感觉海上城市更新鲜，所以更想去海上城市看看。
　　还有新的邂逅。
　　如果平海市的守夜人基地里也有像白鱼这些可爱的萝莉就好了。
　　夜澜如此想着。
　　“白涂前辈，只有你和我们一起去吗？”
　　“不是，还有我的两个朋友，你也认识，就是蔡荀和卜杰，他们也被一起批假了。”
　　“是他们两个啊~”
　　夜澜对这两个沙雕同事的印象还是蛮深刻的。
　　虽然是男性，但性格很不错，就像是网上的沙雕网友，没有其他坏印象。
　　而且他们也很喜欢听她唱歌，几乎每个晚上都会去特定地点等待，等夜澜唱完几首歌后才离开。
　　是两个很不错的家伙。
　　虽然总感觉他们有点萝莉控的倾向，但没关系，只有是萝莉控，那都可以是夜澜的盟友。
　　所谓萝莉控联盟就是这样！
　　随后夜澜顺便询问居住地点。
　　白涂的回答是陆地基地和海上基地选一，到时候会自行安排。
　　夜澜提出想居住海上城市基地的想法，零喵等人自然没有任何意见。
　　对她们来说，只要身边有夜澜就行，直接全票通过。
　　白涂也记下这点，表示到时候会向平海市的守夜人基地说明情况，到时候可以直接入住。
　　至于什么时候前往，计划是明天，所以可以准备度假的日常用品。
　　等到明天到来，夜澜等人就能乘坐飞机前往平海市，直接降落那里的机场。
　　对于明天，夜澜等人都非常期待。
　　与此同时。
　　守夜人基地的会客室内。
　　几个高层领导者正在借着休息时间闲聊。
　　没有重要客人的会客室，都快变成他们的专属聊天室了。
　　在场的只有三人，就是白渊、王晁、萧进。
　　墨图一如既往地缺席，并没有人感到奇怪。
　　“我听说墨图那个家伙回来了，怎么不见他人啊？莫非又旷工了吗？我都没见过那么摸鱼的。”
　　王晁啧啧称奇。
　　饶是他一个摆烂摸鱼人都觉得墨图有些离谱。
　　身为耀日守夜人却时常不在守夜人基地，别提有多离谱了。
　　王晁都不敢那么摸。
　　如果平时有特殊任务也就算了。
　　可其他时间也不在基地。
　　放在某企业可能都是等着被开除的命。
　　对此萧进无奈一笑，不禁摇了摇头。
　　“不用管那个家伙，关键时刻他会准时出现。”
　　萧进早已放弃挣扎。
　　在最开始的时候，他都有点管不住随心所欲并且有着特殊爱好的墨图。
　　平时他顶多履行守夜人的底线职责。
　　但其他情况他都不在乎，在作为精英的同时也是难以管理的闲人。
　　平时是这样，更别提有着另一重身份的他了。
　　现在他估计就在平海市闲逛吧。
　　那个家伙也把需要向领袖汇报信息的工作甩给他，真是潇洒。
　　随后萧进看向白渊，又有种放心的感觉。
　　虽然墨图时常不在基地，但白渊却在。
　　白渊是足以比拟耀日守夜人的人物，自然也能顶替平时的工作。
　　所以墨图不在的这段时间，就是由白渊来代替他，再与萧进处理各种事情。
　　王晁从头到尾都是只会干架的摆烂崽，萧进也不放心把什么重要的事务交给他。
　　强是强，就是不喜欢思考。
　　这时白渊主动提出一个话题。
　　“我女儿说想去平海市旅游，我给她们批假了。”
　　“白鱼和白涂吗？她们是怎么会突然想去平海市的？”王晁诧异地问道。
　　“大概是她们心血来潮想去海边玩，顺便一提，夜澜那个孩子也在其中，我也同意了。”
　　不管是以前的白渊还是现在的白渊，都有给普通守夜人批假的权力。
　　一般情况下这种事不会在几个领导人的话题里出现，但就是因为有特殊情况才提起。
　　因为里面有某个特殊人物参与，就是守夜人基地的吉祥物夜澜。
　　作为破格星辰持有者的夜澜是理应被重点关注的。
　　知道这点后，王晁更加诧异了。
　　“你居然会同意小夜澜离开云长市？不怕她在别的城市出事吗？”
　　白渊摇了摇头。
　　“有白涂、蔡荀、卜杰跟随看护，再跟平海市那边说一声，会没事的，况且我们不能禁锢她，在情况允许下，满足她的玩心也有利于她的身心成长，要是一味地将她禁锢在云长市，不让她出去，那她心里肯定会不舒服的，想玩就让她去玩也没什么。”
　　闻言，王晁呲了呲牙，没说什么反对的话。
　　白渊养过两个女儿，自然比他一个单身狗更懂小女孩的心思，所以应该没啥问题。
　　这时王晁看向萧进，询问他的看法。
　　“你怎么看？”
　　“让她们去吧，让那边的同事留意一下就好。”
　　萧进笑笑不说话，眼中仿佛隐藏神秘的色彩。
　　刚才白渊说夜澜要去平海市的时候确实让萧进有些意外，意外之后就是了然。
　　去海边玩或许只是目的之一，旭日剧团估计就是另一个目的。
　　萧进早就从墨图那里知道旭日剧团的位置。
　　只不过他还没来得及告诉白渊和王晁，也不打算透露这件事。
　　还是让他们自己发现比较好。
　　周末就能发现了。
　　其余的暂时藏在心里就行。
　　这时白渊开始转移话题。
　　“说到平海市，那边似乎有个奇怪的传闻，你们知道吗？”
　　在知道女儿想去那个城市游玩后，他就事先调查过一遍了。
　　王晁也疑惑地问出一句。
　　“什么传闻。”
　　“据说那里有抱团的星蚀，可能和旭日剧团一个性质。”

第9章 在刑与不刑的边缘反复横跳
　　会客室里迅速出现电子光屏，上面显示着平海市的信息。
　　不过这并非公开信息，而是只有守夜人才能知道的特殊信息。
　　其中最特殊的一点就是平海市时常闹星蚀。
　　这里的闹星蚀和其他城市的不一样。
　　其他城市的星蚀出现大多是一个接一个地出场，如果搞事情很容易被守夜人干掉。
　　而平海市最近这段时间却有种异常的现象。
　　星蚀的本体没有出现，但星蚀的气息却随处可见，就像是在守夜人没有赶来前离开一样。
　　而经过大量蛛丝马迹，平海市的守夜人调查出这个城市有可能有抱团性质的星蚀，而且智慧不俗，对人类社会的治安情况有一定的了解。
　　他们可能没有像旭日剧团那样拥有碾压性质的恐怖实力，但却有让守夜人头疼的隐匿能力。
　　以至于平海市到现在还没有解决这件事。
　　要不是事情还在可控制的范围内，平海市早就破例叫其他城市的援军过来火速处理了。
　　王晁啧啧称奇。
　　“那边居然有抱团性质的星蚀组织吗？这可真是罕见啊，不过应该没有旭日剧团那么夸张，否则也不会躲躲藏藏了。”
　　白渊和萧进很赞同这个猜测。
　　要是拥有第二个像旭日剧团一样的星蚀组织，那守夜人就更加头疼了。
　　旭日剧团至少有一个可以信任的人类管辖他们，可以最大限度防止他们暴起伤人。
　　可要是再来第二个，谁也不知道有没有人能管理他们。
　　从平海市的共享信息上来看，那疑似抱团星蚀的组织可能并不会像旭日剧团一样稳定，还会时不时出来搞事情。
　　虽然并不算大，但也给那边的守夜人带来十足的工作量和压力，还是需要火速解决的。
　　但那是平海市的事情，萧进等人光担心也没用。
　　当一个城市的犯罪分子需要靠另一个城市的执法组织解决时，那就已经暴露那个城市执法组织的无能。
　　相信只要是个有尊严的守夜人首领都会想靠本市的力量解决。
　　当然，要是出现超新星星蚀或者极度不可控的状况，那就不需要顾及尊严了。
　　又不是每个城市都是首都，也不是每个城市的守夜人基地都是总部。
　　“嘶~”
　　知道平海市有这个不稳定因素后，王晁又开始担心起来了。
　　“如果小夜澜他们遇上那件事的话会不会出事啊？要不我跟着一起去？”
　　“你在小看破格星辰还是平海市的耀日守夜人？”
　　萧进睨视王晁一眼。
　　“别总担心这担心那的，还是继续你的摆烂吧，就算没有平海市的守夜人，他们也有足够的能力自保，而且...”
　　剩下的话萧进很快就止住了。
　　这点暂时还不能透露。
　　旭日剧团可就在平海市，至少要停留一个月。
　　如果有人作死跳出来招惹夜澜，就算不用守夜人出手，估计也会有可怕的家伙教他们做人。
　　“话题就到此为止吧，消息时间结束，该继续工作了。”
　　此话一出，这次的聊天会就结束了。
　　只有王晁还在绝赞摆烂中。
　　视角回到零喵休息室这边。
　　白涂已经离开。
　　休息室内的聊天氛围非常欢快。
　　毕竟明天就要去海边玩耍了，怎么可能不开心呢？
　　反正夜澜内心还是充满期待的。
　　她可没有控制夜星提早探索平海市，就是为了保持心中的期待感。
　　这样在与白鱼等人闲逛的时候可以更加开心。
　　只有与朋友的探索才是乐趣十足的。
　　共情也是非常重要的一点。
　　“对了，我们要不要去买泳衣呢？”
　　夜澜期待地问起来，似乎很想和白鱼她们去买泳装。
　　这可是番剧里的经典桥段之一啊！
　　去海边可少不了泳装这个东西！
　　可惜在场的都是萝莉，就很刑。
　　还好夜澜也是一种萝莉，在刑与不刑的边缘反复横跳。
　　一起去买泳装也是很正常的话题。
　　零喵对此表示非常支持，甚至比夜澜还要激动。
　　“去买喵！要本喵帮你们挑选吗？本喵可是非常有经验的哦！”
　　有经验是有，但适不适合白鱼等人就不知道了。
　　一看就知道零喵想到涩涩的事情，说不定想挑选一些非常涩的泳衣怂恿白鱼她们穿上，以此增加自己的创作素材。
　　夜澜表示已经看穿零喵的想法，真是有够好懂的。
　　不过她非常支持！
　　穿着试试是一回事，买不买又是另一回事，反正到最后大家买的肯定都是保守可爱的泳衣。
　　就在夜澜这么想的时候，零喵突然饿虎扑食般扑倒她。
　　“夜澜喵~本喵觉得有不少合适的泳衣适合你哦，要不到时候试试看怎么样？”
　　夜澜的表情顿时变得恐慌起来，然后努力挣扎，但许愿后身体软绵绵的她就像弱小无助的小萝莉那样，根本无法挣脱。
　　“才、才不要！我才不要穿那些涩涩的泳衣！就算是试试也不行！”
　　“就在试衣间穿给本喵看嘛喵~就给本喵一个人看，不穿出去怎么样？”
　　“才不要哩！”
　　“失望喵~”
　　于是这天就在一场闹剧中结束了。
　　众人决定还是等达到平海市后再买泳衣之类的东西，剩下的时间随便准备一下就行。
　　时间来到晚上。
　　视角来到平海市。
　　一只黑发萝莉正站在海边眺望对岸的岛屿城市，那里闪烁的霓虹灯光多少有些引人注目，就算过于渺小也能看到它的存在。
　　那就是海上城市。
　　墨兔兔勾起微笑，眼中充满探索的欲望。
　　“那里估计有更有趣的东西，可惜并不是探索的时候。”
　　墨兔兔今天只是放松般地在平海市其中一部分闲逛，并没有留意太多细节，也没有依靠【河图洛书】的力量未卜先知。
　　毕竟她还没有整理完脑海里的大量信息，到时候再找乐子也不迟。
　　不过墨兔兔已经通过某个渠道知道一些这里的异常。
　　“乐，可能存在抱团性质的星蚀组织吗？也不知道会与旭日剧团碰撞出多大的火花，到底会产生怎样的奇妙反应呢？真令人期待啊~”
　　墨兔兔干脆坐下来，聆听耳边传来的阵阵海浪声，在平静中想象未来的画面，顺便整理脑海中的信息。
　　整个人处于一种嗨与不嗨的奇妙状态。

第10章 到达平海市
　　次日。
　　夜澜一早来到守夜人基地，正在零喵的房间内。
　　几只小萝莉正在整理行李，衣服什么的都要准备几套。
　　毕竟去平海市度假并不会那么快就回来，说不定会待上一周以上的时间，不多准备点东西是不行的。
　　反正夜澜没有整理，连装装样子都不想。
　　衣服什么的就放在旭日剧院，什么时候需要就进去拿，才不需要带过去。
　　一身轻挺不错的。
　　一会儿后，几只小萝莉终于整理得差不多了。
　　白涂来到零喵的休息室，通知她们即将出发。
　　“即将出发，你们准备好了吗？”
　　“嗯嗯！准备好了。”
　　夜澜等人纷纷点头，一副期待的可爱表情。
　　随后她们跟随白涂来到守夜人的机场，准备登上飞机前往平海市。
　　蔡荀和卜杰在这里等着，跟夜澜等人打了个招呼。
　　“早上好小家伙们，这段时间就由我们来照顾你们，记得要好好听白涂的话。”
　　蔡荀看上去也很期待这次的旅行，快乐的情绪都快写在脸上了。
　　这也难怪。
　　守夜人很少有能去度假的机会，就算平时会放假也不可能去其他城市放松心情。
　　星蚀事件的突发性很高，需要所有守夜人随时准备就绪。
　　而放假中的守夜人也要有被随时召回的心理准备。
　　这次蔡荀和卜杰之所以能享受难得的度假时间，也只是因为和白涂一个小队，就这样被白渊顺便批假了。
　　卜杰也露出兴奋的笑容。
　　“大海啊~爷来了！”
　　看来这两个家伙都很高兴。
　　当然。
　　更让他们高兴的是可以在海边看到不少身着暴露的妹子。
　　这可是泡妞脱单的好机会。
　　再不济多认识几个妹子，回来后再多聊天慢慢增加感情，多好啊。
　　特别是泳装美女！
　　这点很值得期待！
　　虽然他们身边的白涂也是一等一的美少女，但兔子不吃窝边草，看看就好。
　　夜澜的想法也和他们差不多，只不过不是看别人，而是看身边的萝莉朋友。
　　她非常期待白鱼等人穿泳衣的样子。
　　几分钟后，众人登上飞机。
　　飞机随即起飞，往大陆边缘飞去。
　　旭日剧院。
　　夜星正在与莲华等人聊天。
　　空雨白、莲华、书瑶都在这里。
　　“原来如此，这些天你没有去平海市玩是想和白鱼她们一起去啊。”
　　空雨白总算知道最近夜星为什么那么老实了。
　　按照她以前的习惯。
　　每到新城市应该会拉着某个剧团成员出去游逛。
　　要么是莲华，要么是空雨白，要么就是书瑶。
　　也可能也是组团一起去。
　　可来到平海市几天，夜星却只出去看一下就回来，实在不符合她的性格。
　　空雨白还以为是她难得回到云长市，再次见到夜澜而沉溺于美妙的贴贴之中，所以无暇顾及平海市呢。
　　夜星摇晃着白丝小腿，脸上挂着可爱的笑容，给人的感觉非常喜爱。
　　“等夜澜他们到达平海市后，我们也出去玩吧。”
　　这次同样是双线操作。
　　夜星不可能只顾及白鱼她们，同样她也要考虑莲华这边。
　　说不定空雨白等人也想和她一起去海边，这就不能忽略了。
　　旭日剧团也可以再次组织团建，比如去海边玩之类的。
　　叫上剧团长他们也可以。
　　夜星早已想好夜澜到达平海市的行动路线。
　　夜澜和白鱼等人在海上城市玩耍，那里同样可以在海边玩耍戏水游泳。
　　而夜星就和剧团成员在大陆城市的海边。
　　这正好错开，也正好熟悉整个平海市。
　　想想还是蛮不错的。
　　如果有机会的话，或许还可以让大家一起玩。
　　比如白鱼等人和剧团成员等人一起。
　　还是看情况吧。
　　要避开白涂他们的视线有点难办。
　　时间逐渐流逝。
　　一架飞机来到平海市，并在机场降落。
　　夜澜等人从机舱里走出。
　　现在飞机只降落在大陆地区的平海市，想要到海上城市，就得乘坐其他交通工具才行。
　　比如海上列车、船舶、飞车之类的。
　　在得知这几种前往海上城市的方法后，夜澜提议乘坐海上列车。
　　毕竟这玩意听上去就很新鲜。
　　跨越海洋的列车，听上去就很酷好吗？
　　白涂接受了夜澜的提议，其他人也没有反对，开始前往海上列车的登录地点。
　　夜澜等人乘坐飞车来到车站，终于看到列车的模样。
　　看上去和地铁列车没有太大区别，真正的区别在于行驶轨道。
　　行驶的轨道能建在海洋上，并且能无视海洋的突发事件，也算是科技的发达之处了。
　　反正夜澜非常好奇乘坐这种列车的感觉。
　　白涂很快买下几张前往海上城市的车票，带着众人走进车厢，等待列车的行驶。
　　夜澜坐在靠窗的位置，缓缓呼出一口气。
　　“呼~”
　　当夜澜和众人登上列车后，夜星那边也行动起来了。
　　夜星并没有立即组织剧团出来玩，而是先和莲华等人闲逛买东西
　　毕竟去海边玩的话，没有泳衣之类的游泳用具肯定是不行的。
　　看来夜星会在夜澜之前买到泳衣，并观赏莲华等人穿泳衣的模样。
　　真好呀~
　　视角来到夜星这边。
　　她们正在某家泳装店里挑选泳衣，讨论哪件泳衣比较好看。
　　“夜星，你看这两件泳衣怎么样？”
　　空雨白手中拿着两件泳衣，分别是比基尼泳衣和裙摆式泳衣，看起来都很好看。
　　夜星沉吟片刻。
　　“我觉得都很适合雨白，可以试穿一下看看感觉。”
　　“好，那待会儿要给出评价哦。”
　　空雨白微笑着拿起泳衣走进试衣间。
　　这时书瑶凑过来，也想知道夜星的想法。
　　“夜星，你觉得我适合什么类型？”
　　“唔~书瑶是身材超棒的大姐姐，果然还是要成熟性感一点的比较适合，绝对能将自身的魅力展现得尽致淋漓，要不就比基尼怎么样？”
　　“嗯，谢谢你的建议，待会就帮我看一下吧。”
　　书瑶转身前去挑选泳衣。
　　看着两人离开后，夜星顿时嘀咕起来。
　　“怪诶，为什么都来询问我的意见啊，明明我对方面也不熟悉来着。”
　　夜星可没有穿过泳衣，特别是女性泳衣。
　　对泳衣这一块的了解还是零喵昨天告诉她的。
　　询问萌新的意见，还真是有点为难夜星了。

第11章 大鲨鱼
　　空雨白和书瑶去试穿泳衣后，夜星和莲华也开始挑选起来。
　　两人的身材比较娇小，注定不适合成熟大姐姐的成年分区，只能来到未成年专区。
　　毕竟是萝莉嘛。
　　夜星和莲华走在一起，瞄了一眼身边的莲华。
　　“莲华想穿什么泳衣呢？”
　　“不知道，要不夜星帮我挑选吧。”
　　“唔...那我试试。”
　　夜星来到放置泳衣的衣架面前，沉吟一声后拿下一件。
　　“要不试试这个怎么样？”
　　这是一件很可爱的泳衣，边缘有精致的蕾丝边装饰，有种恰到好处的少女感。
　　夜星觉得这很适合可爱的萝莉。
　　而莲华就是一只可爱的萝莉，穿上这件泳衣后肯定就更加可爱了！
　　想到这里，夜星将泳衣递到莲华手中，绯红的眼中满是期待，似乎迫不及待想看到莲华穿上这件泳衣的模样。
　　“试一试吧。”
　　“嗯，那我就试试。”
　　莲华走进试衣间。
　　夜星留在外边等待，坐在凳子上摇晃着雪糕般的白丝小腿，表情非常期待。
　　一会儿后，莲华穿着泳衣走出来，直盯盯地看着夜星，似乎想知道她的想法。
　　“怎么样？”
　　莲华身上穿的是一件淡蓝色的泳衣，周边有蕾丝边装饰，露出大片牛奶凝脂般细腻雪白的肌肤，有种难以言喻的诱惑感。
　　泳衣的丝带微微勒着莲华的嫩白雪肤，恰到好处的勒痕有种涩涩的感觉，对喜好这种方面的人来说就非常刺激。
　　不过这件泳衣并没有太过暴露，对小女孩来说正好合适，主要还是清纯加可爱，将莲华的魅力彻底展现出来了。
　　“夜星？”
　　莲华见夜星有些怔住的表情，忍不住叫她一声。
　　“啊。”
　　夜星很快就回过神来，连忙竖起大拇指夸赞。
　　“很棒！很可爱！就买这件吧，超适合你的！”
　　“嘿嘿~谢谢~”
　　得到夜星的夸赞后，莲华露出满意的可爱笑容。
　　随后空雨白和书瑶声音接连响起，正在呼唤夜星。
　　夜星连忙走过去，发现她们都穿好泳衣了。
　　空雨白穿的是裙摆式的泳衣，而书瑶穿的是比基尼，看着都很适合她们。
　　夜星发自内心地赞扬起来，大饱眼福。
　　看着三人穿泳衣的模样，夜星都想象到在海边玩水的画面了。
　　这时空雨白突然说道：“夜星，大家都选好泳衣了，你的呢？”
　　“唔...我去去就来。”
　　夜星转身离开，很快就不见踪影。
　　当她重新回来的时候，手中拿着一件泳衣，看来就是她的想法。
　　这是一件连体泳衣，看上去并没有那么暴露，而且样式和配色也非常可爱。
　　“这就是我选的内衣。”
　　“连体式吗？看来夜星很害羞啊。”
　　空雨白忍不住露出微笑，看来被夜星的性格萌到了。
　　“唔...”
　　夜星也是小脸一红，有些不好意思。
　　害羞是肯定的。
　　在家的时候她完全不怂，甚至连内衣都不穿，只穿一件宽松的短袖都可以。
　　但外面就不一样了。
　　就算是泳衣，她也不想穿过于暴露的样式。
　　海滩可是公共场合，要是被很多人盯着，她肯定会感到不适。
　　虽然可以用【存在干涉】不让人目视她，但她还是有种心理作用。
　　书瑶对夜星的选择没有其他想法。
　　“要试穿一下吗？”
　　“不用了，这个尺码很合适，等到海边后，我再穿上。”
　　三人感到可惜。
　　明明很期待夜星穿上泳衣的模样，现在只能等到去海边再看了。
　　随后四人收起泳衣，前往前台买账。
　　买泳衣只是开始，她们还要继续游逛这个城市，直到心满意足为止。
　　......
　　视角回到夜澜这边。
　　当夜星她们买完泳衣后，这边的海上列车也差不多要行驶了。
　　列车缓缓启动，窗外的画面也开始移动起来。
　　夜澜将手贴在玻璃上，看着外面的风景，心情有些小激动。
　　新鲜的事物总能带来强烈的好奇心。
　　看起来超炫酷的海上列车正在行驶，怎能不让人激动呢？
　　白鱼、零喵、喵神奈、星吟、白涂坐在一起。
　　蔡荀、卜杰坐在另一边，聊着这次度假的话题。
　　随着时间流逝，列车终于离开陆地，驶向海面。
　　“喔！是大海！”
　　夜澜激动的声音响起来，心情激动地看着窗户的那起起伏伏的海面，有种奇幻的感觉。
　　列车在海上行驶，像是在做梦一样。
　　海上列车的速度并不算快，至少完全比不上地铁。
　　不过这样也好，可以让列车里的乘客透过窗户观赏海面的风景。
　　从另一种视角观看大海，还是蛮不错的。
　　其他几只萝莉也好奇地看着窗外，纷纷发出一声感叹。
　　“真美啊~”
　　“是啊喵~”
　　“海里应该有很多鱼吧？”
　　“哪些鱼做的料理比较好吃？”
　　一个个问题从几只萝莉的口中传出来，但并没有人回答她们，白涂也只是面带微笑地看着她们，感到很开心。
　　能带几个小天使出来玩真是太好了~
　　“要坐好啊，不出意外应该很快就到达目的地了。”
　　大陆与岛屿之间的距离并不远，估计用不了多久时间就能跨越这点距离。
　　夜澜等人也迅速坐好，一边看着窗外的风景，一边等待到达目的地。
　　可所有人都不知道，海里有着神秘的可怕生物，充满危险性。
　　漆黑的海面之下。
　　鱼儿成群结队地游动，没有任何异常动静，一切都是如此祥和，可在下一秒，所有鱼群如同遭遇什么天敌一般迅速散开，仿佛在躲避灾难。
　　只见一个巨大的黑影从深海中冒出，散发着诡异恐怖的气息，直线冲向海面上行驶的列车。
　　与此同时。
　　列车内。
　　正在看着窗外风景的夜澜仿佛感知到什么。
　　存在干涉的力量让她的感知力比所有人都强，自然能感知到海面下的诡异气息。
　　是海洋生物吗？
　　不对！
　　海里有星蚀气息！
　　夜澜脸色一变，刚想出声提醒身边的人。
　　然而下一秒海面的平静瞬间被打破，一个巨大黑影迅速跳出海面，在阳光下有种着极其可怕的压迫感
　　夜澜呆愣地看着这一幕，巨大生物的轮廓映入眼帘。
　　那是什么？
　　散发着星蚀气息的生物？
　　难道是星蚀化身吗？
　　可一眼看过去，那个巨大生物明明就是鲨鱼的模样。
　　鲨鱼怎么可能会觉醒星辰变成星蚀啊！？

第12章 异化生物
　　“白涂前辈，是星蚀气息！”
　　夜澜急忙出声提醒。
　　白涂自然注意到这个诡异生物，表情很快就从刚才的微笑变得冰冷起来，就是所谓的营业模式。
　　“我看到了。”
　　不只是她看到，列车内的所有乘客也都看到。
　　这个生物似乎不是纯粹的星蚀，可以被普通人简单观测到，极为诡异。
　　而这个巨大生物出现的瞬间也让车内不少人慌乱起来。
　　那个巨大生物不管怎么看都很危险，一旦攻击列车，都就有可能出现生命危险，不慌张是不可能的。
　　蔡荀和卜杰迅速行动起来。
　　“我先稳定局面，白涂、卜杰，你们想办法解决这个怪物。”
　　蔡荀发动星辰，手臂迅速变成书页翻开。
　　他从中抽出一张白纸，印上代表自己想法的黑字。
　　随着书页分解散开，列车内所有人的脑海中都出现了一个想法。
　　那就是不要慌张，不要害怕，执法人员会解决一切，没有人会受到伤害，只需要安静地坐在座位上就好。
　　出现这个想法后，众人的内心也突然平静下来，不再像刚才那样慌乱。
　　在蔡荀的星辰作用下，列车内的情况初步稳定下来了。
　　白涂看向窗外，发现诡异生物已经重新钻入海面，只剩下背鳍露出海面，并朝着列车的方向游过来。
　　就算列车的行驶速度很快，但诡异生物的游动速度也非常快，恐怕过不久就能碰到列车了。
　　白涂可不敢小看这个生物。
　　既然它身上有星蚀气息，说不定也有像星蚀那样的力量，想破坏列车还是有可能做到的。
　　想到这里，白涂迅速离开，和卜杰跑出这节车厢。
　　十几秒后，白涂出现在非乘坐车厢。
　　这里有一扇可以打开的列车之门，可以通过这扇门紧急脱离车厢。
　　可白涂发现，这里居然有一个陌生的身影。
　　这是一个灰色长发的少女，身穿黑色执事服，手中还握着一把灰色，看着非常奇怪。
　　从气息上来看，这个人还是星辰持有者。
　　还没等白涂开口询问，灰发少女率先开口。
　　“你是谁？请在五秒内完成介绍。”
　　“守夜人白涂。”
　　白涂并非对陌生人多话的人，在陌生人看来就是冰山少女。
　　灰发少女放松下来，眼中的警戒初步消失，变得和蔼起来。
　　“我也是，我叫沐翎，其余的介绍过后再说，准备解决问题吧，你有攻击手段吗？”
　　“我的星辰可以操控寒冰攻击。”
　　“我配合你，你负责攻击。”
　　“嗯。”
　　知道眼前这个人是守夜人后，白涂也率先抛开其他的问题，准备和她并肩作战。
　　视角一转。
　　两人出现在列车最后一节车厢的车顶，并共同看向某个方向。
　　那个疑似鲨鱼的诡异生物正在迅速靠近列车，说不定很快就能追上。
　　这种移动速度能追上列车，已经脱离普通生物的范畴了。
　　白涂启动星辰，一把冰之剑握住手中，散发着令人颤抖的低温寒气。
　　两人并没有交流战术。
　　成熟的守夜人都需要随机应变。
　　白涂注定作为主要战力进攻。
　　“冻结吧。”
　　随着一道寒光触碰海面，本就起起伏伏的海面迅速冻结，在表明形成厚实的坚冰。
　　可这似乎无法阻拦诡异生物的移动。
　　只见它迅速下潜，无法再用肉眼看到它的行动轨迹。
　　白涂握紧冰剑，紧绷着精神，留意四周的环境。
　　海面依旧起伏，看上去并没有任何异常。
　　可白涂和沐翎却知道这是暴风雨前的平静，并没有放松警惕。
　　在平静的海面下，诡异生物从大海深处提升自己的游动速度，并接住积累的速度猛然破出海面。
　　砰！
　　诡异生物飞到空中，并以抛物线的移动轨迹迅速下落，足以触碰列车的几节车厢。
　　如果让它破坏列车，那绝对会出现人员伤亡。
　　而就在这危急关头，沐翎出手了。
　　“伪时停。”
　　神秘的力量迅速扩散。
　　在空中。
　　被诡异生物带动的水珠瞬间停滞在空中，连带巨大生物的身影也是如此。
　　但仔细观察，那些水珠还在下来，巨大生物也在继续下来，只不过与原本相比速度则是下降到极致，宛如真正的时间停止。
　　说是时停，更像是减缓局部空间的时间流动。
　　看到这一幕。
　　白涂并没有拿重要的时间来惊讶，而是继续攻击。
　　“寒冰极刑。”
　　白涂剑指诡异生物，周围的海面迅速结冰，并凝聚成数根巨大尖锐的冰刺，在接下来的时间向诡异生物的方向飞去。
　　冰刺在接近那片空间的时候也被星辰的力量影响到，并定格在那里。
　　白涂没有多说什么，继续制造操控大量冰刺进攻，直到诡异生物的周围没有任何的逃脱死角。
　　完成这一幕后，沐翎也解除星辰力量。
　　时间恢复正常流动。
　　大量早已准备好的冰刺猛然突进，与下落的诡异生物剧烈碰撞。
　　扑呲！......
　　诡异生物的表皮被巨大冰刺破开，露出真正的血肉，流下鲜红的血液。
　　列车已经驶远，诡异生物也落入海面，染红一片区域。
　　白涂和沐翎能感知到那个诡异生物的生命气息已经消失，同时呼出一口气。
　　“呼...”
　　白涂看向四周的海面，并没有立即放松身心。
　　她询问身边的守夜人，想知道那个诡异生物的信息。
　　“那是什么？既然是血肉之躯，既然能流血，那应该不是星蚀化身。”
　　沐翎轻轻点头，说明起来。
　　“那原本是正常的海洋生物，但却被星蚀的力量污染异化，成为破坏力极强的星蚀生物，很糟糕。”
　　“周围都有这种存在吗？”
　　“很少有，平海市守夜人基地制造的量产型星辰科技——黄昏水母一直都在这片水域巡游，以此消灭沾染星蚀气息的生物，刚才那个大家伙估计是碰巧钻漏洞来到这片海域的。”
　　白涂也是渐渐放松下来。
　　虽然刚才那个诡异生物的战斗力并不算强，但要是来一群，那估计就是海洋灾难了。
　　居然有星蚀可以污染海洋生物迫使变异，真是可怕的效果。
　　如果不解决那个星蚀，恐怕大海的生态会遭到严重的破坏。
　　那种危险的生物在海里可能都没有天敌。
　　除非原本比它强的天敌也变异了。

第13章 到达海上城市
　　白涂和沐翎回到列车的车厢。
　　经过短暂的交流，白涂才知道沐翎是保护海上列车的守夜人之一。
　　官方自然不可能放心海上列车在海面上行驶，所以让至少两个的守夜人一直停留在车厢内，保证它的正常行驶，直到换班到来。
　　沐翎只是其中一个，另一个在其他车厢。
　　本来刚才她就是在等待队友的到来，没想到却先等到白涂了。
　　“海上列车一般很少会遇到这种事件，上次出现还是在前年。”
　　平海市周边的海域被保护得很好。
　　主要还是归功于名为黄昏水母的星辰科技。
　　这种星辰科技类似于机器人，只是形状类似水母，拥有极高的战略作用。
　　黄昏水母兼容海陆空三种模式，一般在海里巡游，数量很多，专门击杀沾染星蚀气息而变异的海洋生物。
　　就是有这种星辰科技的存在，平海市才没有放弃海洋相关的旅游业。
　　“你们还没有找到让海洋生物变异的星蚀吗？”
　　“没有，它似乎隐藏得很好，就算是【知星】也找不到，很麻烦。”
　　“这样啊。”
　　随后白涂回到夜澜等人所在的车厢。
　　白鱼看见姐姐回来后呼出一口气。
　　“姐姐，没事了吗？”
　　“嗯，暂时没事了。”
　　“那就好。”
　　几只萝莉看向白涂身边的灰发少女，纷纷有些疑惑。
　　白涂主动介绍起来。
　　“这是平海市的同事，也是守夜人，刚才是她和我解决了这次问题。”
　　“原来如此。”
　　众人也放心下来。
　　一会儿后，蔡荀、卜杰和一个男人来到这节车厢。
　　那个男人很明显是沐翎的同事，看起来很厉害。
　　与沐翎确认情况后，他才放松下来。
　　“接下来不能放松警惕，我回去继续查看雷达，你们聊。”
　　随后男人就离开了。
　　沐翎没有跟着他离开，而是选择停留在这节车厢与白涂等人聊天。
　　反正这节车厢也就只有白涂等人，没有其他外人，聊什么都可以。
　　“原来是来平海市度假的吗？难得有其他城市的守夜人可以放长假来这里度假，看来你们的身份并不一般。”
　　白涂回答道：“还好，只是带妹妹和她的朋友出来玩。”
　　听到这句话，沐翎看向白涂身边的几只小萝莉，看起来确实都非常可爱。
　　要是这几个可爱的小家伙一起请求，恐怕就算是基地的首领也顶不住。
　　反正她们看上去还不到执行任务的年龄，让这些“幼苗”出来玩也没什么问题。
　　白涂等人估计是安排照顾她们的监护人。
　　“先提醒你们一句，平海市暗地里可不太平，要注意安全，不过你们都是有自保能力的守夜人，也不用我担心这么多，那么我就先在这里祝福你们度假愉快吧。”
　　“谢谢。”
　　一会儿后，海上列车终于到海上城市的终点站，并缓缓停下。
　　沐翎和白涂等人的聊天时间也到此为止。
　　“那就先这样吧，你们该下车了，要不是我还要等人换班，说不定会想带你们回基地。”
　　很明显。
　　沐翎这段时间和白涂等人聊得很开心。
　　特别是有夜澜等可爱小萝莉的参与，聊得就更加愉快了。
　　在这短暂的交流中，夜澜等人也初步了解沐翎的为人。
　　看来很注重礼节和规则，还是一个和蔼的二十五岁大姐姐。
　　真是让人心生好感的守夜人前辈。
　　不过现在的是分别的时候，之后就是有缘再见了。
　　夜澜等人与沐翎道别后纷纷下车，正式踏上海上城市的大地上。
　　“啧啧啧，这就是海上城市吗？看来确实和大陆城市有不一样的氛围。”
　　蔡荀观察了一下周围的人群和环境，确实能感受到难得一见的慢节奏的轻松氛围。
　　这在其他城市是很难看到的。
　　夜澜同样好奇地观察车站的一切，已经迫不及待想去海边玩了。
　　不过还是得先安排好住处才行。
　　毕竟要在这个城市待很多天，也只能在守夜人基地住宿。
　　白涂开口道：“走吧，去守夜人基地。”
　　“嗯。”
　　众人走出车站，并通过守夜人设备召唤这个城市的守夜人通用飞车，只需要在原地等待就行。
　　一会儿后，两辆车停在众人面前。
　　夜澜等人分成两拨上车，然后按照定位前往这个城市的守夜人基地。
　　飞车行驶片刻。
　　两辆飞车停在守夜人基地的停车区域。
　　海上城市的守夜人基地和其他城市的似乎差不多，就是感觉建筑小一点。
　　估计是平海市有两个部分，同时也有两个基地的原因。
　　一想到这里就可以理解了。
　　就在夜澜这么想的时候，白涂手中的守夜人设备响起，似乎有人要来接待他们。
　　虽然白涂等人可以按照已知的安排自行搞定一切，但守夜人基地内还是讲究人情世故的。
　　如果一切都是极简化的安排，反而会缺少某种气氛。
　　白涂等人并没有意见，就这样在原地等待接待人的到来。
　　蔡荀和卜杰有一句没一句地聊着，似乎在谈论海上列车的那位守夜人。
　　沐翎也是极有魅力的女性，谈笑间散发着一种吸引异性的气质，看着还是挺有好感的。
　　当然他们也不是想把沐翎当成目标。
　　这次旅行的目的主要还是放松度假，顺便看看海边的美女。
　　他们的目标可是星辰大海！
　　夜澜和白鱼等人则是谈论待会儿去买泳衣的事。
　　白鱼她们似乎都想让夜澜来帮她们挑选泳衣。
　　夜澜肯定是逃不过这一劫了。
　　这不是和夜星那边一样嘛。
　　不过没关系。
　　夜星那边已经积累一点经验，到这边的时候就不用太担心经验不足了。
　　就在这时，正在与白鱼等人聊天的夜澜仿佛感知到什么。
　　夜澜转头看过去，发现一个娇小的身影正在靠近。
　　好像是一只小萝莉？
　　“哦豁~”
　　这是一只灰发萝莉，头发长至腰部，最引人注目的一点不是她可爱的样貌，而是没有穿任何鞋子的玉足。
　　这只灰发萝莉的纤足一览无余，没有任何布料裹着，是彻头彻尾的裸足。
　　但她似乎并不担心自己的玉足会弄脏。
　　仔细一看，就能明显地看到她的纤足距离地面足足有十几厘米的距离，很明显是漂浮着过来的。
　　这是她的星辰效果吗？

第14章 分配房间
　　灰发萝莉很快来到夜澜等人面前，随即自我介绍起来。
　　“你们好，我叫忘羽，别看我像个小女孩，实际上只是因为星辰的力量长不高的二十岁成年人，请不要用对待未成年女孩的态度跟我相处，好歹我也是真正的守夜人。”
　　名为忘羽的女孩仿佛能猜到夜澜等人在想什么，于是事先表明自己的情况，看来已经被误会过很多次了。
　　白涂知道眼前的忘羽是比她还大几岁的前辈之后也收回疑惑的眼神。
　　“你好，我是白涂，来自云长市的守夜人，接下来的时间请多指教。”
　　忘羽无所谓地摆了摆手，面无表情的样子看着有点别致的可爱。
　　“请不要客气，我带你们去安排好的住所吧。”
　　忘羽似乎并不想与白涂等人进行太多交流。
　　或许她并不擅长与人相处。
　　说不定算是个怕生的合法萝莉？
　　反正夜澜就有点心虚。
　　差距啊~
　　同样是合法萝莉，夜澜就一直在萝莉堆里卖萌混日子，沉浸于贴贴的温柔乡之中。
　　而忘羽身为合法萝莉却正视自己的身份，不利用异常的年幼外貌来偷懒摸鱼，而是自觉承担真正守夜人应有的责任。
　　这份觉悟比夜澜高多了。
　　夜澜想想就觉得不好意思，感觉丢了合法萝莉的脸。
　　但这时她突然想到摆烂王晁跟她说过的话。
　　“如果遇到什么自己不想面对的事，那直接摆烂就好了。”
　　“直接啊对对对，是一个很不错的选择。”
　　夜澜在心中思考片刻，很快就想通了。
　　她就是不要脸。
　　合法萝莉摸鱼偷懒又不是什么很丢脸的事情。
　　而且混在萝莉堆里沉迷贴贴本就是遵从自己的内心。
　　萝莉控有什么错！？
　　更何况夜澜摸鱼也是得到萧进老板的允许，甚至还让她多摸一点，不用在意什么守夜人工作。
　　所以夜澜这是奉旨摸鱼，才不是因为懒才逃避责任！
　　这么一想，夜澜就释然了。
　　果然还是摆烂能解决大部分烦恼。
　　心情再次放松后，夜澜好奇地看着悬浮在空中的合法萝莉忘羽。
　　看来她并不习惯穿鞋，赤足漂浮还是蛮吸引人视线的。
　　被这样看着不会害羞吗？
　　忘羽似乎察觉到夜澜的视线，于是解释一句。
　　“这是我的星辰【近地悬浮】，可以节省很多体力移动很长一段距离，能持续很长时间。”
　　“原来如此~可是不穿鞋的话，不会害羞吗？”
　　“嗯...刚开始是穿的，可是后来觉得我并不用走路，也不用担心弄脏脚，一直穿着鞋也不舒服，于是就光着脚了，至于会不会害羞...只要内心不在意就好。”
　　“喔~这样啊。”
　　夜澜觉得似乎也是一个道理。
　　如果夜澜的移动方式也是悬浮在空中，肯定也不会穿鞋。
　　光着脚自由自在多舒服啊。
　　这种没有任何束缚感的感觉最棒了！
　　至于会不会有脚气的问题...
　　没关系。
　　一直光着脚不接触地面的小萝莉一定没有脚气！
　　一想到这里，夜澜就直盯盯地看着忘羽的小脚丫，似乎很好奇的样子。
　　忘羽和她同样是合法萝莉，有种莫名感同身受的感觉。
　　而且也不用担心法律问题。
　　看着很刑其实不刑就是这种合法萝莉了。
　　忘羽并没有在意夜澜的目光。
　　身为一个成年人，她对可爱懂事的小女孩还是蛮包容的。
　　只要不是熊孩子就行。
　　说来有些惭愧。
　　就算是成年人，她对人际交往也不怎么擅长，甚至有点怕生。
　　可她一直在努力克服这个问题。
　　在守夜人基地内也是做接待客人的工作。
　　每当没有工作的时候，她都会在房间里一直自闭听音乐，大概就是这么一个情况。
　　想要成为独当一面的守夜人，不克服自己的弱点可不行。
　　当然她也没期待能成为热情的好客的人就是了。
　　没有多余的表情算是她为人处世的缺点。
　　估计也不会有人喜欢脸上没有笑容的女孩。
　　“跟我来吧。”
　　夜澜等人跟着近地悬浮的忘羽走进电梯，随即来到一个未知的楼层。
　　期间白涂问出一句。
　　“忘羽前辈，听说平海市有抱团性质的星蚀组织，是真的吗？”
　　“嗯，是真的，这是上面总结出来的信息，算是平海市的隐藏麻烦。”
　　“很麻烦？”
　　“是的，他们藏得很好，就算是【知星】都无法找到。”
　　夜澜被这个话题吸引了注意力。
　　她完全没听说过诶！
　　平海市居然有抱团性质的星蚀！
　　就像旭日剧团一样吗？
　　“跟旭日剧团相比怎么样？”夜澜忍不住问出一句。
　　忘羽沉默几秒，然后才回答她的问题。
　　“旭日剧团是另一种处理方式，守夜人不应该用传统对待星蚀的方式对待他们，如果你说的是总体实力，那平海市的抱团性星蚀自然没有旭日剧团那么夸张，还在可以解决的范围之内。”
　　“哦。”
　　夜澜并不怎么关注实力的问题，而是那些星蚀本身。
　　既然能学会抱团，那肯定也是特别的星蚀。
　　说不定也有一定的智慧或人性，就像是艾帕尔这类的星蚀。
　　如果他们是因为自身的星蚀污染而无法在人类社会正常出现，那夜澜可以稍微帮助一下他们。
　　比如借用万能许愿机的力量。
　　B级的精神力应该可以许愿消除星蚀的污染力量，应该不会太过困难。
　　想到这里，夜澜突然想让夜星尝试消除剧团成员的污染了。
　　这样一来，就算没有空雨白和观演者在，他们或许可以正常出去演出，不用担心自己的力量伤害到观众，似乎是很不错的结果。
　　到时候再问问剧团长他们同不同意吧。
　　“到了，这是你们的休息室，都是双人间，总归四间，还有什么意见吗？”
　　“没有了。”
　　“那么我就离开了，祝你们在平海市玩得愉快，如果有什么需要我帮忙的，在守夜人设备搜索我的名字联系我就好。”
　　“嗯。”
　　完成工作后，忘羽就漂浮着离开了。
　　这让夜澜想到某只已经在平海市探索的幽灵少女。
　　那只幽灵同样也是飘在空中。
　　不过艾帕尔能穿墙，而忘羽估计不能。
　　夜澜抛开这些乱七八糟的想法，开始注视眼前的休息室。
　　按照安排，总归有四间双人休息室，那该怎么分配呢？

第15章 鱼的朋友
　　四间休息室。
　　蔡荀和卜杰一间。
　　白涂白鱼两姐妹一间。
　　星吟和喵神奈一间。
　　似乎就只剩下零喵和夜澜了。
　　这样似乎也没啥问题。
　　夜澜完全可以接受与零喵住在一间休息室。
　　当然只要她别太动手动脚就好。
　　零喵可是很屑的。
　　谁知道她会做出什么奇奇怪怪的事。
　　说不定会让她做涩图的素材，想想就脑壳痛。
　　“就这么安排吧，大家还有其他意见吗？”
　　正如夜澜所想，休息室的人员安排和她想得一样。
　　夜澜和零喵住一间。
　　对于这只拥有特殊口癖的屑萝莉，夜澜还是蛮喜欢的。
　　如果能软萌一点就更好了。
　　零喵得知与夜澜住一间后顿时从背后抱住她。
　　“呜喵~和夜澜一起真是太好了~本喵似乎从来没有和夜澜睡在一张床上呢。”
　　“要是乱来的话，我会去和星吟她们挤哦。”
　　“怎么这样喵！？”
　　被夜澜这么一说，零喵脑海里一堆的涩涩想法就无法实践了。
　　可惜！
　　当然，就算夜澜与零喵住在一起，估计也不会一起睡觉。
　　因为平海市还有夜星。
　　到了晚上，夜澜得找个借口去旭日剧院看看才行。
　　或者在无人打扰的深夜，夜澜也可以带夜星偷偷回到守夜人基地。
　　反正双人间有两张床，空间也很大，分开睡也没有关系。
　　当然夜澜肯定要和夜星睡在一起。
　　如果零喵也想加入，就看她有没有那个勇气了。
　　随后夜澜等人将度假用品搬进休息室，将东西放好后就重新走出来。
　　接下来就该好好游逛一下这个特殊的城市了。
　　不过蔡荀和卜杰似乎不会同行。
　　“你们女生就自己去玩吧，我和卜杰去随便逛一下，如果有事需要帮忙可以联系我们，我们会迅速赶来。”
　　女生有女生的圈子。
　　如果有两个青年加入，那肯定不会那么放开。
　　蔡荀和卜杰完全能理解这一点，于是打算两个人行动。
　　和刚才一个道理。
　　男生和男生也是一个圈子，如果有女生在旁边，恐怕也不会放开。
　　如果他们两个去海边看比基尼美女，有白涂等人在身边，估计也无法说出什么随心的评价了。
　　白涂没有意见。
　　“那你们要小心。”
　　“放心吧，白涂，卜杰好歹也是一个很能打的家伙，再加上我的能力，遇上麻烦也能脱离险境，倒是你，就辛苦你照顾这几个小家伙了。”
　　“嗯。”
　　说完这些，蔡荀和卜杰转身离开，按照地图直线前往附近的海滩。
　　哪个男人会拒绝满是泳装美女的海滩呢？
　　去那里晒晒太阳，全当醉翁之意不在酒，也是一个不错的选择。
　　蔡荀和卜杰离开后，在场的女生也开始计划接下来的行动。
　　“本喵的建议是去买泳衣喵。”
　　零喵老早就惦记这点了。
　　如今来到海上城市，她自然想快点和夜澜等人去买泳衣，顺便怂恿这些可爱的小天使穿上涩涩的泳衣，那就是活生生的涩图素材！
　　怎么想的都很棒！
　　夜澜也没啥意见。
　　夜星那边已经选好泳衣，夜澜肯定也要选同款的。
　　早已定好的事，肯定不会那么纠结了。
　　不过她似乎也要帮白鱼等人选一选，就像给莲华选那样。
　　既然如此，那只能按照自己的喜好来了。
　　绝对不会辜负白鱼等人的信任！
　　白涂也同意零喵的建议，随即开始行动。
　　“那就出发吧。”
　　“喔~”
　　......
　　视角一转。
　　海上城市的某个阴暗空间。
　　有一个娇小的蓝发身影正站在水缸面前，透过玻璃看着里面游动的鱼儿，眼中满是喜欢。
　　只不过在外人看来，她眼中的喜欢其实有些病态，一点也不正常，只会让人感觉害怕。
　　“小鱼...”
　　蓝发身影小巧白嫩的手掌贴在玻璃上，似乎想隔着玻璃触碰里面的海鱼。
　　可下一秒意外发生。
　　里面的海鱼就像是遭遇什么严重的影响一样，瞬间暴动起来。
　　可不管它们如何游动，四周的玻璃早已封住它逃跑的机会，只能被迫接受接下来的命运。
　　紧接着，所有海鱼全部安静下来，身体开始发生违背生物学的变化，如同扭曲变形膨胀般逐渐形成另外一副模样，散发着诡异危险的气息。
　　原本看似人畜无害的海鱼在神秘力量的影响下已经改变自我，变成攻击欲十足的海洋怪物。
　　而这只是小型鱼类，如果大型鱼类被这种力量影响，估计能威胁到人类生命。
　　蓝毛萝莉微笑地看着浴缸里的鱼儿，眼中没有一点嫌弃，还是一如既往地喜爱。
　　仿佛这个世界上只有小动物才是她最信任的生物。
　　哪怕这些生物变得再难看，她也不会讨厌。
　　谁让这些动物都是她最喜欢的朋友呢？
　　她的思维方式早已脱离正常的范围，连她本人也觉得很正常。
　　或者说，她不再是人，而是携带悲剧元素的星蚀化身。
　　“星笙。”
　　蓝毛萝莉的身后不知道什么时候站着一个青年，黑色短发，淡银色眼瞳，身上也散发着星蚀气息，但气质却没有那么混沌。
　　如果夜星站在这里观察，就能大概猜到这个青年和谁比较像。
　　那就是像莲华那样的半星蚀，拥有一定的人性和感情，没有完全失去自我。
　　“离焱...有什么事吗？”
　　名为星笙的女孩转头看向离焱，眼中并没有看着鱼儿那样的喜爱，而是拒人如千里之外的孤僻色彩，似乎并不怎么样擅长接触其他人。
　　之所以会跟离焱说话，也只是他帮助自己带来这些可爱的鱼儿朋友。
　　离焱并不在意星笙的眼神。
　　“该换一杠鱼了。”
　　“为什么？”
　　“它们要回家，告诉家人交到像你那么好的朋友，说不定还会告诉其他鱼儿，这里有很棒的朋友，到那时候会有更多的鱼主动游到你身边，当你的朋友。”
　　虽然这个说法有些童话的感觉，但无疑是最适合星笙的劝解。
　　如果一言不合从她身边带走这些已经污染异化的鱼，说不定会让这个重视“朋友”的女孩当场生气暴走。
　　对她来说，“朋友”是需要保护的，不能被任何人伤害，也不能被任何人剥夺。
　　而被星笙的星蚀污染影响的海鱼无法承受太长时间的侵蚀，到最后只会在星笙面前死去。
　　大量的“朋友”在面前死亡，会给重视“朋友”的人带来多大的冲击。
　　这就不言而喻了。
　　所以离焱才想带走这些异化的鱼。

第16章 超乎想象的危险性
　　离焱换了一缸鱼回来。
　　这对于星笙来说就是新的朋友。
　　至于原本的朋友，据离焱说是送回大海与鱼妈妈团聚了。
　　星笙满眼喜欢地看着水中游动的鱼儿，仿佛这些鱼的存在给她带来了很大的慰藉。
　　“离焱...我能出去吗？海里有很多朋友，我很喜欢它们。”
　　“暂时不行。”
　　“为什么？”
　　“会有人伤害你。”
　　离焱平淡地拒绝了。
　　星笙是【生态扭曲】的星蚀化身。
　　被她喜爱的生物，身体会发生违反生物学的严重扭曲变形，成为另一种生物，或者奇行种，失去原本的理智。
　　而生性孤僻的星笙也只喜欢人类之外的小动物。
　　这里接近海洋，只有一群海洋生物才能符合她想要的朋友的标准。
　　可她越是喜爱。
　　那些海洋生物就会被诡异的力量侵蚀，迫使它们扭曲成另一个危险的物种。
　　在很久之前。
　　作为星蚀的星笙出现在海洋上，身下是一只被扭曲的蓝鲸，周围是一群被扭曲的恐怖海洋生物，严重破坏附近海域的生态。
　　好在这些被扭曲的海洋生物只会在星笙的附近游动，并不会入侵其他海域。
　　否则后果就不堪设想了。
　　这可能也是星笙不想让“朋友”离开自己身边的原因。
　　后来星笙的存在被平海市的守夜人发现。
　　一个很强的人类出手，将被扭曲的蓝鲸一击必杀，所有被扭曲的海洋生物也瞬间死亡一大半。
　　无力抵抗接近濒死的星笙沉入海中，最终被一只扭曲变形的海洋生物送到岸上。
　　离焱来到沙滩上将其捡走。
　　这就是他们的邂逅。
　　可被星笙扭曲的海洋生物并没有被完全消灭，依旧在深海游动，数量依旧巨大，甚至威胁到平海市的发展。
　　守夜人也在寻找造成这一切的始作俑者。
　　一旦星笙走出去，或许只能面临必死之局。
　　“我不怕，朋友会保护我。”
　　“它们保护不了你。”
　　星笙的眼神迅速暗淡，表情以肉眼可见的速度失落下来。
　　要不是离焱救过她，还时常给她带来新的朋友，她说不定早就生气了。
　　随即离焱话题一转。
　　“但我会帮你，我会帮你完成执念，但需要等待。”
　　“嗯。”
　　离焱转身离开。
　　星笙也重新将视线转回浴缸本身，里面有很多新朋友需要交流感情。
　　......
　　视角回到海上城市的守夜人基地。
　　其中有个研究所放着一个材质特殊的水缸。
　　里面有一只奇怪的海洋生物正在游动，散发着令人不适的危险气息。
　　研究所内有不少研究人员来回走动，调查一个又一个的资料。
　　“中等星蚀【生态扭曲】的化身非常危险，不能让她接触生物圈，否则会发生很可怕的事。”
　　“被她的力量扭曲的生物并不会变成星蚀，身体还是血肉之躯，但危险性却极大提高，连原本的生物习性都改变了。”
　　“附近的海域有很多被她污染的生物，虽然有黄昏水母作为保障，但那种扭曲生物再变多的话，恐怕连黄昏水母也无法起到守护作用。”
　　“目前无法确定【生态扭曲】星蚀的位置，让守夜人多加留意。”
　　任谁也没想到。
　　一个中等星蚀造成的危害居然会如此巨大。
　　她对海洋造成的影响很深，一旦放任她为所欲为，恐怕海洋再过一段时间就能大变样了。
　　不及时阻止并将其消灭，可能会让她发展到超新星星蚀那种程度的灾难。
　　凭靠星蚀污染给人类带来巨大困扰的星蚀守夜人见过许多。
　　但星蚀污染能威胁一个生态的中等星蚀，他们还是第一次见到。
　　至少经过研究表明，这些被扭曲的生物无法逆转。
　　星蚀力量的侵蚀导致它们的身体发生变异，全都是血肉之躯。
　　有些生物会膨胀，长出多余的眼睛或者多余的触手，还有多余的部位，全都是这种诡异力量的影响。
　　一旦人类也被这种力量侵蚀，恐怕会变成另一种无法接受的模样吧。
　　受到重点关注的并不只有【生态扭曲】。
　　还有【思绪溺亡】。
　　这同样也是中等星蚀。
　　之前有人能将【思绪溺亡】化身的容貌拍下来上传到网上，造成不小的影响。
　　这个星蚀因为可爱精致的容貌很容易得到人的好感。
　　不少人会迅速喜欢上这种看上去惹人怜爱的女孩。
　　可这是有代价的。
　　过一段时间后守夜人才发现，一旦有人对【思绪溺亡】的化身产生好感，就会无法避免地被诡异的力量污染，导致淡化同情心，直到失去所有情感。
　　这根本无法追究来源，也没有任何道理可讲。
　　唯一的解决方法只有将那些人的记忆消除，将【思绪溺亡】的化身容貌遗忘。
　　到最后守夜人也利用网络权限将那张照片封禁删除，没有再留下任何污染源。
　　然而这个中等星蚀的化身到现在还没有找到，仿佛藏在平海市的某处，像是被人刻意保护起来一样。
　　平海市的守夜人估计也知道是谁做的。
　　似乎也是一个星蚀。
　　位格也是中等。
　　平海市的守夜人与之有过交锋，表现的能力很强。
　　那个星蚀似乎与常规的星蚀不一样。
　　他能与其他星蚀正常沟通、会帮助他们。
　　会因为守夜人攻击星蚀而愤怒，从守夜人这边救下不少作乱的星蚀。
　　在研究星蚀的专家猜测下，他可能就是组成星蚀组织的首领。
　　谁也不知道他的目的。
　　唯一能知道的是，他的星蚀名称为【寄托】。
　　至于那有什么作用，目前只有几个猜测，还并无法确认。
　　至于为什么【知星】会把他们认定为中等规格，估计是他们本身存在什么严重的未知缺陷吧。
　　......
　　视角一转。
　　夜澜等人来到海上城市的商业区。
　　她们不知道这个城市有什么麻烦。
　　就算知道估计也不想参与。
　　她们此行的目的是度假和游玩，又不是出差。
　　如果拿难得的休息时间来执行其他城市的任务，那也太悲哀了。
　　相信平海市的守夜人一定会搞定所有麻烦。
　　夜澜等人的身影出现在泳衣店内。
　　原本的计划就是到目的地后再买去海边用的泳衣，现在终于等到这个时刻了。
　　零喵心情激动地走进去，口中念叨着“呜喵呜喵”的口癖，心情极好。
　　夜澜等人也跟上去，开始挑选适合自己的泳衣。
　　然而夜澜注定逃不过帮白鱼等人挑选泳衣的命运。
　　虽然她也很乐意就是了。

第17章 墨兔兔泳衣限定
　　视角来到夜星这边。
　　在夜澜帮白鱼等人选泳衣的时候，夜星就已经开始和莲华等人逛街了。
　　不同于海上城市。
　　平海市的大陆区域和其他城市似乎并没有太大的差别。
　　至少除海边区域的布局外，其他的都一样。
　　所以夜星等人直接忽略这些区域，直线往海边走去。
　　在路上，夜星等人遇上某只黑发萝莉，正是最近一直在玩失踪的墨兔兔。
　　她果然早就在平海市逛起来了。
　　至于为什么会碰巧遇见，说不定是这个家伙故意为之。
　　双方见面。
　　墨兔兔在得知夜星等人要去海边看看的时候，希望一同前往。
　　夜星没有拒绝，同意这个家伙入队。
　　“你失踪那么久，恐怕在这个城市逛了很长时间，难道还没满足吗？”夜星问道。
　　墨兔兔摇了摇头，嘴角勾起可爱的微笑。
　　“嗯~自然没有，这才几天，我也只是在这里闲逛，更何况，海的那边我并没有去过，怎么可能满足。”
　　“呜哇...效率好低...那你知道这个城市有什么好玩的事情吗？”
　　“恐怕有，应该有，说不定有，只是我并没有遇见。”
　　夜星不禁歪了歪头。
　　“你那万能的【河图洛书】呢？不是灵光一闪就能知道很多事情吗？”
　　“我可不是那种滥用星辰力量的人，要是什么乐子都借用星辰的力量找到，那反而不是什么好玩的乐子了。”
　　墨兔兔还是蛮有原则的。
　　有时候知道太多反而会失去很多乐趣。
　　她不会用力量过度观测未来，也不会得到太多信息。
　　有夜星澜在，恐怕也不会发生什么糟糕的事情。
　　一旦未来发生什么悲剧，那见不得悲剧的夜星澜恐怕会想尽办法将结局逆转。
　　就像剧团内的几个成员一样。
　　现在看破未来早已不是最逆天的操作，夜星澜依靠许愿机实现愿望才是。
　　“唔~那你占卜一下这个城市有没有可爱的萝莉会跟我邂逅。”
　　夜星的眼神顿时明亮起来，看着墨兔兔的眼神极为期待。
　　墨兔兔沉默片刻，对这个萝莉控萝莉绝望了。
　　“不要。”
　　夜星睁大眼睛，不敢置信。
　　“你要违逆身为观演者的我吗？我回去会告诉剧团长的哦，剧团长绝对会把不听话的剧团成员吊起来打屁股。”
　　“哈。”
　　虽然墨兔兔知道夜星是在开玩笑，但她还是解释一句。
　　“我的占卜每次都会得到大量信息，这会占用我的脑容量，之前在华尔顿卡占卜已经差不多让我到达极限，还是先等一段时间让我清理完毕。”
　　“喔~”
　　夜星拳掌相撞，一副恍然大悟的可爱表情。
　　“没懂。”
　　“你只要知道要是不及时整理，就会变成像你一样思维迟钝的蠢萝莉就行。”
　　“蛤？你想死啊？”
　　这下夜星听懂了。
　　她恨不得咬墨兔兔一口。
　　反正墨兔兔现在是一只粉嫩的萝莉，咬起来口感应该很不错。
　　墨兔兔似乎猜到夜星在想什么很糟糕的事情，于是立即转移话题。
　　“先不说这个，你们要去海边吗？”
　　这个问题空雨白回答了。
　　“嗯，我们刚买好泳衣，所以想去海边区域看看。”
　　“是吗？那希望你玩得愉快。”
　　说完这句，墨兔兔想转身离开，似乎不想受无妄之灾。
　　她的直觉告诉她此地不宜久留，还是赶紧离开比较好。
　　然而还没等她走出几步，空雨白的手伸过来按住她的肩膀，脸上挂着温柔的微笑。
　　“你要离开吗？来都来了，不如和我们一起去吧，刚才你都说和我们一起前往了。”
　　“呃...我可以后悔，可以拒绝吗？”
　　墨兔兔额头流下一滴冷汗，嘴角略微抽搐，笑容都有些僵硬起来了。
　　“不可以呢，毕竟我们也顺便给你买了泳衣，到海边的时候试穿一下吧。”
　　听到这句话，墨兔兔额头的冷汗越来越多了。
　　这是什么逆天操作？
　　这是哪个小可爱想出的操作？！
　　穿裙子之类的还可以接受，但穿上那种极其暴露的泳衣，她的人格绝对会遭受巨大的冲击！
　　墨兔兔的脖子如同生锈卡壳般缓缓转向夜星这边。
　　发现这只银发萝莉脸上的生气情绪早已消失，换成一种神秘的微笑。
　　不出意外。
　　帮她买泳衣这个操作，就是夜星想到的。
　　啪！
　　墨兔兔一手捂住自己的脸，咬牙切齿地憋出一句。
　　“真...有...你...的。”
　　夜星露出又屑又萌的微笑。
　　“嘿嘿~我就是想看到你这副吃瘪的表情，把我当成笨蛋可是不会有好下场的哦，会遭到报应的。”
　　“我可没把你当成过笨蛋。”
　　“蠢萝莉呢？”
　　“嗯...今晚吃什么？听说平海市的海鲜套餐很不错，我请你吃一顿怎么样？”
　　墨兔兔选择生硬地转移话题，甚至连撒谎都不想做。
　　她真的，简直让人哭死。
　　“害~别挣扎了墨兔兔，和咱们一起去海边玩吧，我很期待你穿上泳衣的样子哦，肯定非常可爱。”
　　“行吧...”
　　墨兔兔生无可恋地跟上夜星等人，恐怕无法避开这一劫了。
　　说不定这也是接近夜星澜追求乐趣的代价。
　　隐忍！
　　一会儿后，墨兔兔不情不愿地跟着夜星等人拉到海边。
　　这里有不少游客。
　　海滩上人来人往，虽然有不少人，但并不拥挤，有一种欢乐的氛围。
　　“唔嗯~看来很不错。”
　　这里的海边是纯天然的，并非其他城市的人工海洋和人工海滩，感觉就是不一样。
　　夜星眺望大海的地平线，突然感叹起来。
　　“啊~大海，太美丽了大海~”
　　看着海边的潮起潮落，夜星已经迫不及待想下水玩了。
　　“事不宜迟，咱们先试玩一下吧，第二次来再叫上剧团长他们。”
　　夜星带领空雨白等人走向更衣室，然后回头看向站在原地一动不动的墨兔兔。
　　“墨兔兔，你也要换上泳衣哦，我相信你一定会喜欢的。”
　　“我真是谢谢你...”
　　墨兔兔放弃挣扎般地接过一个袋子。
　　反正也逃不掉，只能放弃挣扎。
　　只要能克服心理上的障碍，她就能越来越强，说不定这也是一场试炼也说不定。
　　没错，肯定是这样。
　　她将在此次精神上的磨难中成长，最终超越人类！
　　“呵呵呵~”
　　墨兔兔绝赞自我催眠中。

第18章 强颜欢笑
　　更衣室内。
　　夜星等人早已换上刚买不久的泳衣。
　　在【存在干涉】的作用下，就算她们的外貌和气质再惊人，也不会引来其他人的视线。
　　这让夜星的心里好受许多。
　　夜星此时正在欣赏莲华等人的姿态，在心里评头论足起来。
　　莲华真可爱啊~
　　虽然早就在泳装店看过她穿泳衣的模样，但丝毫没有看腻的感觉。
　　再看一遍同样能被她的可爱征服内心。
　　这已经不是涩不涩的问题，而是喜不喜欢的问题。
　　反正夜星很喜欢穿上泳衣的莲华，露出的粉嫩雪腻肌肤就很想让人摸一摸，甚至想轻咬一口品尝青涩的味道，有种让人犯罪的冲动。
　　是萝莉控真是太棒了~
　　还有空雨白和书瑶，穿上泳衣的她们仿佛换了一个人，气质与原本全然不同，在吸引人的同时也有一种禁忌的魅力，像是将人内心的欲望引导出来的小恶魔。
　　要是现在的她们提高存在感，出现在众人的视野中，肯定会吸引很多男人，甚至连女人都无法避免。
　　许多泳装美女都会因此黯然失色。
　　这就是两人气质加容貌的可怕之处。
　　还好有空雨白的【存在干涉】起作用，否则夜星作为社恐绝对不敢来这种热闹的海滩。
　　光是一堆人的奇怪视线就能将她杀死了。
　　“唔嗯~果然这些泳衣很合适你们，真的太好看了~令人印象深刻，恐怕就算再过几十年也不会忘记！”
　　夜星毫不吝啬自己的夸奖。
　　发自内心的赞扬对莲华等人来说非常受用，让她们都有些不好意思地脸红起来。
　　因为从夜星这赞扬的语气中，仿佛在说她们就是世界上最棒的人，谁也比不上，谁也无法反对。
　　其中蕴含的喜爱，或许已经超出普通朋友的范畴。
　　是挚友还是之上呢？
　　不管怎么样，穿上泳衣的目的已经达到了。
　　空雨白走过来温柔地抚摸夜星那柔软的银色长发。
　　“夜星穿上泳衣的样子也很可爱，如果让其他剧团成员看到，说不定会更喜欢可爱的观演者，就算是全世界的人都加起来，在我看来也比不过现在的夜星有魅力，真是世界上最可爱的小天使。”
　　空雨白的赞扬更是离谱，像是眼中没有其他人，只有夜星的身影，把她当成自己的小小神明，献上最高的赞扬和喜爱，没有任何异心。
　　面对这种语言攻势，夜星的脸蛋迅速布上一层好看的红晕，甚至红到耳根，像是快滴出水一样。
　　“唔...”
　　夜澜不禁捂住发热的脸蛋，羞耻地蹲下来发出蚊子般的声音。
　　“好...好让人害羞...”
　　空雨白的赞扬太犯规了。
　　夜星就算再有自信，也被这种赞扬夸到感觉身体里轻飘飘的，在开心的同时又感到羞耻。
　　她平时在梦境中说自己是宇宙无敌最可爱的小萝莉也只是说说，但被人以同等的语句赞扬，简直就是另类的公开处刑。
　　不过现在不是脸红害羞的使唤，得转移注意力才行。
　　“话说墨兔兔呢？”
　　夜星刚才将泳衣递给墨兔兔。
　　但墨兔兔似乎并没有在这里的女性更衣室换装。
　　应该也不可能在男性更衣室。
　　想来也不会随便找个地方换上。
　　那只有可能是回到旭日剧院了。
　　就在夜星东张西望时，终于看到一个熟悉的娇小身影正在稳步靠近，正是换好泳衣的墨兔兔。
　　夜星给她买的是一件黑色泳衣，并非连体式那种，只遮住上体和下体的隐私部位，布料边缘有精致的蕾丝边修饰，看着非常可爱。
　　而且裹住胸部的泳衣中间还有一个可爱的蝴蝶结，别提有多棒了。
　　“喔~墨兔兔，这件泳衣很适合你嘛。”
　　反正夜星是眼前一亮，有种被惊艳到的感觉。
　　如果墨兔兔现在脸上保持像以往的微笑就好了。
　　但可惜她现在似乎笑不出来。
　　墨兔兔感觉身上有一万只蚂蚁在爬，恨不得做火箭离开这个星球。
　　夜星摸着下巴思考起来，正仔细打量着此时的墨兔兔。
　　“墨兔兔，笑一个看看。”
　　“......”
　　墨兔兔强颜欢笑。
　　虽然并不自然，但比面无表情可爱许多。
　　夜星迅速抓住这个机会，以神速B的速度拿出手机给墨兔兔连续拍下几张照片，然后再若无其事地收起来，仿佛什么事都没发生。
　　“你......”
　　这下墨兔兔的眼神彻底黯淡无光了。
　　虽然莲华支持夜星所做的一切，但看到报幕人被这么欺负，内心不禁为她感到可怜起来。
　　报幕人真是太惨惹。
　　看起来快被玩坏的眼神。
　　话说真的不会坏掉吗？
　　接下来夜星没有得寸进尺，而是走到墨兔兔面前伸手摸了摸她的头。
　　“就这样吧，墨兔兔你可以随意行动了，不管在这里玩还是回到剧院都可以，我先去和海边玩了。”
　　说完这句，夜星掠过墨兔兔身边。
　　莲华等人也紧跟而上。
　　墨兔兔僵住原地，过了一分钟后才回过神来。
　　她摩挲了一下没有任何遮掩的粉嫩手臂，只能感觉到柔软舒适的雪腻肌肤，没有一点安全感。
　　果然还是这身泳衣太过暴露了。
　　如果她是旁观者，或许会觉得这件事很乐。
　　乐死的那种。
　　但她是受害者，就很操蛋了。
　　一点都不乐。
　　也不知道这种行事风格是谁教给夜星的。
　　反正墨兔兔绝对不承认是自己。
　　自食恶果的滋味可不好受。
　　“唉......”
　　墨兔兔并不打算立即离开。
　　虽然她身上穿着冲击人格的羞耻泳衣，但以她那强大的心理能力还是能勉强无视这种因素的。
　　报幕人要与守夜人分开了。
　　只要保持该有的心态就好。
　　随后墨兔兔走到一个无人的区域，打算坐在这里观察情况，目视着准备去接触海洋的夜星等人。
　　反正她脑海里还有多余的信息没有清理完毕，顺便在这里完成最后的清理吧。
　　墨兔兔沉下心来，准备当一个气质内敛的小透明。
　　可现实似乎不想让她这么做。
　　因为意外发生了。
　　世界总是这么奇妙。
　　很多事情总会在所有人的意料之外发生，让人猝不及防。
　　至少没有占卜过的墨兔兔根本没想到。
　　附近居然出现了星蚀气息！

第19章 有趣的一幕
　　对于附近会出现星蚀气息这件事。
　　墨兔兔只感到意外。
　　“居然会发生这种事？看来未知的情况还是很多的，不占卜的话，完全是按照命运随波逐流。”
　　墨兔兔起身离开，打算找找散发星蚀气息的东西在哪里。
　　她并不会出手。
　　因为那样可能会暴露自己。
　　稍微观察一下就行。
　　而且就算不用她出手，恐怕也会有人将其解决。
　　一会儿后，墨图成功找到散发星蚀气息的存在。
　　就是一个无法被人类观察到的劣等星蚀，看外貌似乎是成年人。
　　现在的它一步一步地接近海滩，看上去很迷茫，没有高规格星蚀那样的智慧与理性。
　　这也是大部分劣等星蚀的缺陷。
　　它会出现在这里，恐怕也是执念的缘故。
　　像这种星蚀，星蚀污染的强度并不高。
　　虽然同样可以影响到人类，恐怕也不会那么严重。
　　就看对方想做什么了。
　　“嘛，反正现在也无聊，看看吧。”
　　墨兔兔重新找个地方坐下来，以最佳的视角观测不远处的星蚀化身，以此解闷。
　　这个星蚀恐怕很快就会被星辰持有者或者守夜人发现。
　　到时候这个星蚀的命运恐怕是被迅速歼灭。
　　这是无法避免的结局。
　　除非有意料之外的人物干涉。
　　就在墨兔兔这么想的时候，终于有人发现靠近海滩的星蚀化身了。
　　旅游用的海滩区域人员密集，自然也会有执法机构或者隐藏的高手在其中。
　　不说守夜人。
　　隐藏于民间的星辰持有者还是普遍存在的。
　　甚至有强于大多守夜人的民间星辰持也不是不可能。
　　“诶~有人走上去了。”
　　墨兔兔露出感兴趣的笑容，看着一个深蓝色长发的青年逐渐靠近那个劣等星蚀。
　　从那个青年隐隐散发的气势来看，应该不会弱。
　　视角一转。
　　人员稀少的沙滩一角。
　　这里很少有人经过。
　　人们选择在海滩停留的时候，大多会选择距离海水潮涨潮落不远也不近的距离。
　　可这个地方是远离潮水的，甚至并没有任何游玩设施和购物设施。
　　经过这里的人说不定只是过来散步而已。
　　在某种程度上，这个地方很适合小规模的交战。
　　这样也不会容易伤到无辜人士。
　　深蓝发青年来到劣等星蚀的面前，银色的眼眸仿佛能看穿一切。
　　“我的眼，将看穿你的真实。”
　　“我的手，将清除你的邪念。”
　　“我的剑，将摧毁你的意志。”
　　青年低吟几句，仿佛是施展魔法的咒语。
　　“说出你的执念，未知的星蚀，若你想伤害这里的人，我将会将内心的正义贯彻到底，将你斩杀在此地。”
　　劣等星蚀迷茫地看着深蓝发青年，似乎并不打算与他交流。
　　人类在化身成星蚀后，很少会有与人类交流的念想。
　　说出自己的执念更不可能。
　　它们唯一需要在意的是，自己会不会被阻碍。
　　“你要阻碍我吗？”
　　此话一出，敌对关系瞬间确立。
　　青年也意识到眼前的星蚀可能无法沟通，眼神顿时变得怜悯起来。
　　“是吗？果然是这样吗？像你们这种依靠执念生存的生灵都会是这种结局，何时才能改变这种情况？”
　　正在偷听加偷窥的墨兔兔从他的话中猜到一点。
　　看来这个青年很怜悯名为星蚀的存在，认为星蚀并非都是可恶的危险存在。
　　那个青年还是了解一点星蚀的本质。
　　高规格的星蚀或许不需要这种怜悯，但低规格星蚀却不一样。
　　低规格星蚀就像是星蚀圈子的小透明，可以被实力强劲的星辰持有者随手消灭。
　　他们的执念也是本能，或许只是想将遗憾弥补的生灵。
　　这也可以当做是本体生前的愿望。
　　这个青年或许就是看出这悲剧一点，眼中才会出现对低规格星蚀的怜悯。
　　“诶~挺有趣的家伙。”
　　墨兔兔对这个人还挺感兴趣的，或许可以当做观察对象也说不定。
　　不过看他那样子，恐怕心里就算存在对低规格星蚀的怜悯，也会对作乱的星蚀下杀手吧。
　　看来并不是第一次。
　　而且他可能也不是守夜人，更像是一个四处漂泊的正义游侠。
　　还算是有趣的人物。
　　视角回到现场。
　　深蓝发青年的手中不知不觉已经出现一把半虚半实的剑，或许就是他的攻击手段。
　　墨兔兔从那把剑身上感知到很强的气息，恐怕有种很强的功能。
　　那个劣等星蚀恐怕在青年面前撑不过一个照面吧。
　　“会不会是这个意料之中的结果呢？”
　　墨兔兔如是想到。
　　她依旧盯着现场的画面，看到劣等星蚀终于发起进攻了。
　　星蚀会对影响自己完成执念的存在抱有很强的敌意。
　　只要有人站出来阻止，那就代表着是它的敌人。
　　这是简单易懂的冲突原因。
　　深蓝发青年举起手中的真实之剑，无视劣等星蚀身上的星蚀污染，对它的攻势没有任何戒备。
　　从它身上的气息来看，这恐怕是一个新生不久的星蚀，再加上是劣等，就算是有点攻击手段的星辰持有者也能给予毁灭性打击。
　　这样的弱者，在绝对的强者面前，又有什么生存下来的机会呢？
　　“在问一遍，你的执念是什么？我或许可以帮你。”
　　“吼！！”
　　劣等星蚀发出丧失理智般的低吼，这就是它的回答。
　　“是吗？”
　　深蓝发青年隐去眼中的怜悯，将剑挥下。
　　叮！
　　劣等星蚀停在原地，如同丧失所有力气般跪在原地，身上的气息正在逐渐消失。
　　深蓝发青年手中的剑已经摧毁劣等星蚀的意志，也可以说是执念。
　　在它的执念崩溃的情况下，就已经宣告消失了。
　　这也是对星蚀的必杀。
　　见此，深蓝发青年转身离开，似乎不忍看到接下来的画面。
　　可还没等他走出几步。
　　一个压抑着怒火的声音响起。
　　“你...在做什么吗！？”
　　深蓝发青年转头看向不远处，同样有个青年介入了这件事。
　　不过看样子他才刚来不久，似乎还是闻讯赶来。
　　正在不远处吃瓜看戏的墨兔兔眼中出现些许意外。
　　“哇嗷~出现了意料之外的家伙，这些有意思的了。”
　　墨兔兔的语气就像是看到什么好玩的玩具一样。
　　只要是有意思的发展，她都乐意看到。

第20章 救赎之路
　　介入这件事的是一个黑发淡银瞳的青年，身上居然也有星蚀气息，很明显是星蚀化身。
　　深蓝发青年并不惊讶有其他星蚀化身出现，而是惊讶于这个星蚀居然有区别于劣等星蚀的智慧与理智。
　　看来规格并不低，至少绝对不是劣等规格。
　　深蓝发青年转过身来，盯着眼前星蚀青年，试图与他交流。
　　“你出现在这里的目的是什么？”
　　黑发青年没有理会他的言语，而是快步走到跪下的劣等星蚀面前，将他从地上扶起来。
　　【寄托】。
　　神秘的力量发动。
　　劣等星蚀的身影突然凝实许多，不再像刚才那样即将消失。
　　随后黑发青年扶着劣等星蚀离开，将背影留给深蓝发青年，没有看他一眼。
　　深蓝发青年沉默地看着这一幕，并没有跟上去阻止，而是任由他们离开。
　　他的眼睛能看穿生灵的欲望好坏。
　　那个疑似星蚀化身的黑发青年似乎想帮助劣等星蚀，或许是从执念的方向帮助。
　　如果是这样，他可以睁一只眼闭一只眼。
　　这是属于他内心的怜悯和正义的结合物。
　　终究还是矛盾个体。
　　这时深蓝发青年猛然看向某个位置，并没有发现刚才那隐隐约约的视线来源。
　　确认这点后，他转身离开，不再关注任何事情。
　　墨兔兔回到人来人往的区域，看着不远处沉浸于戏水的夜星等人。
　　此时她的脸上带着若有若无的微笑。
　　“云泊吗？真是有趣的家伙。”
　　云泊是刚才那个深蓝发青年的名字，好像是二十四岁，是富有正义感的忧郁脸游侠，似乎在四处漂泊。
　　星辰给予他能看穿欲望好坏的眼睛，能清除恶念的双手，能摧毁意志的剑。
　　其为【真实】。
　　他想靠眼睛找到能改变星蚀现状的天选之人，所以才四处漂泊。
　　这可能也是他没有成为守夜人的原因。
　　这是【河图洛书】的占卜给予墨兔兔的信息。
　　“想找到改变现状的天选之人吗？附近似乎就有一个。”
　　墨兔兔看着在不远处没心没肺的银发萝莉，觉得她应该是所谓的天选之人。
　　就看她有没有那个想法了。
　　虽然墨兔兔觉得很有趣，但她并不想干涉这件事，还是当吃瓜群众比较实在。
　　现在更让她在意的是刚才带走劣等星蚀的中等星蚀。
　　“还是跟过去看看吧。”
　　想到这里，墨兔兔很快就行动起来了。
　　不远处。
　　正在和莲华玩泼水游戏的夜星停下手中的动作，可爱的笑容逐渐收敛，变得疑惑起来。
　　“说起来...你们刚刚有没有感知的陌生的星蚀气息呢？”
　　空雨白点了点头。
　　“是劣等星蚀，但似乎已经被人解决了。”
　　“唔...那没事了。”
　　夜星继续没心没肺地戏水。
　　......
　　视角一转。
　　另一片无人的海滩。
　　这里是少见的未开发区域，很少有人过来。
　　黑发青年，也就是离焱扶着劣等星蚀来到这里，将它放在一棵树下。
　　“感觉怎么样？”
　　“你是谁？”劣等星蚀的眼中出现迷茫的色彩。
　　它能感知到眼前的人是同类，似乎还唤醒它的些许理智，从而得到交流沟通的能力。
　　“我叫离焱，你呢？”
　　“我忘记了。”
　　离焱沉默片刻，眼中出现些许悲哀之色，似乎为此感到悲伤。
　　“你的执念是什么？”
　　闻言，劣等星蚀回忆起来，举起一只手指着无边无际的大海。
　　“好好安静地看一次海...”
　　“我陪你。”
　　离焱和劣等星蚀坐下来，安静地看着起起伏伏的海面。
　　潮起潮落，海水一次又一次地浸湿沙地，给沙滩带来一点又一点的海洋产物。
　　哗啦~哗啦~
　　海浪的声音传到两人耳中，对他们来说并不是烦人的噪声，反而是某种让人满足的音乐。
　　不知过了多久。
　　劣等星蚀嘴角勾起弧度，眼中的遗憾终于消失。
　　“谢谢你。”
　　下一秒。
　　劣等星蚀的身影渐渐消失，直到现场只剩下离焱一个人。
　　离焱依旧坐在原地。
　　视线放在不远处的海浪上。
　　他是中等星蚀【寄托】的化身，生前因意外死亡转变星蚀。
　　可他还保留着些许人性和感情，却有一种较为偏执的执念。
　　他不想看到满怀遗憾的同类消失，不想看到没有完成执念的同类消逝。
　　如果看到有人想消灭尚有执念没有完成的星蚀，他会愤怒，会伸出援手。
　　【寄托】的效果是感知附近没有完成执念就即将消亡的星蚀，到达他们的身边后可以短暂恢复他们的意识，并接过执念和能力，帮他们完成执念。
　　在这个过程中，他会感同身受，承受着对方执念的重量。
　　在他们完成执念且消失后，接过来的执念和能力也会消失。
　　像他这种存在，与正常的人类相比，仿佛缺少了某种东西。
　　接近人类却不是人类，像是由人性、情感、执念支配的异常生灵。
　　这或许就是半星蚀。
　　“还不能停下...”
　　离焱喃喃自语一声，起身离开。
　　还有其他无法完成执念的同类需要他帮助。
　　只要还有一个没有完成执念的同类存在，那他就永远都不会停下。
　　这是他【寄托】化身存在的意义。
　　墨兔兔在视角盲区安静观察，沉吟起来。
　　“居然还有这种星蚀吗？”
　　她同样用占卜得到了离焱的信息，对他的情况有些好奇。
　　这个家伙似乎收集了不少濒临灭亡的星蚀化身，一直在使用自身的力量吊着他们的存在，让他们维持着较为稳定的状态。
　　直到帮助他们完成执念时，那些星蚀才会带着满足消失，算是一种救赎之路。
　　这居然是一个中等规格的星蚀，很难让人相信。
　　而且墨兔兔也发现离焱并不是一般的星蚀，和莲华那种强大的半星蚀不同。
　　莲华的状态是由观演者的力量固定的。
　　而离焱却是自然形成，在保持人类的感情与人性时还添加一种偏执的执念，因而造就现在的他。
　　至于为什么没有被守夜人处理，可能是有什么特殊的隐藏手段。
　　就像他保护那些被他救下来的星蚀化身一样。
　　墨兔兔眼中闪过代表思考的色彩，沉吟起来。
　　“那只萝莉...应该会乐意帮助他们。”

第21章 错过 1/5
　　墨兔兔回到夜星等人所在的那片海滩。
　　她并不打算告诉她们关于刚才的事。
　　或者说并不急说。
　　以观演者那奇妙的吸引体质来看，恐怕会在这次旅行碰到他们。
　　只是时间问题罢了。
　　墨兔兔的直觉是这么告诉她的。
　　“恐怕这次旅行会有趣许多，真不错啊~”
　　墨兔兔感叹一声，干脆借个躺椅和遮阳伞在这里躺下来。
　　吹着海风，戴着不知道从哪里顺来的墨镜，可真是惬意。
　　这时他看向某个方向，刚放走两个星蚀的云泊正穿着某件制服坐在高处，似乎在兼职某种工作。
　　好像是救生员。
　　看来就算是四处漂泊的游侠，也是需要工作来维持生计的。
　　在这个时代，传统的流浪者可没有那么好当。
　　在一个地方停留，没有什么工作可不行。
　　救生员算是比较方便的兼职工作吧。
　　云泊说不定做过很多类似的工作。
　　随后墨兔兔再看向夜星所在的方向，又重新将视线转回云泊那边，沉思下来。
　　“没有发现吗？”
　　按照墨兔兔的猜测。
　　如果云泊看到夜星的身影，估计会有点反应。
　　可惜看不到。
　　或许是空雨白的【存在干涉】位格太高，所以无法让云泊随便观测到吧。
　　“算了。”
　　墨兔兔不打算干涉，继续躺在躺椅上吹海风。
　　难得来到海边，还穿上可爱的泳衣，这不享受一下都说不过去。
　　而且脑海里摄入的信息还没处理完，刚才又用占卜摄入两人的信息，还真是有够累的。
　　一会儿后。
　　几个守夜人来到现场，或许是收到基地发来的星蚀感应信息。
　　这里出现过劣等星蚀，但不知道为什么又突然消失不见了。
　　对此守夜人需要调查一下。
　　没过多久。
　　守夜人迅速找到相关人士，也就是坐在高处遥望四方的云泊。
　　守夜人调查手段还是很强的，对星蚀这方面更是不敢懈怠。
　　云泊也下来接受调查，并没有隐瞒自己的身份。
　　虽然他不是守夜人，但也在守夜人基地里登记过，并不算是可疑人物。
　　“原来如此，云泊先生你消灭了出现在这里的劣等星蚀吗？”
　　“嗯。”
　　云泊一副忧郁脸，看上去就很难相处。
　　而守夜人也只是询问几句话再证实云泊的身份后就准备离开了。
　　守夜人的信息库里有不少登记过的非守夜人星辰持有者。
　　云泊是其中一个。
　　信息库中记载他是一个富有正义感的强者，心善稳定，在并非守夜人的情况下消灭过很多作乱的星蚀。
　　单单是这点，就已经能让守夜人给予尊敬了。
　　真是高手在民间。
　　“辛苦了，云泊先生，如果以后有成为守夜人的想法，还请联系官网人士。”
　　守夜人说出这句后转身离开，似乎不担心云泊说谎。
　　因为附近确实已经没有星蚀波动。
　　云泊重新回到好处坐着，脸上的表情依旧忧郁。
　　他也不知道为什么自己在撒谎。
　　或许是心中的怜悯在影响他吧。
　　与此同时。
　　四个女孩经过这里，正是夜星等人。
　　她们刚才也注意到几个星辰持有者前来，身上的气息并非民间那些弱小的星辰持有者可以比的。
　　“唔...他们是守夜人吗？”
　　夜星看着疑似守夜人的背影，不禁疑惑起来。
　　空雨白猜测道：“估计是吧，刚才这里不是出现星蚀气息了吗？守夜人应该是过来调查的。”
　　夜星又抬头看向坐在高台眺望四方的深蓝发青年。
　　“难道这个也是守夜人？”
　　“估计是与刚才的星蚀事件有关，或许是他消灭了刚才出现的劣等星蚀，不一定是守夜人。”
　　“哦，那应该是隐士高人。”
　　夜星对此并不怎么感兴趣。
　　反正又不是小萝莉，还是去买点椰汁喝比较好。
　　来海边不喝椰汁就相当于度过一个失败的人生。
　　这种海边特产不得不享受一下。
　　于是乎，双方就这么错过了认识的机会。
　　墨兔兔依旧在不远处惬意地吹着海风。
　　真会享受。
　　视角一转。
　　来到夜澜这边。
　　她们已经买好泳衣了。
　　大多是靠夜澜挑选的。
　　夜澜按照自己的喜好，以及泳衣与白鱼等人的契合度选出来，可谓是尽职尽责。
　　现在就差去海边看一看。
　　而她们接下来也打算去海边逛一逛。
　　夜澜对此并没有表现得太过激动。
　　毕竟现在夜星还在大陆城市的沙滩堆沙堡，还是蛮开心的。
　　在有第一次的情况下，第二次就没有那么兴奋了。
　　一会儿后。
　　夜澜等人来到指定海滩。
　　这里和夜星所在的区域同样人来人往，但并不拥挤。
　　夜澜很喜欢这种氛围，给人一种刚刚好的感觉。
　　不过在这里穿上泳衣的话，或许就不能像夜星一样可以隐藏存在感了。
　　穿上泳衣一旦被陌生人的视线观测，还是会让她有些害羞的，甚至是羞耻和不适。
　　这可真是苦恼。
　　但为了能和白鱼等人一起玩，那也只能努力克服这种问题了。
　　来到沙滩后。
　　白鱼等几只小萝莉都开始激动起来，满面红光的表情非常可爱，像是恨不得冲到大海里探索一样。
　　看来她们对真实的大海还是很憧憬的。
　　就算是这个时代，也有很多人没有真正见过大海。
　　第一次来到海边总会有一种难以掩饰的激动，差不多就是全身的细胞都在欢呼的感觉，仿佛达成什么成就。
　　而夜澜现在是达成二次成就。
　　“唔嗯~感觉和夜星那边有点不一样。”
　　夜澜不禁小声嘀咕起来。
　　海上城市的本质是一座小岛，和大陆肯定是有区别的。
　　四面环海的它边缘区域都是可以游玩的沙滩，空间很足，看着也很漂亮。
　　或许在这里居住是一个不错的选择。
　　当然前提是喜欢大海的人。
　　夜澜眺望海边，突然看到熟悉的身影。
　　似乎是蔡荀和卜杰。
　　他们都穿上了泳裤，身边也有两个穿着泳衣的大姐姐。
　　看起来有说有笑的。
　　现在看来，他们似乎不是萝莉控，同盟就此破裂惹。
　　不是萝莉控的都是异端！
　　夜澜如是想到。
　　这时她突然看到停在岸边的游轮，脑海里突然有个想法。
　　“白涂前辈，咱们能坐游轮去海上看看吗？”
　　“夜澜想去吗？那自然是可以，大家一起去吧。”
　　白涂自然同意。

第22章 危机降临 2/5
　　夜澜等人并不打算现在就穿上泳装下海。
　　毕竟现在时间也不早了。
　　太阳也即将下山。
　　果然还是等明天找个合适的时间再来海边穿泳衣比较好。
　　不过难得来到海边，她们也不打算随便逛逛就回去。
　　海滩的游玩项目还是蛮多的。
　　比如坐船前往更遥远的大海这一点。
　　夜澜从来没有坐过游轮这种交通工具，趁这个机会满足好奇心也是不错的选择。
　　随后白涂带领夜澜等人前往游轮停靠的地方，与那里的工作人员交涉。
　　虽然需要交点费用，但并无大碍。
　　白涂也不是什么心疼钱的人，自然愿意为夜澜等人的笑容付出这点代价。
　　“好了，上游轮吧，可以出海看一下。”
　　“好耶~”
　　夜澜带头走上游轮，眼中满是好奇。
　　这个游轮看起来好高级，并不简陋。
　　这里的旅游业会拿出这种游轮让游客乘搭，还真是下血本了。
　　虽然坐这玩意是需要钱的。
　　一会儿后，游轮开始出发，正式脱离岸边。
　　夜澜走到栏杆边看着游轮外的大海，对这种感觉非常新奇。
　　星吟看着起起伏伏的海面，沉吟起来。
　　“海里有很多鱼对吗？突然想抓一条来摸。”
　　星吟的摸鱼思维非常奇怪，都发展到物理摸鱼了。
　　【摸鱼至上】这个星辰，难道还有那种意义吗？
　　夜澜奇怪地想到。
　　“鱼肯定是有的啦，海里有很多类型的鱼，等会儿回到岸上的时候可以去海鲜店看看。”
　　听到这句话，喵神奈就来劲，仿佛嗅到什么料理的气息。
　　“是做海鲜料理的那种店吗？我想去看一下，说不定能学到新的内容。”
　　“嘛~那种事到时候再说啦。”
　　夜澜与白鱼等人有一句没一句地聊着，然后转过身靠着栏杆，看着游轮上的一切。
　　这艘游轮除她们外也有其他的游客，都是陌生人。
　　不过人数都刚刚好，并不会太过拥挤，还是蛮安静的。
　　现在夜澜就想找个地方坐下来。
　　出海后的兴奋感很快就冷却下来了。
　　一直盯着平静的海面也会无聊。
　　夜澜可不想一直盯着平静又神秘的大海。
　　要是看着海面发呆，可能会因为无聊想象到可怕的事情。
　　比如海洋的深处隐藏着可怕的怪物。
　　什么巨型大章鱼，还有庞大的鲸鱼，甚至未知的巨型海洋生物，想想就感觉有些可怕。
　　鸡皮疙瘩都起来了。
　　不过这应该都是幻想。
　　这个时代的人类所持有的科技虽然并没有彻底探索完整个大海，但也清除许多未知。
　　深海的一切并非全都是秘密。
　　像危险的怪物这些应该是没有的，还不如星蚀靠谱。
　　说到星蚀。
　　今天在海上列车的时候，名为沐翎的守夜人好像说过有星蚀污染了这片海域的海洋生物。
　　那些海洋生物在受到星蚀的影响后变得非常危险，有着恐怖的破坏力，就像是电视里的怪兽一样。
　　如果一般的船舶遇上那种生物，恐怕会死路一条。
　　但好在这片海域有强大的星辰科技守护。
　　据说是名叫【黄昏水母】的机器产物。
　　有很多这样的星辰科技在深海巡游，应该不会放过那些异化的海洋生物。
　　除非有什么怪物比那些黄昏水母还强，不然这片海域大概是安全的。
　　就在夜澜这么想时，她的内心突然有种不祥的预感。
　　“嗯？”
　　夜澜疑惑地歪了歪头，转头继续盯着动荡的海面，并没有看到奇怪的东西。
　　那不祥的预感到底是怎么来的呢？
　　“唔...”
　　夜澜沉思下来，开始思考起这件事。
　　有些时候，她还是很敏锐的，对直觉这种感觉很少有忽略的想法。
　　因为每当她出现不祥的预感，那就有可能发生不好的事情。
　　可是她借用空雨白的力量感知起来，并没有感知到附近有什么奇怪的气息。
　　莫非这是错觉吗？
　　夜澜疑惑地歪了歪头。
　　白涂注意到她表情的异常，忍不住关心地询问。
　　“身体有什么不舒服吗？还是说晕船了？”
　　“没...应该没什么事。”
　　夜澜摇了摇头，重新看向平静的海面。
　　不管怎么样。
　　她都会保护身边的朋友。
　　哪怕现在她因为实现梦境叙事者的愿望导致暂时无法使用许愿机的力量。
　　夜澜也会凭借其他的力量保护身边之人的安全。
　　大不了召唤同样身处于平海市的剧团成员。
　　虽然这可能会暴露自身的秘密，但真正到达危急时刻，她才不会管那么多。
　　“盯......”
　　夜澜继续盯着海面，仿佛想看到深海下隐藏的一切。
　　与此同时。
　　深海之下。
　　一个个机械产物在这里游来游去，估计有三个左右。
　　它们的外形酷似水母，一眼看过去就能看出它身上蕴含的科技智慧有多高。
　　毫无疑问。
　　这就是平海市守夜人基地的特产——黄昏水母。
　　这些黄昏水母负责守护这片海域，防止危险的海洋生物危害人类，形成一道坚固的防护网。
　　虽然可能无法应付真正的高规格星蚀，但应付那些被星蚀异化的海洋生物还是绰绰有余的。
　　大部分杀鸡一样简单。
　　当然这也只是大部分。
　　小部分像最初发现的巨大异化蓝鲸那种，黄昏水母就有些乏力了。
　　遇上也只有送菜的命。
　　不过平海市的守夜人曾经利用星辰科技搜索过这片海域，并没有发现比那只被斩杀的蓝鲸还要强的变异生物。
　　至少表面是这样。
　　回到现实。
　　黄昏水母依旧在这片海域来回游动，按照程序或者守夜人的控制探测这片海域。
　　而就在这时，黄昏水母的触手迅速亮起光芒，仿佛感知到什么东西。
　　下一秒。
　　附近的黄昏水母迅速游过来，所有部位如同染色般亮起刺眼的光芒。
　　它们感知到星蚀气息了。
　　就在深海之下。
　　同时。
　　海上城市的守夜人基地内。
　　负责操控黄昏水母的控制室很快响起工作人员的声音。
　　“有黄昏水母在附近海域感知到星蚀气息，很大概率是被星蚀力量污染的海洋生物。”
　　“操控黄昏水母迅速解决，不要让它进入人类活动的范围。”
　　在工作人员的操控下，其中一个黄昏水母迅速下潜，似乎想找到异化海洋生物的位置。
　　可还没过多久。
　　砰！
　　下潜的黄昏水母瞬间炸裂，被一条狰狞的巨大触手摧毁。
　　危机降临！

第23章 触手怪 3/5
　　呜——呜——呜——
　　控制室内响起黄昏水母被摧毁的警报，震惊一众工作人员。
　　“发生什么事了？”
　　“刚才一只黄昏水母居然瞬间被摧毁了？”
　　“快，操控剩下的黄昏水母探查情况。”
　　其他工作人员迅速反应过来，操控剩下的黄昏水母。
　　深海现场。
　　剩下的两个黄昏水母在工作人员的操控下迅速下潜，似乎想探查刚才其中一个黄昏水母的损毁原因。
　　随着它们的下潜深度越来越深，漆黑的海底也即将被黄昏水母附带的强光照亮。
　　可下一秒。
　　两条触手从海底迅速冒出来，缠住两个下潜的黄昏水母，巨大的力量造成的挤压让它们内部大量设施瞬间报废。
　　砰！砰！
　　“嘶——！”
　　守夜人基地的控制室内顿时响起一片吸气声。
　　刚才黄昏水母报废的瞬间，已经通过最先进的声波雷达确认攻击者的基本形状和基本大小。
　　从黄昏水母最后传回来的画面来看，那分明就是恐怖的巨型生物！
　　不会错了。
　　那绝对是因为星蚀污染而异化的海洋生物，原型极有可能是大型章鱼！
　　“快！通知耀日守夜人！危险的家伙出现了！”
　　“该死！一旦让那家伙接近岸边，绝对会造成大量人员伤亡！”
　　“那家伙绝对是来寻找主人的，也就是那个污染海洋生物的罪魁祸首！”
　　工作人员迅速操控海上城市附近海域所有的黄昏水母，让它们往目的地聚集。
　　哪怕那些黄昏水母并不管用，但能拖延一点时间就拖延一点时间，至少撑到耀日守夜人前往讨伐。
　　那种海洋生物并非星蚀化身，只是血肉之躯。
　　既然是血肉之躯，那就能被现代的科技产物所伤。
　　虽然海上城市并没有大规模杀伤性武器，但基本的攻击手段还是有的。
　　然而这可能无法对生命力得到强化的异化生物起到太多作用。
　　根本没有时间让现代武器一点一点地磨死它。
　　只能派出堪比人型核武的耀日守夜人出马。
　　工作人员迅速调出卫星监控，查看巨型异化生物附近有没有什么无关人员。
　　然而不看不知道，一看吓一跳！
　　异化生物所在的那片区域，居然有一艘游轮在附近！
　　开什么玩笑！
　　这是要出人命的！
　　“糟了！那里有艘游轮，上面可能有无辜人士！”
　　“什么？！”
　　......
　　视角回到现场。
　　游轮上的夜澜内心越来越不安了。
　　她垮起个小猫批脸，很想现在就去告诉船长让他把游轮开回岸边。
　　而就在这时，白涂等人的守夜人设备瞬间响起，似乎是守夜人基地的重要通知。
　　当白涂等人到达平海市后，他们的守夜人设备会自动转换区域服务器。
　　也就是不再接收云长市的基地通知，而是转为平海市。
　　白涂拿出守夜人设备，查看上面的通知，或者说警报。
　　上面说有一片海域出现巨型海洋生物，还是被星蚀力量扭曲异化的危险生物，黄昏水母无法再起任何作用，极其危险。
　　信息还附带海域的坐标，非常清楚。
　　夜澜也在看着守夜人基地发来的警报，并直盯盯地看着那个鲜红的坐标，心中的不安逐渐到达顶峰。
　　“呜哇...不会吧？要是真这样我都觉得可以买彩票惹...”
　　夜澜嘀咕起来，手中的动作丝毫不慢。
　　几秒后，她开启定位确认，得到自己所在位置的坐标信息，与守夜人基地通知里的坐标差不多。
　　看到这里，夜澜就差不多确认了。
　　“妈耶！真的遇上事了啊！”
　　也就在这时，海面也不再平静，起伏的幅度迅速增大，仿佛有什么巨大的东西要涌出海面。
　　下一秒。
　　砰！
　　一个巨物仿佛被什么存在扔出海面。
　　仔细一看好像是一个破破烂烂机械产物，看样子就像是被粉碎机狠狠蹂躏过一样。
　　“那是黄昏水母？”
　　那残破的外形不能看出是水母的模样，可夜澜的直觉却告诉她，那就是守护这片海域的星辰科技机器人——黄昏水母。
　　可这个黄昏水母居然被破坏成这副样子，到底是怎么做到的？
　　砰！
　　被巨大力量扔向高空的黄昏水母重新砸到海面上，溅起大量的海水。
　　然而这令人震撼的一幕并没有彻底结束。
　　只见一条狰狞的触手破出海面，在空中摇摇晃晃，随时都有可能砸下来的模样，给人带来不小的恐惧。
　　然而像这样的触手似乎不止一条。
　　海面的平静接连被一条条触手破开，如同海上的蠕动柱子，给人一种巨大的压迫感。
　　这简直就是最完美的噩梦素材！
　　然而出现在游轮众人面前的一幕并不是噩梦，而是出现在现实的真实景象！
　　这下夜澜终于知道内心的不安是从哪里来的了。
　　为什么会出现这么大的怪物啊！？
　　如果不是还拥有自我认知，夜澜都怀疑自己来到凹凸曼的世界了。
　　话说接下来有没有什么光之巨人打爆这个触手怪？
　　夜澜莫名其妙想到这些，并没有其他人那么慌乱。
　　虽然她不怎么慌，可其他人都快被吓破胆了。
　　特别是游轮上的普通人。
　　见到如此恐怖的海洋巨兽，就算没有在此丧命，回去也会留下影响一生的阴影，特别是做噩梦之类的。
　　“这是什么东西！？”
　　“怪！怪物！！”
　　白涂迅速反应过来，用手将几只萝莉拉到自己身边，已经做好使用星辰逃脱的准备。
　　如果身边没有夜澜等人存在，白涂或许会尝试攻击这个深海怪物。
　　但夜澜等人却无法让她做出这个决定，只能先保护她们，暂时观望。
　　游轮在海面的动荡下疯狂摇晃，有种翻船的趋势。
　　虽然以这艘游轮的先进程度还不至于那么简单就翻船，可要是这只深海怪物攻击的话，那就不好说了。
　　“该怎么办？”
　　白涂的思维疯狂转动，正在思考脱离险境的方法。
　　可现在她们身处于游轮之上，也有其他普通人，就算脱离游轮，周围也是一片更危险的大海，无疑是死路一条。
　　就算等到救援到来，可能也来不及了。
　　现在现场只有白涂一个可以战斗的守夜人，只能靠她来争取时间，并防止周围的普通人受到伤害。
　　她只能这么做。

第24章 闪现效果 4/5
　　轰！
　　竖立于海面之上的八条触手终于活动起来。
　　几条触手狠狠地拍打海面，溅起无数浪花，响起巨大爆炸声。
　　很明显这只从深海里出来的海洋巨兽根本不可能乖乖待在这里安静不动。
　　它会靠近海上城市。
　　体内的力量在暗示它行动。
　　它要去海上城市接回一个存在。
　　随着海洋巨物行动起来。
　　海面的动荡越来越大，有种海啸欲来的趋势！
　　游轮的摇晃程度越来越强。
　　再这样下去，那只深海巨怪的身体部位迟早会碰到游轮，导致其破损沉没。
　　可能它没有那种意思，可这种怪物的一举一动对于人类来说就是巨大的灾难。
　　白涂很快做出决策，回头看向夜澜等人。
　　“要照顾好自己，零喵，保护好她们。”
　　说完这句，白涂跳下游轮，站在早已结冰的海面上。
　　她的手中握着一把散发寒气的冰之剑，看着即将靠近的深海巨怪没有任何退缩之意，眼神一如既往地冰冷。
　　有水的地方，她的战斗力会上升好几个档次。
　　就算比不上父亲白渊，那也逼近战斗型耀日守夜人那种程度。
　　那种掌控全局的战斗力，海洋战场限定版的白涂基本也有！
　　面对迅速游动的海洋巨怪，白涂不慌不忙地举起手中的剑，体内的精神力全部跳动起来，增强星辰的威力。
　　“冻结，无限冰狱。”
　　冰剑前端没入海面。
　　下一秒。
　　以白涂为中心，周围的温度急剧降低，海面迅速冻结，如同波纹般向远处扩散，直到周围变成冰蓝的寒冰地狱！
　　不过白涂身后的游轮并没有被波及，就连逃离的道路也好好地保留着。
　　操控游轮的人也不是二愣子，很快就启动游轮的最快速度，逃离这个区域。
　　感知到身后的游轮开走后，白涂缓缓呼出一口气。
　　“呼...”
　　对她来说，白鱼等人安全就行，留她在这里面对这种巨大海怪也无所谓。
　　白涂重新凝视不远处的巨型冰雕。
　　那些触手表面早就覆盖一层厚实的坚冰，像极了冰雕大师的得意之作。
　　海面下的巨怪身体也被寒冰困住。
　　白涂倾尽全部力量的爆发出的星辰之力足以将一片区域冻结。
　　海面之下至少有百米已经冻结。
　　可代价是白涂已经没有驱动星辰的精神力。
　　不是她不留后手，只有这样她才能困住这个巨型生物。
　　她想的也就只有困住，攻击肯定是不可行的方法。
　　这个怪物的身体很大，生命力也绝对顽强。
　　说不定她的攻击只能攻破表皮，连挠痒痒都不配。
　　除非是那种恐怖无比的破坏型星辰才能将这只怪物一击必杀。
　　或许白涂的父亲，也就是白渊过来可能可以做到。
　　白涂还是差一点。
　　这恐怕只能由强大的守夜人或现代破坏力极高的科技武器轰炸才能消灭。
　　白涂现在只想知道自己能拖延这个怪物多久的时间。
　　希望能久一点就好。
　　就在白涂这么想的时候，她所站立的冰面突然开始震动起来，仿佛即将发生什么坏事。
　　白涂握紧手中的冰剑，直视那些被冻结的触手。
　　只见那些坚冰表面开始出现了几条裂痕，并落下一些碎小的冰块，象征着异变的发生。
　　白涂没有表现出任何慌张，只是脸色完成沉了下来。
　　只是几十秒的时间...
　　白涂看向身后远离的游轮，估计能脱离危险范围吧。
　　至于没有反抗之力的她...估计九死一生。
　　游轮内。
　　夜澜趴在栏杆上看着白涂那孤单的背影，内心开始焦急起来。
　　刚才巨大海怪出现的时候她都没有那么焦急过。
　　可当白涂陷入险境，就已经严重刺激到她的底线了。
　　绝对不能让白涂有事！
　　她得做点什么。
　　许愿机许愿？
　　这个估计不行。
　　前不久才实现梦境叙事者的愿望，就算持有精神力也无法在短时间内使用。
　　【生命祝福】？
　　现在治疗能力有毛用啊！
　　【存在干涉】？
　　这个应该也不行，似乎无法做到拯救白涂，空雨白亲自过来还差不多。
　　剩下的攻击手段似乎也只有【人偶之城】了。
　　这是她体内最强大的攻击手段，完全不受她的精神力所限制，一使用就是接近超新星规格的强大手段。
　　可这绝对会暴露她的秘密。
　　身为守夜人却使用这种似曾相识的星蚀效果。
　　她要怎么解释？
　　夜澜的小脑袋迅速转动起来，随即灵光一闪。
　　“对了，还有三种能力！”
　　按理来说，夜澜体内还隐藏三种超新星规格的力量模式。
　　概率干涉、闪现、童叟无欺。
　　这些是某三个初代星蚀欺负她夜星的代价。
　　被许愿姬给剥夺过来了。
　　虽然这三种力量夜澜并没有研究过，也没有使用过。
　　但没吃过猪肉还没见过猪跑吗？
　　现在这三种能力似乎也就只有一种能让白涂回到安全处境。
　　【概率干涉】和【童叟无欺】感觉有点麻烦，也不知道该怎么使用。
　　但【闪现】是最简单易懂的能力！
　　未冕浪人曾经使用这种力量将夜星身边的所有旭日剧团成员转移到很远的地方。
　　那么夜澜也可以使用这种力量将白涂转移到自己身边！
　　想到这里，夜澜迅速行动起来。
　　在她的意志下。
　　被许愿机收藏的三分之一【闪现】开始回应夜澜的想法。
　　“触手怪滚开！白涂姐姐快回来！”
　　视角一转。
　　白涂用尽最后的力量维持冰之牢笼的坚固，以此争取平海市守夜人支援的时间，以及夜澜等人离开的时间。
　　可这只深海怪物很大，大到这种程度的结冰无法困在它。
　　现在它在用力量挣脱这种禁锢。
　　冰面的裂痕越来越多。
　　震动越来越大。
　　从海面结冰到现在，一分多钟的时间过去，白涂终于达到极限。
　　轰！
　　被冰冻的触手挣脱冰块，无数碎裂的冰块落下来。
　　深海巨怪重新恢复自由。
　　“唉...”
　　白涂轻轻叹出一口气，手中的冰剑渐渐消失。
　　最终她争取到的时间似乎还是短了一点。
　　接下来该面对的或许就是九死一生的危险局面了。
　　可没等白涂多想什么。
　　她突然感知到一股神秘的力量笼罩身体。
　　下一秒。
　　当白涂再次回过神来时，她再次出现在游轮上。
　　那只海怪也被传送到一千米开外的距离。
　　“这.....？”
　　得救了？

第25章 一招秒了 5/5
　　“呼~”
　　夜澜看见白涂得救后不禁呼出一口气，露出放心的笑容。
　　未冕浪人的能力果然好用。
　　空间系的力量不管什么时候都是最赖皮的。
　　不仅让白涂脱离危险处境，还把那只触手怪转移到一千米开外的距离，算是拖延了一点时间。
　　不过使用一次就会心神疲惫是个缺点，连空雨白的【存在干涉】都没有这种负面效果。
　　莫非这是剥夺过来的原因吗？
　　看来以后只能尽量在紧急关头再使用了。
　　夜澜沉吟思考。
　　而白鱼已经跑上去抱住归来的姐姐了。
　　“姐姐！我好担心你，如果你出事的话，我会很伤心的...不要再这么冒险了...”
　　白涂听到妹妹的哭腔，逐渐回过神来，并抚摸她的头轻声安慰。
　　“不用担心，现在已经没事了。”
　　同时她也在疑惑。
　　自己怎么会突然出现在游轮上？
　　是空间系的守夜人出手了吗？
　　刚才没有感觉到星辰波动，也没有星蚀波动。
　　感觉好可疑。
　　但白涂更倾向是平海市的守夜人赶来并救下她。
　　或许是这样。
　　夜澜并没有说话。
　　她目前还不想暴露体内的多重力量。
　　虽然白涂知道破格星辰许愿机的存在，但还不知道其他的秘密。
　　这种事还是能瞒多久就瞒多久吧。
　　夜澜目前只想过平静的生活。
　　抛开这些。
　　夜澜有些在意那只从深海冒出的可怕触手怪。
　　看来是个大型章鱼。
　　这让她联想到在海上列车是看到的大鲨鱼。
　　不出意外。
　　这只大章鱼应该也是被星蚀的力量影响异化了。
　　居然能变得那么大，跟怪兽一样。
　　星蚀的力量真是可怕。
　　到底是什么星蚀做到的呢？
　　夜澜开始在意起来。
　　可还没等她多想，远处传来的声音打断了她的思考。
　　似乎是处理这只大章鱼的守夜人来了！
　　从大章鱼出现到现在大概三分钟的时间。
　　出动速度还是蛮快的。
　　夜澜看着从空中飞过的大型飞车，内心不禁松了一口气。
　　接下来似乎就不用召唤剧团成员出面处理了。
　　虽然被守夜人知道旭日剧团身处平海市并不是什么大问题。
　　但夜澜还是不想打扰剧团长等人。
　　要是出现剧团成员出现在这里处理大章鱼画面。
　　一看就知道有问题。
　　这很容易就能让人联想到是旭日剧团想拯救游轮上的人。
　　再进而想到游轮上的某个人可能与旭日剧团有关系。
　　夜澜还不想暴露这个秘密。
　　“唔，看戏。”
　　夜澜还是很好奇守夜人处理这只大章鱼的手段的。
　　不出意外。
　　应该有耀日守夜人出马。
　　正好看看他们的实力。
　　只见特殊型号的飞车上。
　　一个人影站在车顶。
　　由于距离太远，游轮上的夜澜无法看清楚。
　　但可以勉强看到他的动作。
　　位于车顶的他面对这只巨型海怪似乎没有过于激烈的动作。
　　甚至连下场的必要都没有。
　　他站在那里就能解决一起。
　　只见他举起一只手对着天空，空中的白云迅速聚集过来，围绕着那位耀日守夜人的上空旋转起来。
　　随后那些云层仿佛出现更亮的光芒，仿佛有什么在孕育而出。
　　“喔~”
　　夜澜好奇地看着这一幕，突然感觉好帅气，大气都不敢吸一口。
　　压迫感一下子就来了。
　　耀日守夜人将举起的手放下，如同投射什么东西的手势。
　　下一秒。
　　云层发生异象。
　　一把接近透明的巨剑坠落，直逼深海巨兽的所在位置。
　　大章鱼仿佛感知到与生俱来的危机感，本能地想用触手抵挡。
　　可那把巨剑直接无视那些阻挡的触手，瞬间切断碾碎，命中大章鱼的身体，将其捅穿！
　　轰——
　　巨剑入海的声音在众人耳中回荡，将深海巨怪压下去，不断摧毁它体内的生机，直至死亡。
　　直到最后。
　　突然出现的深海巨怪已经沉底。
　　海面上涌出无数气泡，就像海水煮开般令人震撼。
　　同时深海里的黄昏水母也迅速下潜，想要确认那只海怪的状态。
　　等“深海巨怪已经确认死亡”的时候，承载着耀日守夜人的飞车才原路返回。
　　接下来就靠海里那些黄昏水母收尾就行。
　　夜澜所在的游轮即将靠近岸边。
　　她目瞪口呆地看着那一幕，有些被震惊到了。
　　“妈耶，居然一招就秒了，这就是耀日守夜人吗？”
　　像刚才那种深海怪物，夜澜觉得光之巨人降临都得跟它搏斗几下。
　　可平海市的耀日守夜人居然降下“天罚”就把那只怪物给秒了。
　　简直阔怕！
　　不过仔细想想这似乎有点正常。
　　毕竟那只大章鱼并不是星蚀，还是血肉之躯。
　　连现代武器都能将其讨伐，更别说堪比人型核武的战斗型耀日守夜人了。
　　要是换云长市的王晁过来火力全开，估计也能干掉这个家伙。
　　相反高规格的星蚀化身可能就没那么容易被干掉。
　　“唔~平海市居然连这种怪兽都有，选择这里作为度假地点是不是有点不好呢？”
　　不过现在后悔也没用了。
　　来都来了。
　　也不能原路返回。
　　而且旭日剧团也在这，似乎也不是什么大问题。
　　因为旭日剧团是无敌哒！
　　......
　　游轮靠岸后，很快就有人过来接触。
　　都是海上城市的守夜人。
　　对于其他普通人，守夜人并不怎么在意。
　　不过想到他们遭遇那种事后可能会留下影响心理健康的心理阴影。
　　相关守夜人选择消除他们刚才那段记忆。
　　然后就是白涂等人。
　　过来接触的守夜人也知晓白涂等人的信息。
　　既然是同事，那什么话都很好说清楚，也不用解释太多东西。
　　哪怕白涂等人是来自其他城市的度假人员。
　　随后几个守夜人知道白涂以一己之力拖延那只深海怪物接近两分钟，并且救下游轮里所有人的时候，他们都献上了很高的敬意。
　　像这种仁爱且正义的强者，在守夜人基地内无疑是最受人崇敬的。
　　接下来的时间。
　　守夜人询问白涂几个问题，将其记录下来后转身离开，不再打扰她们。
　　“辛苦你了同志，这件事回去上报后，上层会给你一定的补偿与奖励，还请注意接收。”
　　“嗯。”白涂一如既往的高冷面容。
　　至于夜澜等人，全程都没有人注意。

第26章 打算 1/5
　　海上城市的附近海域出现巨大章鱼怪。
　　这并没有引起太大的轰动。
　　毕竟在黄昏水母发现海怪的那一刻。
　　守夜人就已经向停留在沙滩的普通人的设备发送勒令离开的指令。
　　而且在相关部门的管理下，网络上也不会出现不好的舆论。
　　传出去的顶多只有“附近海域出现被污染的海洋生物，相关部门已经清理完毕，公共海滩重新开放”这种程度的信息。
　　其他的全靠那些人自己想象。
　　至于“污染”这个词就能联想到很多种，并不用引起巨大恐慌。
　　毕竟在这个时代，科技得到巨大发展，人们的接受能力早已不像从前那样难以接受不可思议的事情。
　　说不定某天官方打算公布星辰与星蚀的存在。
　　那些普通人也能在短时间内接受，并在生活上不会受到任何影响。
　　星蚀本来就不容易被普通人观测，终究是普通人无法接触的世界。
　　无论多糟糕的事情，只要不出现在自己身边，那就是无所谓的。
　　就像杀人犯一样。
　　就算很危险，被人惧怕，只要不出现在自己身边就行。
　　抛开这些。
　　深海巨怪已经被耀日守夜人讨伐，应该没有危险了。
　　平海市附近海域的黄昏水母也会加大力度探索深海，以免有漏网之鱼再次出现。
　　到目前为止，海里的异化生物也被消灭得七七八八。
　　好在异化的海洋生物之间没有互相污染的能力。
　　否则这片大海只会变得越来越糟糕。
　　或许也只有【生态扭曲】的星蚀化身再次接触海洋，才会出现新的异化生物。
　　可守夜人不会给这个机会。
　　只要那个星蚀化身再次出现，守夜人绝对会以最快的速度前往处理。
　　......
　　视角回到夜澜这边。
　　她们已经返回海上城市的守夜人基地。
　　夜澜颓废地趴在床上，看来非常疲惫。
　　“好累呀~”
　　本来帮梦境叙事者实现愿望的后遗症还没有过去，现在又使用【闪现】的力量，真是辛苦。
　　早知道那么累的话，就召唤剧团成员过来解决一切了。
　　虽然可能会被守夜人怀疑，但应该可以用存在干涉来解决问题。
　　反正剧团内的强力成员一大堆，就算打架很强，但也绝不是专长。
　　她还是太怂了。
　　要是大胆一点。
　　都可以征服世界了。
　　零喵同样坐在床上，坐在夜澜的身边，一只小手放在夜澜的背上又摸又按。
　　“唔喵...没想到刚来到平海市就遇到这种事情，那只大章鱼好吓人喵，这就是平海市的特产吗喵？感觉比星蚀还可怕喵...”
　　就算是零喵，当时也被那几条冲天而上的触手给吓到了。
　　这可不是那些本子里搞颜色的触手。
　　要是被那种巨大的东西碰到，绝对会死人的！
　　真是阔怕。
　　反正零喵是暂时不敢去海边了。
　　生怕在海边玩的时候被突然出现的触手拖下水。
　　其他几只小萝莉也有些被吓到的迹象。
　　像星吟和喵神奈这种没有经历过任何事件的萌新守夜人。
　　她们还是天真无邪的小萝莉。
　　被那种怪物给吓到，真的太正常了。
　　当时星吟和喵神奈都抱紧了夜澜，似乎只有夜澜能给她们安全感。
　　反正星吟对海下的鱼已经没有任何好奇，只有害怕。
　　快乐摸鱼的心思都没有了。
　　喵神奈也差不多。
　　或许只有等一阵子，她们才能完全缓过来。
　　白鱼的状态倒比星吟和喵神奈好。
　　她经历过生死，内心比很多同龄人都要成熟，心理素质也足以达到守夜人的标志。
　　白鱼被那只大章鱼吓到之后就差不多缓过来了。
　　后面她还有状态担心姐姐白涂就证明这一点。
　　“为什么会出现那只海怪呢...？”
　　难得出海看看却被这种事扫兴，可别提几只小萝莉有多郁闷了。
　　因为那只超级大章鱼，几只萝莉都对大海或多或少有了一点心理阴影，暂时不敢前往海边。
　　这样的话，买的泳衣暂时用不到了。
　　“唉......”
　　趴在床上的夜澜长叹一口气，对未曾谋面的星蚀产生不少怨念。
　　也不知道那个家伙是不是有什么目的。
　　就算是执念，把海洋生物变成可怕的怪物也太过分了。
　　虽然夜澜只想好好在平海市度假，但为了和大家开心地在海边玩耍，果然还是得解决这件事才行。
　　而平海市的守夜人到现在都没有搞定，那夜澜只能自己来了。
　　终究还是为了摸鱼和朋友才会努力。
　　真是人生不易，夜澜叹气。
　　这时白涂走进零喵和夜澜的房间。
　　“你们的状态看起来还不算差。”
　　白涂说的自然是零喵和夜澜的精神状态。
　　自家妹妹看起来也没事，就是星吟和喵神奈需要多加休息。
　　夜澜顿时咸鱼翻身，抬头看向白涂。
　　“白涂姐姐，你呢？”
　　“我自然没事，身体的消耗休息一会儿就能恢复过来了。”
　　白涂微笑着回答道，对夜澜的称呼还是很满意的。
　　“那就好。”夜澜呼出一口气。
　　这时白涂又再次开口。
　　“其实现在我还有点在意一件事，那就是之前将我送回游轮上的能力，似乎是空间系能力的存在出手了。”
　　“唔......”
　　夜澜并不想说什么。
　　“可是对于救下我的人，我却不知道是谁，刚才我也询问过平海市的守夜人，也确认海上城市并没有那种星辰效果的守夜人，到底是谁呢？”
　　“唔~”
　　夜澜移开视线，看着就有问题。
　　白涂走过去温柔地摸摸夜澜的头，似乎猜到什么。
　　“夜澜使用那种能力了吗？”
　　对于夜澜拥有【许愿机】破格星辰这种事。
　　白涂几乎是第一批知道的人。
　　这种破格星辰的力量到底有多强大，白涂深有体会。
　　夜澜连已死亡的白渊都能复活。
　　连确认必死之局的白鱼都能将其康复。
　　那从深海巨怪那里救下她又有什么不可能呢？
　　如果不是空间系的能力者出手，那也只有夜澜能做到。
　　夜澜并没有正面回答，而是意思模糊地笑了笑。
　　“嘿嘿~”
　　承认这件事倒是没什么。
　　至于是不是用许愿机的力量就不知道了。
　　剩下的就由白涂想象吧。
　　见此，白涂就知道自己没有猜错。
　　确实是夜澜救下当时面临九死一生的她。
　　白涂露出温柔的笑容。
　　“谢谢你，夜澜。”

第27章 擅长找人 2/5
　　白涂已经离开休息室。
　　零喵顿时盯上哼着不明曲调的夜澜，然后迅速扑倒她，双手按着她的手腕。
　　两人以保持着一种极其糟糕的姿势。
　　夜澜被零喵的举动吓一跳。
　　“呜哇！零喵你做什么啊？”
　　“唔喵...刚才白涂姐和你的聊天内容是什么意思？是不是有本喵不知道的事情？快点告诉本喵啦！”
　　零喵一副好奇猫猫的表情。
　　看着情况。
　　如果夜澜不说出来，零喵应该是不会放开夜澜了。
　　“这个...那个...”
　　夜澜试图挣扎一下，发现无法挣脱零喵的镇压，于是就放弃抵抗了。
　　零喵现在以糟糕的姿势压着她，一条腿甚至插在夜澜双腿的中间，让其无法合拢。
　　而且现在零喵的脸距离夜澜的脸蛋很近。
　　夜澜甚至可以感觉到零喵那温热的呼吸。
　　感觉皮肤痒痒的，让人心跳加快。
　　不知道的还以为是零喵即将把夜澜给吃掉呢。
　　如果有人现在闯进门，绝对会产生什么奇怪的误会。
　　这就很淦。
　　夜澜脑海里迅速思考起来。
　　说起来零喵并不知道她体内藏有破格星辰的事。
　　只知道可能是跑得很快的星辰力量。
　　可经过刚才夜澜与白涂的交谈，零喵才发觉到没有那么简单。
　　如果之前白涂是被夜澜救下的，那夜澜肯定藏有其他的秘密。
　　这很让人好奇！
　　说不定夜澜的星辰效果并不是跑得快那么简单。
　　既然白涂知道的话，那她零喵应该也有资格知道。
　　毕竟零喵觉得自己都知道夜澜与旭日剧团有关系这种重要的秘密了。
　　那星辰效果又有什么呢？
　　这种秘密总不能比夜澜与旭日剧团有关系还重要吧？
　　所以零喵无法压制自己的好奇心，就像猫猫无法压制动手动脚的天性一样。
　　“唔...”
　　夜澜移开视线沉思下来，最终在零喵那期待的眼神下开口说道：“不行哦。”
　　“呜喵！为什么啊？”
　　零喵顿时垮起小猫批脸，看起来委屈又可爱。
　　她以为没有取得夜澜的信任，眼里都出现代表失落的水雾了。
　　明明零喵把夜澜当场最好的朋友，也没有隐瞒什么秘密。
　　可夜澜却对她有所隐藏，就感觉心里有点不舒服。
　　虽然零喵并不会因此讨厌夜澜，还会和以前一样喜欢她，可就是无法忍住好奇心。
　　对此，夜澜内心不慌不忙，似乎已经想好理由了。
　　“零喵，白涂姐姐不知道我与旭日剧团有关系哦。”
　　“诶？居然不知道吗！？震惊本喵！”
　　零喵很快就被转移注意力了。
　　夜澜微笑着顺势说下去。
　　“白涂姐姐不知道我这个秘密，而零喵你却知道，这不就扯平了吗？既然我愿意将这个秘密暴露给你，那就已经说明零喵是我最好的朋友之一了，我怎么会不信任最好的朋友呢？”
　　零喵放开按住夜澜手腕的手，沉思下来。
　　“呜喵~确实是这么一个道理喵~”
　　夜澜保持着可爱的微笑。
　　“对吧？所以就不用在意我的星辰了，秘密什么的可不是对谁都能说的，说出来那就不是秘密了。”
　　听到这句话，零喵内心的好奇心这才散去，开始主动忽略夜澜星辰的事。
　　“嘿嘿喵~夜澜果然是最棒的萝莉~”
　　零喵高兴地抱住夜澜，亲昵地蹭蹭她的脸蛋，就像是撒娇的猫咪，看起来很是开心。
　　夜澜对于驯服某只屑零喵的成就并不在意，反而有些苦恼。
　　这下零喵肯定越来越缠着她了。
　　她今晚还能不能去找夜星睡觉呢？
　　害~
　　......
　　黄昏已过。
　　夜幕降临。
　　平海市开始黑夜的霓虹灯模式，展现出绚丽的科幻色彩。
　　视角来到夜星这边。
　　在不久之前，她就已经和莲华等人吃完晚餐了。
　　现在她们就在商场散步，顺便聊着夜澜那边发生的事。
　　经过夜星的开口，莲华她们就差不多知道那边的情况了。
　　“海里居然会有很大的海怪吗？真是让人惊讶。”
　　莲华开始想象夜星描述的画面，正在思考自己的【人偶之城】能不能控制那只触手怪。
　　她觉得应该可行。
　　加上小莲的帮助就没问题了。
　　可惜那只海怪似乎被守夜人干掉了。
　　那么大的“木偶”，莲华也没有操控过呢。
　　一旦拥有控制大型木偶的经验。
　　说不定她的舞台就局限于传统舞台，而是更大的舞台，以城市为舞台这种。
　　光之巨人大战怪兽之类的题材？
　　似乎可以试着玩一下。
　　夜星不知道莲华的奇怪想法，开始郁闷地吐槽起来。
　　“真是的，都是因为那种可怕的怪物，夜澜身边的朋友都对海边有阴影了...”
　　空雨白摸摸夜星的小脑袋，安慰起来。
　　“她们不想去海边玩了吗？”
　　“至少得缓一段时间才能去，还是在我邀请的情况下。”
　　夜星长叹一口气，根本做不到该怎么做。
　　白鱼和零喵倒没什么，星吟和喵神奈可没有那种承受能力。
　　夜星就担心她们会留下影响一生的心理阴影。
　　不过只担心也没用。
　　实在不行。
　　夜澜只能在守夜人基地找找有没有相关方面的心理医生来解决她们的心理阴影了。
　　或者治愈内心的星辰也行。
　　要么再夸张一点就是消除记忆。
　　不用找也可以。
　　夜星澜同样也能做到，许愿机是最厉害的！
　　“可是在此之前，我得想办法处理创造出异化生物的星蚀才行。”
　　夜星主动做这件事，只是为了另一个自己的度假情况。
　　她可是很期待白鱼等人穿上泳衣和她在海边戏水的画面。
　　可是星吟和喵神奈不去，那就没办法了。
　　所以得处理相关星蚀，走出解决心理阴影第一步才行。
　　“夜星要处理污染海洋生物的星蚀吗？”
　　书瑶似乎已经看出夜星的想法。
　　夜星的想法还是很好懂的。
　　这已经影响到她和她身边的朋友。
　　这就不得不出手了。
　　这也是夜星澜的行事准则。
　　“可是要怎么找到那个星蚀的藏匿地点呢？既然到现在都没有处理掉，说明守夜人一方也无法找到。”
　　“是啊，连守夜人都无法找到，只能靠特殊手段了。”
　　正巧。
　　旭日剧团这边的特殊手段不少。
　　先不说空雨白那强到离谱的存在感知能力。
　　还有墨兔兔的占卜能力。
　　甚至有夜星的许愿能力...
　　这些都可以做到。
　　要找东西的话，没有什么势力是比旭日剧团更加精通的了。

第28章 馋她身子 3/5
　　今天夜澜刚来平海市的第一天。
　　夜星也是刚转移到平海市不久，距离每周末一次的外出表演还有一段时间。
　　夜澜很想和身边的朋友去海边玩。
　　可海里的潜在危机却影响了她这次度假。
　　要是再来一次像上次的情况，就算是随波逐流的夜澜也会生气。
　　为了防止这种情况再次发生，夜星只能试着解决。
　　......
　　海上城市的守夜人基地。
　　夜澜正在查看平海市守夜人官网的情况。
　　是将海洋生物异化的星蚀信息。
　　上面还是有一些公开资料的。
　　夜澜想处理这件事，不能什么都不懂就开干。
　　至少得多了解一点信息才行。
　　“唔...”
　　夜澜坐着床，靠在墙壁上。
　　零喵也在她的旁边，正手持数位板画画，很明显是在画泳装萝莉。
　　还是以夜澜等人为参考。
　　虽然今天去海边并没有穿上泳装，但在泳装店的时候就试穿过了。
　　零喵自然完美记下那一幕。
　　此时正在绝赞回忆中。
　　对于她这种以涩涩为专长的萝莉画师来说。
　　将其复刻，并加上涩涩元素，实在是再简单不过了。
　　然而夜澜并没有围观零喵画涩图，依旧认真地研究平海市内有关星蚀的资料。
　　在长时间地认真查看下。
　　夜澜终于知晓制造异化海洋生物的罪魁祸首的大致信息了。
　　“唔，【生态扭曲】，中等星蚀吗？居然能制造那么大的怪物，而且还是污染海洋生物，居然才中等而已？【知星】会不会搞错了？”
　　夜澜疑惑地自言自语起来。
　　虽然今天出现的大章鱼连现代武器都能消灭。
　　可一般守夜人可做不到那种事。
　　就像白涂这种比较资深，实力还略强的守夜人。
　　她都只能困住那只大章鱼差不多两分钟的时间。
　　也就只有战斗型耀日守夜人才能轻松秒杀。
　　能让耀日守夜人出动的星蚀，就不是一般的中等星蚀了。
　　夜澜沉思下来，突然想到一点。
　　“难道是星蚀化身本体比较弱吗？”
　　确实有这种可能。
　　拥有强大的星蚀污染，但本身却弱得离谱。
　　就算她制造的异化生物再强，本身也可以被一般守夜人轻易击杀。
　　大概是这样。
　　随后夜澜继续查看信息，找到【生态扭曲】星蚀化身的参考图片。
　　那是一只异化蓝鲸的身上。
　　由空中飞行器的镜头拍摄。
　　画面还算得上清晰，可以确认星蚀化身的基本状态。
　　然后夜澜就发现【生态扭曲】的化身就是一只蓝毛萝莉。
　　“嗯......”
　　夜澜顿时陷入沉思当中。
　　这时旁边的零喵停下手中的动作，凑到夜澜旁边，与她一同观看屏幕上的画面。
　　“哦~好可爱的孩子喵，这是星蚀化身吗？”
　　“嗯，是制造今天那只大章鱼的星蚀化身。”
　　“唔喵...夜澜要对付她吗？”
　　“正在考虑，我想试着解决一下。”
　　夜澜并没有隐瞒自己的想法。
　　毕竟这已经严重影响到这次的度假心情。
　　而且还让星吟和喵神奈留下心理阴影。
　　解决根源问题的话，应该会好一点。
　　要是一直担心海边再出现那种可怕的怪物，谁都不敢去玩了。
　　就算【生态扭曲】的化身是一只很可爱的萝莉。
　　夜澜也要抱有坚定的态度去处理。
　　在此之前。
　　她还要进一步了解情况。
　　如果这个星蚀真的无药可救，是那种拥有反社会执念的家伙，夜澜就不会手下留情了。
　　零喵并没有多说什么。
　　“交给平海市的守夜人不就好了喵？明明夜澜还是一只萌新喵...”
　　在零喵的眼中，夜澜还是一只需要她保护的萌新守夜人。
　　让夜澜来参与星蚀事件，那也太早了。
　　反正在不知道夜澜秘密的情况下是这样的。
　　对此夜澜轻笑一声。
　　“又不是我亲自动手，你忘了我还有旭日剧团的朋友吗？要是我发出请求的话，这点小忙他们还是会帮的，别小看我和观演者的友谊哦。”
　　“唔喵...真是令人羡慕的感情喵...”
　　零喵已经开始恰柠檬了。
　　如果她与观演者的友谊也像夜澜一样该多好啊。
　　可惜目前无法做到。
　　得加上以后的时间多多相处才行。
　　夜澜收回注意力，将【生态扭曲】的信息记在脑海中，与旭日剧团的夜星同步记下。
　　与此同时。
　　旭日剧院。
　　夜星等人从商场归来，打算商量一下关于平海市星蚀的事。
　　墨兔兔早已被夜星召回剧院，正坐在观众席的座位上。
　　“找我回来有什么事？”
　　墨兔兔一副略显疑惑的表情，看上去对夜星的召唤拿不准想法。
　　夜星并没有第一时间说出自己的目的。
　　“墨兔兔，你脑海里多余的信息处理完毕了吗？”
　　“还行，今天在沙滩上的时候就处理得差不多了。”
　　今天墨兔兔可是看了一场乐子，还在躺椅上舒适地吹了一段时间的海风，在遮阳伞下可别提有多惬意了。
　　口渴的时候还可以到附近的餐饮店买点椰汁，简直就是度假的完美姿势。
　　至于身上的泳装...事实证明只需要无视就好。
　　习惯下来还是能够承受的。
　　反正那玩意被墨兔兔换下来后已经封印到某个未知的地方，绝对不会穿上第二次。
　　前提是没有人强迫她。
　　回到正题。
　　既然夜星询问她这件事，应该是有求于她。
　　说不定是想让她占卜什么事情。
　　墨兔兔一下就猜透了。
　　“说吧，想让我占卜什么？只要不是涉及什么高规格的东西，我还是能试一试的。”
　　墨兔兔摆出略微得意的可爱表情，鼻子差点就翘上天了。
　　要是本体的她做出这种表情，只会表现得很自信。
　　但现在的她是一只萝莉，表现得再得意也只会给人一种可爱的感觉。
　　实属萝莉滤镜拉满。
　　“可爱滴捏。”
　　夜星强忍住捏她脸蛋的想法，随即说出了自己的目的。
　　“我想知道【生态扭曲】中等星蚀的隐藏地点在哪里。”
　　闻言，墨兔兔眉头一挑。
　　“你居然盯上了她？莫非是馋她身子？”
　　夜星是萝莉控这件事，只要是她身边的人都知道。
　　众所周知。
　　在旭日剧团内，只有萝莉能获得观演者最多的宠爱。
　　夜星平时在剧院睡觉的时候也只拿莲华当抱枕。
　　连空雨白她们都没有机会。
　　现在夜星询问【生态扭曲】星蚀的信息，很难不让人怀疑她想把这只蓝毛萝莉抓回来调教。
　　星蚀化身的可没有所谓的人权。

第29章 吃灰的能力 4/5
　　星蚀在同类之间也讲究规格高低。
　　像中等星蚀这种存在，进入剧团如果不被认同为剧团成员，那就是更低一级的被支配者。
　　至少剧团长等人绝对会这样想。
　　如果观演者喜欢萝莉形态的星蚀，那剧团长等人也不会有任何意见，甚至会满足她的想法。
　　要是她表现出更明显的欲望，剧团长他们说不定还会去抓捕符合特点的星蚀，将其献给剧团最重要的观演者。
　　这也算是蛮离谱的宠溺方式了。
　　该说夜星也是三观比较正的三好萝莉。
　　否则旭日剧团非得搞出更多的麻烦。
　　“先不说你这喜好萝莉的性格，其实我还挺支持你把那个星蚀抓回来调教的，以免你闲着无聊搞出什么奇怪的事情。”墨兔兔无所谓地说道。
　　夜星一头黑线。
　　“我才不是那种人呢！其实我还是蛮挑剔，怎么可能所有的萝莉都会贴贴？相比于抓这只蓝毛萝莉回来调教，我更想解决海洋里的潜在危机，以免去海边玩的时候被突然出现的触手拖下水。”
　　“这样啊，那太可惜了。”
　　墨兔兔一副遗憾的表情，对夜星的正经态度表示可惜。
　　经过长时间的相处，墨兔兔大致了解夜星的为人。
　　可她确实真的支持夜星把某个星蚀萝莉抓回来调教。
　　这样就可以让夜星转移注意力了。
　　墨兔兔的想法真的很简单。
　　她只想让夜星的注意力从她身上移开，以免被疯狂迫害。
　　如果有只萝莉可让夜星调教，墨兔兔恐怕就能轻松许多了。
　　可惜这个想法并不行。
　　“唉~”
　　生活不易，兔兔叹气。
　　“行吧，我会帮你，中等星蚀这种规格还是蛮容易找到的。”
　　在夜星期待的眼神下，墨兔兔占卜起来。
　　【河图洛书】的占卜能力发动，不少信息涌进脑海，构成最终的结果。
　　一个地点浮现在墨兔兔的脑海中。
　　“找到了。”
　　墨兔兔停止占卜，拿出自己的智能设备。
　　“在哪里在哪里？很远吗？”
　　夜星好奇地凑过来，看着屏幕显示的画面。
　　这是平海市的地图。
　　墨兔兔操控着地图开始放大，最终指定海上城市，并定位某个坐标。
　　“喏，就在这里，到时候你过去试着感知一下说不定能很快找到。”
　　守夜人可能无法找到藏身的星蚀。
　　可夜星有【存在干涉】的能力，在感知力上比很多守夜人都要强大。
　　“唔~我记下来了。”
　　夜星迅速记住上面的地点。
　　“好啦，没你什么事了墨兔兔，继续做你的事吧。”
　　“用完就丢，真有你的。”
　　墨兔兔嘀咕一声，瞬间消失在剧院之内。
　　夜星没有在意墨兔兔的嘀咕声。
　　反正墨兔兔是萝莉工具人，随便用就好。
　　“唔...居然在海上城市吗？”
　　夜星并没有去过海上城市，而是由夜澜这个身体踏足。
　　既然夜澜在海上城市，那就让夜澜去解决吧。
　　应该没事。
　　视角来到夜澜这边。
　　现在距离睡觉时间还早，还可以嗨皮一段时间。
　　夜澜关上电子屏幕，看向身边的零喵。
　　“零喵，我要出去一下哦。”
　　“去哪喵？”
　　“我去一趟旭日剧院。”
　　“啊这喵...”
　　本来想跟着夜澜的零喵顿时就怂了。
　　在她的认知里，旭日剧院这个地方还是蛮可怕的。
　　毕竟里面有很多强大的星蚀。
　　不管再怎么友好，还是会给人一种紧张的感觉。
　　“什么时候回来喵？”
　　“唔...很快吧，应该会回来睡觉。”
　　“那夜澜就自己去吧喵，本喵还是在这里继续画涩图毕竟好~”
　　“唔嗯，如果白涂前辈来查房的话，就拜托你糊弄她了。”
　　夜澜并没有揭穿零喵的认怂想法。
　　零喵拍了拍自己的小布丁，一副保证完成任务的自信表情。
　　“交给本喵吧，如果白涂姐来查房，本喵就说你在守夜人基地散步。”
　　“谢谢哦。”
　　说完这句，夜澜打开剧院之门，然后一头钻了进去。
　　来到剧院后。
　　夜澜凑到早已在这等待的夜星面前。
　　下一个动作就是亲昵地抱住她蹭蹭贴贴。
　　就像主动向姐姐撒娇的妹妹。
　　做完这件事。
　　夜澜再走出剧院之门，来到海上城市的外边。
　　莲华看着夜澜离开的方向，有些担忧。
　　“一个人去真的没问题吗？要不要我跟上去呢？”
　　夜星抱住莲华蹭起她那柔软的发丝。
　　“不用啦，夜澜的自保能力还是很高的，就不麻烦你们了，要是真的有什么危险，也可以召唤你们啊。”
　　“唔...”
　　自从发生上次有三个超新星星蚀组队欺负夜星的事件后，莲华都不想让夜星或者夜澜独自行动了。
　　夜澜似乎并没有带上身边的守夜人同伴。
　　被欺负就相当于观演者被欺负。
　　这绝对是不能忍的。
　　夜澜仿佛猜到莲华在想什么，然后将自己的脸蛋亲昵地贴上去，与莲华的脸贴在一起轻轻摩擦起来。
　　“蹭蹭蹭蹭蹭~”
　　“诶？观演者？诶！”
　　“不要乱想了哦~咱们一起贴贴吧，绝对会没事的~”
　　就这样。
　　莲华被夜星这大胆的行为转移了注意力，也不再多想夜澜的事了。
　　夜星的贴贴攻势非常猛烈，不管是谁都无法抵挡！
　　视角一转。
　　夜澜出现在海上城市的某个地点。
　　是今天去过的地方。
　　也就是海滩附近。
　　夜澜拿出智能设备看着上面显示的地图，发现墨兔兔指出的位置距离这里有些远。
　　可能需要坐车过去了。
　　不对。
　　坐个锤子车！
　　三大初代星蚀的能力得好好利用一下。
　　否则许愿姬抢回来放在“仓库”吃灰就浪费了。
　　就算使用起来没有那么轻松，但也比坐车方便许多。
　　想着，夜澜走到无人的视野盲区，使用体内的【闪现】能力。
　　下一秒。
　　夜澜的身影瞬间消失。
　　当她再次观察周围的环境时，才发现成功转移了。
　　空间能力真不错！
　　就是用着很累，得缓一下才行。
　　这次她连续使用两个初代星蚀的能力。
　　分别是【闪现】和【概率干涉】。
　　前一个负责远距离传送，后一个负责影响转移的位置。
　　夜澜才刚刚使用【闪现】不久，一点都不熟练，都有可能转移到奇怪的地方。
　　而后一个可以影响转移地点的概率，稍微影响一下就能成功了。
　　不得不说就非常好用。
　　相比于这两个，【童叟无欺】感觉就只能吃灰了。

第30章 跟踪 5/5
　　夜澜走出无人区域，来到人来人往的区域。
　　目前这个时间距离大部分人的休息时间还早。
　　街上还有很多人逛街。
　　还是蛮热闹的。
　　不过这里并不是海上城市的中心区域，相对来说人还是少了点。
　　这种程度的人流量刚刚好。
　　反正夜澜就算不使用存在干涉降低存在感也能混在人群当中。
　　“唔~先随便逛一下吧。”
　　知道这里可能存在【生态扭曲】化身的身影后，夜澜并没有立即去寻找，而是休息一下。
　　不着急。
　　就算那个星蚀会逃跑，剧院里的墨兔兔也能找到她。
　　说起来。
　　这次是夜澜难得的独自行动。
　　像之前的话。
　　不管是夜星还是夜澜，走到哪里，身边都会有人陪着，已经形成习惯。
　　如今独自出来，反而有些奇怪。
　　“唔，不想了，就算没有人在身边我也能保护好自己。”
　　夜澜自言自语起来，开始游逛这条街。
　　一会儿后。
　　夜澜手中拿着甜点好奇地左顾右望。
　　这条街似乎在开展什么活动，各种民间的娱乐项目，感觉有些古早。
　　在这个先进的时代里，有这些传承下来的娱乐项目还真是难得。
　　就像是剧团里的表演节目一样。
　　随后夜澜看到一个感兴趣的娱乐项目，忍不住靠近过去。
　　“捞金鱼诶~”
　　不得不说，这项目老传统了。
　　这东西的起源在很久之前，反正就是很古早。
　　现在的年轻人恐怕都不知道这玩意。
　　夜澜和书瑶在一起的时候倒是看过一些老书。
　　捞金鱼之类的古早娱乐项目也是从书里知道的。
　　夜澜还以为像这种项目不会出现在现代的街上。
　　没想到却在这里发现了。
　　就在夜澜发呆时。
　　金鱼摊的老板似乎发现她正在盯着这里，于是热情地叫唤起来。
　　“小妹妹，你对捞金鱼有兴趣吗？那就过来玩玩吧，第一捞玩不要钱，试一试怎么样？”
　　“诶？”
　　正在胡思乱想的夜澜被这个声音叫醒，这才意识到自己没有使用存在干事降低存在感。
　　似乎也没有太大的必要。
　　面对老板的邀请，夜澜歪着头思考片刻，似乎在犹豫。
　　“好趴。”
　　夜澜走过去蹲下来。
　　和蔼可亲的老板将一张小网递给她。
　　夜澜随手接过，并礼貌地道一声“谢谢”，这才开始认真地观察缸里金鱼。
　　老板无声感叹。
　　像这种可爱的小女孩，可真是不多见啊。
　　这让她想到家里那调皮的女儿，稍微一对比真是人比人气死人。
　　也不知道这是谁家的孩子，身边没有人跟随，莫非是自己出来的吗？
　　真是危险。
　　被人拐走就糟了。
　　现代社会还是有不少犯罪分子的。
　　夜澜并不在意老板的想法，而是眼神疑惑地盯着眼下的一堆金鱼，并不知道该怎么下手。
　　虽然知道捞金鱼这种项目，可这还是她第一次玩。
　　第一次的话，就非常生疏了。
　　“唔~难搞呀...”
　　老板见黑发女孩纠结起来，忍不住提醒一句。
　　“小妹妹，捞金鱼讲究一个快准狠，想完成目标还是需要一点技巧的，你可以尝试一次，说不定很快就能掌握技巧。”
　　“知道了。”
　　夜澜眼睛一眯，迅速盯上一个目标，然后伸手将网放到水里。
　　当她再次拿起来时，才发现网破了。
　　“坏惹...”
　　老板忍不住笑出来，被夜澜的萌态萌到了。
　　“哈哈哈，看来你需要磨炼一下技术，再试试怎么样？”
　　老板再次将一张小网递给夜澜。
　　“这次也不要钱，就当做是免费给你玩吧。”
　　老板非常好心。
　　反正现在也没有人来他这里娱乐，还不如让一个可爱的女孩在这里玩。
　　光是看着眼前的黑发小女孩捞金鱼的模样，心情都变好了。
　　“谢谢。”
　　夜澜再次道谢一声，接过这张网。
　　捞不到金鱼，就算是她也有点不服气。
　　必须得捞一条才行。
　　“唔......”
　　夜澜握紧手中的小杆子，眼睛盯紧目标，然后迅速下手。
　　快！准！狠！
　　哗！
　　一条小金鱼被捞出水面，象征着夜澜的成功。
　　“好耶~”
　　夜澜举手欢呼起来，露出开心激动的笑颜，可爱至极。
　　老板仿佛被她的笑容治愈了内心，不禁鼓起掌来。
　　“恭喜你，看来你很有捞金鱼的天赋，还要试一试吗？”
　　“唔，不用了，谢谢老板，我还有一些事要做。”
　　夜澜婉拒老板，并没有忘记自己的目的。
　　她可是来这里寻找【生态扭曲】化身的，并不是玩乐。
　　做完这件事后，她还得回去睡觉呢。
　　老板并没有请求，只感到可惜。
　　“那我帮你把战利品包起来，路上小心。”
　　老板将装着水和小金鱼的小袋子递给夜澜，并叮嘱她回家后可以买个小鱼缸养鱼，还是很容易养活的。
　　夜澜乖巧地点点头后转身离开。
　　等远离捞金鱼的摊子后，夜澜才将小袋子举到眼前，盯着里面的小金鱼。
　　“唔~养鱼啊，回去后送给星吟吧。”
　　至于接下来的时间。
　　该开始做正事了。
　　夜澜在人群中穿梭，将感知能力配合【存在干涉】提升到极限，感知附近的星蚀气息。
　　哪怕只是很弱小的那种，弱小到像咕啾那种程度，只要在附近，夜澜也能准确感知到！
　　一会儿后，她很快感知到一点星蚀气息，似乎就在不远处。
　　“诶？不是吧？莫非有星蚀藏在人群当中吗？”
　　夜澜表情愕然，选择走过去观察。
　　然后她发现一个黑发银瞳的青年抱着一小缸观赏鱼离去。
　　他身上的星蚀气息虽然很淡，淡到几乎没有，夜澜也能发现他的异常。
　　“唔？那是星蚀吗？”
　　夜澜表示疑惑。
　　仔细观察的话。
　　那个青年根本就不像是异常的星蚀，反而像是人类。
　　因为他似乎很好地融入人类社会之中，没有任何违和感。
　　这就很怪了。
　　夜澜沉吟片刻，实在忍不住心中的好奇，于是隐藏存在感偷偷跟上去。
　　一会儿后。
　　夜澜跟随青年离开人多的区域，来到很偏僻的地方。
　　只见那个青年进入某个地下区域，就这样消失在夜澜的视野中了。
　　“唔......”
　　夜澜仔细感知起来，发现附近有其他星蚀的一缕微弱的气息。
　　而这里也是墨兔兔所指的位置。
　　莫非【生态扭曲】的星蚀化身就藏在这里吗？

第31章 攻略道具
　　夜澜思考片刻，并没有轻举妄动。
　　还是暗中观察一下比较好。
　　稳健才是保持安全的第一要点！
　　过一会儿后。
　　夜澜终于等到黑发青年从地下区域离开，身影逐渐远去。
　　“啊...走惹。”
　　夜澜眼睁睁地看着黑发青年离开，并没有跟上去。
　　那个家伙的星蚀气息很淡很淡，跟白开水差不多。
　　估计连守夜人站在他面前都感知不到异常。
　　最多只能靠强者的直觉来猜测。
　　像这种存在，混在人类社会中也没有任何问题。
　　这就是他能躲避守夜人盯上的原因吗？
　　这时夜澜突然想到平海市也有抱团的星蚀。
　　说不定这个青年就是组织的一员。
　　【生态扭曲】的化身说不定和他是一伙儿的。
　　“唔...”
　　夜澜再次陷入思考，正要犹豫要不要过去看看情况。
　　她借用【概率干涉】的力量，查看自己这次行动成功的概率，发现很高。
　　“唔，概率不能完全性，只要不是百分之百就有可能翻车，还是谨慎一点比较好。”
　　顺便一提，概率干涉计算出的成功概率是百分之九十九。
　　确实没有达到百分之百。
　　夜澜还是蛮怂的。
　　再三考虑后，她终于鼓起勇气靠近，来到刚才黑发青年进入的入口。
　　这里似乎已经被锁起来的。
　　正常情况下根本无法进去。
　　但这对夜澜来说并不是问题，她有的是办法。
　　不过在进去之前，她还是确认一件事比较好。
　　“感知...”
　　【存在干涉】的能力发动。
　　神秘的力量开始扩散，将这片区域的异常气息锁定，并回到夜澜的脑海中。
　　“唔...似乎只有一个星蚀，应该没事。”
　　夜澜主要还是被三个初代星蚀欺负怕了。
　　现在的她可许不了愿望，就算是B级精神力也没用。
　　夜澜就怕里面藏着许多“大汉”。
　　等她一进去说不定会翻车。
　　不过里面只有一个星蚀，规格也不高，似乎只有中等，这样就不用担心了。
　　再加上之前获得的情报。
　　隐藏在里面的应该是星蚀【生态扭曲】的化身。
　　想到这里。
　　夜澜驱动体内的【闪现】能力，直接无视障碍到达内部。
　　“进来惹...”
　　夜澜迅速观察这里的环境，发现亮度和旭日剧院一样昏暗。
　　阴森森的。
　　莫非全世界所有星蚀的隐藏地点都是这么一个氛围吗？
　　好奇葩。
　　夜澜连忙甩开脑海里的胡思乱想，打算开始干正事。
　　附近就有星蚀的气息。
　　【生态扭曲】的化身就藏在某处。
　　夜澜放轻脚步一步一步地靠近气息源头，已经做好拿捏【闪现】跑路的准备了。
　　打架是不可打架的。
　　就算再强她也不想打架。
　　唯有跑路才是真理。
　　随着脚步的一点点移动。
　　夜澜感觉自己距离目标越来越近。
　　直到几十秒后，夜澜才看见一个娇小的背影。
　　蓝色长发，星蚀化身，中等规格。
　　应该没错了。
　　那就是【生态扭曲】的星蚀化身！
　　夜澜一如既往地降低存在感暗中观察，并没有凑上去与之沟通。
　　她发现蓝毛萝莉正在盯着一缸观赏鱼。
　　稍微回忆一下就知道那是刚才那个黑发青年带回来的。
　　看来这只小小的星蚀萝莉很喜欢鱼啊。
　　是和执念有关吗？
　　可能是这样。
　　然后夜澜看了很久很久，发现蓝毛萝莉的注意力一直放在水缸里的观赏鱼上。
　　都过去十几分钟的时间了。
　　果然星蚀的消磨时间方式和人类并不一样。
　　夜澜甚至怀疑她可以盯着鱼看一整天。
　　甚至能一直看下去，都不会无聊的那种。
　　反正夜澜觉得不能再盯下去了。
　　她来这里是想处理海洋危机，不是她盯着萝莉，而蓝毛萝莉却盯着鱼。
　　就算想与萝莉贴贴，那也得先交流再说啊！
　　于是夜澜解除存在干涉的效果，让自己的存在感回归正常值。
　　而某只蓝毛萝莉仿佛感知到什么，不禁回头一看。
　　“嗯...”
　　夜澜也紧盯着转身的蓝毛萝莉，心里稍微有些紧张。
　　当她看到蓝毛萝莉眼中的迷茫与疑惑后，就感觉眼前的存在不像星蚀，反而是需要帮助的无助小女孩。
　　夜澜深吸一口气，鼓起勇气打了个招呼。
　　“唔...你好。”
　　“是谁？不是离焱...”
　　蓝毛萝莉缓缓后退，眼中明显出现其他的情绪。
　　那是害怕无助与孤僻内向。
　　就像是躲在小房间里没有接触过世界色彩的自闭女孩。
　　感觉比社恐还要严重。
　　看到她这副样子，夜澜突然觉得自己反而像是反派了。
　　“不要过来！”
　　如此发言是对夜澜的抵触，也是拒绝交流的意思。
　　蓝毛萝莉的情绪明显激动起来，身上的力量开始溢出。
　　距离她最近的水缸内发生异变。
　　所有好看的观赏鱼迅速膨胀一圈，变得不再美丽，而是变成面目恐怖的扭曲生物。
　　连食人鱼都没有那么丑！
　　看到这一幕，夜澜才彻底确认蓝发萝莉的身份。
　　那就是【生态扭曲】的化身！
　　不过她现在似乎并不冷静。
　　夜澜一时间手忙脚乱，最终想到一个好方法。
　　“人偶之城。”
　　几根细丝凭空出现，连接蓝发萝莉四肢躯体，将至控制在手中。
　　现在的她已经变成夜澜的“木偶”。
　　砰！砰！砰！
　　鱼缸里异化的鱼在疯狂撞击玻璃，似乎想对夜澜发动攻击。
　　在星蚀力量的影响下，就算是容易死亡的观赏鱼都能拥有撞破玻璃的能力！
　　“唔...好吵。”
　　夜澜睨视一眼，顺便让木偶细丝控制住这些鱼，这才让这里安静下来。
　　“呼...”
　　事情初步稳定，那么问题来了。
　　接下来该怎么做？
　　难道直接消灭这只外表为蓝毛萝莉的星蚀化身？
　　不行啊！
　　夜澜完全下不了手。
　　干脆试着交流一下。
　　等了解情况后再思考能不能处理。
　　“那个...可以告诉我你的名字吗？我叫夜澜，是一只喜欢萝莉的三好萝莉，性格超好的。”
　　“嘤嘤嘤！”
　　蓝毛萝莉的眼中依旧拥有拒绝交流的意思，看来不是一般的孤僻内向。
　　而夜澜却用特殊力量“捆绑”这只萝莉，就像是即将图谋不轨的坏人。
　　这叫什么事啊？
　　“唉~”
　　夜澜再次苦恼起来。
　　这次她的萝莉亲和力完全不管用。
　　该用什么方法攻略这只萝莉呢？
　　至少要说上话才行啊。
　　等等，她好像忽略了什么。
　　“嗯......”
　　夜澜看向手中的透明小袋子。
　　里面游着一条漂亮的小金鱼。
　　这玩意或许可以当作攻略道具？

第32章 我很胆小的
　　昏暗的地下室内。
　　夜澜用人偶细丝控制蓝毛萝莉的身体。
　　蓝毛萝莉则是一副可怜兮兮的害怕表情，就像是被欺负了一样。
　　这幅画面不得不让人浮想联翩。
　　夜澜再三沉吟。
　　她突然觉得与这只孤僻内向的蓝毛萝莉相比，自己的社恐反而不算什么。
　　或者说她的社恐早已不复存在。
　　可喜可贺。
　　“那个...有兴趣和我交个朋友吗？”
　　夜澜试图套近乎。
　　蓝毛萝莉并没有回答，而是泪眼汪汪地看着她。
　　或者说在看着水缸里的“朋友”。
　　为什么这些朋友只是在看着而已啊！
　　快点救她啊！
　　连最依靠的朋友都无法帮助她。
　　难道她真的只能孤单一人吗？
　　蓝毛萝莉自闭了。
　　夜澜见她这副模样，也只能试着拿出攻略道具了。
　　“唔...这只小可爱，你看看我手中拿着的东西，感兴趣吗？”
　　蓝毛萝莉微微抬起头，看着夜澜手中的小袋子。
　　里面似乎有一条游动的小金鱼，很明显活力十足。
　　“你是来送给我朋友的吗...？”
　　蓝毛萝莉终于愿意和夜澜说话了。
　　但她还是一副可怜兮兮的表情。
　　就此看来还是不信任夜澜。
　　要不是夜澜手中有一条金鱼，恐怕她都不会开口说什么。
　　这也验证了夜澜的猜想。
　　“唔...原来如此，居然把鱼当场朋友吗？”
　　夜澜自言自语起来，从而联想出不少事情。
　　看来这只萝莉并不喜欢人类，只喜欢海洋生物之类的。
　　这么看来，似乎也只有这个方面能成为突破口。
　　夜澜开始靠近蓝毛萝莉。
　　“你叫什么名字？回答我的问题，我可以把这条金鱼送给你。”
　　“星笙...”
　　虽然还是有点抵触夜澜的靠近，但她的眼睛还是一直盯着她手中的金鱼。
　　而且被木偶细丝支配的她，也无法退缩。
　　“原来叫星笙吗？和星吟是一个开头。”
　　夜澜嘀咕一句，继续从星笙口中打探自己想知道的事情。
　　“接下来我会询问你一些问题，只要你回答清楚，我才会把这条金鱼送给你。”
　　“嗯...”
　　星笙看起来很配合。
　　看来小金鱼对她的吸引力还是很大的。
　　真是难以想象这样可爱的女孩居然是创造巨大海洋生物的罪魁祸首。
　　如果所有星蚀都是这副可爱的模样，夜澜都不忍心处理了。
　　“咳咳~那么第一个问题，为什么要将海洋里的鱼变成怪物？”
　　“它们才不是怪物，它们是星笙的朋友。”
　　星笙表示很不满，表情有些小生气。
　　“唔，那咱换一种说法，它们为什么会变成另一种样子？是你主动控制的吗？”
　　“不知道...我很喜欢它们，把它们当做我最好的朋友，可一段时间后，它们就变了，就算是这样，它们还是我最好的朋友。”
　　星笙看向水缸里的异化观赏鱼，眼神逐渐产生病态的喜爱之色。
　　她眼中的感情就像是看待真正的朋友一样。
　　不是开玩笑的意思。
　　似乎在她看来。
　　只有那些鱼才能称之为朋友。
　　其他的都是危险的东西。
　　“我的朋友很喜欢我，会和我一起玩，会保护我不被人伤害，会聚集在我身边，那样的感觉很温暖，很兴奋...”
　　听到这些话，夜澜差不多搞懂了一点。
　　“果然还是星蚀污染的锅吗？”
　　众所周知。
　　星蚀的污染能力是不可控的。
　　就算是剧团长他们，也只能靠空雨白或者夜星的能力进行隐藏失效。
　　或许只有超新星规格的星蚀，才能自主控制自身的污染能力。
　　而像星笙这种规格的星蚀，就无法控制那种危险的污染能力了。
　　不过从【生态扭曲】这个名称来看。
　　污染的范围绝对不止海洋生物。
　　可能连其他生物都可以异化。
　　包括人类这个物种。
　　可自从【生态扭曲】的化身现世以来，就没有人类遭到过迫害，也只有海洋里的生物。
　　其中恐怕包含什么限制。
　　“难道是情绪吗？”
　　比如喜欢之类的。
　　星笙越喜欢什么，星蚀污染就越可能将其影响。
　　而她喜欢鱼，甚至将其当成朋友，对朋友的强烈感情使鱼异化，成为失去原本天性的怪物。
　　是不是这样呢？
　　夜澜觉得自己猜得八九不离十了。
　　如果真是这样。
　　那么星笙孤僻内向的性格似乎也是一件好事。
　　她不喜欢人类，反而让海上城市的人类逃过一劫。
　　可海洋里的生物就遭殃了。
　　一旦让她进入海洋，就相当于丢一个强烈污染源。
　　附近海域的生态系统都会崩溃。
　　这是真的可怕。
　　“唔，我差不多知道了。”
　　夜澜若有所思地点了点头。
　　星笙小声地询问起来：“可以将那条金鱼给我了吗？”
　　“不行，还有一个问题。”
　　开玩笑。
　　这条金鱼可是自己的战利品，要是交给星笙绝对会变成难看的鱼。
　　就算要送给她，也要解决她身上的污染问题才行。
　　“我问你，刚才进来的那个黑发青年你认识吗？”
　　“离焱...？”
　　星笙有些不确定地问道，似乎不知道夜澜是不是在说那个人。
　　听到这个名字，夜澜示意她说下去。
　　星笙也乖巧回答。
　　“他把我捡了回来，让我一直待在这里，还一直带来新的朋友，说会帮助我实现愿望。”
　　星笙的回答到此为止，似乎没有其他介绍了。
　　在她看来。
　　名为离焱的同胞就是这么一个奇怪的人。
　　夜澜坐下来摸了摸下巴，正在猜测离焱的身份。
　　他是不是也是平海市在逃星蚀呢？
　　应该是了。
　　那个家伙看着就很有理智，说不定还保留人类的部分。
　　而人类大多拥有群居性，这样的他想聚集同类也可以理解。
　　就在这时，夜澜突然感知到什么。
　　“嗯？”
　　回头一看。
　　发现一个人影站在身后不远处，就是刚才离开的黑发青年！
　　你踏马！
　　“吓死个人了！”
　　夜澜起初被吓一跳。
　　但发现是名为离焱的青年后才呼出一口气。
　　“你是谁？”
　　得到入侵信息而赶回来的离焱疑惑地盯着这个黑发女孩，眼中满是警惕。
　　他没想到居然有人找到这里。
　　连那些守夜人都没有找到。
　　这个女孩难道是那些守夜人的成员吗？
　　离焱移步走过去。
　　然而这个举动让夜澜吓一跳，凭空出现的木偶细丝瞬间支配他的身体。
　　“不要靠近哦，我很胆小的。”
　　离焱感知到那强大的星蚀气息，终于确定一件事。
　　“同类？”

第33章 大胆的想法
　　“啊对对对！我是同类！”
　　为了与之交流，夜澜觉得有必要伪装一下。
　　好在她身上有不少星蚀力量。
　　要是假装成星蚀还没人能识破她。
　　嗯。
　　就像是混在狼群里的哈士奇。
　　“你来这里的目的是什么？”
　　“唔...替身使者之间会互相吸引，那同类之间促使见面不是很正常的事情嘛。”
　　夜澜一脸正经地说出这句话。
　　就像是在说一件人人都懂的常识。
　　而这个理由也获得了离焱的肯定。
　　同类之间互相吸引确实不假。
　　至于会不会产生交集就看星蚀本身。
　　离焱看向夜澜身后的星笙，发现她的状态和现在的自己差不多。
　　似乎都被眼前的强大“同类”给控制住了。
　　这绝对是高规格的存在。
　　她身上溢出的力量给他一种需要臣服的感觉。
　　是不可逾越的存在。
　　离焱感受双方的差距，渐渐冷静下来。
　　夜澜见他没有其他想法后，也控制木偶细丝解除支配。
　　但星笙并没有解除。
　　这只萝莉相比于离焱还是不怎么稳定。
　　看起来状态并不好。
　　得加以控制防止她暴走才行。
　　离焱看着夜澜。
　　“你接下来想做什么？”
　　“啊...只是想知道你们想做什么，难得看到抱团的同类。”
　　夜澜假装一副理智拉满的星蚀大佬姿态，完全把离焱给骗到了。
　　“你要加入吗？”
　　“唔，得告诉我准确的情况我再考虑。”
　　离焱没有隐瞒，也没必要隐瞒，直接将内心的想法说出来。
　　“我是【寄托】......”
　　【寄托】的化身。
　　在某种程度上就是帮助需要帮助的异类星蚀。
　　而夜澜也在这个过程中分析出离焱的执念。
　　大概就是他把星蚀当成弱势的一方。
　　每当他出现就会看到星蚀被守夜人猎杀的画面。
　　每个星蚀都承载一种令人动容的遗憾。
　　离焱能感知到这种遗憾的存在。
　　他只会接受星蚀的圆满离去，而不是带着遗憾消失。
　　否则他会自责，会愤怒，会悲伤。
　　所以离焱会尽自己的力量拯救濒临灭亡的星蚀。
　　以自己为载体承载他们的执念与力量。
　　达成共生。
　　只有星蚀的执念得到满足时，他们才会真正消亡。
　　这在某种程度上，很像某种设定。
　　就是那些充满怨念的幽灵只有得到满足后才会成佛成神之类的。
　　分析出这些结果后，夜澜不禁沉默下来。
　　感觉好厉害的样子。
　　这家伙就像是星蚀的救世主。
　　每当附近的星蚀濒死，他都会准时出现。
　　并给予短暂的第二生命，助其完成执念。
　　好在平海市的星蚀并不多。
　　或者离焱已经帮助不少星蚀圆满离开，否则这所谓的星蚀组织只会越来越壮大吧。
　　而看他的能力...
　　咋这么像翻版低配的夜星澜呢？
　　“怪诶...”
　　居然可以承受多种力量，就像自家许愿机一样。
　　虽然只是暂时的，那也很厉害！
　　夜澜拳掌相碰，眼睛一亮。
　　“我懂了，那我以后就称你为星蚀救世主吧。”
　　“额...”
　　离焱顿时语塞，突然觉得这个称呼很蠢。
　　“你还是叫我离焱就好。”
　　“可惜...这个称号明明很帅来着。”
　　夜澜遗憾地叹出一口气。
　　离焱也终于发现，这个同类可能有点奇葩。
　　“我说完了，你的想法呢？”
　　“这个嘛~”
　　夜澜拖长了一下尾音，似乎想卖个关子。
　　然而离焱的表情并没有任何变化，夜澜也只能说出来了。
　　“从今天开始，你可以称呼我为同志啦！”
　　“你的意思是...？”
　　“没错，就是加入你们，帮助失足星蚀！”
　　夜澜眼睛发亮地来到星笙的身后，伸出手摸摸她的蓝色长发，似乎很馋的样子。
　　而星笙则是馋夜澜手中的小金鱼，并没有多说什么。
　　“怎么可爱的女孩子，而且内心也不坏，只想和小动物交朋友，要是带着遗憾消失，那也太可惜了。”
　　“你也是这样想的吗？”
　　离焱有些动容了。
　　“唔，姑且是这样想的。”
　　好吧。
　　夜澜还是吃了第一印象的亏。
　　要是她在这里见到的【生态扭曲】化身是奇丑无比的怪家伙，可就没有这种想法了。
　　小萝莉是加分项。
　　夜澜一直都很诚实。
　　说自己是萝莉控那就是萝莉控。
　　而需要帮忙的萝莉，她基本都愿意帮忙。
　　只要是好孩子就行。
　　离焱得知夜澜的想法后，也将星笙的执念说了出来。
　　“星笙想回归大海。”
　　“啊...这恐怕暂时无法做到，要是出现在外边，恐怕很快会被守夜人咔嚓掉。”
　　夜澜深知守夜人内部力量的强大之处。
　　就算星笙制造再多危险的异化生物，也会被耀日守夜人轻松秒杀。
　　出去就是死路一条。
　　对于将海洋生态破坏的星蚀，平海市的守夜人可是积怨已深啊。
　　这可不会睁一只眼闭一只眼。
　　离焱也理解这一点。
　　这才是难点。
　　就在他以为夜澜也做不到时，自信的声音很快传来。
　　“总之！放心吧，我会搞定好一切的！”
　　“你有办法解决守夜人那边的问题吗？”
　　“我可以试试，试过之后才知道。”
　　“那就拜托你了。”
　　夜澜轻轻点头，然后转头看向星笙。
　　她伸手摸了摸蓝色长发，再掐一掐她的软嫩脸蛋，等心里得到满足后才放开。
　　见她那渴望的眼神，夜澜知道她在渴求什么。
　　“唔~小金鱼暂时不能给你，以后再说吧。”
　　“怎么这样...”星笙的表情变得失落下来。
　　“安啦，迟早会是你的，我只是暂时帮你养一段时间。”
　　夜澜安慰一声。
　　时间已经不早，现在该回去了。
　　“我先离开了，下次再见。”
　　下一秒，夜澜的身影瞬间消失不见。
　　她离开后，星笙身上的束缚也全部消失。
　　“奇怪的陌生人...”
　　另一边。
　　离焱看着水缸里再次异化的鱼。
　　“星笙，我帮你再带一些新的朋友过来。”
　　“谢谢...”
　　视角一转。
　　夜澜重新出现在守夜人基地的休息室内。
　　零喵依旧坐在床上画画，并没有睡觉。
　　“呜喵？”
　　看到夜澜回来后，零喵忍不住问出来。
　　“问题解决了吗？回来得好快喵。”
　　“并没有，还是明天再说吧，该睡觉惹。”
　　算算时间，休息时间差不多到了。
　　夜澜有个大胆的想法，打算明天再实践。
　　这可能是一次前所未有的决定。

第34章 以总部耀日的身份
　　次日。
　　夜澜早早起床。
　　大概是八点。
　　守夜人基地早已运作起来。
　　等夜澜洗漱完毕后，零喵还躺在床上发出“呼呼”的声音，看来不赖床一会儿是不会起来了。
　　“该行动了。”
　　夜澜嘀咕一声，走出休息室。
　　她拿出手机打开海上城市守夜人基地的地图。
　　可以根据这个找到任何想去的地方。
　　而现在她想去的是...
　　守夜人基地首领的办公室。
　　一会儿后。
　　夜澜终于找到办公室的位置。
　　“就是这里了吗？”
　　看着眼前的门，夜澜略显犹豫，似乎还没有下定决心。
　　因为她接下来要做的事，可能会改变守夜人吉祥物的定位。
　　摸鱼这么久，似乎也该做一点正事了。
　　这时一个声音突然在夜澜的身后响起。
　　“你在这里做什么？”
　　夜澜转头一看，并没有太多惊讶。
　　因为她早已感知到。
　　眼前这位是昨天负责接待他们的守夜人。
　　也是移动起来没有声音的合法萝莉。
　　她给夜澜的印象有些深刻。
　　毕竟裸足悬浮这点就很有特点。
　　感觉有点涩涩的。
　　“忘羽前辈，我想找这里的首领。”
　　“有很重要的事吗？”忘羽面无表情地询问，并没有因为夜澜外表的稚嫩而轻视她。
　　只要是守夜人，就不应该看外表决定一个人的本质。
　　而且在理论上。
　　所有的守夜人都能见到首领，并没有那么多限制。
　　夜澜呼出一口气。
　　没有被当成什么都不懂的小孩子真是太好了。
　　“嗯，有很重要的事想找首领。”
　　“那就跟我来吧。”
　　“唔？”
　　夜澜突然有些疑惑起来。
　　忘羽似乎看出她的疑惑，主动开口说明。
　　“最近几天我在担任首领的助手，负责帮她解决一些琐事。”
　　“哦，原来如此。”
　　夜澜突然不怎么紧张了。
　　如果是一个人前来，她可能不敢进去，要犹豫很久。
　　但有人陪她一起，勇气就增长许多。
　　合法萝莉也不错啊~
　　见夜澜扬起可爱的微笑，忘羽还以为她想起高兴的事情。
　　“进去吧。”
　　忘羽按了一下门铃，得到进入许可后才带着夜澜进入。
　　夜澜走进去，发现一个纤细的身影坐在办公桌上。
　　居然是女性首领吗？
　　好稀奇啊~
　　夜澜去过的几个城市中，似乎也只有这里的首领是女性。
　　这时忘羽开口道：“首领，有人找你。”
　　首领抬起头来，发现两个娇小的身影站在不远处。
　　忘羽她认识。
　　就是忘羽身边的黑发女孩有些陌生。
　　但又有点印象。
　　一会儿后，首领才记起来在哪里见过她。
　　“是吗？忘羽如果没有其他事的话就出去吧。”
　　“嗯。”
　　忘羽转身离去，只剩下夜澜留在办公室内。
　　夜澜小心翼翼地打量这位海上城市的女性首领。
　　感觉她的年纪好像不大。
　　她打扮得并不艳丽，反而严肃干净，有种女强人的既视感。
　　看来首领都是很可靠的大人物。
　　自己应该可以叫她姐姐吧？
　　就在夜澜沉思的时候，首领的声音突然响起。
　　“夜澜吗？你是不是在想什么不好的事情？”
　　“吓！”
　　夜澜顿时一惊。
　　首领的强者直觉这么可怕吗！？
　　居然连年龄这种敏感的想法都能感觉到！
　　“没有没有，只是觉得首领你看起来很年轻，我可以叫你首领姐姐吗？”
　　夜澜打算套个近乎。
　　与成熟女人交流的话。
　　夸她们年轻往往是最容易获得好感的方法。
　　这是社交大典里写的内容之一！
　　“呵~”
　　听到夜澜的话后，女性首领忍不住轻笑一声。
　　“小机灵，虽然很想被你叫姐姐，但在基地内还是严肃点吧，叫我首领就好。”
　　“哦，首领。”
　　被首领那种看穿一切的眼神盯着，夜澜还是很不好意思的，恨不得挖个洞钻进去。
　　随后首领继续开口。
　　“来自云长市的夜澜，那边的耀日守夜人已经通知我对你多加关照，看来你身上隐藏什么秘密，值得被他们如此关注，那么你现在来我这里做什么？”
　　首领脸上带有饶有兴趣的笑容，很想知道这只萝莉找她做什么。
　　夜澜深吸一口气，眼神逐渐变得坚定起来。
　　“我想自荐。”
　　“自荐？你想做什么？”
　　首领越来越感兴趣了。
　　夜澜的话果然语出惊人。
　　“我想独自解决平海市抱团星蚀组织的事件，还请你批准。”
　　首领终于沉默下来，就连笑容也收敛了。
　　夜澜的话是认真的。
　　她的语气并不是开玩笑。
　　首领也收起轻松的态度，开始用严肃的眼神盯着夜澜。
　　夜澜承受首领那严肃的视线，并没有退缩。
　　一旦做出什么决定，她就不会退缩。
　　这就像是将勇气锁在一个下限，再怎么遇到可怕的事，勇气也不会有下降的趋势。
　　夜澜现在可是难得地鼓起勇气做出决策。
　　就算首领的眼神再可怕，她也不会退缩。
　　首领见夜澜没有任何退缩之意，也是开口询问道：“你是以什么身份说出这句话的？这种自荐所需要的能力，我想你应该清楚。”
　　首领已经将夜澜看待成正常的守夜人了。
　　哪怕她外表的年龄并不大。
　　夜澜思考起来，试探性地提出一句。
　　“总部的耀日守夜人之一可以吗？这是守夜人的领袖亲口认定的哦。”
　　首领：“？”
　　好家伙。
　　总部的耀日守夜人。
　　身份跟她这个首领的含金量差不多了。
　　如果是总部的耀日守夜人前来自荐。
　　说自己一个人解决平海市的抱团星蚀事件。
　　那首领或许会慎重考虑。
　　因为来自总部的耀日守夜人是值得信任的。
　　可夜澜居然说自己是总部的耀日守夜人。
　　这就非常离谱了。
　　离谱到首领都不敢相信的地步。
　　“你...说的是真的？”
　　夜澜知道首领并不相信。
　　毕竟这件事并不是公开的。
　　好像也就只有几个人知道而已。
　　不过夜澜可不虚。
　　她现在的精神力是B级，在破格星辰持有者的身份下，可以让任何人闭嘴。
　　嗯，物理上的闭嘴。
　　吉祥物早已是过去。
　　现在的她可是强大的耀日守夜人！
　　“唔嗯！是真的，你看我这真诚的眼神，要不我现在联系领袖向你确认。”
　　说出这句话的时候。
　　夜澜已经拿出守夜人设备，似乎真的想联系领袖来证明什么。
　　首领没有阻止她，只是感觉脑壳疼。
　　“这叫什么事啊...？”

第35章 得到权力
　　首都总部。
　　正在办事的领袖突然接到某人的来电。
　　随意一看。
　　是夜澜。
　　“这？”
　　凌封差点以为是自己看错了。
　　“她找我做什么？”
　　怀着这种充满疑惑的问题。
　　领袖凌封自然接通夜澜的来电。
　　呈现夜澜身影的电子屏幕很快出现在他的眼前。
　　凌封坐在办公桌前的椅子上，威严满满地看着屏幕中的夜澜，与她对视在一起，似乎在等待她的发言。
　　“夜澜，联系我有什么事？”
　　只见夜澜的表情变得稍微高兴一下，然后支支吾吾起来，看来有点犹豫，又有点担心。
　　见她这副样子，凌封并没有催促，也没有怪罪。
　　这个女孩给他的印象还是很好的，也值得领袖特殊对待。
　　“不用紧张，大胆地说出你的想法。”
　　听到领袖的安慰，夜澜也是做一个深呼吸，这才放松自己的心情。
　　“那个...我能用耀日守夜人的身份在其他城市出面处理星蚀事件吗？”
　　“嗯？”
　　领袖眉头一挑，表情稍微有点不自然起来。
　　以总部耀日守夜人的身份在其他城市处理星蚀事件...
　　他没有听错吧？
　　不是。
　　他完全没想到夜澜居然会产生这种想法。
　　按照云长市的资料和他对夜澜的观察。
　　领袖觉得夜澜应该不是那种喜欢崭露锋芒的人。
　　喜欢混在幕后摸鱼的她居然要登上守夜人的舞台。
　　莫非是太阳从西边出来了？
　　“这...”
　　向来果断的凌封难得犹豫起来，突然不知道该怎么劝说。
　　这个发展他确实没有想到。
　　夜澜是破格星辰持有者。
　　所持有的【许愿机】星辰更是守夜人组织底牌中的底牌。
　　像这种底牌，不到关键时刻都不可能暴露和使用。
　　然而目前华夏的情况，也没有什么守夜人无法解决的问题。
　　除了旭日剧团。
　　但仔细想想的话。
　　这个组织也不算是问题，可以忽略不计。
　　对于夜澜这个存在。
　　凌封的想法是尽力隐藏，不将她的存在公开。
　　目的是让她在安全的环境慢慢成长，以免被邪恶之人盯上。
　　可理想是美好的，现实就没那么好了。
　　旭日剧团的存在就杜绝了让夜澜在日常平静的生活中成长的想法。
　　经过墨图这次的报告。
　　在自由国华尔顿卡的时候，有三个超新星盯上旭日剧团的观演者。
　　旭日剧团成员无力抵抗。
　　观演者陷入绝境，只能在绝望下逆转星蚀。
　　好在后面变回人类。
　　否则【许愿机】星蚀化身存在这一点，就可以将人类社会彻底搅乱。
　　最后观演者也从中得利，精神力提升到B级，拥有足够强的自保能力。
　　说是自保可能还有点保守。
　　破格星辰持有者的B级精神力至少在目前的守夜人组织中已经立于无敌之位。
　　特别是那个破格星辰还叫做【许愿机】。
　　既然如此。
　　夜澜选择暴露在公众之下，似乎也不用担心人类带来的问题。
　　只要不是隐藏在暗中的超新星星蚀对她有想法，那她是不用担心安全问题的。
　　凌封不禁感叹。
　　历经几个月的时间。
　　夜澜居然从一个萌新守夜人成长到近乎无敌的守夜人。
　　真是离谱。
　　这很难不让人怀疑她是世界的宠儿。
　　回到现实。
　　夜澜见领袖久久无言，突然就有点紧张起来了。
　　“那个...领袖，不行吗？”
　　领袖回过神来。
　　听到夜澜那小心翼翼的软糯询问，眼神变得柔和下来。
　　“当然行，你有资格，也有那个能力。”
　　夜澜呼出一口气。
　　“那真是太好了...”
　　只要能得到领袖的同意，那应该就没问题了。
　　她还是第一次鼓起勇气做出这种不符合自己性格的事。
　　要是被领袖拒绝的话，估计会一蹶不起，大概。
　　“那领袖就跟平海市的首领说一下吧，有你的口述，她应该会明白的！”
　　还没等领袖说话，夜澜就将智能设备交给平海市的首领。
　　两个领导者隔着屏幕对视。
　　“......”
　　“......”
　　平海市的首领最先开口，一副苦笑的表情。
　　“领袖，这还真是令人意想不到，你居然让一个小女孩担任总部的耀日守夜人，其他人知道吗？”
　　凌封的表情还算得上稳定，但眼睛深处还是有一些尴尬的情绪。
　　“算是我个人决定的。”
　　开玩笑。
　　他那时候可不打算将夜澜抬到台面上。
　　如果让夜澜以正常渠道成为耀日守夜人，不得有几个麻烦的流程是不可能的。
　　那会暴露夜澜隐藏的秘密。
　　所谓耀日守夜人这个身份，满打满算也只是哄夜澜开心的说法。
　　也是把耀日守夜人专用的星辰飞车送给她的说法。
　　而如今夜澜居然打算用这个身份获得相应的权力...
　　这确实让人想不到。
　　不过这反而让领袖好奇起来。
　　到底是什么原因让夜澜做出这种打算的？
　　这是一个值得深究的问题。
　　在凌封的询问下，平海市首领也说出刚才夜澜想干涉的事件。
　　顺便将平海市的情况简短地告诉他。
　　在守夜人领袖面前，守夜人不需要隐瞒任何事情。
　　“抱团性质的星蚀组织？她居然对这个有兴趣吗？”
　　作为华夏的特殊情况，领袖还是了解一点的。
　　自从旭日剧团这个奇特的组织出现后，凌封也在研究相似的情况，也在前不久才粗劣了解平海市的情况。
　　但平海市的星蚀组织无法旭日剧院那种程度的组织相比，就被凌封就忽略了。
　　“她想独自解决，不想让你们插手？看来是有什么特殊手段，怕你们影响到她。”
　　领袖自言自语地分析起来。
　　见领袖陷入沉思，平海市首领出声询问一句。
　　“领袖，她真的有能力解决这件事吗？我想知道你的想法。”
　　“呵...”
　　在平海市首领所见到的光景中。
　　她看到屏幕中的领袖扬起微笑，一副运筹帷幄的气势。
　　“去相信她吧，在某种程度上，我口头认定她是总部的耀日守夜人可不只是在哄她，而是她确实有那个能力。”
　　“这......”
　　平海市首领顿时瞳孔地震，对领袖的话很是震惊。
　　这个看起来人畜无害的女孩居然是领袖认可的“强者”。
　　这难道不是在做梦吗？
　　“放心，给予她最大的援助就好，其他的就不用你们管了。”
　　“是，我明白了。”

第36章 自爆信息
　　平海市首领与领袖断开联系。
　　看来是聊完了。
　　夜澜在一旁乖巧地等待，眼中满是期待。
　　首领转头看向她。
　　那人畜无害、娇小可爱的模样，实在无法与总部的耀日守夜人联系在一起。
　　而领袖居然认可她是耀日守夜人。
　　是与她同级的位置，实在让人无法相信。
　　至少首领的三观被狠狠地冲击了一下。
　　不过既然是领袖的说辞，那她也只好相信了。
　　单单是领袖的一面之词，她还无法完全相信。
　　接下来就让她看看夜澜是怎么处理的吧。
　　只有亲眼见证后。
　　她才会相信夜澜有那个本事。
　　“如果你想一个人解决，我会支持你的想法，可你的行为一旦扰乱平海市的秩序，我会收回命令。”
　　夜澜重重地点了点头，自信地拍了拍小布丁。
　　“交给我吧，不会让你失望的。”
　　“那么能告诉我你的依仗吗？”
　　首领微笑着询问，看来有些好奇。
　　领袖可没有告诉她夜澜有资格成为总部耀日守夜人的依仗。
　　不好奇是假的。
　　而夜澜可爱地眨了眨眼睛，小声逼逼一句。
　　“是秘密哦~”
　　“这个秘密是不能公开的吗？”
　　“唔...萧进老板说过不能随便告诉别人。”
　　“他啊...”
　　首领轻轻叹出一口气，也不再过问了。
　　“到时候你再过来告诉我你的想法，我要去召集人员开会了，还是说你也要参与？”
　　“唔？居然可以不参与吗？”
　　首领陷入沉思。
　　“不对，这么重要的事，你不参与也说不过去，就让其他两个耀日守夜人认识一下你吧。”
　　“哦...”
　　终究还是逃不过这件事。
　　不过也无所谓了。
　　既然做出这种决策，她就不能退缩。
　　暴露锋芒只是一次实验。
　　以后她可能会做更大胆的事，还是做个准备比较好。
　　一会儿后。
　　十几分钟过去。
　　夜澜和首领来到会议室，等待其他两个耀日守夜人的到来。
　　就算平海市分为两个部分，守夜人成员配制也和其他城市差不多。
　　同样也只有包括首领在内的三个耀日守夜人。
　　海上部分和大陆部分至少要有一个耀日守夜人镇守。
　　至于其中一个可以随意在两个地区流动。
　　都是轮流做的。
　　如今海上城市只有首领一个人。
　　另外两个在大陆那边。
　　只能等他们过来。
　　而十几分钟过去。
　　其他两个耀日守夜人也全部到场。
　　夜澜在会议室的某个座位上正襟危坐，紧张得不得了。
　　其他两个耀日守夜人都是大叔辈人物，看起来很有威严，气势也极为内敛，一看就是大佬。
　　而里面也有昨天一招秒杀大章鱼的守夜人。
　　其中一个年轻点的大叔询问道：“首领，听你说有总部的守夜人前来平海市解决抱团星蚀事件，是真的吗？”
　　首领轻轻点头。
　　“自然是真的，否则我还会叫你们过来开会吗？”
　　另一个更成熟的大叔环视会议室一眼。
　　“那个总部耀日呢？”
　　他只看到某只萝莉坐在一边，没看到什么同辈的人物，或者像耀日守夜人的存在。
　　首领神秘一笑，自然想卖个关子。
　　“那位总部耀日自然也在场。”
　　此话一出，两个大叔的视线集中在在场的夜澜身上，眼中满是怀疑。
　　夜澜被两个大叔盯着，还是蛮有压迫感的，自然紧张起来。
　　“那个...你们好，我叫夜澜，原本是来平海市度假的，请多指教...”
　　就算很紧张，夜澜也要礼貌地打招呼。
　　她的礼貌可是被绅士认可的程度！
　　绝对不能丢脸。
　　两个大叔倒吸一口冷气，仔细打量起来。
　　“你是总部的耀日守夜人？”
　　“领袖说是，那应该就是吧。”
　　夜澜还是蛮心虚的。
　　她自然知道当时领袖说的是在哄她开心。
　　可她现在反手把这个变成现实，怎么想都是骚操作。
　　刚才都把领袖整不会了。
　　两个大男人看向首领，似乎想从她这里确认夜澜的情况。
　　只见首领无奈地点了点，证实了这个荒谬的猜想。
　　“居然是真的...”
　　“这孩子估计都可以当我女儿，没想到居然是同级的守夜人吗？”
　　逆天！
　　两个老男人只能那么评价。
　　既然连领袖都认可，那他们也无法质疑，只能当做同等级的同事来看待。
　　可有一点很违和。
　　夜澜那萌萌的大眼睛看上去水润水润的，蔚蓝深处中仿佛没有一点城府，眼神没有耀日守夜人该有的威严，就像是来卖萌的萌物。
　　让他们将这么可爱的娇小女孩当做同辈人物...实在有些强人所难。
　　没那个想法你知道吗？
　　这时首领敲了敲桌子，吸引其他三人的注意力。
　　“好了，不要纠结这件事了，谈一谈正事。”
　　首领打开话题。
　　“夜澜申请独自解决平海市抱团星蚀事件，在领袖的同意下，我自然也同意，你们还有什么意见吗？”
　　两个大叔沉思下来。
　　他们两个都是战斗型守夜人，是平海市最高战力。
　　首领是战略型守夜人，战斗力次一点。
　　平时平海市出现难以对方的星蚀时，都是他们两个男人出手。
　　这里的抱团星蚀虽然算不上很强，但也有麻烦之处。
　　特别是【生态扭曲】化身。
　　她所制造的扭曲怪物可不是所有守夜人都能解决。
　　特别是昨天的巨型章鱼和最开始的蓝鲸。
　　那只能由战斗型的耀日守夜人出马才能一击必杀。
　　如果海洋再次出现那样的怪物...
　　夜澜真的能出手解决？
　　如果她说的是自己解决，其他人不要干涉的意思，那就耐人寻味了。
　　两个大叔守夜人盯着夜澜，表情变得严肃起来。
　　“夜澜是吗？虽然我们相信领袖和首领的眼光，但眼见为实，不拿出一点资本，我们无法放心。”
　　像这种级别的守夜人拥有很强的独立思考能力，是不可能无脑听从领导的命令。
　　恐怕就算领袖站在他们的面前，他们也会严肃地提出自己的质疑。
　　否则也就不用召开这种会议了。
　　最主要的还是让夜澜拿出手段让这两个耀日守夜人信服，这才能达成自己的目的。
　　首领是这个想法。
　　领袖或许也猜到这种结果。
　　“唔...”
　　夜澜被盯得有些不自在，同时也在考虑什么。
　　事到如今，似乎也只能打破约定了。
　　“破格星辰...”夜澜小声嘀咕一句。
　　“什么？”
　　三个耀日守夜人的五感自然很强。
　　但那四个字有些无法让人确认。
　　“B级精神力的破格星辰！”

第37章 我全都要
　　夜澜鼓起勇气暴露一点自己的秘密，没有再说下去。
　　她觉得，这些应该足够了。
　　而会议室内其他三人的表情也在夜澜的预料之中。
　　看起来都怔住的样子。
　　破格星辰在守夜人圈子里的意义非凡。
　　这就像是星蚀圈子里的超新星。
　　超新星规格的星蚀更是所有守夜人都公认的大灾难，在特定条件下是足以灭国的程度。
　　而与之对等的破格星辰...不用想也知道。
　　拥有这种星辰的守夜人绝对可以担任最强的名号。
　　是守夜人组织的绝对底牌！
　　不过在其没有成长起来之前。
　　这是应当被隐藏的情报，以免在半路夭折。
　　而且必须要小心翼翼。
　　要是破格星辰持有者在守夜人势力里转化为超新星，那领袖都有可能出现心脏病。
　　在场三人耀日守夜人的表情严肃起来，看来都已经意识到事情的重要性。
　　他们没有过多产生怀疑。
　　毕竟连领袖那种最高领导者都如此迁就夜澜，那就足以证明她自身的含金量。
　　而且首领突然想起什么。
　　“原来如此，怪不得云长市那边的耀日守夜人让我多加关照你，原来你拥有这种秘密，真令人意外。”
　　首领认真打量起来。
　　准确地说是打量破格星辰的持有者。
　　看来拥有那种逆天星辰的人也不是什么三头六臂，而是可爱的小女孩。
　　想着就让人发笑。
　　其他两个大叔辈也战术后仰，再次倒吸冷气。
　　“服了。”
　　“有点东西。”
　　知道夜澜的秘密后，他们也不再质疑，只有信任。
　　所有守夜人都知道超新星星蚀的恐怖之处。
　　而超新星星蚀是什么转化而来，那也只有破格星辰。
　　如果夜澜能发挥出破格星辰的力量，一个城市的力量根本无法对她造成威胁。
　　更别说平海市的抱团星蚀组织。
　　那个组织大多也只是中等星蚀，连超等都没有。
　　夜澜这样的破格星辰持有者想独自处理，反而是杀鸡用牛刀，绰绰有余。
　　见三个大佬都没有意见后，夜澜内心也是松一口气。
　　看来暴露秘密也会轻松点。
　　一直藏着掖着也蛮有压力的。
　　而且暴露的程度也不算多，至少没有把【许愿机】的名称说出去，还有很多保留空间。
　　在场三个耀日守夜人也默契地没有询问，似乎并不想知道，非常有自觉。
　　“最后问一句，你那星辰是什么类型的？侧重点是哪个？”
　　夜澜呆萌地眨了眨眼睛，伸出一只张开的手再慢慢握紧。
　　“我全都要！”
　　三人：“......”
　　好，他们懂了。
　　不愧是破格星辰。
　　他们拿常识来衡量反而是愚蠢了。
　　首领询问一句。
　　“你什么时候行动？”
　　“大概今天。”
　　好惊人的行动力！
　　首领对此感到惊讶。
　　“那我今天中午下达指令，收回抱团星蚀相关的讨伐令，让其他守夜人不再干涉这件事，就算相关星蚀出现在大街上，也不会有守夜人去处理，只会通知你，所有产生的后果由你一人承担。”
　　首领明确指出这一点，给予夜澜不小的压力。
　　但这也是夜澜的选择，首领也没有压迫她的意思。
　　哪怕这种压力让一个看起来才十几岁的女孩承担很不人道。
　　“唔嗯。”
　　夜澜并没有任何意见。
　　这就是她想要的结果。
　　达成目的后，夜澜也离开会议室，只剩下三个耀日守夜人依旧在座位上对视。
　　“真是难以想象她身上会持有破格星辰。”
　　年轻大叔轻叹一口气，语气中的感情极为复杂。
　　或许是羡慕之类的情绪吧。
　　像那种近乎无敌的力量，只要是个正常人都想拥有。
　　虽然太强的力量也有逆转死亡的风险，但相信很多人都可以忽视。
　　“那丫头看起来很早熟，眼中可没有同龄人常有的迷茫与犹豫，你们说她会不会也是因为星辰力量而无法长大的同辈？”
　　年老大叔突然说到这一点。
　　一个身影突然在三人的脑海中浮现。
　　首领说出那个名字。
　　“忘羽吗？”
　　忘羽这种特殊的守夜人还是备受关注的。
　　她的能力并不是很出众。
　　无法作为执行任务的守夜人去处理星蚀事件，只能在基地内处理各种事务。
　　在高层眼中，她也算是蛮有存在感的。
　　她的特殊在守夜人基地内也是人人皆知。
　　谁都知道她并非真正的小女孩，只是因为星辰而无法长大的成年人。
　　像这种特殊个体，在星辰持有者这个群体中并不少见，当然也并不多见。
　　如今名为夜澜的女孩展现出远超同龄人的能力，很难让人相信她是年幼无知的小女孩。
　　然而首领却说出一句。
　　“可是她在守夜人的档案中，记录的年龄就是十四岁，可能是真实的后辈。”
　　此话一出。
　　在场两个大男人的表情瞬间垮下来，一副备受打击的模样。
　　“老了...老了啊...”
　　“什么时候能退休啊？”
　　夜澜并不知道，她在守夜人档案里留下的虚假档案会让两个大佬备受打击。
　　如果知道话，估计会很心虚吧。
　　毕竟她内在就是个二十一岁的猛男来着。
　　大概。
　　现在夜澜正在返回零喵和她的休息室。
　　现在零喵已经起床。
　　“夜澜，早上好喵~”
　　“零喵早。”
　　零喵突然猫咪般在床上伸个懒腰，然后疑惑地盯着夜澜。
　　“夜澜起那么早去做什么呢？还以为会和本喵一起赖床喵。”
　　“唔，主要还是有正事要做。”
　　“什么正事喵？”
　　夜澜思考片刻，与零喵说出【生态扭曲】化身的事情，也就是那只名为星笙的萝莉。
　　当零喵知道星笙的情况后，也开始怜悯起来。
　　“看起来是可怜的孩子喵...夜澜想帮助她吗？帮助她完成执念之类的应该很困难吧？”
　　从夜澜那番话中，零喵也知道她想帮助星笙的打算。
　　可这非常困难。
　　平海市的守夜人基地就是最大的麻烦。
　　如果星笙出现在大庭广众之下，绝对会引来一大堆守夜人。
　　到那时候该怎么解决呢？
　　对此，夜澜自信一笑。
　　“这个问题就不用担心啦，因为我已经解决了，守夜人绝对不会干涉的。”
　　“骗人喵！夜澜是怎么做到的？”
　　零喵一副被震惊到的表情，对此感到不可思议。
　　只见夜澜勾起神秘的笑容。
　　“是秘密哦~”

第38章 让剧院座无虚席
　　旭日剧院。
　　夜星将自己的想法告诉莲华等人。
　　空雨白、莲华、书瑶、墨兔兔都在场。
　　听到夜澜即将利用守夜人身份出面解决事情的时候，大家都有点惊讶。
　　空雨白率先提出问题。
　　她很了解夜星澜为人，知道这只萝莉可不是那种喜欢出风头的人。
　　“为什么呢？”
　　“因为这是一个尝试。”夜星回答道。
　　几人纷纷疑惑起来。
　　不知道夜星口中所说的尝试是什么意思。
　　夜星只好开口解释。
　　“你们看啊，我的精神力不是提升到B了吗？这样的话，人类之中应该没有什么可以威胁到我的存在了。”
　　应该是这样。
　　除非有比她还厉害的破格星辰持有者。
　　精神力还是顶级的那种。
　　这样的存在还是有可能对她造成威胁的。
　　除此之外。
　　大概应该可能就没有了。
　　反正只要不是一堆超新星星蚀冒出来组队欺负她就行。
　　“嗯...”
　　书瑶若有所思地点了点头。
　　“道理我都懂，但你不是那种力量增强就膨胀的人，还是说精神力的提升让你的性格发生了改变？”
　　“嘛~这倒是没有啦，我还是喜欢摸鱼的那个我，是永远喜欢贴贴的萝莉控。”
　　夜星无比自信地说出这句话。
　　这在众人看来确实没有发生什么太大的改变。
　　这下莲华等人就更疑惑了。
　　夜澜如此暴露锋芒的原因让她们很好奇。
　　只见夜星露出可爱的笑容。
　　“这是一个星蚀与守夜人之间和谐相处的实验。”
　　“哦？”
　　听到这句话，坐在不远处的墨兔兔仿佛猜到什么，一副感兴趣的表情。
　　难得夜星做出这种有趣的决策，她当然会全力支持。
　　夜星继续解释下去。
　　“我想让剧团的大家前往守夜人基地演出，也想让旭日剧院的观众席座无虚席，大概就是这样。”
　　听夜星这么一说，莲华等人都懂了。
　　空雨白想象那种画面，表情变得很微妙。
　　“真是大胆的想法，那种画面真的可以实现吗？”
　　空雨白了解过守夜人历史。
　　守夜人这种持有星辰力量的组织可以称之为星蚀的天敌。
　　天敌之间会和谐共处吗？
　　太难了。
　　而旭日剧团里大部分成员也都是星蚀，更是在历史上留下不少灾难。
　　守夜人组织因为旭日剧团的强大而产生忌惮，也因为观演者的存在暂且放下敌意。
　　这并不是代表所有守夜人都会接受旭日剧团。
　　如果让旭日剧团进入守夜人基地，那绝对会让很多守夜人炸毛。
　　就算不会动手，也会敢怒不敢言。
　　那绝对不是夜星想看到的画面。
　　这时夜澜的重要性就凸显出来了。
　　她拥有守夜人的身份，可以通过崭露锋芒获得一定的话语权。
　　或许还可以慢慢改变守夜人对旭日剧团的看法。
　　在这个过程中将他们的敌意转为善意。
　　等夜澜在守夜人组织内获得足够的话语权后，就可以演一出戏。
　　比如旭日剧团的观演者与守夜人组织的夜澜建立友好关系，建成沟通的桥梁。
　　只要完成这个目标，那她在梦境叙事者构建的梦境里看到的幻想未来应该就不远了。
　　可惜现在她只有想法，也刚刚开始实践。
　　想走到那一步，估计还需要很长的时间。
　　夜星澜的精神力提升到B就是一个契机。
　　这无疑给她不少的勇气。
　　让她从一个只会逃跑的胆小鬼变成一个上得了台面的胆小鬼。
　　总之只要开干就行。
　　反正领袖应该会站在她这边。
　　不对。
　　夜澜还没有告诉领袖她和旭日剧团的关系来着。
　　想完成未来的画面，还得让领袖知道这件事。
　　否则就不够意思了。
　　夜澜想等到一个合适的时机再告诉他。
　　相信领袖绝对会很惊讶！
　　回到现实。
　　莲华等人已经明白夜星的意思。
　　说是实验也是正确的。
　　夜澜估计就是想在帮助星笙他们的同时，也要用他们试探守夜人的态度。
　　说不定夜澜过后要做出什么惊为天人的事情。
　　只能看到后面的发展。
　　空雨白率先表态。
　　“放心吧。”
　　她温柔地抚摸夜星的头。
　　“无论你做什么，我都会支持，观演者，大胆地去做吧。”
　　书瑶随后表态。
　　“如果遇到什么问题，可以和我讨论，我的知识储量应该可以和你讨论出问题的答案。”
　　莲华也想说什么，但想说的话都被其他两人说了。
　　最后只能可爱地憋出一句。
　　“我也一样！”
　　夜星满意地点了点。
　　身边的同伴支持她就是最好的。
　　随后她看向不远处坐着的墨兔兔。
　　墨兔兔还没有发声的呢。
　　将夜星看向自己，墨兔兔也耸了耸肩。
　　“想做就去做呗，这个剧团不都是你说的算吗？你的想法就是我们的想法。”
　　“什么啊，说得我好像是剧团长一样。”夜星小声逼逼。
　　墨兔兔无语地翻了一个白眼。
　　“你不是随时都可以篡位吗？剧团长反对的话都不会说一句。”
　　“很麻烦捏。”
　　还是当剧团吉祥物比较好。
　　她可是忠实的观众！
　　......
　　随着时间流逝。
　　其他人也陆续起床。
　　零喵与夜澜的休息室聚集几只萝莉。
　　白涂并不在场。
　　她似乎和蔡荀卜杰出去与平海市的守夜人交流了。
　　应该是同事之间的社交活动。
　　反正夜澜并不想参与。
　　社交活动什么太麻烦了。
　　同时夜澜也将自己做的事告诉白鱼等人。
　　和零喵一个说辞。
　　星吟和喵神奈显得非常懵懂。
　　看来并不理解这件事。
　　白鱼则很快了解了。
　　表示全面支持夜澜。
　　夜澜特意给星吟和喵神奈解释。
　　“总之就是我找到了制造昨天那只大章鱼的罪魁祸首，我打算帮助她。”
　　星吟和喵神奈露出疑惑的目光。
　　“她喜欢摸鱼吗？”
　　“她喜欢吃料理吗？”
　　“啊这？”
　　夜澜的表情有些奇怪。
　　“我还以为你们会害怕她，反对我帮助她呢。”
　　星吟摇了摇头。
　　“夜澜是和我摸鱼的同志，同志选择相信的人，我也会去相信，如果那个人来到身边，我也会让她知道摸鱼的魅力。”
　　喵神奈露出娇憨的微笑。
　　“虽然当时被吓到了...但对夜澜口中的人没有任何恶感呢，既然是夜澜选择帮助的人，那肯定没有恶意，到时候我做一些点心带去给她吃怎么样？”
　　两只小萝莉都是懂事善良的女孩。
　　不愧是擅长治愈心灵的可爱小天使！
　　一个从心灵上治愈。
　　指摸鱼光环。
　　一个从身体上治愈。
　　指满足食欲。
　　真的可爱捏！

第39章 使劲忽悠
　　时间逐渐流逝。
　　夜澜和白鱼等人吃完早餐后就准备离开守夜人基地。
　　不过在此之前。
　　夜澜还得跟这次度假的监护人——白涂说一下才行。
　　对零喵等人说是依靠旭日剧团的力量。
　　但对白涂说，就是依靠【许愿机】的力量。
　　完美没问题。
　　夜澜找到白涂，与她说出自己的打算。
　　听完后，白涂表示很惊讶，最后轻叹一口气。
　　“没想到你居然在我不知道的情况下做出这种决定，不乖。”
　　“唔，对不起...”
　　夜澜虚心接受教训。
　　白涂见她这副样子也没有指责下去。
　　“这次就算了，以后如果想做什么，要先跟我说一声，毕竟这次我是你的监护人，知道了吗？”
　　“嗯嗯，知道了！”
　　“那就放心去做吧。”
　　“谢谢白涂姐姐！”
　　得到白涂的同意后，夜澜才呼出一口气。
　　接下来要做的可不是秘密，也不是由旭日剧团的观演者去做。
　　夜澜接下来要做的事，不让白涂知道可不行。
　　否则到时候绝对会被吓到的！
　　白涂自然没有其他意见。
　　夜澜想做的事就让她去做。
　　她对白涂一家有着巨大的恩情。
　　要是干涉她的想法，阻碍她的决定，那就有些不仁不义了。
　　而且白涂愿意让夜澜放手去做也是相信她不会遭遇危险。
　　因为破格星辰的力量。
　　以及她做过更危险的事情。
　　与这次的决定相比反而不算什么。
　　夜澜有能力自保。
　　这就足够了。
　　“那我就出发了！”
　　夜澜心情愉快地转身离开。
　　白涂看着她离开的背影，感觉事情的发展有些疯狂。
　　明明前不久还是一个随波逐流、摸鱼颓废的咸鱼小萝莉。
　　结果转眼间夜澜就想干涉平海市抱团星蚀的事件了。
　　而且还得到平海市首领的支持。
　　真是令人意想不到的展开。
　　“算了...说不定她就是那种擅长带来变化的人...”
　　怎么说呢？
　　如果这件事处理得好，夜澜估计会成为守夜人圈子的风云人物。
　　所有守夜人都会因此认识她。
　　......
　　随着时间来到中午。
　　平海市的首领下达一则重要的命令，对象为平海市全体守夜人。
　　当看到命令的内容后。
　　平海市的守夜人都非常震惊。
　　甚至大逆不道地以为首领是不是吃错药了？
　　然而经过确认之后。
　　他们才发现首领是认真的。
　　给出的说明是：
　　某个总部耀日守夜人对此感兴趣，所以申请独自解决。
　　大概就是这么个情况。
　　平海市守夜人知道总部来人之后就没有那么大的意见了。
　　然而有些人还是不服气。
　　哪有其他领地的猎食者来到自家领地捕猎的道理？
　　但他们也只能服从指令。
　　同时他们也很好奇。
　　那个来自总部的耀日守夜人到底是谁？
　　首领也没有暴露那位守夜人的信息，显得非常神秘。
　　总之。
　　就算守夜人在路上看到相关星蚀，也不会进行干涉。
　　总会有人出面解决。
　　另一边。
　　夜澜也收到消息，发现平海市收回讨伐令。
　　“呼~这下应该就没问题惹。”
　　夜澜放松般地呼出一口气。
　　接下来就让那些守夜人看看。
　　自己是怎么接触星蚀，并且与之友好相处的吧！
　　......
　　转眼间。
　　夜澜通过【闪现】前往某个地下室。
　　星笙和离焱所在的地下室位置早已被夜澜记住
　　来串门就是轻轻松松。
　　夜澜扫了一眼地下室的环境。
　　有两个身影，是离焱和星笙，都在这里。
　　“你们好呀。”
　　见到夜澜出现，星笙表现得非常内向，甚至后退到浴缸后面，丝毫不敢与之交流。
　　因为夜澜手上并没有带有小金鱼。
　　离焱倒是没有那么紧张。
　　“你怎么帮助星笙完成执念？外面到处都是守夜人，连出去都无法做到。”
　　“不，能做到！”
　　夜澜气势十足地说道，直接压过离焱一头。
　　“不要小看我的能力啊，我可不是像你们这种的低规格存在，知道什么叫星蚀界的大佬吗？”
　　为了保持在离焱这边的最高地位，夜澜只好装作高傲又有实力的超级大佬。
　　有时候强者的强硬态度是能让人安心的。
　　虽然夜澜的姿态并没有任何威严，就是一只娇小的小萝莉。
　　但离焱能感知她身上溢出的强大星蚀气息，自然相信她是高规格同类。
　　“能让我知道你做了什么吗？”
　　“自然可以，反正你们光明正大走到大街上的时候，那些守夜人都不会对你们动手，甚至不会找上你们。”
　　“这是真的？”
　　离焱睁大眼睛，异常震惊。
　　能做到这种地步，眼前的同类是何等强大！
　　这就是高贵强大的高规格星蚀吗！？
　　夜澜很享受离焱那震惊的视线。
　　原来人前显圣和摸鱼一样那么爽吗？
　　爱了爱了。
　　夜澜高傲地抬起头，借着【人偶之城】的规格气息尽情飙戏。
　　“自然是真的，我怎么可能会骗你们？骗你们又没什么好处。”
　　“可是...向你这种存在，为什么会帮助弱小的我们？”
　　离焱有些不理解。
　　拥有人性、执念、感情的他很清楚星蚀这种存在。
　　他帮助过不少星蚀，也在这个过程中了解了他们的本质。
　　像星蚀这种存在，应该是由执念驱使的才对。
　　就算是高规格的同类，应该也不会做出与自身执念无关的事情。
　　夜澜神秘地眨了眨眼睛。
　　“你又怎么知道，这不是我的执念？帮助你们，就是我想做的事，这个理由足够了吗？”
　　“......”
　　离焱为之动容，随即臣服般地默默低下头。
　　说不定。
　　眼前这个高位星蚀的执念与他相似。
　　“足够了。”
　　“唔嗯~你只要配合我就好。”
　　夜澜很满意离焱的态度。
　　同时她内心也松一口气。
　　忽悠人可是一门技术活。
　　要忽悠成功，需要的可不只是演技。
　　反正就是累人。
　　接下来只需要按计划行事就好。
　　“对了，离焱，你身边还有几个同类，就只有星笙而已吗？”
　　“不，还有一个。”
　　离焱帮助过许多同类，也让许多同类带着满足离去。
　　目前就只剩下两个让人担心的孩子。
　　“她在哪？”夜澜问道。
　　“她目前位于平海市大陆区域，等你解决完星笙的事后，我再带你过去。”
　　“唔...”
　　听离焱的话，这是让她拿出成果啊。
　　那看来只能解决完星笙的问题，才能去见一见所谓抱团星蚀组织的另一个成员了。
　　听说似乎也是一只可爱的萝莉呢。

第40章 带星笙出门
　　夜澜暂时抛开关于另一只失足萝莉的想法，开始仔细思考星笙的事。
　　离焱说要帮她完成执念，可现在她只想回归大海。
　　可这真的是星笙的真正执念吗？
　　夜澜依稀记得星笙最初被发现的地点是在海洋。
　　所以应该不是这么一回事。
　　“嗯~”
　　夜澜沉思片刻。
　　她看向躲在鱼缸后面的蓝毛萝莉，正在考虑要不要询问这只萝莉。
　　而星笙仿佛察觉到什么，脸色微微一变。
　　鱼缸里的朋友已经无法让她得到安全感了。
　　在这个“大魔王”面前，似乎谁都保护不了她。
　　只能逃跑！
　　然而星笙刚刚转身，凭空出现的木偶细丝瞬间支配她的身体，让她无法再自主动弹。
　　“呜...”
　　星笙眼中出现微微水雾，看来颇为委屈。
　　她只想缩在角落里当一只小透明而已。
　　夜澜无语地看着她。
　　“真是的...这里是密闭空间，你能跑到哪里去？还不如乖乖就范。”
　　本来夜澜是不想用那么强硬的态度对待小萝莉。
　　可这只萝莉看到她就想跑，没有任何接纳的意思。
　　面对这种无法交流的萝莉，似乎也只有用强硬的方法比较高效率一点。
　　星笙还不是可以贴贴的萝莉。
　　夜澜才不会心疼呢。
　　夜澜来到星笙的面前，双方只有十厘米的距离。
　　“唔~可爱捏~”
　　看着星笙这泪眼汪汪，可怜又无辜的模样，夜澜仿佛觉醒什么奇怪的爱好。
　　现在的她在星笙看来就是最坏的人。
　　就是欺负小萝莉的另一只萝莉。
　　夜澜都想一直禁锢星笙，然后玩各种奇怪的小游戏了。
　　比如换装游戏之类的。
　　还有在她面前逗弄鱼缸里的鱼。
　　看她那副无能为力又为朋友着急的样子。
　　想想就好有趣。
　　“不对，真是糟糕的想法，我绝对被墨兔兔教坏惹。”
　　夜澜摇了摇头，对自己这种欺负萝莉的行为感到可耻。
　　她可是萝莉控啊！
　　夜澜重新正视星笙，感觉她委屈巴巴的表情果然还是好可爱。
　　“可爱捏！”
　　这在不远处的离焱看来是一种极其奇怪的画面。
　　虽然这看上去是星笙被单方面欺负。
　　但在某种程度上，夜澜是想帮助她。
　　应该没问题。
　　而且...
　　他也打不过这个高规格的同类。
　　泪眼汪汪的星笙忍不住看向这段时间以来对她很好的离焱。
　　眼神里的意思明明就是想求救。
　　然而离焱不留痕迹地移开视线，不忍与她对上。
　　与星笙共同承担执念之重的他，自然想尽快帮助她消除遗憾。
　　他没有能力做到，只能拜托夜澜。
　　“嘤嘤嘤！”
　　星笙见离焱没有帮助她，眼眶中的泪水变得越来越多了。
　　如果再不多说什么，她绝对会狠狠地哭出来。
　　这可不是夜澜想看到的画面。
　　“咳咳~”
　　夜澜故意咳两声，打断星笙那糟糕的想法。
　　“你还记得上次我带来的小金鱼吗？”
　　星笙很快就被吸引了注意力，眼睛明显亮起来。
　　果然还是所谓的“朋友”好用。
　　“你愿意把它送给我吗？”
　　“不，还不是时候，反正迟早会的，你要等一段时间。”
　　“唔...”
　　星笙再次失落下来。
　　夜澜不想浪费这个机会。
　　“你是想回归大海吗？”
　　星笙又被吸引了注意力。
　　对于这个重要的问题，她还是小心翼翼地回答了。
　　“想...”
　　“你回归大海的目的是什么？”
　　“和小动物交朋友...海里有很多小动物。”
　　“只是这样而已？”
　　夜澜仿佛想到什么好主意。
　　“我有另一种方法，就算不用去大海，你也可以见到像海洋里的那些鱼。”
　　“真的吗？”星笙有些怀疑。
　　“当然是真的，要不我带你去看看怎么样？你愿意吗？”
　　夜澜解开【人偶之城】的支配，向星笙伸出自己的手。
　　星笙不再想着逃离，而是犹豫地看着夜澜伸过来的手。
　　她能让自己见到很多的朋友。
　　不再是窝在这里与小小的鱼缸作伴。
　　如果是这样的话。
　　她想跟着夜澜出去。
　　“我愿意...”
　　星笙怯生生地将手放在夜澜的手心上，算是勇敢地跨出一大步。
　　这对于她那孤僻内向的性格来说，实在有些不容易。
　　离焱并没有阻止这一幕。
　　与星笙共同承受执念之重的他，自然知道她的想法。
　　想回归大海，充其量也是想接触里面的海洋生物。
　　对星笙来说，人类之外的生灵，就是她幻想中的依靠。
　　不只是海洋生物，其实小猫小狗之类的都可以。
　　只是在平海市，还是海洋生物更好接触。
　　接下来就看夜澜想怎么做吧。
　　“唔嗯！那咱们就出发吧！”
　　夜澜紧握星笙的手，没有放开她的想法。
　　星笙也只能被迫接受，同时内心也在期待。
　　下一秒。
　　两只萝莉的身影瞬间消失。
　　地下室内只剩下离焱一个人。
　　“如果她能成功的话，另一个孩子恐怕也能得到救赎，希望如此吧。”
　　......
　　视角一转。
　　夜澜和星笙重新出现在外面。
　　后者也重新见到这久违的阳光，似乎有些不适应，就像是宅家许久的颓废萝莉。
　　被离焱捡回来后，她就一直待在那个不透光的地下室。
　　夜澜观察身边的星笙。
　　她身上的星蚀气息很弱。
　　就像是即将消亡的星蚀那样。
　　想想也是。
　　毕竟严格来说，星笙已经被耀日守夜人消灭过一次。
　　只不过后续被离焱使用星蚀力量短暂复活。
　　连气息都保持在濒死状态。
　　怪不得守夜人基地的【知星】感知不到。
　　那玩意感知不了近乎消亡的星蚀。
　　当然星笙还是能被星辰持有者观测到的。
　　海上城市的区域本来就小，随便走在路上都能遇到巡逻的守夜人。
　　以星笙的本体实力，遇上就是死路一条。
　　这只一碰就碎的星蚀，怪不得会被评定为中等规格。
　　夜澜摸摸星笙的头。
　　虽然星蚀气息不用隐藏。
　　但星蚀污染还是需要处理的。
　　这可没有任何削弱。
　　星笙喜欢人类以外的生灵。
　　海上城市可是真正的四面环海城市。
　　小猫小狗也就算了。
　　说不定某些店家的鱼会突然异化暴走。
　　要是出现这种情况就糟糕了。
　　而且夜澜既然申请独自处理这件事，也要承担相应的责任。
　　首先是处理星笙的星蚀污染问题。

第41章 现场直播
　　夜澜目前还不能依靠许愿机。
　　实现梦境叙事者愿望带来的后遗症还没有消除。
　　至少要等到这周旭日剧团的盛大演出到来才行。
　　不过没关系。
　　她有的是手段。
　　【存在干涉】的能力超好用。
　　只要夜澜想着隐匿星笙自带的星蚀污染。
　　【存在干涉】就能迅速给出回应，将星笙身上的诡异气息全部隐匿。
　　现在的她已经无法将正常生灵异化。
　　失去星蚀污染的星笙就像是普通小女孩那样。
　　看起来没有任何异常。
　　恐怕只有平海市的守夜人能通过外表认出她是星蚀化身。
　　不过没关系。
　　有平海市首领下达的指令。
　　就算是巡逻的守夜人发现星笙也不会动手的。
　　“我们走吧。”
　　夜澜牵着星笙的手，带着她进入人群之中。
　　“呜...”
　　星笙紧张地看着四处走动的路人。
　　她想逃离。
　　可夜澜的手却紧抓着她不放，根本没有逃离的机会。
　　可能性为零。
　　随后夜澜那温和的声音传来。
　　“不用怕哦，有我在，没人能伤害你，而且有很多可爱的小动物在等着你去跟它们交朋友，你要抛弃他们吗？”
　　此话一出。
　　星笙内心的恐惧和紧张逐渐减少，被夜澜口中的小动物吸引到了。
　　“很多小动物...很多朋友...”
　　在奇妙的幻想下。
　　逐渐放松下来的星笙被夜澜牵着踏上旅程。
　　两人开始前往目的地。
　　与此同时。
　　当夜澜和星笙没有任何隐瞒地出现在外面后。
　　很快就有人注意到她们了。
　　海上城市不仅有巡逻的守夜人，还有各种悬浮科技监控着城市。
　　其中就有守夜人基地的产物。
　　而通过监控设施，很快就有人发现一个熟悉的面孔。
　　那就是【生态扭曲】的化身！
　　这是将附近的海洋生态严重破坏的特殊中等星蚀！
　　之前守夜人一直找不到她。
　　没想到她现在突然出现了！
　　然而首领已经下达指令。
　　如果相关星蚀出现在外面，平海市的守夜人也不能去接触。
　　因为来自总部的耀日守夜人会独自处理。
　　而【生态扭曲】的化身就在相关星蚀之中。
　　紧接着巡逻的守夜人和监控画面前的工作人员开始观察【生态扭曲】化身的状态，突然发现令人惊愕的一幕。
　　那就是中等星蚀身边居然跟着一个陌生人影！
　　看起来似乎还是...人类？
　　一个黑发的小女孩？
　　“这是怎么回事？为什么【生态扭曲】的身边会跟着一个陌生人物！？”
　　“那是未知的星蚀吗？还是特殊的人类？”
　　正在观察的守夜人都非常震惊。
　　如果是未知的星蚀，那他们都会严肃地猜测其危险性，以免她扰乱海上城市的秩序。
　　但如果是人类，那就要迅速展开救援了。
　　普通人类可没有抵抗星蚀污染的能力。
　　要是被那种诡异的力量侵蚀，那就有可能危及生命。
　　然而没过多久想，首领突然下达指令，说不用去干涉。
　　平海市的守夜人顿时疑惑。
　　随后另一个信息紧跟而上。
　　指明【生态扭曲】身边的黑发小女孩就是来自总部的耀日守夜人。
　　“草。”
　　平海市守夜人直呼大草，三观被狠狠地震碎了。
　　不少守夜人开始怀疑人生。
　　此时。
　　海上城市的守夜人基地内。
　　首领以及其他两个耀日守夜人看着眼前的监控画面。
　　在画面里。
　　夜澜牵着【生态扭曲】化身的手，关系似乎非常亲密。
　　看起来就像是一起逛街的好朋友。
　　如此一幕，让三人表示疑惑。
　　夜澜到底要做什么？
　　这就是她所说的处理方式？
　　身为守夜人却如此亲密地接触星蚀。
　　简直前所未闻。
　　首领眯起眼睛。
　　“继续看下去。”
　　.....
　　视角回到现场。
　　夜澜并没有任何隐瞒的打算。
　　这是一次尝试性的实验。
　　如果隐瞒下来，那就没有任何意义了。
　　虽然她做的一切可能会让她社死。
　　但既然是已经决定的事，那就不能后悔。
　　后悔也没用。
　　社死就社死吧。
　　要是到时候真的接受不了。
　　大不了就拜托空雨白，使用【存在干涉】的力量让所有人忘记一切。
　　当然这种做法的前提是实验失败。
　　不过一想到这种场面可能是现场直播，夜澜就感觉好羞耻啊！
　　反正她的脸蛋是热起来了。
　　有种想在大马路上大喊着滚来滚去的冲动。
　　这时星笙的声音响起。
　　“夜澜，我们要去哪里？”
　　身边路过的人类依旧让星笙有些紧张，也只有牵住她手的夜澜能给她一点安全感。
　　虽然之前夜澜欺负过她，但总比这些从身边经过的路人好。
　　而且夜澜口中的小动物也是她的心灵支柱，所以才没有让她情绪崩溃。
　　“嘛~”
　　夜澜温柔地抚摸星笙的头，没有之前支配她的那般恶趣味。
　　“是水族馆哦。”
　　平海市的海上地区四面环海，自然也有水族馆这种观光区域。
　　许多市民无法深入大海，自然只能通过这种方式观看那些漂亮奇特的海洋生物。
　　而水族馆里的海洋生物，也是少有的从星笙制造的那异化生物口下逃过一劫的幸存者。
　　既然星笙想看“朋友”，那水族馆无疑是最好的选择。
　　然而星笙很明显不知道水族馆是什么东西。
　　但既然里面有夜澜所说的各种鱼，那也就提高了她的期待感。
　　随后夜澜带着星笙坐上出租车，前往海上城市的水族馆。
　　片刻后。
　　两只萝莉出现在水族馆的门前。
　　“到了哦。”
　　“这里就是水族馆吗？”
　　星笙已经开始迫不及待了。
　　她能感知到里面有很多活泼的小生命，和海里的那些朋友一样！
　　“进去吧。”
　　夜澜买了两张票，牵着星笙走进水族馆。
　　同时。
　　守夜人基地也迅速接入水族馆内的监控设备，将里面的画面呈现出来。
　　首领严肃地看着画面中的两个女孩，已经让不少守夜人在水族馆附近聚集。
　　“那丫头究竟想做什么？居然将【生态扭曲】带到水族馆，里面有不少海洋生物，要是让她将里面的生物污染异化该怎么办？”
　　反正首领的血压有点高，差点忍不住收回指令。
　　但夜澜身上有破格星辰。
　　她也只能相信拥有破格星辰的夜澜。
　　或许并不会出现她想象中的糟糕画面。
　　“呼...”
　　首领呼出一口气，继续看着这荒唐的一幕。
　　她有些看不透夜澜的奇思妙想。
　　或许自己早已被固定思维所限制。

第42章 特殊节目
　　夜澜和星笙走进水族馆。
　　这里面的光线与外面相比昏暗许多，并没有太过明亮的光线。
　　但这里却仿佛散发着幽蓝色的暗淡之光光，仿佛潜入大海的感觉。
　　夜澜牵着星笙的手继续前进。
　　两人身边经过一个又一个的游客。
　　星笙也好奇地四处观望，想寻找那些朋友。
　　一会儿后。
　　她们终于来到一个空旷的地方。
　　一面又一面的玻璃将海水隔离，呈现出里面的模样。
　　这里无疑是水族馆内最好的观赏位，可以清晰地看到那些形态各异的鱼，如同身处海洋之中，被这些奇妙的海洋精灵围绕。
　　“呼~”
　　夜澜呼出一口气，觉得这里很适合星笙。
　　看看那些游来游去的海洋精灵。
　　连夜澜这种对此不感兴趣的人都被吸引了。
　　随后她看向身边的星笙，发现她眼神发亮地盯着玻璃后面的海洋生物，一副被吸引到的样子。
　　“好多...好多...”
　　看到这里，夜澜就知道她很喜欢了。
　　“靠近点看看吧。”
　　夜澜松开星笙的手，任由她随意行动。
　　星笙很快凑到玻璃面前，将手贴在上面，眼神发亮地盯着玻璃后面的各种海洋生物。
　　如果不是有这一层玻璃阻挡，她恐怕会毫不犹豫地进去接触那些海洋生物。
　　对于她而言，这些都是最好的朋友。
　　“夜澜...我能带走它们吗？好想和它们做朋友。”
　　星笙回头看向夜澜，眼中满是请求。
　　虽然这种表情很难让人拒绝，但夜澜还是摇头拒绝了。
　　“不行哦，它们在这里才是最好的，不能干涉它们的生活。”
　　“那我能一直待在这里吗？”
　　“也不行，这里不是你该待的地方。”
　　让一个能对海洋生物造成巨大改变的星蚀留在这里，绝对是不现实的。
　　就算夜澜消去她自身的污染，恐怕也不妥。
　　谁让星笙是一只需要照顾的小家伙呢？
　　谁知道以她那对小动物的异常喜欢会做出什么奇怪的事情。
　　被夜澜拒绝后，星笙很快就失落下来。
　　夜澜安慰地摸摸她的头。
　　“不用那么失落啦，这里的海洋生物随时都在，你也可以随时过来看它们，它们在这里很开心，如果让你带走的话，说不定就没有那么开心。”
　　夜澜一副哄小孩的语气。
　　虽然净是扯淡，但对星笙来说却是最好的劝解。
　　毕竟这只星蚀萝莉的心智在某种程度上并不高。
　　完全可以当成小孩子来看待。
　　星笙的心情很快就好许多，眼中满是期待。
　　“真的可以随时过来吗？”
　　“唔嗯，那是当然，只要你跟我说，我都可以带你过来。”
　　“好。”
　　随后夜澜和星笙在这庞大的水族馆内游逛许久，观赏了许多形态各异的海洋生物。
　　星笙在这个过程中非常满足。
　　虽然这并没有她在海洋中见到的朋友那么多。
　　可这么久过去。
　　她只能藏在地下室面对那小小鱼缸里的朋友，根本没有这里那么多。
　　这种反差带来的满足是巨大的。
　　直到几个小时过去，夜澜才带着星笙离开水族馆。
　　这并非星笙自愿离开，而是夜澜的想法。
　　“为什么不能待久一点呢？我想和朋友们聊天...”
　　所谓的和朋友聊天，就是隔着一层玻璃看着海洋生物自言自语，看着就非常奇怪。
　　星蚀的精神问题还是很普遍的。
　　夜澜轻轻一笑。
　　“感觉如何？这次的水族馆旅行。”
　　“唔...朋友们都不理我...”
　　星笙再次失落下来。
　　夜澜知道她的意思。
　　像之前的星笙，在海洋里能轻易得到一众异化海洋生物的追随。
　　大量海洋生物都以她为中心游动。
　　这在星笙看来是友谊象征。
　　然而在水族馆内。
　　由于夜澜使她的星蚀污染无效化，也无法污染生物使其异化扭曲。
　　在没有被星笙的力量影响之前，那些海洋生物自然不会理会一个普普通通的小女孩。
　　星笙幻想中的友谊是不存在的。
　　夜澜没有明说，也没有多说什么。
　　“我们去下一个地方吧。”
　　“去哪？”
　　“动物园。”
　　“那是什么地方？”
　　“有很多陆地动物的地方，可以好好期待一下。”
　　然而海上城市这个地区并没有动物园。
　　那个地方也只有大陆区域有。
　　只需要坐一趟海上列车罢了。
　　......
　　守夜人基地内。
　　一众观看现场监控的守夜人陷入沉思当中。
　　“就是好好逛了一下水族馆而已吗...？”
　　“居然什么事都没有发生。”
　　更让他们意外的是【生态扭曲】的化身全程稳定。
　　没有星蚀污染。
　　没有星蚀力量。
　　没有造成任何秩序混乱。
　　在那个黑发女孩身边，她就像是普通的小女孩那样，享受着水族馆的一切。
　　那可爱满足的笑脸透过监控呈现在一众守夜人面前，让他们不禁有些动摇起来。
　　“这...看起来就像普通的小女孩。”
　　“【生态扭曲】该不会被掉包了吧？”
　　“太强了，那只黑发萝莉是怎么做到的？”
　　一众守夜人非常震惊，同时对画面中的那只黑发萝莉好奇起来。
　　这就是来自总部的耀日吗？
　　他们还是第一次看到这种执行任务的方式。
　　简直前所未闻。
　　居然把星蚀化身当成普通人一样带她逛水族馆。
　　还亲密地牵着手。
　　各种肢体接触。
　　完全不害怕星蚀污染。
　　这种手段，绝大多数耀日守夜人都做不到。
　　另一边。
　　平海市首领依旧在平静地看着这一幕。
　　其他两个耀日守夜人也是无比冷静。
　　真是难以想象屏幕中的那个看起来很正常的蓝发女孩居然是他们曾经要讨伐的目标。
　　“她们接下来要去哪？”
　　随着路线的清晰显示，夜澜和星笙来到海上列车的车站。
　　这可能是要去平海市的大陆区域。
　　虽然在这个过程中，【生态扭曲】的化身会接近大海，很有可能重新制造出一堆异化的海洋生物。
　　但经过之前的事情，首领等人已经相信夜澜。
　　既然她的行为没有造成任何秩序混乱。
　　那就没有任何问题。
　　而且首领等人也想知道那个蓝发女孩最后的结局。
　　不仅是他们。
　　平海市所有守夜人也想知道。
　　这个所谓的总部耀日守夜人到底会与这个星蚀维持多久的现状。
　　毋庸置疑。
　　这绝对是平海市有史以来最让人期待结局的奇特节目。

第43章 代替小动物朋友
　　夜澜很轻易就买到了海上列车的票。
　　虽然不买票也可以，但她是三好市民，总要做个样子。
　　随后夜澜和星笙走上列车，来到座位前坐下。
　　星笙还是有些紧张，哪怕经历过刚才的水族馆观光也是这样。
　　身边长时间没有“朋友”陪伴，让她非常不适。
　　就算是在地下室的时候，也有一个小水缸的鱼陪着她。
　　很快。
　　列车开动，慢慢驶向大海。
　　终点站为平海市的大陆地区。
　　夜澜一直在牵着星笙的手，自然知道她手上的力度，看起来非常紧张。
　　这比社恐还社恐啊。
　　也是没有安全感的体现。
　　夜澜自愧不如。
　　夜澜也只能尽量转移她的注意力。
　　“看，星笙，是大海。”
　　星笙看向窗外，确实是蔚蓝的大海。
　　她的视线很快就被吸引了。
　　“喔...”
　　星笙趴在窗户上，眼神非常向往。
　　“我能感觉到，里面有很多朋友。”
　　看星笙这向往的表情，夜澜将手放在她的头上轻轻抚摸。
　　“星笙，你有没有想过，回归大海，会伤害你的朋友呢？”
　　“诶？”
　　夜澜眼神坚定，想在这里把话说清楚。
　　“因为你的力量会让你的朋友变得非常凶暴，容易伤害人类，对他们造成威胁，所以他们会想方设法消灭你的朋友，连同你一起消灭。”
　　“我不懂...”
　　夜澜继续将自己在守夜人官网得到的信息详述出来。
　　“还有，你的朋友也在自相残杀，在你看不见的地方，这片海域已经不存在自然的海洋生物，迟早有一天，附近的海洋生物会灭绝的。”
　　这确实有可能发生。
　　星笙制造的异化生物在海洋生态里几乎没有天敌。
　　就算有其他海域的鱼游到这里，恐怕也会被异化生物捕食吃掉。
　　除非守夜人的黄昏水母能将潜藏在海洋的异化生物全部消灭。
　　而且也要保证【生态扭曲】的消亡。
　　这才能解决问题的根本。
　　海洋的生命力很强，被异化生物破坏也会迅速恢复过来。
　　好在【生态扭曲】只是中等星蚀。
　　它的局限就在那里，无法污染整片海洋。
　　“呜...”
　　星笙似乎想象到夜澜所说的那种画面，内心非常悲伤。
　　她不只是喜欢小动物，也想保护小动物。
　　“我要怎么做？”
　　“只要在远处看着就好，或者让其他人成为你的朋友，代替那些小动物来成为你的依靠。”
　　说出这种话还是很羞耻的。
　　夜澜并不是那种堂而皇之将这种重要的话说出来的人。
　　同时她也在不断怀疑。
　　自己的话到底是正确的还是错误的。
　　她也在担心星笙会不会不愿意接受她的建议。
　　总之就是很纠结。
　　而星笙则是沉思下来，或者是在发呆，看起来一副精神溃散的模样。
　　“我只有小动物能依靠，只有它们才愿意听完说话...”
　　夜澜并没有继续说下去。
　　如果强行给她灌输什么，恐怕会让她的情绪失控吧。
　　像这种极其不稳定的星蚀，是不能刺激太多的。
　　夜澜看向窗外。
　　海洋的蔚蓝风景从窗外掠过。
　　海鸥在空中飞着，似乎在观察有没有猎物冒出海面。
　　而就在这时，夜澜感知到异常气息的靠近。
　　估计是隐藏在海洋里的异化生物察觉到星笙的气息，于是本能地靠近过来了。
　　守夜人基地的黄昏水母也迅速行动起来。
　　工作人员早就猜到这种情况。
　　既然【生态扭曲】的化身出现在海洋上，那自然会充当诱饵引来隐藏极深的漏网之鱼。
　　可以趁着这个机会处理那些漏网之鱼。
　　所以首领才让人控制附近的黄昏水母聚集在海上列车的轨道附近。
　　这自然而然也吊到鱼了。
　　夜澜感知到这一点，没有动手也没有说话。
　　因为并没有危险的巨大生物。
　　像之前那个大章鱼也只是例外而已。
　　星笙似乎没察觉到这种情况，还在精神溃散中。
　　她在思考夜澜说的话。
　　这与她的执念产生了严重的矛盾。
　　到底该怎么办呢？
　　......
　　一会儿后。
　　海上列车成功到站，并没有任何危险生物阻碍。
　　夜澜牵着星笙的手走下列车，并叫一辆出租车前往这里的动物园。
　　没有人阻止她们，一切都非常顺利。
　　哪怕附近有巡逻的守夜人，也只是在冷静地在远处观察。
　　并没有过多久。
　　夜澜带着星笙来到动物园门口。
　　这里是目的地。
　　不远处。
　　几个无法被观测到的身影正在观察。
　　正是夜星一行人。
　　莲华等人很好奇星笙这只萝莉，所以就过来了。
　　“这就是你想帮助的那个女孩吗？看起来很可爱。”空雨白自然认可那只萝莉的可爱程度。
　　怪不得夜澜会想帮助她。
　　虽然这么说好像有些肤浅，但这绝对影响了夜澜的决定。
　　“嗯，也是可怜的女孩。”
　　夜星轻轻点头，自然能通过星笙的性格和执念简单猜到她的过去。
　　不喜欢人类，只愿意和小动物交朋友。
　　性格孤僻内向，很有可能是外在因素造成。
　　恐怕拥有并不美好的童年。
　　星蚀的诞生本就是个悲剧。
　　不管是非自然死亡还是因精神崩溃而转化都一样
　　空雨白轻轻拍了拍夜星的脑袋。
　　“那就去成为她的朋友吧，攻略、救赎，让她感受到幸福！”
　　“唔...我尽量吧。”夜星稍微有些不自信。
　　毕竟这次并没有依靠许愿机。
　　“我相信你绝对能做到。”
　　“嗯嗯~”
　　不管是莲华还是空雨白还是书瑶都对夜澜非常有信心。
　　毕竟这里就有三个活生生的例子。
　　视角回到夜澜这边。
　　夜澜牵着星笙走进动物园。
　　“好好观光一下吧，这里或许有很多你没有见过的动物。”
　　“嗯。”
　　星笙回过神来，不再去想那些乱七八糟的事情。
　　而在这里，她也确实见到许多没有见过的动物，感觉非常新鲜。
　　“那是什么动物？”
　　“老虎幼崽。”
　　“那些呢？”
　　“狮子幼崽和她的妈妈。”
　　“好可爱~”
　　星笙的眼睛里仿佛闪烁着小星星，看来同样喜欢这些陆地上的动物。
　　现在她的想法估计是想去接触那些动物。
　　然后和它们交朋友之类的吧。
　　非常好懂。
　　夜澜和心情激动的星笙游逛动物园，将每种动物所在的区域都逛了一遍。
　　直到黄昏到来，夜澜才牵着星笙的手离开动物园。
　　“还没有看够吗？”
　　“没有。”
　　“那我明天再陪你来吧。”
　　“嗯。”

第44章 乐于助人小萝莉
　　夜澜将星笙送回之前的地下室，并没有被守夜人的监控设备捕捉到。
　　回到守夜人基地后，夜澜就直接去食堂恰饭了。
　　在这个过程中，她注意到很多隐隐约约的视线，各种各样的都有。
　　这让她有些小小的不适。
　　好在白涂也得知夜澜回来的消息，于是迅速前来食堂找她。
　　“欢迎回来。”
　　“唔嗯。”
　　面对白涂的问候，夜澜的内心迅速放松下来，没有刚才那么紧张了。
　　有朋友陪在身边就是不一样。
　　在食堂内有不少隐隐约约的视线投过来。
　　一个人吃饭都不开心了。
　　早知道打包回去，或者让喵神奈做一份就好。
　　白涂看出夜澜的郁闷，不禁觉得有些好笑。
　　“大家对你都非常好奇，你今天做的事确实令人惊讶，在历史上都非常少见。”
　　“我也是想了很久才下定决心的。”
　　虽然咸鱼的人生在此刻发生改变，但夜澜可没有太多后悔。
　　这也是承担相应的代价，被陌生人盯着还可以接受。
　　而且守夜人大多是不错的家伙。
　　夜澜倒没有很抵触。
　　白涂伸出手摸摸夜澜的头，给予微不足道的安慰。
　　“今天的感受怎么样？能给我介绍一下那个女孩吗？”
　　“那是星蚀哦。”
　　夜澜疑惑地眨了眨眼眼睛。
　　白涂轻轻点头。
　　“我知道，在我看来不是所有的星蚀都不能接触，我想认识一下夜澜新交的朋友不行吗？”
　　“唔...也不是不可以啦，只是她并没有把我当做朋友，应该也不算是朋友关系。”
　　夜澜在这方面还是很敏感的。
　　就算她把星笙当成朋友，对方也没有那种想法。
　　终究还是需要努力才行。
　　就算有许愿机的力量，她也想通过正常的方式交朋友。
　　友谊这种珍贵的感情，是不能玷污的。
　　没有过程的友谊，夜澜可不稀罕。
　　但这并不妨碍夜澜将星笙介绍给白涂。
　　“其实只要稍微在守夜人官网上调查就能知道，她是【生态扭曲】的化身，真正的名字是星笙，是孤僻内向的孩子，喜欢与小动物相处，还会把小动物当成朋友。”
　　“这样啊。”
　　白涂自然知道【生态扭曲】是什么。
　　她来之前也了解过平海市的情况。
　　海上列车之行被异化鲨鱼袭击更是仔细调查过相关星蚀的资料。
　　所以她对【生态扭曲】的了解程度估计和平海市守夜人差不多。
　　但这只是守夜人所认知的资料。
　　守夜人也有不知道的信息。
　　比如性格内在之类的。
　　“喜欢小动物吗？怪不得你会带她去水族馆和动物园，这是她的执念相关对吧？”
　　白涂很快就猜到夜澜是想帮她完成执念了。
　　毕竟星蚀的需求还是很好搞懂的，并没有人类那么复杂。
　　“嗯，我有办法抑制她的星蚀污染，所以想借此满足她的愿望。”
　　“夜澜真是乐于助人的好孩子啊~”
　　“唔...大概吧？”夜澜表示有些心虚。
　　乐于助人还是算了。
　　夜澜还是很随性的。
　　她可不是罕见的超级大好人。
　　要说乐于助人，还得在前面加个前提，那就是对象为需要帮助的乖巧小萝莉。
　　这还差不多。
　　白涂没有过多询问什么，对她表示支持和鼓励
　　“既然夜澜有办法将事情完美解决，那就大胆地去做吧。”
　　“嗯嗯！”
　　在白涂的陪伴下，夜澜终于愉快地填饱肚子，随即回到休息室与几只小萝莉团聚。
　　夜澜刚回来，零喵就扑了上去。
　　“夜澜！你出名了喵！”
　　“唔，还好，都是预料之中。”
　　虽然之前一直很担心，但真正面对后，就没有想象中的那么激动。
　　可能是想过更糟糕的情况，所以目前的情况并不算什么。
　　然后零喵的表情很快就变得疑惑起来。
　　“说起来...夜澜，你不是说这件事要靠旭日剧团的力量解决吗？为什么会是今天这种情况喵？”
　　“嘛~不用在意这些细节啦~让我跟你说说今天的详细经历怎么样？”
　　夜澜走到零喵背后推着她的肩膀，似乎想让她转移注意力。
　　对此，零喵噘起小嘴，很明显对夜澜的敷衍并不满意。
　　但夜澜之前说过每个人都有秘密。
　　那她就仁慈地放过夜澜吧。
　　她零喵才不是斤斤计较的人。
　　大不了今晚就狠狠地贴贴夜澜，给她摆出各种姿势，将她画成超赞的涩图！
　　与此同时。
　　今天夜澜的行为所造成的话题正在平海市的守夜人圈子不断发酵。
　　很多守夜人都好奇这只黑发萝莉的情况。
　　不论是总部耀日守夜人的身份，还是她与星蚀亲密接触的行为，都是令人好奇。
　　然而不管他们怎么调查，只能知道夜澜并非来自总部，而是云长市罢了。
　　除此之外，圈子里并没有她的信息。
　　......
　　云长市的守夜人基地。
　　会客室内坐着三个管理层，也就是萧进、王晁、白渊。
　　他们已经得知平海市那边的情况。
　　消息的传递速度还是很快的。
　　关于夜澜的行为，就连他们也感到很惊讶。
　　王晁直接表示震惊，到现在都没有缓过神来。
　　“逆大天！暗中来没人发现还好，但她居然敢在大庭广众之下与星蚀亲密接触，就算她喜欢与可爱女孩子接触，但这未免是太乱来了！”
　　白渊也有点认同。
　　“确实，这就相当于把自己推到风口浪尖，她身上有很大的秘密，这样做可能会暴露自身的秘密，还是太冲动了。”
　　萧进并没有其他两人那么激动。
　　王晁和白渊还不知道夜澜的具体情况。
　　比如B级精神力。
　　在他们的印象中，夜澜还是C级精神力，觉得她还不足以这样高调。
　　所以王晁和白渊只会觉得夜澜有些冲动。
　　就算现在有人会罩着她，之后也可能会面临一些小麻烦。
　　生命威胁倒没什么。
　　就是可能要面临巨大的精神压力。
　　贼麻烦的那种。
　　萧进见他们这种表情，觉得也是时候告诉他们一点情况。
　　“夜澜的精神力提升到B了。”
　　王晁和白渊的表情微微一怔。
　　“蛤？什么时候的事？”
　　“这么快？”
　　萧进抿了一口茶水。
　　“就在前不久吧，我也很惊讶。”
　　知道这个消息后，两人渐渐冷静下来。
　　王晁直接葛优躺，直接放空大脑开摆。
　　“那没事了，不管谁来说小夜澜都可以直接开摆，成长到这种地步应该能让很多人闭嘴了。”
　　白渊赞同地点了点头。
　　“恐怕这里面也有领袖的默许，夜澜也不会乱来，应该在策划什么重要的事情。”
　　C级精神力的破格星辰都能做到逆转过去。
　　至于B级精神力的破格星辰能做到什么地步...
　　在守夜人内无敌应该是可以做到的。

第45章 学习新思路
　　晚上。
　　夜澜再次前往旭日剧院，与自己的夜星贴贴。
　　今天干脆在剧院里睡觉吧。
　　夜澜邀请过零喵。
　　但她似乎不怎么敢踏足剧院，还是太怂了。
　　与此同时。
　　某个地下室。
　　离焱安静地目视星笙的身影，能感觉到她的内心已经得到一定程度的满足，看起来很开心。
　　按照这种情况下去，星笙说不定也能圆满离开。
　　这种状态的她就像是随时飘散的幽灵。
　　带着满足离开也是一件好事。
　　想到这里，离焱离开地下室，准备去看另一个孩子的情况。
　　一会儿后。
　　离焱通过特殊手段从海上城市回到大陆城市。
　　另一个孩子就在这里。
　　同样是需要他帮助的星蚀，是【思绪溺亡】的化身。
　　离焱在平海市的大陆区域捡到濒死的她。
　　几乎和星笙是一个遭遇。
　　因考虑到各种情况，他没有将星笙和另一个孩子放在一起。
　　也是担心起冲突。
　　但仔细想想，她们的性格似乎也没有起冲突的可能。
　　然而现在试图带着她转移，可能会暴露踪迹，从而会被强大的守夜人找上门。
　　危险很大。
　　所以只能放在这里。
　　离焱一直在两个地区之间来回移动，以此确认两人的情况。
　　如今夜澜的出现让离焱有了其他的想法。
　　视角一转。
　　离焱出现在某个地下室。
　　这同样和海上城市的那个地下室一样是他使用特殊手段得到的藏匿地点。
　　短时间内是很安全的。
　　至少不会那么快就被守夜人找上。
　　离焱扫视地下室一眼。
　　这里的环境还算干净。
　　和星笙所在的地下室一样昏暗寂静。
　　可如果仔细看就能发现在昏暗的角落里蜷缩着一个娇小身影。
　　一头奶白色的长发极为显眼。
　　面对墙角感觉像是自闭，有种与世隔绝的气质。
　　“时雨千忆。”
　　离焱叫唤一声，让缩在墙角的娇小身影微微转头。
　　一双亮紫色的眼睛在昏暗的环境中亮起，就像是黑暗中发光的宝石，无时不在吸引着人的目光。
　　“是...离焱？”
　　“是我。”
　　凭借这里微弱的灯光，可以勉强看清时雨千忆的面容。
　　她脸型很可爱，五官极其精致，皮肤看上去嫩白光滑，绝对是惹人怜爱的类型。
　　她的眼角时常带着泪珠，看起来无时无刻不在偷偷哭泣，一副被人抛弃的可怜模样。
　　就像是被人遗弃在纸箱子里的小奶猫，等待好心人的收养。
　　她叫时雨千忆，是人类时期的名字。
　　此时的她带着无比悲观的表情，仿佛下一刻都会流下眼泪。
　　“你是来告诉我，要抛弃我的吗？”
　　“不是，只是来看看你，下次还会过来。”离焱冷静地回答。
　　这句话他已经听过很多次。
　　几乎每次到来都会听到这句话。
　　问就是时雨千忆的精神状况并不比星笙好。
　　甚至比星笙还要糟糕。
　　时雨千忆一直保持着悲观的态度，无论发生什么，她都会往最坏的方向想，从来不会想好的方面。
　　就算离焱来看望她，也坚定地跟她说过不会抛弃她。
　　她还是会说出刚才那句话。
　　简直悲观到极点。
　　这也是她眼角时常带泪的主要原因。
　　就是一个自闭悲观的女孩。
　　离焱没有开口安慰她。
　　因为就算说再多，她那悲观的想法也不会改变。
　　“很快就有人实现你的愿望，好好在这里等待吧。”
　　“真的会实现吗？这样没用的我...会有人关心吗？”
　　“嗯，绝对会的...慢慢等待就好，明天见。”
　　离焱转身离去。
　　一夜无话。
　　第二天。
　　夜澜在剧院起床，回到守夜人基地，准备开始今天的行动。
　　当她回到零喵与她的房间时，发现零喵正躺在她的床上睡觉，还抱着一张被子，看起来睡得很香。
　　仔细一听甚至还能听到零喵在说梦话。
　　比如“夜澜快回来”“快和本喵一起睡觉”“快一起做涩涩的事情”之类的。
　　这只屑零喵到底在做什么奇怪的梦！？
　　如果夜澜能进入这只屑零喵的梦境，说不定能看到少儿不宜的一幕，真是阔怕。
　　夜澜只能无视睡在她床上的零喵，直接洗漱去吃早餐。
　　今天也要带着星笙去水族馆和动物园。
　　说不定一整天的时间都要花在上面。
　　所以得提前吃饱才行。
　　喵神奈恐怕没有起床，只能去守夜人食堂吃。
　　反正这里的食堂伙食也不差。
　　一会儿后。
　　夜澜达到食堂。
　　好在这个时间段人不多，否则夜澜恐怕只能承受一堆奇怪的视线艰难进食了。
　　夜澜两三下将早餐吃完，然后在几个守夜人异样的眼光下离开这里。
　　“那是昨天和星蚀待在一起的女孩吧？”
　　“很可爱啊，就是不知道她有什么打算。”
　　“与星蚀交朋友吧，她似乎并不用担心星蚀污染。”
　　“格局小了，说不定是想通过另一种更美好的方法解决星蚀事件，可以稍微等待这次的结果。”
　　对于这个可爱的女孩，守夜人们并没有往阴谋论之类的方向思考。
　　可爱即是正义。
　　更何况这还是离天大谱的总部耀日呢？
　　既然是耀日守夜人，总得相信她的能力。
　　这无关年龄和外貌。
　　至少大部分守夜人是这么想的。
　　视角一转。
　　夜澜并没有通告任何人，直接用【闪现】能力来到星笙所在的地下室。
　　离焱此时并不在场，只有星笙在此处等待。
　　“我今天还能出去看小动物吗？”
　　星笙小心翼翼地询问道。
　　夜澜微笑地轻轻点头，伸出自己的手。
　　“自然可以，只要你握住我的手。”
　　此话一出，星笙的眼睛里出现希望的色彩，然后把手轻轻放在夜澜的手心上。
　　“唔嗯，好。”
　　夜澜反手握住，觉得这是个好展开。
　　接下来只需要慢慢发展就好，有很多的时间让她与星笙交流感情。
　　“走吧，去水族馆。”
　　“嗯~”
　　下一秒。
　　两人的身影再次消失。
　　转眼间出现在水族馆附近。
　　夜澜觉得没必要隐藏这个【闪现】手段。
　　反正使用的时候不会有星蚀气息出现。
　　这也是它的特殊性。
　　在不知情的守夜人看来或许是自己的星辰效果。
　　就算知情也可以说是自己的许愿机能力。
　　反正都可以用来解释。
　　同时。
　　守夜人的监控设备再次捕捉到两人的身影。
　　今天与昨天一样。
　　首领等人依旧在观察夜澜和【生态扭曲】化身的情况，充当这个特殊节目的观众。
　　至少很多人认为会从中学习到重要的东西。
　　这很有可能是全新的解决思路。
　　还是在实验阶段。

第46章 成为朋友
　　又是无事发生的一天过去。
　　夜澜带星笙去水族馆，又带她去动物园，还有宠物店之类的。
　　几乎所有存在小动物的地方，夜澜都带星笙逛了个遍。
　　而事实证明，星笙非常满足。
　　在其他人看来就是想法得到满足的小孩子。
　　接下来几天也是这样。
　　两人在水族馆、动物园、宠物店之间来回游逛。
　　就像是日常的逛街。
　　平海市的守夜人几天下来就看着这种平淡的日常，完全没看出什么门道。
　　好像就是很正常的行程。
　　守夜人基地内。
　　首领陷入沉思。
　　“感化？”
　　听到这两个字，其他两个耀日守夜人也说出自己的评价。
　　“这是她的想法？感觉不像。”
　　“就算能解决星蚀事件，但这也太低效了。”
　　效率一直都是各大行业关注的问题。
　　效率高可以节省很多时间，将其用在其他重要的方面。
　　效率低可能会增加做事成本，包括但不限于时间之类的非物质资源。
　　这非常麻烦。
　　对很多守夜人来说，像造成恶劣灾难的星蚀还不如简单消灭的实在。
　　因为这非常简单，也是最节省时间的方法。
　　像某些无所事事，不会造成社会动乱，也不会扰乱秩序的星蚀。
　　他们或许会睁一只眼闭一只眼。
　　对此简单记录情况可以直接无视，任由他们自生自灭。
　　但【生态扭曲】这个星蚀所造成的事件就不能赦免。
　　将功补过倒有可能。
　　但星蚀怎么可能有这种情况？
　　很难的啦。
　　不继续添乱就算烧高香了。
　　守夜人也不是第一天知道星蚀很难交流的特性。
　　精神状态一言难尽。
　　与他们说什么和平共处，就是对牛弹琴。
　　而且接触都成奢华了，更别说交流了。
　　不过...
　　首领盯着屏幕里的画面，突然猜到一点。
　　夜澜似乎能与星蚀进行交流，而且还是正常交流，不会出现电波对不上的情况。
　　免疫星蚀污染也是关键。
　　这就是几天前夜澜那句“我全都要”的意思？
　　真是太可怕了。
　　“我相信她会带来一个最好的结果，慢慢等待并不是一件坏事。”
　　反正做这件事的也只有夜澜，根本不会浪费平海市的守夜人资源，甚至还节省许多。
　　只要她摆平这个事件，平海市说不定会进入长久的安定期。
　　就看这个小丫头的本事了。
　　她总不能什么都不想，只想着和星蚀化身交朋友吧？
　　应该不可能。
　　......
　　时间接近周末。
　　旭日剧院内也在筹划平海市的第一次外出表演。
　　夜澜在外面与星笙观光。
　　夜星在剧院内看剧团长等人练习表演节目。
　　一心二用早已习惯。
　　剧院这边并没有什么问题，一切顺利。
　　夜星只需要像以往一样在旁边看着就好。
　　而夜澜这边虽然进展不错，但也只是这种程度。
　　想满足她的执念，只是几天的时间似乎无法做到。
　　或者说，无法跨出那关键的一步。
　　就像卡住一样。
　　夜澜视角。
　　她刚刚带星笙逛水族馆出来。
　　现在的星笙相比于之前，对夜澜的态度不知道好了多少倍。
　　可能是夜澜这几天带她出来看各种小动物的缘故。
　　所以夜澜在星笙内心的地位发生了一些改变。
　　或许还在救过她的离焱之上。
　　在星笙的潜意识里，她只需要听夜澜的话，夜澜就能带她出来看各种各样的小动物。
　　这种现状非常幸福！
　　如果可以，星笙想一直这样下去，不想做出其他改变。
　　一直幸福下去就是最好的结局。
　　昨天是这样。
　　今天是这样。
　　明天希望也是这样！
　　夜澜沉思下来，并没有立即带星笙转方向。
　　“唔...星笙，你觉得我们现在的关系是什么？”
　　“不知道。”
　　“算朋友吗？”
　　星笙同样沉思下来，眼中满是迷茫。
　　“是朋友吗？”
　　在她的认知里，只有小动物会跟她做朋友，而且她也只把小动物当成朋友。
　　除此之外没有其他朋友了。
　　就连离焱也不是朋友。
　　夜澜带她出来看小动物。
　　这几天一直陪伴她，给她安全感，让她开心。
　　这是朋友吗？
　　这和她以前认知的“朋友”一模一样。
　　至少给她的感觉是差不多的。
　　可是......
　　“不知道...”
　　这是星笙对夜澜的回答。
　　“这样啊。”
　　夜澜并没有气馁，而是牵着她的手前往另一个方向。
　　等到视野盲区后，夜澜让星笙在这里等一会儿，然后瞬间消失在原地。
　　星笙并没有等几秒，连十秒都不到，夜澜就回来了。
　　回到星笙身边的夜澜手中抱着小小的鱼缸。
　　里面是夜澜几天前捞金鱼游戏的战利品。
　　也就是漂亮的小金鱼。
　　里面的小金鱼依旧活泼好动，没有什么活力不足的状态。
　　这对于其他人来说或许不算什么。
　　可对于星笙来说，却是珍贵至极的宝物。
　　“这是...？”星笙眼睛一亮。
　　“这是我送给你的礼物。”
　　夜澜将小鱼缸递出去。
　　“接受这个礼物的话，我们就是朋友了。”
　　既然星笙无法确认两人的关系，那就用这个说法来确认关系。
　　而星笙则是狠狠地动摇起来，似乎正在犹豫。
　　她并没有与小动物以外的人交过朋友。
　　就算星笙很喜欢夜澜手中的小金鱼，也依旧在犹豫。
　　“真的可以吗？”
　　“唔嗯，当然可以。”
　　“和我成为朋友的话...可能会变得很丑很丑，你不介意吗？”
　　看来星笙还是有这种认知的。
　　和她接触的小动物都会改变模样。
　　但也只有这种程度。
　　她担心夜澜变成另一副样子后就不带她出来了。
　　对此夜澜轻轻点头。
　　“很介意，但我不会变成那样，我是最厉害的，所以不用担心这种问题。”
　　“既然这样的话，我想和你成为朋友...”
　　听到这句话，夜澜呼出一口气。
　　终于跨出这一步了。
　　“那我们就继续逛吧，我看看这里有没有猫猫咖啡厅，说不定可以带你去看看。”
　　夜澜用【闪现】将小鱼缸放到星笙之前所在的地下室再返回。
　　不然一直抱着这东西走来走去多麻烦啊。
　　“既然成为朋友，那就去逛点其他的地方吧，带你去买几件衣服也不错。”
　　“不去看小动物吗？”
　　“过后再去啦，还有很多时间不是吗？”
　　“是吗...？”
　　星笙内心有些高兴和恍惚。
　　因为这是她第一次交到人类朋友。
　　夜澜给她的感觉和小动物差不多，甚至更好。
　　很有安全感，还可以正常聊天。
　　可为什么...
　　她的内心深处却有种不安的感觉呢？

第47章 谢谢你,再见
　　某个地下室。
　　离焱目视夜澜瞬间出现放下鱼缸又瞬间离开，眼中不禁出现复杂的情绪。
　　她真的做到的。
　　仅仅是用几天的时间。
　　现在他能感觉到星笙非常满足。
　　内心的执念重量也不再那么巨大，有种轻飘飘的感觉。
　　这代表着她的执念即将完成。
　　之前就说过。
　　星笙是在濒死状态下被离焱捡到，最终只能靠他的能力维持她的存在。
　　但这并非复活，而是一种有限制的长时间回光返照。
　　如果星笙一直无法满足心愿，或许她会以这种状态一直存在下去。
　　可一旦内心得到满足，那【寄托】之力就无法维持她的存在了。
　　而现在。
　　星笙就是内心得到满足的状态，即将正式消亡。
　　离焱并不为此感到伤心，早已习惯这种离别。
　　毕竟他经历过很多次这种情况，只会因为他们的圆满离开而感到满足。
　　星笙能带着满足消亡，在目前看来确实是最好的结局。
　　就像之前离焱陪着一个只要安静观赏大海就满足的星蚀化身离去一样。
　　这会让他的内心得到满足，也算是执行执念的一种方式。
　　可是现在有一个问题。
　　离焱还没有告诉夜澜这种事。
　　又或者说离焱根本来不及告诉她。
　　他们之间没有任何联系方式，夜澜来到地下室也只是带着星笙就走，一眨眼的时间就消失得不见踪影。
　　“算了...反正结局已经注定。”
　　......
　　视角回到夜澜这边。
　　夜澜带着星笙游逛附近的服装店，给星笙物色不少可爱的服饰，全都让她试穿了一次。
　　当看到星笙那穿上新衣服的可爱模样后，夜澜财大气粗地全部买下，送给这个刚交的新朋友。
　　星笙对此自然没有什么认知。
　　但对于新朋友的礼物，她还是很高兴的。
　　这也让她直观地感受到夜澜与小动物朋友的不同。
　　这是特殊的朋友。
　　和小动物朋友不一样。
　　星笙仿佛打开新世界的大门！
　　她开始享受与夜澜在一起的时间了。
　　比起和小动物在一起的感觉还要好很多！
　　“夜澜，接下来我们去哪？”
　　“唔...我康康，刚才我找了一下，发现这附近好像猫猫咖啡厅，里面有很多小猫咪，都是很可爱的小家伙。”
　　“能和夜澜一起去吗？”
　　星笙小心翼翼地问出一句。
　　夜澜欣然答应。
　　“当然可以，不如说我正好有这个打算，我们一起去吧。”
　　紧接着。
　　夜澜按照地图带星笙前往猫猫咖啡厅，目标极其明确。
　　很快。
　　两人到达目的地。
　　这里的客人不多不少，还算得上受欢迎。
　　这里的可爱猫猫一直都是治愈上班族小天使。
　　很多喜欢猫咪的上班族就等着下班回来后来到这家店撸猫享受，治愈自己因上班而受伤的心灵，非常有效。
　　夜澜和星笙一进到店里，很快就被几个不同的猫叫声吸引了。
　　“喵~”
　　“喵喵——”
　　不少品种各异的可爱猫猫在地上走来走去，还时不时蹭着客人的裤脚，一副求投喂的撒娇模样。
　　这在爱猫人士看来，绝对是天堂般的地方。
　　星笙看到那么多可爱的小动物后也是眼睛一亮，似乎忍不住想过去互动了。
　　这是可以触碰的小动物，和水族馆、动物园那些地方不一样。
　　而且像这种体型娇小的动物还可以抱在怀中抚摸，是真正意义上惹人喜欢的小动物。
　　夜澜向老板买了两袋猫零食，然后分给星笙一袋。
　　“一起给小猫喂食吧。”
　　“嗯。”
　　虽然用自己的钱买店家的猫零食喂店家的猫在某种程度上有点亏。
　　但这种买的就是一个快乐。
　　只要在喂猫的过程中感到满足，就已经足够了。
　　相信很多人都会愿意花这点钱撸猫。
　　毕竟很多爱猫人士根本就没时间养猫。
　　就算再喜欢也不可能有条件花费那么多的时间去养。
　　单单是工作就已经让人很累了。
　　所以云养猫是一个很不错的选择。
　　专门看别人家的猫卖萌，专门撸别人家的猫。
　　猫咖也是为此而存在。
　　反正喜欢小动物的星笙很快就沦陷了。
　　她彻底沉浸在这愉快的猫咪天堂中。
　　不知过了多久。
　　两人才离开猫咖。
　　不知不觉中，天也快黑了。
　　夜澜陪着星笙在这里待了一个下午。
　　要不是夜澜拉着她离开，她说不定会继续赖在这里，和猫咪们亲密贴贴。
　　看来她很喜欢猫。
　　星笙看着逐渐变暗的天色，也意识到今天要结束。
　　“好满足...”
　　“唔嗯，你开心就好。”
　　只要知道星笙的爱好，满足她还是很容易的。
　　唯一需要克服的只有守夜人这边。
　　但守夜人在她的努力下根本不会干涉。
　　所以全程都是无比顺利，极其丝滑。
　　按照这个情况下去，完成她的执念只能说是简简单单！
　　而且...
　　交到新朋友的她，应该也不会那么依赖小动物，以此回归海洋了吧？
　　就在夜澜这么想的时候，她突然感觉到什么。
　　星笙的气息似乎正在逐渐减弱。
　　仔细一看。
　　发现星笙的身体正泛着微弱的光芒，星星点点的光辉从她身上溢出。
　　虽然看着很漂亮，但夜澜却有一种不好的感觉。
　　“星笙...你？”
　　只见星笙的眼睛恢复一片清明，很是清澈，没有迷茫的色彩。
　　“那个...谢谢你，夜澜，虽然很害羞，但你能成为我的朋友，让我很高兴...除了小动物以外，从来没有其他人给过我这种安心的感觉。”
　　“唔，怎么感觉你在交代后事？”
　　“唔...你也可以这么认为。”
　　现在的星笙空前绝后的清醒。
　　“总之，谢谢你带我去水族馆和动物园，也谢谢你和我交朋友，让我经历那么多快乐。”
　　星笙露出满足的笑容。
　　“虽然很想和你继续保持这样欢乐的日常，但似乎无法做到了。”
　　还没等夜澜说什么。
　　星笙就抱了上来，在她耳边呢喃地说出最后的告别。
　　“谢谢你，还有，再见。”
　　下一秒。
　　星笙那娇小的身躯在夜澜怀中消失，没有任何预兆。
　　夜澜想伸出挽回什么，但却什么都没有抓到。
　　“这样啊...不用谢...”
　　夜澜呢喃一句，心情有些不好。
　　虽然才刚和这个女孩相处几天，还没有到一周的时间。
　　可夜澜对星笙很有好感。
　　不只是星笙长得很可爱的原因。

第48章 她的一生
　　夜澜在原地沉默片刻，很快就接到守夜人的来电。
　　是首领打过来的。
　　“看你心情状态并不好，她人呢？”
　　“大概是消失了。”
　　对面沉默片刻，似乎没想到这种情况。
　　“这...是你做的？”
　　“大概是你们做的。”
　　其实如果不是耀日守夜人的攻击，星笙还不至于陷入濒死状态，也不会有这一天。
　　但夜澜并没有迁怒到他们。
　　毕竟那时候的星笙所做的一切给海洋造成严重的影响，间接影响人类社会的秩序，有着严重的潜在危机。
　　为此守夜人想消灭她也很正常。
　　首领再次沉默。
　　“你接下来要做什么？”
　　“唔，做我想做的事，不用担心，不是什么坏事。”
　　“你随意吧。”
　　通讯切断。
　　所有对夜澜的监控也全部收回，不再关注这件事。
　　夜澜用【闪现】回到地下室内，发现离焱似乎在这里等她。
　　夜澜以他对视，轻声念叨一句。
　　“星笙消失了。”
　　离焱也开口回应：“这也是你成功帮她完成心愿的证明，至少在她离开的那一刻，她的内心是满足的。”
　　夜澜眯起眼睛，有些不满。
　　“不，绝对不是最满足的时候，她还想和我一起持续这种日常。”
　　“没有办法。”
　　随后离焱说出维持星笙存在的原理。
　　主要还是依靠他的【寄托】能力。
　　【寄托】并非完美的能力，做不到真正的复活。
　　说是完成执念才会真正消亡也并不严谨。
　　因为有些星蚀的执念非常复杂，想要完成，绝对没有那么容易。
　　所以完成执念降低要求。
　　做想做的事。
　　对此感到满足。
　　这就算是完成条件了。
　　那么如果不让星笙感到满足会让她一直存在下去吗？
　　只能说有这个可能。
　　但离焱绝对不会这么做。
　　因为帮助星蚀消除最大的遗憾就是他想做的事。
　　而且他一次性最多只能维持三个濒死星蚀的存在。
　　濒死星蚀在这个状态下也会变得很弱。
　　主动能力基本无法使用，只有星蚀污染依旧存在。
　　这也是【寄托】被评定为中等规格的原因之一。
　　距离超等还有一段很长的距离。
　　可就算如此。
　　离焱也是比较危险的那类中等星蚀。
　　否则也无法在平海市生存到现在。
　　不管是隐匿能力还是实力都非常重要。
　　“嗯...”
　　夜澜重新陷入沉思之中。
　　离焱没有多说什么。
　　“走吧，我带你去见另一个孩子，她也需要你的帮助。”
　　“等等，星笙的事还没有结束。”
　　离焱转身微微皱眉，对夜澜说的话有不解。
　　“你在说什么？”
　　“我要把她带回来。”
　　“你是在开玩笑吗？”
　　然而离焱从夜澜那坚定的眼神中，并没有看到开玩笑的意思。
　　这家伙是认真的。
　　夜澜也没有对离焱解释太多，而是看着放在不远处的小鱼缸。
　　里面有她送给星笙的小金鱼。
　　活力十足。
　　这几天夜澜还是有在喂它鱼饲料的。
　　“明明还有咱送你的小金鱼等你来养，结果就这么消失了...”
　　虽然夜澜对星笙的离开表示有些伤心，但并没有过于悲伤。
　　在某种程度上，她是万能的。
　　想做到什么就能做到什么。
　　而此刻。
　　她可以重新许愿了。
　　不过夜澜并没有直接许愿让星笙复活。
　　虽然这可能很轻易就能做到，但她还有其他的想法。
　　“呼.....”
　　夜澜双手合十，闭上眼睛。
　　“让我了解星笙的一切。”
　　下一秒。
　　【许愿机】瞬间回应夜澜的请求。
　　当她再次睁开眼睛之时，发现所处的环境已经不是昏暗的地下室。
　　“这里是...？”
　　夜澜有些疑惑。
　　但当她看到某个十字标志后，很快就猜到这里是哪里了。
　　“医院吗？”
　　还没等夜澜继续思考什么。
　　一个声音很快吸引了她的注意力。
　　有个孕妇躺在悬浮担架上，正在以极快的速度平稳地飞过来，正是夜澜所在的方向。
　　旁边还有几个奔跑的护士和机器人，救护人员直接拉满。
　　夜澜下意识让开。
　　但突然发现自己好像碰不到这些东西，就像是虚无的幽灵一样。
　　夜澜仿佛猜到什么。
　　“唔...和白鱼那次差不多吗？”
　　不出意外。
　　在许愿机的力量下。
　　夜澜将即将以旁观者的姿态观测星笙的一生。
　　应该无法干涉这个过程。
　　这也是她想了解星笙的愿望。
　　刚才那个孕妇应该就是星笙的妈妈。
　　一会儿后。
　　夜澜隐约中听到婴儿的哭声。
　　星笙出生了。
　　随后夜澜在一旁安静地观测，目睹一场悲剧的诞生。
　　孕妇在生下星笙后很快就失去了生命气息。
　　原因是孕妇的身体本就不健康。
　　平时也没有经济调养身体。
　　再加上怀孕带来的重压和过早生产才导致她难产死亡。
　　“这...”
　　夜澜有些呆住了。
　　居然一生下来就失去母亲了吗？
　　白鱼好歹能在最后时刻见到母亲，消除心中的芥蒂。
　　可星笙就有点可悲了。
　　不对。
　　悲剧不应该用来比较。
　　夜澜连忙摇头，然后继续观察周围的情况，顿时产生疑惑。
　　“星笙的父亲呢？”
　　说起来。
　　刚才星笙母亲的身边并没有人陪着。
　　也就只有护士和护理机器人将她送到接生室。
　　夜澜继续沉默地观测下去。
　　眼前的画面如同快进般在她眼前播放。
　　医护人员从母亲的智能设备上找到亲戚的联系方式。
　　然后亲戚过来将婴儿阶段的星笙接走。
　　并没有父亲。
　　父亲是个极其不负责任的人渣，在母亲怀孕后就跑路了。
　　然后星笙就在某个亲戚家生活长大。
　　她的一生如同幻灯片一样呈现在夜澜眼前，让夜澜对她的事情了解不少。
　　有人抚养是不幸中的万幸。
　　但那家亲戚对星笙的态度并没有那么好。
　　可以说是敷衍。
　　他们对星笙的照顾也只是维持在一个让她活下去的程度。
　　亲情关爱？
　　没有那种东西。
　　等星笙拥有生活自理的能力后，那些亲戚就不怎么管她了。
　　他们之所以抚养星笙长大到十几岁，似乎也只是和其母亲的情分。
　　估计到星笙成年后，他们绝对会果断断绝关系。
　　夜澜在这个过程中看得极其压抑。
　　心里非常不舒服。
　　好在抚养星笙的亲戚虽然感情冷淡，但也没有虐待她。
　　星笙的童年也是在极度缺爱的环境下成长。

第49章 神秘身影
　　星笙的故事还在播放。
　　眼前的一切如同幻灯片般，很快就将她的故事全部呈现在夜澜眼前。
　　直到星笙十几岁才回归正常的观影模式。
　　虽然抚养星笙的亲戚没有给予她太多的关心，但该有的差不多都有。
　　比如上学。
　　幼儿园，小学，初中。
　　星笙按照这个流程接受教育，目前也就初一的阶段。
　　然而由于家中的压抑生活环境，她的性格并不讨人喜欢，很多时候一直沉默寡言，孤僻内向。
　　导致很多同龄人都不喜欢和她交朋友。
　　直到经过幼儿园、小学这两个阶段，她几乎都没有朋友。
　　或者说一个都没有。
　　身边的同学和她说话也只是有必要的情况下。
　　没必要的时候根本就不会跟她搭话。
　　就算是可爱的脸蛋也没有给她带来关心她的朋友，只会有幼稚的男生过来欺负她取乐。
　　她的孤僻内向是从小时候养成的性格，基本无法改掉。
　　不管老师再怎么开导，也都是无法改变。
　　在某天。
　　星笙跟以往一样独自回家，并没有人来接她。
　　名义上的家人都在工作，根本就没有时间。
　　这已经是常态。
　　不过今天有点特殊。
　　当星笙路过某个小巷的时候，被几个声音吸引。
　　是很微弱的悲鸣。
　　不仔细听根本听不到。
　　“是什么...？”
　　星笙好奇地走过去，发现一箱子被丢弃的猫咪。
　　里面的猫咪还非常幼小，似乎才刚刚到断奶阶段。
　　“猫咪...”
　　星笙的内心很快就动摇了。
　　她想帮助这些被丢弃的猫咪。
　　因为家人说过她和母亲都是被父亲抛弃的。
　　这些小猫说不定和她是同类。
　　因为身边根本就没有家人。
　　“肚子饿了吗...？”
　　听到奶猫的叫声，星笙蹲下来伸出手试探性地抚摸。
　　“等着我。”
　　然后她短暂离开用所剩不多的零花钱给奶猫买一些能吃的食物。
　　等差不多喂饱这些猫咪后，星笙才呼出一口气，有一种很满足的感觉。
　　她想养这些猫。
　　可家里人绝对不同意她把麻烦往家里带。
　　似乎只能放在这里。
　　不过她可以每天放学来这里，用节省下来的生活费最低限度地养活它们。
　　直到它们被领养走应该可以。
　　做出这个决定后，星笙的心情似乎好了不少。
　　她心中已经存在支柱的雏形。
　　“唔...这就是她喜欢小动物的开端吗？”
　　一旁的夜澜沉思地看着这一幕，打算继续观察下去。
　　然后眼前的一幕再次以幻灯片形式播放起来。
　　星笙每天都会带着食物来这里看望小动物，将内心的话说给它们。
　　然而对猫咪来说，人类的话根本就听不懂。
　　就算星笙说出再多的抱怨和委屈，它们也只能用身体轻蹭星笙的手和腿，以此表达自己的亲近。
　　这对星笙来说似乎就是最好的安慰。
　　于是她把猫咪当做朋友，将所有的心里话以自言自语的方式说出来，如同发泄一般。
　　而在以后的时间。
　　星笙在空余时间都在利用学校的资源学习如何照顾小动物的知识。
　　同时对猫咪以外的动物都产生不少兴趣。
　　而平海市的海洋生物是最容易接触的。
　　学校内有很大的鱼类模拟环境，可供学生参观。
　　星笙也时常独自去那里看海洋生物游动，仿佛是学校里唯一能给她带来慰藉的地方。
　　当和这些小动物相处时，才不会给她带来紧张和压力。
　　她很喜欢这种感觉。
　　就像是真正的朋友。
　　时间一天天过去。
　　过去了很久
　　那些被遗弃的猫依旧在熟悉的小巷里活动。
　　当听到陌生的动静后它们都会寻找掩体躲起来。
　　只有听到星笙的轻声呼唤才会跑出来迎接她。
　　在星笙的照顾下，这些猫咪没有像最开始那样虚弱，身体都非常健康，活蹦乱跳不成问题。
　　星笙身边围绕着几只粘人的可爱猫咪，让她露出发自内心的可爱笑容。
　　几个月过去。
　　这些猫咪已经成为她的心灵支柱。
　　每天最期待的事就是和它们在小巷里相处。
　　这让她非常满足，也非常幸福。
　　这是家里和学校都无法做到的。
　　“乖孩子，让我抱抱~”
　　星笙抱起一只猫咪放到怀中摸起来，丝毫不在意它干不干净。
　　就算这些小猫很久都没有洗澡，她也不会嫌弃。
　　她都可以忍受。
　　星笙靠在墙上坐下来，抚摸身边的小猫咪。
　　“为什么还没有人过来领养你们呢？虽然我愿意养你们一辈子，可生活在这里并不好吧？”
　　星笙又苦恼又庆幸。
　　苦恼是这些可爱的小家伙只能住在这种恶劣的环境，承受风吹雨打，勉强能找个地方躲雨。
　　庆幸是这些可爱的小家伙还留在这里，给予她心灵的慰藉，让她有种安心又温暖的感觉。
　　真是矛盾。
　　随后星笙下定决心。
　　“等以后我能独立生活的时候，就来接走你们。”
　　“喵~”
　　“唔...不过到那时候可能要很久，也不知道我能不能做到，你们能等到那个时候吗？”
　　“喵~”
　　虽然不知道这个人类在说什么。
　　但猫咪似乎能感受到她的心情，于是开始亲昵地蹭蹭起来，讨她欢心。
　　被这些猫咪安慰之后，星笙心里的沉重心情很快消失，脸上重新扬起微笑。
　　“谢谢你们，约定好了哦。”
　　星笙看了看时间，发现是时候该回家了。
　　她摸了摸几只猫咪的头，准备起身离开。
　　“要好好待在这里，不能乱跑到马路上哦，下次我会过来的。”
　　然而几只猫猫的软糯叫声仿佛在请求她继续抚摸，似乎不想让她走的样子。
　　“真是的...那就再摸几分钟吧。”
　　星笙也只能心软地打算继续摸几分钟，其实她也想多留久一点。
　　这幅美好的画面看得某只黑发萝莉心花怒放。
　　“真不错啊~”
　　夜澜露出可爱的姨母笑，似乎很喜欢看这种场面。
　　现在的星笙看起来很开心。
　　这都是小猫咪和海洋生物给她带来的。
　　怪不得她成为星蚀后那么喜欢小动物。
　　拥有这种执念也完全可以理解。
　　不过她到底是怎么成为星蚀的呢？
　　就在夜澜开始疑惑的时候，她突然感知到不适的气息。
　　她转头看着某个方向，发现一个陌生的人影盯着这个区域，也盯着星笙所在的位置。
　　“是幸福的气味...如果将这份幸福在她眼前毁灭，会创造怎样的悲剧？令人期待...”

第50章 你竟敢...
　　夜澜凝视站在高处的陌生人影。
　　就算她现在是观测状态，无法进行干涉，也能察觉到那个人影散发出来的不妙感觉。
　　这家伙...绝对很危险！
　　“是星蚀吗？”
　　夜澜第一时间想到星蚀。
　　但那种状态、那种气势和气质，还有给她的感觉，绝对是高规格的星蚀，搞不好还是超新星规格！
　　像这种犯规的存在居然出现在星笙的过去。
　　这到底是怎么回事？
　　夜澜的大脑活跃起来，不断思考神秘人影的身份。
　　是强大的星辰持有者？
　　还是神秘的星蚀？
　　又或者说是和梦境叙事者差不多的初代星蚀？
　　还有一个问题。
　　那个家伙似乎在关注星笙。
　　星笙有什么值得他关注的吗？
　　好像有。
　　她体内有未觉醒的星辰，但似乎也就那样。
　　这个突然出现的家伙到底想做什么？
　　“嗯......”
　　视角回到星笙这边。
　　星笙又是撸了几分钟的猫咪，终于下定决心离开了。
　　这次可不能心软，一拖再拖绝对会被猫咪留到天黑。
　　要是天黑才回去，肯定会挨教训。
　　“呼~”
　　星笙起身呼出一口气，与一众猫咪道别，就像面对朋友一样。
　　“我走了哦，明天还会再来的，你们就乖乖地在这里等着，千万不能乱跑，知道了吗？”
　　“喵~”
　　然而星笙得到的回应只有一堆意义不明的喵喵叫，但她还是很满足。
　　这些可爱的猫叫声实在是太治愈人心了~
　　好想抱回家养啊。
　　可惜家里人肯定不会同意。
　　想到这里，星笙只能转身离开，打算明天上学的时候再来看望这些小可爱。
　　站在高处的神秘身影看到她转身离开，嘴角勾起一个弧度。
　　“让我看看你的幸福转化成的绝望到底有多美味吧。”
　　他伸出一只手，神秘的力量瞬间产生作用。
　　小巷两边的建筑瞬间震动起来，裂痕迅速产生，有种崩塌的趋势。
　　轰隆！
　　在强大的力量下。
　　两边的建筑猛然崩塌，大量石块落在地面上，将空旷的小巷近乎塞满。
　　砰！
　　星笙被这个声音吓一大跳，随即转身观察，发现呈现在眼前的是一幅令人震撼的画面。
　　旁边的房子崩塌！
　　崩塌产生的巨大石块落到小巷里，将这个狭小的空间近乎填满，根本没有让人钻进去的空隙。
　　而废墟落下的位置刚好没有波及星笙，如同故意为之。
　　“这...”
　　星笙陷入震撼之中还没回过神来。
　　然后她突然想到什么，如同梦中惊醒。
　　“不要！”
　　星笙情绪失控地大喊出来，转身触碰这些石堆，想搬走它们。
　　可娇弱的她根本无法动摇那些庞大的石块，只能在粗糙的表面上留下因用力过猛造成的伤口血痕。
　　猫还在里面！
　　她的朋友还在里面！
　　有很多可爱的朋友，很多心灵的支柱！
　　要是它们出事的话...要是它们出事的话...
　　“呜！快叫一声...让我知道你们还活着...千万不要出事，求求你们...”
　　星笙发出接近情绪崩溃的悲鸣，泪水早已从眼眶溢出。
　　而就在这时。
　　她突然看到一抹鲜艳的色彩。
　　地上仿佛流淌着什么液体，正是从废墟底下流出。
　　看到那血一般的颜色。
　　或者说就是流淌的血液。
　　星笙的大脑瞬间一片空白。
　　“不要...”
　　她的内心仿佛有什么瞬间崩塌了。
　　支撑幸福和动力的支柱猛然瓦解，让她的灵魂宛如陷入万丈深渊。
　　巨大的悲伤和绝望从内心深处产生，仿佛在腐蚀某个枷锁，不祥的气息逐渐溢出。
　　她体内的力量即将觉醒。
　　不过是逆觉醒，直接转化最糟糕的状态。
　　看到这一幕，正在观望的神秘身影一副满意的神情。
　　“多谢款待，如此美妙的绝望，作为饭前甜点也算是合格了。”
　　神秘身影没有产生任何愧疚，仿佛就是在以此取乐。
　　不远处。
　　星笙的旁边站着一个无法被观测到的黑发身影。
　　此时的她心情极度压抑。
　　就在刚才。
　　她已经知道星笙成为星蚀的原因。
　　不是非自然死亡，也不是意外导致的情绪崩溃。
　　而是某个混蛋一手策划！
　　如果不是夜澜许愿了解星笙的一切，说不定不无法看到如此过分的画面。
　　“为什么...？”
　　夜澜瞪大眼睛，眼中隐藏着极为压抑的情绪，还在爆发边缘。
　　湛蓝的色彩依然动人，但却给人一种恐怖的压迫感。
　　一旦有人与她对视，恐怕能感受到来自多方面的强大压力。
　　“居然敢造成这种悲剧...”
　　星笙原本是幸福的。
　　哪怕日常的生活无时无刻不在压迫她，但她还有支持她继续活下去的动力。
　　那些猫对她来说就是精神支柱，就是家人和朋友的替代，或者说就是她的家人和朋友。
　　而这样美好的事物却在她眼前转瞬而逝，无疑比杀了她还难受。
　　这一切的罪魁祸首，就是那个不知道从哪里冒出来的神秘身人影。
　　“你...”
　　夜澜目光移向高处的身影，眼神极其危险。
　　他似乎正在享受自己创造出来的悲剧，完全不知道接下来要面对什么。
　　夜澜要做一件事。
　　如果是以前的她，或许无法做到在实现一个愿望的同时再次许愿。
　　但今非昔比。
　　她可以在这里扭转结局。
　　“倒退。”
　　夜澜冷漠地念出两个字。
　　周围所有的事物全部静止，世界仿佛停止转动，紧接着所有的一切都在倒退，呈现出奇幻的一幕。
　　这里的时间已经被她握在手中。
　　一会儿后。
　　时间倒退到一定程度，画面定格在星笙离开前的一幕。
　　夜澜冷漠地看向某个位置，那里站着一个人影，就是悲剧制造者。
　　“干涉。”
　　随着冷淡的两个字再次念出。
　　夜澜仿佛从另一个次元降临到现实，正式踏入这个时间线。
　　这时那个人影也准备动手。
　　可夜澜的速度比他更快。
　　咻！
　　“嗯？”
　　神秘人看着这个突然出现在眼前的娇小身影，似乎还没有反应过来。
　　这个人类是从哪里冒出来的？
　　为什么他刚才没有感知到？
　　然而夜澜并不想对其问候，而是手臂上连着几根木偶细丝，借助【人偶之城】的力量增幅出拳的力量与速度。
　　“混蛋！你竟敢...！”
　　砰！
　　夜澜的拳头击中神秘人的脸，将其狠狠打飞出去。

第51章 悲歌奏响者
　　神秘人影倒飞出去，直到撞墙后才被迫停下来。
　　“啊...突然冒出来不由分说地揍我一拳，你的素质有待提高啊，小鬼。”
　　神秘人平稳地站起来，仿佛刚才那一拳并没有对他造成伤害。
　　夜澜依旧冷漠地盯着他。
　　手上的伤势正在【生命祝福】的力量下慢慢治愈。
　　她的肉体本就不强。
　　本身的力量也不适合拳拳到肉的战斗。
　　刚才那一拳只是想发泄内心压抑的负面情绪，以免再次变成星蚀。
　　虽然并没有对这个混蛋造成伤害，但确实将那种愤怒发泄出一点了。
　　而正式踏入这个时间线后，夜澜也感知出这个神秘人的身份。
　　气息就是星蚀，而且还是超等规格以上，极有可能是超新星。
　　但就算是这样，夜澜也不会畏惧。
　　“我不会让你伤害我的朋友，虽然你‘现在’没有做出那种事，但你的想法让我感到愤怒，不杀你一次，我心中的怒火无法平息。”
　　神秘人轻笑一声。
　　“呵呵，你以为你是在跟谁说话？既然你能拥有这种力量，想必也知道这边的情况，你知道得罪一个超新星星蚀意味着什么吗？像这座城市，我可以轻易毁灭。”
　　神秘人爆发出强大的气势，压迫感十足。
　　这是一种令人胆寒的星蚀气息，足以让任何守夜人脸色大变。
　　神秘人咧嘴一笑。
　　“虽然你打了我一拳，但我还是礼貌地向你自我介绍一番吧，我乃悲歌奏响者，超新星星蚀，也是最早诞生的星蚀之一，喜欢制造悲剧和品尝绝望，知道这件事后，你后悔了吗？”
　　夜澜的眼神依旧冷漠，没有任何动摇。
　　“那又如何？你很骄傲吗？”
　　她的表情没有改变，仿佛悲歌奏响者的自我介绍对她来说根本就不算什么。
　　“就算你是超新星星蚀，也没有权力伤害我的朋友。”
　　夜澜的眼中泛着湛蓝的光芒，透露强烈的杀意。
　　看到这种眼神，悲歌奏响者瞳孔微微放大，感知到巨大的威胁。
　　“你是谁？”
　　开玩笑！
　　就算是和他诞生在初始的那一批同类都无法给他带来生存危机。
　　为什么这个黑发女孩却能轻易做到？
　　仅仅一个眼神就能让他感到本能的畏惧。
　　这只有那失踪已久的星之起源能做到！
　　夜澜没有回答他，只是轻声念出三个字。
　　“去死吧。”
　　话音刚落。
　　代表奇迹的许愿之力瞬间回应。
　　悲歌奏响者根本没有反应的机会，瞬间爆开。
　　砰！
　　他的身影已经消失，没有留下一点痕迹。
　　夜澜呼出一口气，不禁捂住刺痛的脑袋。
　　看来许愿杀死一个超新星就已经是极限。
　　再加上刚才的几个愿望，让她有种力竭的感觉。
　　就像是刚实现完梦境叙事者愿望的状态
　　“好累...”
　　与夜澜同步的夜星早已昏迷过去，但夜澜还不能倒下。
　　她转身离开，很快就出现在星笙的面前。
　　“请问你是...？”
　　星笙疑惑地盯着突然出现在眼前的黑发女孩，表情有些不自然，似乎并不擅长应付陌生人。
　　让她应对小动物还能自然一点。
　　可跟普通人交流根本无法做到啊2
　　星笙内心已经产生退缩的想法。
　　然而接下来夜澜的声音却打断了她的想法。
　　“那个！”
　　这两个字几乎是夜澜竭尽全力喊出来的。
　　“我叫夜澜！请和我做朋友！”
　　“诶？”
　　星笙困惑地歪了歪头，似乎没有反应过来。
　　好突然的请求。
　　为什么这个陌生人会突然冒出来想和她做朋友？
　　是坏人吗？
　　不过那么可爱...和小动物一样...应该不是坏人吧？
　　“为什么？”
　　“因为你很可爱！”
　　现在两人还是陌生人，似乎只有这个理由更合理一点。
　　“莫名其妙的原因...”
　　星笙嘀咕一句，内心稍微放松下来。
　　她还是第一次遇到突然凑上来想和她交朋友的人。
　　虽然很奇怪，但也是第一个。
　　“那个...你喜欢小动物吗？”
　　“喜欢！”
　　这是夜澜的真心话。
　　只要是可爱的小动物，她都喜欢，才不会讨厌。
　　听到这句话，星笙呼出一口气，然后支支吾吾起来。
　　“那个...与小动物相处是我目前唯一的兴趣爱好...如果你不嫌弃的话，我可以和你成为朋友...还有，我叫星笙。”
　　“唔嗯！谢谢！”
　　夜澜伸出手，和星笙的手握在一起。
　　这样的话，两人的关系就确认了。
　　还没等星笙继续询问什么，夜澜就松开手，表情变得严肃起来。
　　“我现在有事情要离开后，以后我们还会再见面的。”
　　“你要去哪？”
　　“有你的未来。”
　　留下这句话后，夜澜的身影瞬间消失，只留下星笙在原地发呆。
　　“诶诶诶？”
　　与此同时。
　　不远处。
　　一个身影重新凝聚，正是刚才夜澜让其去死的悲歌奏响者。
　　“离开了吗？真是令人意想不到的存在...”
　　悲歌奏响者的气息相比于刚才虚弱许多。
　　“那个家伙恐怕不知道超新星星蚀没有死亡这个概念，只是‘去死’这种程度，可没法让我消失。”
　　然而这也让他吃了一点苦头。
　　比如力量遭到严重削弱之类的。
　　这恐怕要很久才能恢复过来。
　　随后他开始思考刚才的事情。
　　“居然拥有那种恐怖的能力，莫非是她是星之起源吗？但气息不像，应该是起源之外的强大存在。”
　　悲歌奏响者回想刚才的细节，总结出不少信息。
　　那个女孩的力量应该没有到达巅峰。
　　但却能轻松碾压个位数的超新星星蚀。
　　她的能力恐怕能掌控时间法则。
　　突然冒出来揍他恐怕是他在未来做了什么让她难以忍受的事情。
　　不管怎么样，果然不好惹。
　　“啧啧啧。”
　　悲歌奏响者睨视不远处发呆的蓝发女孩，已经没有品尝悲剧与绝望的想法。
　　谁知道刚才那个女孩会不会重新冒出来杀他一次。
　　世间绝望很多。
　　很多美味都在等待他去鉴赏。
　　他可不想栽在这里。
　　只希望不要再碰上刚才那个诡异的女孩吧。
　　......
　　夜澜回到原来的时间线，精神恍惚地站在地下室内。
　　离焱正在不远处看着她，表情非常平静。
　　下一秒。
　　夜澜回过神来。
　　或者说仿佛被某种意识支配，眼中泛着湛蓝的微弱光辉。
　　“开始修正。”
　　“星笙以人类身份重新显现。”
　　“悲歌奏响者确认死亡一次。”
　　“修正完毕。”

第52章 一天一夜
　　这次修正并没有大范围影响未来。
　　夜澜所做的事只会影响一小部分。
　　比如星笙和某个初代星蚀。
　　夜澜阻止前者成为星蚀，让其保持人类身份。
　　许愿姬提取这个要素，让它在“现在”成为现实。
　　夜澜杀死悲歌奏响者，这个要素也会在“现在”成为现实。
　　他们脑海内会出现一段相关记忆，仿佛亲身经历过。
　　除了被干涉的这两件事外，其他事没有任何改变。
　　比如星笙以星蚀的身份在平海市所做的一切依旧保持原样。
　　某个初代星蚀制造过的悲剧基本没有改变。
　　就相当于夜澜直接许下两个愿望。
　　其中一个是让星笙以人类躯体复活。
　　另一个是让悲歌奏响者去死一次。
　　大概就是这么一个情况。
　　修正完现实后。
　　许愿姬打开剧院之门，头也不回地走进剧院。
　　她需要休息了。
　　而离焱则是动都不敢动地站在原地。
　　直到某个黑发身影彻底离开地下室后才放松身体。
　　“这就是她的力量吗？”
　　离焱终于进一步确认夜澜的强大程度。
　　不愧是高规格的星蚀同类。
　　刚才那种气势宛如神明，让人无法直视。
　　还没等离焱继续思考。
　　他突然发现一个异常。
　　周围突然出现密密麻麻的蓝色光点，最后聚集在一起，凝聚成一个娇小的人影。
　　星笙重新出现了。
　　“这...”
　　离焱睁大眼睛，仿佛见到不可思议的事。
　　他明明感觉到星笙已经完全消失。
　　他所承受的执念之重和力量一起消失就证明这一点。
　　可为什么...星笙会重新出现？
　　离焱靠近观察，突然发现重要的一点。
　　那就是星笙身上已经没有星蚀的气息，也没有濒死的感觉，只有正常的生命气息。
　　现在的她是人类身份！
　　察觉到这点后，离焱对夜澜的力量有了进一步的了解。
　　“那是奇迹吗？”
　　与此同时。
　　某个正在游逛世界的恶劣初代星蚀突然遭受某种严重的伤害。
　　“这段记忆...和起源同规格的存在吗？这下得躲远一点了，惹不起。”
　　......
　　夜澜和夜星在剧院内双双进入沉睡。
　　一众剧团成员围着她们两人，空雨白等人眼中满是担忧。
　　“看起来很累，是做了什么辛苦的事吗？”
　　墨兔兔蹲下来观察这两只萝莉，随即撑着脸蛋轻声吐槽：“B级精神力枯竭，估计是做出什么不得了的事情吧，可能要休息很久。”
　　剧团长说道：“那就让观演者好好休息吧，明天将是我等剧团的外出表演时刻，就算没有观演者在场，我等也要用最佳的状态继续演出。”
　　观演者的存在对一众剧团成员来说有着重要的鼓舞作用。
　　虽然没有观演者在场会失去一些动力，但并不代表剧团成员失去表演能力。
　　而且歌者能代替观演者隐匿星蚀污染，从而进行正常演出。
　　所有的一切都能按照正常流程进行。
　　随后莲华操控木偶将夜星和夜澜抱回房间休息。
　　空雨白走出剧院，切换为守夜人的身份存在，出现在平海市的守夜人基地内。
　　被隐藏的信息重新出现在世界上。
　　空雨白来到白鱼等人面前。
　　“夜澜目前需要休息，可能接下来一段时间无法出现在你们面前，但可以肯定她没事，所以不用担心她的安全问题。”
　　“哦...”
　　几只小萝莉懵懂地点了点头。
　　随后空雨白来到平海市的首领面前。
　　“你是...空雨白吗？次破格星辰持有者？”
　　首领仿佛记起什么，但总感觉有些不对劲。
　　空雨白点头承认，随即告诉她夜澜的状况。
　　“我与她同行，负责保护她的安全，不用在意我的行踪，对此隐瞒请你见谅。”
　　“嗯，我理解，破格星辰持有者确实不能出事，辛苦你了。”
　　“那我就先行离开了，接下来的时间还请多多关照夜澜。”
　　“好的。”
　　空雨白传达完这个信息后转身离开。
　　首领看着她的背影，不禁沉思下来。
　　“我居然到现在才回忆起守夜人阵营还有这么一个人物...这就是她的星辰吗？”
　　连耀日守夜人都能干涉到，真犯规啊。
　　首领停止思考这件事，将注意力放到眼下的事。
　　既然夜澜要休息一段时间，那就暂停这个事件的独自处理权。
　　接下来的一段时间。
　　平海市的守夜人将会把所有异常情况纳入干涉范围。
　　就算相关星蚀出没。
　　在夜澜不在的情况下。
　　他们就会出手干涉，以免秩序遭到破坏。
　　接下来只需要等待结果就好。
　　......
　　不知过去多久。
　　夜星澜缓缓睁开眼睛，算是睡醒了。
　　“唔...这里是什么地方？”
　　夜星澜观察片刻，很快就认出来了。
　　这里应该是剧院的房间。
　　不过她记得自己似乎在干涉星笙的故事，也在改写她的结局。
　　然而她决定归来的时候就失去意识了。
　　恐怕是连续实现几个愿望，还杀死一个超新星星蚀，导致精神力不够用了吧。
　　这样会昏睡过去应该也正常。
　　都怪那个可恶的超新星星蚀，居然做出那种过分的举动。
　　夜星澜讨厌悲剧。
　　而故意制造悲剧的人，她就更讨厌了。
　　不过既然已经在过去杀死他，那现在他应该不会再出现了吧？
　　希望如此。
　　夜星夜澜双双走下床，感觉身体又有些无力起来了。
　　不过比实现梦境叙事者愿望后的状态好很多。
　　应该几天后才恢复过来。
　　这几天许愿机恐怕无法使用。
　　说不定一个简单的愿望都能让她产生强烈的困意。
　　还是老老实实休息几天比较好。
　　想到这里，夜星澜走出房间来到剧院内部。
　　这里还是一如既往地安静。
　　气氛空寂无声，贼吉尔阴间。
　　但却给夜星澜一种让人安心的感觉。
　　夜澜扫视一圈，发现一个娇小的身影在舞台上练习，正是木偶师莲华。
　　“莲华。”
　　正在操控木偶的莲华也注意到出现在剧院的两个娇小身影。
　　“观演者。”
　　莲华果断停止木偶戏练习，迅速走下舞台去和夜星夜澜见面。
　　“观演者，你起床了啊，有睡个好觉吗？”
　　“嗯，睡醒后轻松许多，再过几天应该就能完全恢复了。”
　　莲华呼出一口气，看来对夜星澜的身体状态很关心。
　　这时夜星澜突然想起什么。
　　“对了木偶师，我睡了多久，现在是什么时候？”
　　“今天是星期天，观演者睡了将近一天一夜哦。”
　　“啊这？”
　　夜星澜傻住了。

第53章 戴罪立功
　　“唔...居然睡了那么久吗？”
　　夜星澜坐在观众席上沉思起来。
　　一天一夜的时间还是蛮久的。
　　正常人睡个一天一夜都做不到，就算做到还会浪费那么多时间。
　　这也是实现愿望的所有付出的轻微代价。
　　虽然这种代价根本不算什么，但夜星澜觉得实现愿望这种事还是要节制比较好。
　　上次是因为实现梦境叙事者的愿望。
　　这次是观测、干涉、爆杀混蛋星蚀，都是靠许愿机的力量。
　　就算精神力提升到B级，也不是夜星澜能随意挥霍的。
　　得节制才行。
　　“呼...”
　　夜星澜呼出一口气，询问另一件事。
　　“剧团的外出表演呢？”
　　“昨天进行过了哦，因为观演者在睡觉，也不知道要睡到什么时候，所以剧团长就决定率先组织了。”
　　“这样啊~”夜星澜感叹一句。
　　莲华观察夜星澜的脸色，小心翼翼地询问起来。
　　“观演者会不会责怪我们？因为抛弃观演者出去表演什么的。”
　　“不要多想啊，虽然无法观看剧团一周一次的正式演出让我有些遗憾，但这也是我自己的原因，才不会怪你们什么。”
　　夜星夜澜分别伸出一只手放在莲华的头上抚摸起来。
　　莲华重新扬起微笑。
　　“如果观演者想看我们的表演，可以和我们说一声，剧团长他们肯定会同意在剧院内安排一场专属演出的。”
　　“这个嘛~虽然那样也很不错，但果然还是不用麻烦你们了，我还有事要确认来着。”
　　夜星睡了一天一夜没有什么。
　　但夜澜作为守夜人却消失一天一夜可就有问题了。
　　如果不说明清楚，很有可能让其他人担心。
　　其他人肯定找不上剧院，寻找失踪的夜澜只会徒劳无功。
　　就在夜星澜有些苦恼的时候，一个身影出现在剧院。
　　空雨白回来了。
　　“啊，观演者睡醒了？看起来没什么大碍，真是太好了。”
　　“唔，歌者，你刚才去哪了？”
　　空雨白来到夜星夜澜身边，将她们揽到怀里抱着。
　　“当然是处理夜澜的事啊，我以守夜人的身份和平海市的首领以及你的朋友交代过了，他们知道你没事的消息，不用担心。”
　　夜星澜呼出一口气。
　　“那就好。”
　　空雨白的可靠程度让夜星澜放松下来，没有那么着急回到守夜人基地了。
　　反正都消失一天一夜了。
　　再久一点应该没关系。
　　夜星澜沉思片刻，打算做一件事。
　　“我要出去一趟哦。”夜澜站起来，打算离开剧院。
　　夜星就留在这里吧。
　　夜澜一个就够了。
　　莲华和空雨白并没说什么。
　　反正夜星和夜澜是一个人。
　　就算夜澜离开，还有一个夜星留在剧院内陪她们聊天不是吗？
　　视角一转。
　　夜澜出现在平海市的某个角落。
　　现在是大白天。
　　周末这个时间段还是蛮热闹的。
　　夜澜无视所有的喧闹，使用【闪现】能力前往某个地下室。
　　“唔...”
　　夜澜扫视一眼。
　　这里的灯光比之前亮了许多，至少没有最初的那么昏暗。
　　看来是有人改变了一下。
　　夜澜继续观察，发现两个人影。
　　一个黑发青年和蓝毛萝莉。
　　正是离焱和星笙。
　　他们也发现夜澜的突然来访了。
　　对于她的出现，两人似乎没有反应过来的样子。
　　“你们好啊。”夜澜轻声打了个招呼。
　　离焱从惊愕中回过神来，表情逐渐回归平淡。
　　“你消失了一天。”
　　“这个啊，因为累了，所以睡了一天。”夜澜实话实说。
　　离焱不知道为什么星蚀也要睡觉，也没有太过在意。
　　他看向在不远处扭扭捏捏的星笙，似乎在纠结要不要过来说话。
　　直到现在。
　　离焱还是觉得不可思议。
　　本该消失的星笙以人类之躯归来。
　　原本的记忆并没有消失，还记得所有的一切。
　　只不过星笙的人性和理智也随着变成人类而归来，不再是当初的濒死星蚀。
　　虽然星笙已经不是离焱需要帮助的星蚀。
　　但他拥有人性，自然不会随意抛弃这个可怜的小丫头。
　　所以离焱一直照顾她到现在，顺便帮她购买食物充饥。
　　虽然比之前复杂一点，但并无大碍。
　　因为他不需要再帮星笙更换鱼缸了。
　　变回人类的她已经不再散发星蚀污染，从归来到现在一直待在装有小金鱼的鱼缸身边。
　　果然喜欢小动物的心并没有改变。
　　夜澜也看到星笙的身影，随即靠近过去。
　　“星笙，现在状态感觉怎么样？”
　　“谢谢...很好。”
　　“那就好，我的努力并没有白费。”
　　夜澜露出可爱的笑容。
　　星笙差点把她当成小动物想动手去摸了。
　　好可爱~
　　随后夜澜询问起来。
　　“你还记得以前的事吗？”
　　“是指夜澜突然出现在我面前，然后以认为我很可爱为理由，想和我交朋友的事吗？”
　　“啊...记得好清楚。”反正夜澜的脸蛋是有点发热了。
　　感觉有点羞耻是怎么回事？
　　她当时的话就像是个变态一样。
　　现在回想起来真是太蠢了！
　　“咳咳！”
　　夜澜果断选择转移注意力。
　　“不管这些，总之你在无意间犯下很多错事，作为你的朋友，我自然会想办法帮你解决。”
　　星笙的表情变得失落下来。
　　她还记得星蚀时期所做的一切。
　　虽然是无意间想和小动物接触。
　　可她的力量却伤害了她最喜欢的小动物。
　　变成怪物的海洋生物也因她而大量死亡。
　　一旦想到这里，星笙的心情就非常压抑，有种很难受的感觉。
　　然而这时星笙感觉到有人在抚摸她的头，抬头一看就看到夜澜那安慰的眼神。
　　“没事的，不要去想那些不属于真正的你的往事，而且你要是再变成那样，我的努力不就白费了嘛。”
　　“嗯...”
　　星笙感受夜澜手心的温度，内心的情绪平稳许多了。
　　而且她的朋友也不再止于小动物。
　　夜澜是她第一个正常的朋友！
　　对于这点，星笙有种前所未有的成就感。
　　所有的内心和孤僻仿佛在此刻发生改变。
　　夜澜可能只是一个开始。
　　“夜澜，我接下来要做什么？”
　　“唔...”
　　夜澜思考片刻。
　　“去赎罪怎么样？”
　　“赎罪？”
　　“放心吧，不是让你坐牢，算是一种戴罪立功吧，反正犯事的是星蚀状态的你，和人类的你有什么关系呢？”
　　夜澜说出这句话的时候也不知道是在开玩笑还是认真的。
　　但可以肯定的是，她有想法了。

第54章 星笙的归处
　　夜澜看向离焱。
　　“另一个孩子我过一段时间会帮忙的，现在还不是时候，可以吗？”
　　“自然可以。”
　　离焱并没有任何意见。
　　夜澜轻轻点头，像之前一样牵起星笙的手。
　　“那我先带星笙离开了。”
　　“唔。”
　　星笙不舍地看着小鱼缸，并不想抛弃这条小金鱼。
　　这是夜澜送给她的礼物，也是友谊的象征。
　　“夜澜...还有小金鱼。”
　　“放心，过后我会过来拿的，我先带你出去吧。”
　　“嗯。”
　　听夜澜这么说，星笙就放心了。
　　下一秒。
　　夜澜和星笙出现在大街上，并没有被人看到。
　　就算突然出现在人群里，【存在干涉】也能让人无法注意到这边的异常。
　　“走吧。”
　　“我们去哪里？”
　　星笙以为夜澜要带她去水族馆、动物园之类的。
　　然而夜澜的回答是：“守夜人基地。”
　　......
　　与此同时。
　　守夜人的监控设备也发现了熟悉的面孔。
　　“报告！【生态扭曲】的化身再次现身，身边跟着总部耀日。”
　　首领很快得到消息。
　　“所有守夜人停止干涉，将任务交给总部耀日。”
　　随着两人的出现，闲下来的守夜人也开始观察监控中的画面。
　　就在他们以为今天夜澜也要带那个星蚀女孩随便逛逛的时候，有人迅速发现异常的一点。
　　“等等，她们的前进路线有些奇怪。”
　　首领眯起眼睛，沉吟起来。
　　她打开平海市的地图，查看夜澜两人的行动路线，发现她们的目标无比明确，就是直线前进。
　　而这条路线的经过地是...海上城市的守夜人基地。
　　发觉这点后，首领嘴角一抽。
　　“她不会把星蚀带到守夜人基地吧？”
　　其他两个耀日守夜人也是保持狐疑状态。
　　“应该...不会吧？”
　　“这...我不好说。”
　　三人沉默片刻，同时转身离开指挥室。
　　视角一转。
　　平海市的三个耀日守夜人已经站在守夜人基地的入口等候。
　　现在他们三人站在那里，气势很强，其他守夜人都不敢靠近。
　　“卧槽，好稀有的场面，我还没见过三个耀日守夜人站在一起的场面。”
　　“那个可爱的总部耀日应该要带星蚀过来吧，乐死。”
　　“也不知道她有什么目的，看着几天她与【生态扭曲】的和谐相处，我差点就以为那个星蚀女孩没有任何危险性了。”
　　总之不少守夜人都很好奇接下来的场面。
　　要不是有耀日三人的眼神逼退，恐怕守夜人基地的入口就站着很多看热闹不嫌事大的守夜人。
　　一会儿后。
　　首领以及其他两大男人终于看见两个娇小的身影的到来。
　　正是夜澜和星笙。
　　首领嘴角一抽。
　　“还真带过来了啊...”
　　“她到底是怎么想的？”
　　“可千万别告诉我她是带星蚀过来参观守夜人基地的。”
　　三个耀日守夜人的表情都严肃起来，凝视靠近的两个身影。
　　随着两人的身影越来越近，他们的表情逐渐出现微小的变化。
　　他们的感知力比一般守夜人强很多。
　　对于靠近的星蚀非常敏锐，就算没有气息泄露也能凭靠直觉来确认。
　　可不管怎么感知...
　　夜澜身边的女孩都没有任何一点星蚀的气息。
　　就像是正常的人类一样！
　　这到底是什么情况！？
　　在三人的疑惑下，夜澜牵着星笙的手来到他们的面前。
　　“首领，两位前辈，你们好。”
　　夜澜简单打一声招呼
　　三人轻轻点头，算是回应。
　　“解释一下。”
　　夜澜扬起微笑。
　　“其实星笙不是星蚀啦，而是拥有星辰的人类哒！”
　　“......”
　　三人沉默片刻，然后眼神惊愕地看着夜澜身边的蓝发女孩。
　　他们以为刚才的感知结果是眼前的星蚀隐藏手段太高明。
　　可没想到，她居然真的是人类，而不是星蚀。
　　这不对劲啊！
　　这个女孩明明前不久还是星蚀，能对海洋造成重大影响，甚至对人类都有潜在危机。
　　在正常情况下是必须讨伐的。
　　可为什么只是一天的时间，这个女孩就从星蚀变回人类了呢？
　　至少在三人的认知里，绝对没有星蚀重新转化为人类的情况。
　　这绝非正常！
　　那么答案已经呼之而出了。
　　首领三人看向眼前的黑发女孩。
　　她是领袖钦定的总部耀日，身怀破格星辰，精神力更是达到B级，乃未来守夜人组织的最强底牌。
　　如果是破格星辰的话...
　　似乎还真有可能创造奇迹。
　　“这是你做的吗？”
　　“嗯。”
　　首领闭上眼睛，不禁回想起之前对夜澜说的话。
　　说是让她随意。
　　结果夜澜反手把【生态扭曲】的化身变回人类。
　　这未免也太随意了！
　　首领三人顿时头疼起来。
　　似乎无法在短时间内接受三观被冲击的事实。
　　夜澜带来的消息实在太过离谱，甚至能震撼整个圈子。
　　要若无其事地接受这件事，论哪个具备常识的守夜人都无法做到。
　　“唉...”
　　首领揉了揉太阳穴，似乎有些苦恼。
　　“你还真是给我们带来的一个难题。”
　　“唔，先别说这些了，不让我们进去吗？”
　　“进去吧。”
　　得到允许后，夜澜牵着星笙的手走进守夜人基地。
　　首领三人也带她们前往会客室，似乎要好好交流这件事。
　　到达会客室后，所有人纷纷坐下。
　　首领率先开口。
　　“夜澜，你觉得她的问题该怎么解决。”
　　夜澜见首领把问题抛给她，稍微有些无语。
　　不过这也代表她能掌握主动权，说不定能掌控这次事件的走向。
　　也算不错。
　　“其实星笙已经恢复人性和理智，不再是星蚀那样的缺损状态，星蚀状态的她和人类状态的她应该并不对等。”
　　夜澜继续说出自己的见解。
　　“不过我也不是说所有的过错一笔勾销，所以我的想法是，让星笙成为这里的守夜人，将功补过怎么样？”
　　三个耀日守夜人表情一怔，不禁沉思下来，似乎在思考这件事的可能性。
　　既然夜澜已经把【生态扭曲】的化身重新变回人类。
　　那也不能再将这个蓝发女孩当成星蚀看待。
　　而且她还那么幼小，看上去明显还是未成年。
　　要是继续针对那么娇弱的小女孩，反而有些不合适了。
　　至于让她成为平海市的守夜人...
　　“这件事很特殊，我会向总部申请，而且我也会将这件事告知平海市的守夜人，让他们知道这件事。”
　　“嗯嗯，有机会就好。”
　　夜澜呼出一口气。
　　看来这件事还是有可能性的。

第55章 缺席的观演者
　　接下来在首领的要求下。
　　夜澜带星笙前往医疗机构检查身体。
　　当确认她身体健康、精神状态正常后，首领才放心夜澜带星笙在守夜人基地内行动。
　　不过星笙的性格还是孤僻内向，顶多对夜澜好一点。
　　被其他人用奇怪的目光盯着，她也会感到不适。
　　考虑到这种情况，夜澜并没有带星笙观光守夜人基地，而是前往住宿区域。
　　“星笙，我给你介绍一下我的朋友吧。”
　　“嗯。”星笙紧张地点了点头。
　　一会儿后。
　　夜澜走进自己和零喵的休息室。
　　“我回来了哦。”
　　一眼看去，发现白鱼等人都待在这里，像云长市那边一样。
　　“欢迎回来。”
　　看见夜澜回来后，白鱼等人都露出开心的笑容。
　　然后她们也看到夜澜身边的蓝发女孩。
　　“这位是...？”
　　夜澜将扭扭捏捏的星笙推到前面，开始介绍起来。
　　“咳咳！我向你介绍一下，这位是我最近交的朋友，叫做星笙，喜好小动物，平时比较孤僻，大家要主动和她聊天才行哦。”
　　被夜澜这么介绍后，星笙也无话可说，只能憋出几个字打招呼。
　　“你们好...”
　　零喵等小萝莉打量着星笙，并没有立即说话。
　　零喵摸了摸下巴。
　　“孤僻系小萝莉吗？听起来是不错的设定喵，看起来是被动的类型喵，莫非夜澜是全程主动吗？纯纯的强攻啊喵，本喵有些好奇夜澜攻略你的过程喵，能和本喵说一下吗？”
　　零喵手里拿着数位板，似乎已经准备好试画草稿。
　　这只屑零喵总喜欢把身边的人当成素材。
　　真是太逊了。
　　而星笙没有注意到零喵的话，而是关注她的奇妙口癖。
　　“喵？”
　　“呜喵？”
　　“喵喵喵？”
　　星笙仿佛对上什么电波，一下子就感兴趣起来了。
　　这个女孩似乎是猫猫诶！
　　好像小猫咪！
　　零喵脸蛋微红，突然觉得这样似乎有些蠢。
　　“不要喵了！本喵才不是猫呢！只是习惯说话后面带有‘喵’的口癖而已，记住这点喵！”
　　“对不起...”
　　随后星吟也开口了。
　　“你希望摸鱼吗？”
　　“摸鱼？”
　　如果是海洋生物的话，星笙肯定是喜欢触碰的。
　　然而星吟走过来触碰了一下星笙。
　　“就像这样。”
　　下一秒，星笙突然感觉懒洋洋起来，什么事都不想做，什么烦恼都抛到脑后，只想做让自己快乐的轻松事情。
　　而现在星笙最想做的事就是撸猫。
　　这就是她摸鱼想法的表示。
　　【摸鱼至上】。
　　是让其他人和自己一起摸鱼的超赞星辰！
　　察觉到星吟所说摸鱼的意思后，星笙轻轻点头。
　　“喜欢。”
　　“那我们就是同志，之后有时间一起摸鱼吧。”
　　“嗯。”
　　喵神奈也开始表示自己的友好，然后很快就起身去厨房做点心了。
　　对她来说，做料理给人吃才是她友好的证明。
　　白鱼也点了点头，很欢迎星笙的到来。
　　经过各自的自我接受后，双方也算是互相认识了。
　　随后几个小女孩开始交流自己喜欢什么的话题。
　　在白鱼等人的引导下，星笙也很快融入其中。
　　虽然星笙的性格孤僻内向，但一旦牵扯到小动物的话题，还是很好交流的。
　　像白鱼等人就说着夜澜这就天带她去动物园和水族馆的话题。
　　星笙作为参与者自然是话题的中心。
　　范围看起来十分和谐。
　　看着这一幕，夜澜悄悄离开休息室，准备去跟白涂说明一下情况。
　　但刚刚出门，她就碰上了迎面走来的白涂。
　　白涂似乎已经知道夜澜回来的消息，应该就是过来找她的。
　　“夜澜，欢迎回来。”
　　白涂轻轻抚摸夜澜的头。
　　“唔嗯，让你担心了。”
　　“看来应该是解决问题了。”
　　“是的，星笙接下来应该会过上正常的人生。”
　　“辛苦你了。”
　　“不辛苦，拯救可爱的小萝莉就是我的使命呀！”
　　夜澜开玩笑地说道。
　　白涂露出微笑，宛如绽放的冰花。
　　这就是夜澜惹人喜欢的原因之一啊。
　　不仅是自己的小天使，也是别人的小天使。
　　将自己的光芒照耀他人，治愈人心。
　　这时白涂突然想起什么。
　　“对了，夜澜，你不在的昨天，旭日剧团出现了。”
　　“这样啊，他们有做出什么奇怪的事吗？”夜澜假装不知道地问道。
　　白涂轻轻摇头。
　　“没有，像以往一样，找个舞台进行演出，很正常，就是有点奇怪的是，观演者并不在其中，似乎缺席了。”
　　当时旭日剧团出现在平海市的大陆区域时，所有守夜人都被吓到了。
　　这个组织的行踪飘忽不定。
　　出现在什么地方都有可能。
　　平海市自然也可能成为对方的舞台。
　　然而这次突然出现，还是有点让人出乎意料的。
　　不过旭日剧团是出名的稳。
　　总部也将旭日剧团这个组织当成例外，可以不进行任何干涉，任由他们进行表演。
　　只要有观演者存在就行。
　　可是后来守夜人们很快就发现一件事。
　　那就是这场演出并没有观演者参与！
　　其他剧团成员几乎都在现场，就是没有最特殊的观演者！
　　众所周知。
　　观演者就是维持剧团稳定的核心，在一定程度上防止他们暴走伤人。
　　可以说有观演者参与演出，守夜人才会安心放任他们。
　　可问题是！
　　昨天的演出观演者居然缺席了！
　　不管守夜人怎么寻找，就是没有发现观演者的身影！
　　这可把首领吓坏了。
　　几乎所有平海市的守夜人都心惊胆战地看着这场表演直到结束。
　　直到他们正常完成演出离开后，守夜人才放松下来。
　　为此平海市的首领还将这个信息上报总部。
　　旭日剧团的异常值得关注。
　　特别还是关乎最特殊的观演者。
　　谁知道她是不是因为什么意外才不参与演出的。
　　首领原本想试着剧团长交涉。
　　但又不可能打扰他们的演出。
　　这可是禁忌。
　　但旭日剧团在完成演出后迅速离开，根本就没有与之交涉的机会。
　　直到今天，首领等几个高层都心事重重。
　　没有观演者镇压的旭日剧团，那该有多可怕啊。
　　如果接下来的几场演出也是这样，说不定会给平海市的守夜人带来极其糟糕的体验。
　　总之就是各种不安。
　　简直压力山大。
　　“缺席了吗？确实有点奇怪，到底是怎么回事呢？”
　　夜澜表示装傻中。

第56章 最后防线
　　夜澜没想到夜星在演出中缺席居然会造成那么大的影响。
　　在守夜人的认知中，观演者是很重要的存在。
　　他们普遍认为身为人类的观演者是镇压旭日剧团的关键人物。
　　只要有观演者在，旭日剧团的危险性才会降到最低。
　　守夜人组织也是在有观演者存在的情况下，才会把旭日剧团当成例外，不对他们进行任何干涉。
　　然而这次观演者的缺席让守夜人们想了很多事情。
　　比如观演者出现意外、观演者退出旭日剧团之类的。
　　不管是哪一个，都是令人担心的信息。
　　好在这次没有观演者的演出没有造成任何秩序混乱。
　　这也是他们暂时保持观望态度的原因。
　　平海市的首领也严肃上报这件事，领袖也全部知晓。
　　可领袖似乎并不担心。
　　因为平海市的首领同时也上报夜澜安然无恙，并在神秘的地点休息这件事。
　　领袖只是让他们暂时观望，等下次剧团再次演出时再观察情况。
　　总之就是这么一个情况。
　　还有关于星笙的问题。
　　平海市首领也将这件事上报总部，领袖也知晓这件事，对于夜澜的提议并没有任何意见，表示支持。
　　对此平海市首领也迅速行动，将星笙的存在和状态也通知形式告知平海市的全体守夜人。
　　一时间引起哗然。
　　“居然变回了人类...”
　　“这踏马什么逆天操作？！”
　　“原来星蚀还有变回人类的可能吗？那是不是代表着，就算成为星蚀，死亡的可能性不再是百分之百？”
　　“这是那个总部耀日做的吧？没想到她居然有那种突破性的能力！不愧是总部耀日！”
　　至于星笙要加入守夜人这件事，大多守夜人都没有意见。
　　虽然【生态干涉】的化身造成不小的影响，但并不等于是星笙做的。
　　拥有常识的守夜人都知道，一旦人类变成星蚀，那就会失去自我，变得不再是自己，之后所做的一切就像是另一个人在操纵。
　　而变回人类之后，人性和理智都会回归，不再是被执念驱使的怪物。
　　而且不少守夜人也通过夜澜和星笙的几天监控直播留下很深的印象。
　　对于这个执念是喜欢小动物的可爱女孩，在知晓真相后，又有谁会讨厌她呢？
　　守夜人针对的只是恶劣星蚀，又不是人畜无害的人类小女孩。
　　相比于这个，其实他们更关注夜澜的能力。
　　既然夜澜有把星蚀变回人类的方法，那就代表着变成星蚀不再是百分之百的死亡率。
　　再加上守夜人都有成为星蚀的风险，夜澜也自然而然地成为守夜人内心深处的希望。
　　大概就是最后防线这种。
　　而在这个信息扩散出去后，夜澜很快就在守夜人的圈子里出名了。
　　是真正意义上的出名！
　　夜澜虽然对此有了一定的心理准备，但真正面对时，还是有点不适应的。
　　就比如现在。
　　由于她一天都没吃东西，想吃点食物充饥，所以和白涂前往守夜人食堂。
　　于是夜澜在一路上都被路过的守夜人用灼热的眼光盯着，似乎想凑过来狠狠研究她，恨不得把她吃了。
　　简直阔怕。
　　这种成为大名人的感觉果然还是不怎么适应。
　　但为了自己的目标，也只能慢慢习惯了。
　　好在有白涂这个冰山少女在身边，否则夜澜要被许多人围住不可。
　　“唔...完全出名惹，那些前辈的眼神好热情好可怕。”
　　夜澜轻声吐槽道。
　　白涂自然知道原因。
　　“因为夜澜做了一件不可思议的事情啊，把星蚀逆转回人类，这在守夜人的认知里是不可能的，在历史上也没有过成功的例子，但在夜澜你这里，却成功实现了，就像是奇迹一样。”
　　“是奇迹吗？”
　　夜澜对此并没有太大的认知。
　　或许是她做了许多比这件事更离谱的事情吧。
　　白涂轻轻点头。
　　“是奇迹哦，每个守夜人都有成为星蚀的风险，在以前，一旦成为星蚀，那就代表着死亡，参与的星蚀事件越多，受到的影响也就越多，成为星蚀的概率也就越高，每个守夜人的心里都有这种顾虑，给他们不小的压力。”
　　“可现在夜澜出现了，她用一个例子证明星蚀还能变回人类，并不是绝对的另类死亡，这样会让他们安心许多，至少会降低许多压力，不再恐惧因意外变成星蚀。”
　　白涂说出守夜人异常关注夜澜的原因，非常全面。
　　“他们肯定希望，在自己成为星蚀后，也会有夜澜来拯救他们，让夜澜成为他们的救世主，大概就是这么一个情况吧。”
　　“唔...看来我还是蛮厉害的嘛。”
　　夜澜若有所思地摸了摸下巴，得出如此简单的结论。
　　白涂轻轻一笑，只是温柔抚摸她的头。
　　这可不是厉害那么简单啊小笨蛋。
　　这是守夜人的希望啊。
　　随后夜澜在白涂的陪伴下填饱肚子，这才恢复精神。
　　一会儿后，平海市首领叫来夜澜，似乎有事跟她说。
　　夜澜也只能前往会客室，与会客室里的首领会面。
　　“那个...首领找我有什么事吗？”
　　“领袖已经同意星笙成为平海市的守夜人，今天就可以注册身份。”首领微笑地公布这个消息。
　　“好耶~”
　　星笙能有一个归宿自然是很不错的。
　　虽然不是没有考虑过把星笙带回云长市，但她果然还是在平海市比较好一点。
　　毕竟这里有很多海洋生物，而且也要“将功补过”。
　　夜澜相信星笙能在这里好好地生活。
　　就算夜澜度假结束回到云长市，也能随时来平海市与星笙相聚，见面还是很容易的。
　　首领见夜澜这高兴激动的模样，不禁失笑一声。
　　这就是总部的耀日守夜人啊。
　　像个小孩子一样。
　　但却比很多老牌耀日都不可思议，连奇迹都能做到。
　　首领不禁咳几声吸引夜澜的注意力。
　　“夜澜，我想询问你一件事。”
　　“什么事？随便问哦，如果不是什么秘密，我都可以回答。”
　　“是这样的，关于星笙从星蚀变成人类这件事，真的是你的力量做的吗？”
　　“那是当然。”
　　反正到这种程度了，夜澜也不会隐瞒这些。
　　“就算变成星蚀再久，也能重新恢复人类吗？”
　　“唔嗯。”
　　夜澜轻轻点头。

第57章 思绪溺亡的开端
　　许愿之力大概可以称之为奇迹。
　　这在万能性上还是很给力的。
　　当然B级精神力的许愿姬还不能做到完全万能。
　　只是伪万能罢了。
　　夜澜也不知道自己能做到什么程度。
　　就算比以前厉害很多，估计也无法做到完全无敌之类的。
　　除非她重新变成星蚀。
　　那种逆转的力量才会带来足以毁灭一切的恐怖。
　　首领并没有继续询问下去了。
　　她一个小小的首领不应该知道那么多。
　　破格星辰持有者只有保持足够的神秘性，才能做到最意想不到的底牌。
　　虽然夜澜目前已经崭露锋芒，但她应该有力量自保。
　　现在的她可是守夜人内心的最后防线，绝对不能受到任何危险。
　　相信几乎所有守夜人都愿意用生命来保护她。
　　至于她用不用保护...那就另说了。
　　首领终止关于破格星辰的话题，询问另一件事。
　　“我记得还有其他几个抱团星蚀相关的星蚀，你要去处理吗？”
　　“唔嗯，是已经约定好的事。”
　　和星蚀约定...
　　这可不是正常守夜人该有的行为。
　　如果是其他人守夜人做出这种举动，或许会让他们写报告书说明详细原因。
　　可能还会检查心理状态，以免内心被星蚀污染。
　　可夜澜是破格星辰持有者，而且还有领袖的允许，这就没有问题了。
　　再加上她刚刚做出一件令守夜人震惊的事，估计已经没有多少守夜人反对什么。
　　“真羡慕你能与星蚀和谐交流，正常守夜人连他们的星蚀污染都无法抵挡，更不说与之交流了。”
　　先不说星蚀化身的主动力量，只要他们不主动出手，还是可以避免战斗的。
　　但问题是星蚀污染这种东西是被动能力。
　　只要存在就会起作用，对正常人类来说可能会造成很大的伤害。
　　到目前为止，守夜人也没有研制出有效抵抗的科技。
　　那种东西从精神上污染，再作用到其他方面，玄之又玄。
　　最终也只能凭借星辰持有者的特殊性抵抗一段时间，时间一久还得被影响。
　　这是无法交流的一个原因。
　　还有一个原因就是星蚀的精神状态普遍异常，简直难顶。
　　或许也只有夜澜这种特殊的存在才能与之交涉。
　　抵抗污染的力量、善于观察的心理、发自内心的善意...
　　不是所有守夜人都具备这些特点。
　　首领继续询问：“你什么时候再次行动？”
　　夜澜沉吟起来。
　　“唔...这次行动用力太猛，所以星辰还在冷却期间，没有十足的把握。”
　　说是冷却也不完全正确。
　　反正夜澜应该还能实现一点小愿望，比如凭空变出一瓶阔落应该是可以的，大概。
　　至于过后会不会当场困到昏睡...她不好说。
　　首领轻轻点头，提出建议。
　　“那你确实要休息一段时间，还是等你恢复过来再行动吧。”
　　“唔嗯，我也是这个想法。”
　　这时夜澜突然想起什么，询问道：“对了首领，你有另一个星蚀的资料吗？就是【思绪溺亡】的化身。”
　　在行动之前，夜澜还是想知道更多的资料的。
　　但之前搜索的时候，并没有关于【思绪溺亡】的太多信息。
　　仅仅有一句简单的记录。
　　就像消息都被封锁了一样，连守夜人也不能知道太多。
　　“你接下来要帮助的星蚀化身居然是她吗？”首领有些惊讶。
　　她身为平海市的首领，自然知道更多的信息。
　　“她的星蚀污染太过特殊，所以信息必须要封锁，连守夜人都很容易中招。”
　　“呜哇...听起来很可怕，但我不用担心这种事，所以能给我康康吗？”
　　首领凝视她一会儿，点了点头。
　　“过后我会把资料整理发给你，你只需要回去等待就好。”
　　“哦，那我就先离开了。”
　　“去吧。”
　　夜澜转身离开，回到零喵和她的休息室。
　　几只小萝莉还在欢快的聊天。
　　星笙似乎非常顺利地融入这个氛围。
　　白鱼等人的关照功不可没，都是善解人意的小萝莉。
　　夜澜与白鱼等人打了个招呼，随即到床上坐下，开始查看首领发过来的资料。
　　这是【思绪溺亡】星蚀化身的出现情报。
　　最初这个星蚀化身是在某个活动中出现。
　　好像是漫展之类的。
　　她的活跃度很低，只是待在安静无人的角落，充当透明的空气，宛如无家可归的小兽。
　　在正常情况下，星蚀无法被正常人观测到。
　　【思绪溺亡】的身影也不应该被其他人发现。
　　可在参加漫展的人群中有个民间星辰持有者。
　　而他又是拍摄爱好者，喜欢把美好可爱的东西拍下来。
　　他也正巧发现缩在角落的【思绪溺亡】化身，觉得她很可爱，于是忍不住拍下一张，最后上传网络。
　　由于那个民间星辰持有者的拍照技术非常高超，把【思绪溺亡】拍得非常可爱，只是看着照片就能迅速产生好感。
　　第一印象的力量非常强大，这也是此次星蚀事件的开端。
　　这件事很快被守夜人关注到。
　　毕竟守夜人内有不少年轻人，喜欢网上冲浪的还是大多数。
　　当他们发现【思绪溺亡】化身的照片后，很快就产生了排斥反应。
　　因为他们能感觉到有什么力量在侵蚀他们。
　　于是守夜人就出手了。
　　附近的守夜人迅速前往现场，将周围的人群疏散，打算处理这次星蚀事件。
　　【思绪溺亡】的化身并没有逃跑，一直在那里待着，看上去人畜无害，并没有任何危险性。
　　随后守夜人打算靠近与之接触。
　　毕竟守夜人并不是所有的星蚀都会讨伐。
　　只要确认星蚀化身的情况不会造成任何秩序混乱，他们可能会采取轻度处理。
　　然而意外出现了。
　　靠近过去的守夜人突然被强烈的星蚀污染侵蚀，所有情感全部缺失，就连自身的星辰都遭到严重的影响，有种星蚀化的趋势。
　　好在那个守夜人及时远离，这才勉强摆脱那种危险的状态。
　　后来守夜人进一步发现，网上流传的照片也会造成星蚀污染。
　　只要对她产生好感，星蚀污染就能迅速产生作用。
　　就像是无处可寻的诡异病毒。
　　对此守夜人只能利用相关技术紧急删除网上流传的照片。
　　甚至找到拍下照片的民间星辰持有者，让他删除原图好好反省。
　　这才初步稳定下来。
　　而【思绪溺亡】的潜在危险很大。
　　守夜人经过严肃讨论，只能对其人道毁灭。
　　这就是这次事件的结局。

第58章 继续行动
　　【思绪溺亡】的星蚀事件本该尘埃落定。
　　但所有守夜人都没想到，有个特殊的星蚀出现将【思维溺亡】重新复活，并藏到隐秘的地方。
　　这就让守夜人头疼起来了。
　　好在【思绪溺亡】并没有造成后续影响，应该隐藏在无人的区域。
　　再加上那时候【生态扭曲】造成的恶劣影响转移了守夜人的注意力，这才暂时忽略这件事。
　　夜澜看完【思绪溺亡】化身的资料后，不禁感叹一句。
　　“居然是这种展开啊...”
　　明明什么都没做，只是在安静地在角落待着。
　　本该被守夜人无视放过，但却惨遭星蚀污染背刺，让守夜人人道毁灭。
　　太无辜惹。
　　要不是后面有离焱出现将她短暂复活，说不定就真的寄了。
　　不过...
　　“星蚀污染吗？”
　　夜澜自然看到【思绪溺亡】化身的照片。
　　确实很可爱，这说明拍摄者的技术很高。
　　奶白色长发、亮紫色大眼睛，身着装饰也很可爱，还是一只气质非凡的小萝莉。
　　怪不得某些人光是看着照片就能对其产生好感。
　　这对于萝莉控来说简直就是绝杀。
　　说不定当时的时间，有很多喜欢可爱小孩子的人都中招了。
　　不仅是萝莉控，还有母性较高的人之类的。
　　只要看见这种气质极为惹人怜爱的小女孩，基本都会迅速产生好感。
　　而他们理所当然也是被星蚀污染迫害的主要人群。
　　真是诡异。
　　而夜澜作为忠实的萝莉控，自然也迅速喜欢上这个女孩。
　　毕竟很可爱嘛~
　　然而夜澜并没有任何不适的感觉，说明并没有被星蚀污染伤害。
　　在某种程度上，她可是星蚀污染绝缘者。
　　就算是超新星规格的星蚀污染，恐怕也无法对她造成影响。
　　“我接下来要帮助的人就是她啊，不知道是什么性格呢？只有接触过后才能知道了。”夜澜嘀咕起来。
　　然而星笙的事件才刚解决完毕，再加上夜澜的力量没有完全恢复，得缓一下才行。
　　明天就开始行动吧。
　　越快越好。
　　救赎是不能拖延的，每一分每一秒都非常重要。
　　就算许愿能力没有恢复，夜澜也想去初步了解她。
　　谁让她是忠实的萝莉控呢？
　　让可爱的小萝莉等待可不是夜澜的行事风格。
　　于是接下来的时间，夜澜提议和大家一起去外面游逛。
　　这次也是去水族馆、动物园之类的，明显是照顾刚恢复人类身份没多久的星笙。
　　但与之前相比，这次的队伍扩大不少，白鱼等人都会跟随。
　　而且白涂也会作为监护人跟在身边。
　　随着这次旅行的进展，星笙与白鱼等人的感情越加深厚，彻底成为交心的朋友。
　　一次性让星笙多出那么多朋友，夜澜还是蛮有成就感的。
　　谁让这只孤僻的小萝莉以前只能与小动物交朋友呢？
　　看得出来，星笙非常高兴。
　　......
　　一夜过去。
　　时间来到星期一早上。
　　夜澜在休息室内的床上醒来，身边睡着一只屑零喵。
　　“唔...早上好。”
　　夜澜迷糊地问候一声。
　　然而零喵还在睡懒觉，对这句问候的回应只有迷糊小声的喵喵叫。
　　夜澜逐渐清醒过来，无奈地抚摸零喵的头发。
　　原本昨天夜澜是想去旭日剧团与夜星贴贴的。
　　但零喵似乎提早察觉到她的打算，于是迅速缠住她，说什么都要让夜澜陪她睡一觉。
　　简直就是屑中之屑。
　　夜澜也实在顶不住零喵的撒娇和挽留，只能在休息室陪她睡觉了。
　　在这个过程中，夜澜也能将零喵当做抱枕，比艾帕尔牌抱枕好那么一点。
　　毕竟萝莉体型要加分！
　　虽然完全比不上自己的夜星，但也算合格了。
　　唯一的缺点就是睡着的零喵并不老实，总是喜欢把手放在奇怪的位置摸来摸去，简直就是萝莉界的老司机。
　　当然夜澜还是有反击的，反正她才不想纯吃亏。
　　这只屑萝莉活该被占便宜。
　　零喵似乎感觉到有人在摸她的头，于是迷糊地“呜喵”一声，迅速抱住夜澜的手当枕头。
　　夜星无语地嘀咕起来。
　　“屑零喵，睡觉都那么不老实，下次绝对不和你睡在一张床上了...”
　　夜澜小心地抽出手臂，然后前去洗漱。
　　顺带一提。
　　星笙已经注册守夜人的身份，所以也在守夜人基地内居住下来，休息室就在隔壁的隔壁。
　　夜澜也抽空将地下室里的鱼缸带回她的休息室。
　　星笙非常喜欢那条小金鱼，说会非常用心地饲养，把它当做自己的朋友。
　　毕竟这是夜澜送给她的。
　　总之可以过安定的生活了。
　　没有人会无视她。
　　在平海市所有守夜人都知道她的事迹后，恐怕也很难孤僻起来吧。
　　总会有人去关照她的。
　　一会儿后。
　　夜澜洗漱完毕，准备出门。
　　现在的时间是早上八点。
　　算是比较早的时间。
　　除了上班族和部分学生，多数人还是会选择睡久一点的。
　　夜澜独自一人来到守夜人基地的食堂，准备吃点早餐。
　　而这个时间段的守夜人也不算少，至少几十个还是有的。
　　夜澜在领餐的失衡被几十个视线盯着，就有种不适的感觉，像蚂蚁在身上爬一样。
　　这时两个小姐姐走过来，是年轻一辈的守夜人。
　　“请问是夜澜吗？”
　　“唔嗯，请问有什么事吗？”
　　夜澜紧张地回应道。
　　就算社恐得到缓解，也不可能成为交际花的！
　　“加油哦。”
　　“哦...”
　　随后两个小姐姐就离开了，看得夜澜一愣一愣的。
　　被莫名其妙地鼓励了。
　　“什么跟什么啊...”
　　夜澜嘀咕着吃起早餐，感到极其不解。
　　她并不知道，其实善于观察的守夜人早已把她的性格初步解析出来。
　　昨天还是有不少守夜人跟夜澜打招呼的。
　　而其中就有几个擅长观察微表情分析其性格的守夜人。
　　夜澜当时的反应非常好懂，能通过各种细节来猜测出她并不擅长对付陌生人的性格。
　　一旦有陌生人跟她搭话，就会感觉到紧张。
　　加上之前在监控里看到的画面，还是蛮好懂的。
　　于是这件事就在守夜人基地内传开了。
　　大家也就默契地不去打扰夜澜，就算打招呼也只是简单一句问候或者鼓励就行。
　　这可是拥有“奇迹之力”的女孩啊！
　　相当于守夜人的最后防线。
　　又有谁会不识趣地去惹她不高兴呢？
　　互相理解是一件很重要的事。

第59章 出名的代价
　　夜澜吃完早餐后离开守夜人基地。
　　今天的天气真不错。
　　是个和小萝莉相识的好日子。
　　“出发吧。”
　　夜澜嘀咕一声后，直接瞬间消失在原地，出现在某个地下室内。
　　自从星笙离开这里后，这里就显得更为空寂了。
　　离焱就在不远处坐着，像个孤寡青年。
　　看到夜澜降临后，他投来视线。
　　“已经准备好了吗？”
　　“嗯，另一个孩子在哪？”
　　夜澜左看看右看看，都没有发现其他身影。
　　另一只萝莉应该被离焱藏到其他地方了。
　　“她并不在这里，而是在大陆区域。”
　　“哇...居然在大陆吗？我还以为也在海上城市，话说你为什么不带她来和星笙相处呢？”夜澜吐槽起来。
　　离焱老实回答：“我是那边遇到她，自然藏在那里，因为很方便，如果带她转移，很容易遭遇守夜人的攻击。”
　　“哦，那还真是辛苦你了。”
　　夜澜由衷地佩服离焱。
　　身为中等星蚀，却在一个城市的守夜人势力下保护其他两个弱小星蚀，简直不可思议。
　　就算是超等规格的星蚀作乱都能被这个城市的三个守夜人干趴下。
　　离焱能带着其他两只小萝莉生存到现在还真是不容易。
　　“那就带我去见她吧。”
　　“做海上列车吗？”
　　“那不然呢？你之前是怎么去的？”
　　“飞车。”
　　自然是坐出租车那种东西。
　　毕竟海上区域和大陆区域之间的路程并不算长，飞车完全能跨越这点距离。
　　而且这也比海上列车安全。
　　毕竟海上列车里有驻守的守夜人，一旦离焱出现在那里被发现身份，说不定很快就寄了。
　　飞车就安全许多。
　　虽然出租费用比海上列车的贵好几倍就是了。
　　“这次就做海上列车去吧，完全不用担心守夜人的那些家伙。”
　　“嗯。”
　　夜澜的自信并没有让离焱怀疑。
　　毕竟有前车之鉴。
　　虽然离焱不知道她是怎么做到的，但只要能完成目的就行。
　　一会儿后。
　　夜澜和离焱出现在车站，同时也被相关部门注意到了。
　　最先被注意到的反而是夜澜的存在。
　　也是守夜人最先发现。
　　毕竟夜澜在平海市守夜人圈子的人气早已不知道提升多少倍。
　　这样的她在守夜人基地都能被一眼认出，在路人中显得更加耀眼。
　　不隐藏自身的存在感是这样的。
　　夜澜的气质注定无法让她成为小透明。
　　否则在街上闲逛的时候也不会总是想着降低存在感了。
　　现在之所为坦然暴露行踪，还是要让守夜人知道她在做正事。
　　神神秘秘地做事情可无法将收获达到最大化。
　　同时这个消息也传回守夜人基地。
　　最近不少守夜人很喜欢研究夜澜的任务进行时刻。
　　处理星蚀事件。
　　就是夜澜的任务。
　　只要不是私人生活，而是与相关星蚀接触，就能被守夜人用监控设施观察。
　　说不定能学到什么。
　　至于那些守夜人目的是学习还是看戏，就不得而知了。
　　首领曾询问过夜澜的意见。
　　夜澜自然同意这个做法。
　　反正已经有过一次。
　　再来几次也没有什么关系。
　　而且能让他们稍微改观一下对中立星蚀的看法。
　　离焱的执念注定不会让他停下来。
　　只要不会消亡，他恐怕会一直寻找需要帮助的同类。
　　既然如此，在守夜人那边混个脸熟也很有必要。
　　在帮助完另一只萝莉后，离焱应该就没有她干涉的必要了。
　　就算夜澜有干涉其他人命运的能力，她也不会多管闲事。
　　夜澜和离焱坐上列车。
　　等待片刻后，海上列出也按时开动，从海上城市驶往大陆上的平海市。
　　列车上。
　　夜澜坐在靠窗的位置看着海面，回想起刚来平海市的第一天。
　　刚坐上海上列车的时候，就被奇怪的大鲨鱼盯上了。
　　要不是白涂和负责保护列车的守夜人出手，还真有可能出现交通事故。
　　啊不对，还有她这个保障。
　　就在这时，夜澜感觉到有人靠近，似乎就在盯着自己。
　　她转头一看，发现是一个身穿黑色执事服的灰发少女，手中还拿着一把长柄雨伞。
　　夜澜觉得这个女子非常眼熟。
　　仔细一看。
　　这不是第一次坐海上列车的时候遇上守夜人嘛。
　　名字好像叫做沐翎来着。
　　“那个...你好？”
　　“你好，我们又见面了。”沐翎回应道。
　　与夜澜打招呼后，沐翎看向她身边的黑发男子。
　　“【寄托】的化身吗？居然把星蚀带到海上列车，这可不是规则允许的事。”
　　沐翎注重规则。
　　她很多时候也都是按照守夜人的规则办事。
　　夜澜紧张起来。
　　“这是特殊情况哦...”
　　“我知道，所以才没有动手。”
　　沐翎与离焱对视起来。
　　“你好，星蚀先生，既然身处人类群体，还请你按照人类的规则行事。”
　　沐翎同样注重礼节。
　　既然是可以友好交流的星蚀，那自然要打个招呼。
　　“会的。”离焱回答道。
　　守夜人居然会客客气气地和他打招呼，这是他没想到的。
　　但仔细想想，应该也是身边夜澜的原因。
　　她与守夜人有什么关系？
　　还是说...她就是守夜人？
　　不过一个守夜人为什么会有那么强大的星蚀气息？
　　太神秘了。
　　沐翎打完招呼后并没有离开，而是在旁边的空位置坐下。
　　“第一次见到你的时候，我完全没想到你居然是总部的耀日守夜人，果真人不可貌相。”
　　难得在列车上遇到熟人，自然要聊一会儿。
　　夜澜用手指挠了挠脸，似乎有些不好意思。
　　“当时也只有少数人知道啦，其实并不算数来着。”
　　一想到领袖哄她开心的话居然成为现实，还是有点小尴尬的。
　　说不定这个消息传出去，已经给领袖造成不小的麻烦吧。
　　他可能要和很多人解释这件事，估计很头疼。
　　不过应该不会波及她。
　　夜澜相信就算天塌下来，领袖也能帮她顶着。
　　实在顶不住，就只能动用无敌的许愿机了。
　　沐翎没有继续说这件事。
　　“我已经知道名为星笙的女孩从星蚀恢复人类这件事，如果你接下来要做的也是差不多的事情，那就放心去做吧，我会为你加油。”
　　“唔嗯，谢谢你的支持。”
　　“不用谢，现在守夜人组织里可是有很多人支持你，想知道现在有多少人因为想讨论你的事建起讨论群吗？”
　　“唔，不想知道...”
　　一想到有人在背后议论自己，夜澜其实还是蛮羞耻的。
　　这也是出名的代价啊。

第60章 极度悲观
　　列车到站了。
　　夜澜和沐翎挥手道别，这才和离焱走出车站。
　　在坐车的过程中和人聊天还是很愉快的。
　　能在这里重新见到沐翎，说不定也是缘分。
　　因为驻守列车的守夜人是轮班制，并不是固定职位。
　　今天到沐翎轮班，这才能遇到凑巧今天行动的夜澜。
　　这不是缘分是什么？
　　不想这些。
　　接下来该去找另一个孩子了。
　　离焱的作用也再次显现。
　　一会儿后。
　　夜澜被离焱带到偏僻的地方，总感觉有种熟悉的既视感。
　　当夜澜看到离焱打开一个地下室的入口后，这种既视感就更严重了。
　　“唔...离焱，你藏小萝莉的时候，都喜欢找地下室吗？”
　　夜澜无语吐槽。
　　“这目前是我用尽所有手段才能找到的最佳藏匿地点。”
　　总感觉好像伤到他自尊心了。
　　也是。
　　抛开星蚀的本质，离焱还拥有人性和感情，还是能被语言影响到的。
　　“不好意思...”
　　夜澜轻吐舌头，也不再吐槽。
　　随后她跟随离焱走进地下室。
　　仔细一看，环境依旧昏暗，感觉和剧院的氛围差不多。
　　感觉都可以拍鬼故事了。
　　但好在地下室也是配光照科技的。
　　离焱按下开关，这里的环境也迅速被灯光照亮。
　　夜澜能看清楚了。
　　这里只是一个类似于大厅的地方，似乎还有其他房间。
　　她能感知到这里的微弱星蚀气息，和之前的星笙差不多。
　　说不定另一个孩子就藏在某个房间里吧。
　　可是离焱并没有立即带夜澜去见她，而是说道：“先跟你说明，这次需要你帮助的同类叫做时雨千忆，是人类时期的名字。”
　　“时雨千忆吗？我记住了。”
　　夜澜轻轻点头。
　　这个名字听上去并不是传统的华夏名字格式，说不定人家是外国人啥的，风格很像霓虹那边。
　　离焱还有补充。
　　“还有她的性格有些麻烦，可能交流起来会很困难，你要做好心理准备。”
　　“有多麻烦？”
　　夜澜小心翼翼地询问一句。
　　她之前在守夜人基地看过【思绪溺亡】的情报，但并没有性格方面。
　　不过从当初发现她的地点和状况来看，似乎是一只安静自闭的小萝莉。
　　莫非也是像星笙那样的孤僻系女孩吗？
　　离焱欲言又止，似乎不知道该怎么描述。
　　“这或许需要你自己体会。”
　　“好趴。”
　　夜澜已经做好心理准备。
　　星蚀的精神状态普遍有问题。
　　如果是这方面的麻烦，夜澜估计能应付过来。
　　“跟我来吧。”
　　见夜澜做好心理准备后，离焱带她来到房间门口，随即打开门。
　　两人走进去，来到这个昏暗的空间。
　　这里面并没有开灯，环境和最初的地下室一样昏暗。
　　大厅的亮光照进来，勉强能让夜澜看到这里面的大致情况。
　　看起来是很空旷的空间。
　　没有床，没有其他生活用具，甚至连一点杂物都没有，干干净净。
　　然而在这里的某个角落，却蹲着一个娇小的身影。
　　奶白色的长发清晰可见，身形被大厅照进来的微弱灯光暴露得一览无余。
　　看到这一幕。
　　夜澜基本可以确认。
　　好像确实是自闭萝莉！
　　居然缩在角落里，都成为自闭标配了。
　　有种只有那里最安全的感觉。
　　“这就是时雨千忆吗？”
　　“是的。”
　　就在夜澜和离焱交谈的时候，时雨千忆抬起头来，迷茫地看着两人。
　　夜澜也迅速被那双亮紫色的眼睛吸引，感觉就像是在黑暗中散发微光的紫水晶，非常漂亮。
　　还有就是夜澜似乎看到她的眼角挂着泪珠。
　　她在流泪吗？
　　这时候时雨千忆开口说话了。
　　“你是来抛弃我的吗...？”
　　说出这句话的声音明显带有哭腔，软糯中带着可怜兮兮的悲观与悲伤。
　　光是听着这句充满负面感情的话，就能让感性的人心软下来了。
　　就像是渴望被关爱的小兽。
　　论哪个善良之人发现都会忍不住过去给予她关爱。
　　怎么感觉那么卑微呢？
　　夜澜看向身边的离焱，似乎在用眼神询问。
　　离焱平淡地说道：“她很悲观，什么事都会往最坏的方面想。”
　　“真是不健康的心理状态。”
　　到底是经历过才会有这种心理状态呢？
　　夜澜沉思下来。
　　随后夜澜准备靠近过去。
　　随着一步又一步的前进，两人的距离越来越接近。
　　时雨千忆似乎没有反应过来。
　　当她反应过来夜澜想靠近她的时候，原本可怜兮兮的表情迅速改变了。
　　“不要过来！快走开！我讨厌你！”
　　“诶？”
　　夜澜表情一僵，脚步也在此停顿，一副不知所措的表情。
　　发生了什么事？
　　她做错什么了吗？
　　为什么时雨千忆会讨厌她？
　　怎么会这样！
　　“唔......”
　　夜澜的表情变得沮丧起来。
　　看来无缘无故被小萝莉讨厌还是让她备受打击的。
　　“怎么办？”夜澜不知所措地看向离焱，似乎想寻求帮助。
　　离焱应该是最了解时雨千忆的人。
　　毕竟他们暂时共同承受执念之重。
　　说明离焱知道时雨千忆的执念是什么。
　　离焱开口说道：“她有自我认知，认为自己是带来灾难的怪物，所以会驱赶靠近自己的人，但她内心又渴望被关爱，两种结合只会让她驱赶走想给予她关爱的人，是一种矛盾。”
　　夜澜听懂了。
　　“所以说...”
　　“嗯，刚才那句话并非真心话，只是想驱赶你，不用放在心上。”
　　“原来如此。”
　　夜澜拳掌相碰，眼睛重新恢复光彩。
　　她就说嘛。
　　明明自己都没做什么事，怎么可能莫名其妙就被讨厌？
　　知道原因后，这更让夜澜坚定帮助时雨千忆的心了。
　　成为星蚀后还拥有自我认知，不想伤害无辜之人。
　　还是那么悲观可怜的孩子，对于这种小可爱，就必须要狠狠地把她拉出黑暗！
　　想到这里，夜澜重新迈开腿，走向时雨千忆。
　　时雨千忆似乎还想说什么。
　　但在她开口之前，夜澜用【闪现】来到她面前，猝不及防。
　　“现在我来了，我站在这里，一点事都没有，你的力量对我没有任何作用，做好心理准备被我操弄吧。”
　　一时间，时雨千忆呆呆地盯着夜澜，随即重新低下头，内心充满悲观。
　　“没用的...”
　　“不，有我在，绝对有用。”

第61章 强攻模式
　　出现在时雨千忆面前后，夜澜自我介绍起来。
　　“我叫夜澜，是来帮助你的人，你可以说出你的愿望，我都能帮你实现。”
　　这次夜澜不再是选择慢慢接触和了解，而是表明自己的目的，让时雨千忆说出她的心愿。
　　经过刚才的了解，她知道时雨千忆和星笙并不一样。
　　星笙一开始是抵触小动物之外的生物，只愿意活在小动物的围绕下。
　　那时候的她根本没想过与动物之外的人交朋友。
　　既然如此，夜澜当然要让她认识到人类相比于动物到底有什么区别，至少不再让她只执着于动物。
　　最后夜澜成功了。
　　星笙也开始接受动物之外的朋友，就连孤僻内向的性格也开始改善。
　　这是夜澜的努力带来的。
　　那时雨千忆呢？
　　在某种程度上，她并不抵触任何人，甚至渴望得到关爱，似乎是谁都可以。
　　可她的星蚀污染只会阻碍她的想法。
　　只要有人靠近她，或者对她产生好感，那就会失去感情，包括对时雨千忆的同情心和好感。
　　命运弄人。
　　时雨千忆就像是命运抛弃的可怜孩子。
　　就连自己的心愿也会被自己阻止，简直就是悲剧结合体。
　　而她的性格在悲观的同时还很善良。
　　她能感知到接近自己的人都会受到伤害，所以会驱赶试图关爱她的人。
　　而悲观的性格又让她认为自己已经没有任何希望，只能当做一个废物孤独存在下去。
　　缩在自己认为安全的角落，感受自己认为安静的空间，然后...
　　悲伤地哭泣。
　　直到刚才夜澜到这里的时候还在哭。
　　毕竟都看到挂在眼角的眼泪了。
　　真是个爱哭鬼呢。
　　“唉...”
　　夜澜无奈地叹出一口气。
　　了解得越多，她就越心疼。
　　为什么世上会有这么多受苦的小萝莉呢？
　　甚至在她看不见的角落都会有这种事发生。
　　悲剧最讨厌了。
　　不管怎么样，还是帮助眼前的小萝莉吧。
　　看起来一米四几，长得非常可爱。
　　这种样子应该要乐观自信才对，要是一直悲观下去可不行啊。
　　时雨千忆似乎也发现夜澜还没有被力量影响。
　　可是悲观的她认为这只是暂时的。
　　要是继续待在她身边，恐怕只会像以前一样。
　　无数场景在她脑海中浮现。
　　本来只是待在一个安静的角落待着，不敢接近人群，心中还存在微小的希望。
　　在这个过程中，她能感觉到不少特殊的人类带着好感靠近，试图与她交流。
　　时雨千忆很渴望那种好感和关心。
　　可随着陌生人的靠近，她就感觉到对方的好感逐渐降低，最后回归虚无，失去所有情感，最终淡漠离去。
　　也就是这样，她才想封闭自我，只剩下悲观与绝望。
　　她这种人绝对没有资格得到任何人的关心。
　　【思绪溺亡】是不可能得到关爱的存在。
　　时雨千忆是这样认为的。
　　“不要过来...不要理我...讨厌我才是最好的选择...”
　　时雨千忆把自己的脸埋在手臂里。
　　她最渴望关爱就在眼前，但她要拒绝。
　　这种短时间的关心她不想要。
　　到最后也只会无情离去，给她造成伤害。
　　像离焱那种，时不时来看她，有那么一个人记得她的存在，或许是最好的结局。
　　只要不抛弃她...
　　离焱盯着蜷缩起来的时雨千忆，明白她的想法。
　　他同样承载着如此执念，也知道她的想法。
　　然而这能让她满足吗？
　　做不到的。
　　否则也不会一直存在到现在。
　　她一直在渴望，从来都没有停下过。
　　就算她欺骗得了别人，也不可能欺骗【寄托】化身。
　　夜澜也能感受到对方的渴望。
　　真是矛盾啊。
　　明明很想要，但却要抗拒。
　　这是基于时雨千忆认为她也会像其他人一样吗？
　　开玩笑。
　　她可是夜澜。
　　区区中等星蚀的污染，想影响她还不够格！
　　夜澜站在时雨千忆面前，二话不说地抓住她的手臂，强硬地将她扶起来。
　　和之前同理。
　　对付这种性格的力量，温柔是没有用的，只会浪费时间。
　　“乖乖站好，是时候让你看看我的本事了。”
　　“诶？”
　　被拉起来的时雨千忆呆住了。
　　她的眼角还带有泪珠，还没反应过来的样子。
　　夜澜认真地与她对视。
　　“听好了！我非常厉害，你可以把我当成什么都能做到的人，比你认识的离焱还要厉害！他能做到的事，我也能做到，他做不到的事，我更能做到。”
　　一旁的离焱听到这里，嘴角微微抽搐。
　　虽然这是事实，但为什么听着有种被鞭尸的感觉？
　　莫名躺枪。
　　夜澜见时雨千忆被暂时唬住，表情非常满意。
　　随后她以公主抱的形式抱起，离开这个昏暗空寂的房间。
　　这时后时雨千忆终于回过神来，脸色很快变红，似乎是害羞。
　　“我...不要出去...放开我。”
　　“这可是第一步！”
　　夜澜强硬地说道。
　　当她把时雨千忆带出昏暗房间后才把她放下来。
　　可时雨千忆似乎想回到那个房间，然而在转身的时候却被夜澜抓住后领，根本不会给她回去的机会。
　　“不行，休想回到角落里待着，现在的我可是带来了你渴望的关心，你想逃避吗？”
　　听到这句话，时雨千忆回头怔怔地看着夜澜。
　　“真的没事吗？”
　　“那是当然。”
　　“不要给我希望...又给我带来绝望...”
　　时雨千忆小声地念出一句。
　　夜澜自然听得清清楚楚，露出自信的笑容。
　　“你以为我是谁啊？”
　　很好。
　　虽然用不温柔的方式建立沟通桥梁，但这似乎还不够。
　　时雨千忆的思想明显还非常悲观，看来还没有相信夜澜能给她带来想要的。
　　或许她悲观地认为，夜澜最终还是会离她而去。
　　估计是这样吧？
　　不管什么事都会往悲观的方向想，这也是偏执的一种。
　　很难改变。
　　要改变一下才行。
　　夜澜沉思片刻，牵起时雨千忆的手。
　　“首先从成为朋友开始吧，从今天开始，我就是你的朋友了。”
　　说出这句话的时候，夜澜的内心还是非常羞耻的。
　　因为这给她一种不要脸的感觉。
　　就像是自作多情，明明连人家都没有同意，脸蛋都莫名热起来了。
　　耍帅撑不过几分钟。
　　夜澜单手捂着发热的脸蛋，看来是强忍羞耻说出的。
　　“可以吗？”

第62章 抗衡的资本
　　可以吗？
　　夜澜的询问直击时雨千忆的心灵，让她大受震撼。
　　朋友是什么来着？
　　她还记得一点意思。
　　这似乎是可以在对方需要的时候给予帮助的人，喻为雨中的伞、指路的灯，互相帮助，互相支持。
　　更重要的是真正的朋友会带来真挚的友谊。
　　其中的关心和关爱是她所渴望之物。
　　但真的可以吗？
　　时雨千忆悲观地想到。
　　这种来之不易的东西...会不会被她毁灭？
　　她不想看到那种场景了。
　　时雨千忆颤抖着身体，为此感到害怕。
　　她很胆小。
　　甚至不敢与夜澜交朋友。
　　做不到的。
　　她是能给情感带来毁灭的人。
　　无论多要好的感情，她都能轻易消除。
　　就算成为朋友，到最后也会变成陌生人。
　　这种失去的感觉，她不想再承受了。
　　“不...”
　　“啊——！我听不到！我就当做你同意了！”
　　夜澜如同躲避现实般捂住耳朵大声叫喊。
　　她豁出去了。
　　有时候交朋友也是讲究个不要脸。
　　只要自己脸皮厚，那就不愁交不到。
　　夜澜之前就是一直畏手畏脚的。
　　明明都变成萝莉了！
　　有这么好的条件，为什么还要畏手畏脚啊！
　　再见了，我的懦弱。
　　夜澜仿佛抛弃什么无关紧要的东西，直视时雨千忆的亮紫色眼睛。
　　“总之，咱们以后就是朋友了，反对无效！”
　　“怎么这样...？”
　　时雨千忆呆住了。
　　她没想到是这个展开。
　　这种厚脸皮的交流方式对于涉世未深的小女孩来说还是太高级了。
　　明明她想拒绝的啊。
　　为什么会变成这样呢？
　　居然成为朋友了...
　　不过...又有点开心？
　　因为时雨千忆能感受到夜澜的好感与关心。
　　这是她所希望得到的东西。
　　这种东西...真的不会因为她而消失吗？
　　夜澜静下心来，脸蛋的红晕也逐渐褪去。
　　果然还是要多锻炼一点脸皮。
　　害羞岂是如此不便之物？
　　要是再这样下去，恐怕连萝莉都拯救不了啊！
　　“总之，接下来让你感受一下正常人的生活，身为你的朋友，也是时候带你出去活动身体了！”
　　夜澜现在还没有恢复许愿能力，至少要等个几天。
　　她目前只能做到和时雨千忆交流感情，顺带改变一下她那悲观的想法。
　　时雨千忆听到某个字眼后瞳孔微微放大。
　　“我...我不想出去，会伤害其他人。”
　　“蛤？这倒不用担心，咱还是有手段的。”
　　虽然夜澜暂时失去许愿能力，但还有其他能力可以用。
　　【存在干涉】一直都可以使用。
　　这可是隐匿时雨千忆星蚀污染的关键力量。
　　只要夜澜出手，这种程度的星蚀污染简直就是简简单单。
　　“真的吗？”
　　“当然是真的。”
　　听到夜澜有手段处理这种问题的时候，时雨千忆犹豫了。
　　在这一刻，她对夜澜有了那么一点信任。
　　虽然朋友关系是强制确认，但接受现实...似乎也没有那么后悔。
　　信任朋友，是最基本的一点。
　　“嗯。”
　　时雨千忆鬼使神差地点了点头。
　　夜澜扬起微笑。
　　这就好办了。
　　“那咱们出发吧，绝对会给你带来超好的体验！”
　　夜澜牵着时雨千忆的手离开地下室。
　　离焱看着这一幕，有种既视感。
　　“又开始了。”
　　这也代表着时雨千忆即将得到救赎。
　　这是离焱所希望的。
　　他对夜澜有着庞大的信心，相信她能做到任何事情。
　　高位者就是这么无解。
　　不过...
　　如果这次时雨千忆的问题也得到解决，那离焱身边将暂时没有需要他帮助的同类了。
　　可他并不会停下。
　　没有就去找。
　　这个世界就是如此。
　　等到真的没有同类需要他帮助的时候，离焱可能才会带着满足离开。
　　......
　　视角一转。
　　夜澜和时雨千忆来到外边。
　　和星笙那次一样。
　　夜澜打算先带时雨千忆去换一身可爱的衣服。
　　难得走出那种昏暗的空间，来到阳光底下，还是和朋友一起出来玩，那肯定要打扮得可爱一点。
　　就算时雨千忆没有那种意识，夜澜也要行动。
　　谁让她喜欢呢？
　　将小萝莉打扮得漂漂亮亮，也是夜澜的爱好之一啊。
　　在摸鱼小屋的时候，夜澜还会帮夜星换上可爱的衣服一起贴贴呢。
　　与此同时。
　　在附近巡逻的守夜人自然注意到夜澜和时雨千忆的身影。
　　虽然时雨千忆的消息被封锁删除，很少有人知道她的面貌，但夜澜还是有人认识的。
　　谁让她刚刚出名，风头正盛呢？
　　她出现在哪里都可以成为焦点。
　　这件事自然传回守夜人基地。
　　首领得到消息后抽空看了一眼，发现夜澜身边有个女孩，和之前的星笙那样娇小可爱。
　　不知道的还以为夜澜是去“狩猎”了。
　　其他守夜人不知道【思绪溺亡】的真正面目，但首领可一清二楚。
　　“还是和以前一样啊。”
　　惹人怜爱，光是看着就能产生好感。
　　要是她的星蚀污染还能生效，恐怕能迅速影响对她产生哪怕一丝好感的人。
　　但夜澜似乎压制住这种污染了。
　　和之前的星笙情况一样。
　　该说不愧是破格星辰吗？
　　有这种力量，恐怕大多数麻烦都能解决。
　　也不知道能不能抗衡旭日剧团。
　　“旭日剧团...”
　　平海市首领莫名想到这点。
　　当她知道守夜人组织这边有一个破格星辰持有者后，就对旭日剧团的忌惮减少许多。
　　破格星辰代表奇迹。
　　夜澜之前就证明过这一点。
　　如此不可思议的她能抗衡那种恐怖的旭日剧团吗？
　　首领的内心莫名升起对夜澜的自信。
　　在夜澜是守夜人的前提下。
　　就算旭日剧团暴走，守夜人组织也不是没有抗衡的能力。
　　对方有复数超新星和复数超等，团结起来的力量无法想象。
　　单凭这个小团体就有可能与整个守夜人组织抗衡。
　　至少对方想破坏秩序的话，守夜人根本就无法阻止。
　　但那是以前。
　　如今首领发现夜澜的存在。
　　她是守夜人组织唯一的破格星辰持有者，潜力无法想象，绝对能获得最高成就。
　　有这样的好苗子在，又怎么会担心制约不了其他势力？
　　在不知不觉中，平海市首领对夜澜的期待已经比领袖还高了。
　　或许是她之前带来的奇迹，宛如耀眼的启明星。
　　夜澜就是守夜人的光！

第63章 二人世界
　　正在外面的夜澜并不知道平海市的首领已经把她当成对抗旭日剧团那种不稳定因素的底牌。
　　如果知道的话，恐怕会忍不住笑出来。
　　这叫什么？
　　自己人打自己人吗？
　　回到现实。
　　现在对于夜澜来说最重要的不是其他乱七八糟的事，而是带时雨千忆去游玩，让只会缩在狭小空间的她看看世界的精彩。
　　时雨千忆也在夜澜的牵引下去了不少旅游景点以及游玩设施。
　　像之前带星笙去过的地点，夜澜都带着时雨千忆去过一次。
　　不过看样子她并没有星笙那么开心。
　　她的爱好不在这里。
　　几个小时的时间过去。
　　时雨千忆都是一副消极的表情，对这些景点并不感兴趣。
　　唯一能让她在意的，只有身边的夜澜散发的好感和关心。
　　只有这种情感对她来说才是珍贵的宝物。
　　可是她无时无刻不在悲观地思考。
　　悲观地以为今天只是一场梦，回去后美好的一切就会消失。
　　又或者夜澜的好感将在不久的将来冷却。
　　时雨千忆只会想到糟糕的未来。
　　任何美好都会被她下意识避开忽略。
　　“唔...”
　　夜澜似乎也观察出这一点，内心不禁有些苦恼。
　　看来用常规的方法是无法解决时雨千忆的心态问题的。
　　在这整个过程中，时雨千忆的兴致根本不高。
　　如果不是夜澜一直牵着她的手，她估计都想找个角落待着了。
　　“小千忆，你有想去的地方吗？”
　　“没有...”时雨千忆摇了摇头。
　　夜澜再次苦恼起来。
　　“那喜欢什么环境？”
　　这句话没有让时雨千忆立即回答，而是犹豫了两三秒。
　　“安静狭小的地方。”
　　“嗯...”
　　夜澜思考起来。
　　到底有什么地方可以满足时雨千忆的想法呢？
　　夜澜左思右想，终于想到一个不确定的地方。
　　“那我带你去看看吧。”
　　夜澜牵着时雨千忆继续前进。
　　不久后。
　　两人来到供人游玩的乐园。
　　这里有很多玩乐设施，算是娱乐区的其中一种场所。
　　用以前的说法，大概就是游乐园吧。
　　然而那些刺激的设施并不是夜澜的目标。
　　夜澜带时雨千忆穿梭人群，来到一个设施面前。
　　“要试一下吗？摩天轮，我也是第一次坐。”
　　时雨千忆抬头看了一眼，感到迷茫。
　　夜澜也看出她的迷茫。
　　“也对，这种东西似乎只能亲身感受。”
　　说出这句话后，夜澜迅速搞定一切，带时雨千忆走进摩天轮车厢。
　　这个时代的摩天轮自然得到改朝换代。
　　虽然驱动形式并没有多少改变，但本身的改造已经跟上现代发展。
　　每个摩天轮车厢都是极其安全的地方。
　　在里面有很多强大的科技功能。
　　如果不是车厢很小，说不定都能举行派对了。
　　而这也符合时雨千忆的要求——安静狭小的地方。
　　摩天轮建设在游客很多的游乐园，附近也有不少刺激的游乐设施，更有游客的吵闹声。
　　要是这些噪声加起来，对于喜欢安静的人来说也算得上吵闹。
　　不过这里是摩天轮车厢。
　　在现代科技的改造之下。
　　这里的车厢能隔绝将近百分之百的噪音。
　　只要进到里面开启隔音功能，就仿佛进入另一个世界。
　　所有外界的声音都会消失。
　　而狭小就更不用说了。
　　虽然科技发达，但摩天轮的车厢也没有扩大空间，始终还是只能容下几个人。
　　至少这里的摩天轮是这样的。
　　“唔...”
　　时雨千忆坐在座位上，确实感觉其他的声音都消失了。
　　这里只有她和夜澜的声音，非常安静。
　　空间也足够狭小，让她很喜欢。
　　“喜欢...”时雨千忆喃喃说道。
　　这时摩天轮缓缓启动。
　　夜澜微笑说道：“好好享受这段时间吧。”
　　“嗯...”时雨千忆的脸蛋浮现出微微红晕，有些害羞起来。
　　此时的她暂时抛开悲观的想法，只想和夜澜享受这种二人世界。
　　她喜欢安静的地方，同时也想得到她人的关爱。
　　如今和关心她的朋友在一起，坐在这个狭小安静的空间。
　　这种感觉让她非常喜欢。
　　这是她所渴求的吗？
　　好像是。
　　时间缓缓流逝。
　　夜澜和时雨千忆坐了很久的摩天轮，剩下的时间几乎都是在这里度过。
　　直到黄昏到来。
　　是时候该回去了。
　　夜澜也发现时雨千忆的真正喜好。
　　就是安静地享受摩天轮的时间。
　　在这里，她似乎会忘记一切悲观，内心只有满足。
　　估计就算待上一天的时间甚至更久，她也不会有任何厌烦。
　　接下来似乎只需要和时雨千忆一起待在摩天轮车厢里共处二人世界，她就能满足了。
　　像那时候的星笙。
　　这也代表离焱的【寄托】会失效，让时雨千忆真正灭亡。
　　关键是夜澜的星辰还无法使用，估计再过几天这样。
　　估计是明天？
　　或者是后天？
　　大概有这种感觉。
　　“该走了。”
　　夜澜带时雨千忆离开摩天轮车厢，重新回到这喧闹的世界。
　　时雨千忆的表情以肉眼可见的速度失落下来，悲观的心态很快就回归了。
　　“还会有这种时候吗？会不会是最后一次？”
　　“明天会继续带你过来的。”
　　“不会抛弃我吗？”时雨千忆可怜兮兮地询问道。
　　“不会。”
　　“明天真的还会来吗？”
　　“当然。”
　　“那就好...”
　　有了今天的经历后，时雨千忆的悲观心态似乎改善许多，至少不会再往极端去想。
　　而且也多出对夜澜的些许信任。
　　这对于夜澜来说绝对是一个巨大的成果。
　　这只是第一步。
　　夜澜将时雨千忆送回地下室，并准备一张床，不再让她坐在地上。
　　“好好休息哦，明天见。”
　　很快，夜澜的身影消失了。
　　时雨千忆坐在床上，内心感到非常空虚。
　　当有过今天的经历后，就已经无法习惯之前的生活了。
　　朋友的关爱对时雨千忆来说就像是充满成瘾性的致命毒药。
　　她想和夜澜共处二人世界，就像是摩天轮里面那样。
　　这似乎...就是她所向往的场景。
　　时间缓缓流逝。
　　星蚀不用休息。
　　时雨千忆坐在床上一副精神溃散的表情。
　　她心中有着夜澜带来的希望。
　　她也在等待希望的到来。
　　时雨千忆已经在克制自己的本质，不再往悲观的方向想。
　　否则只会将内心的希望泯灭，重新陷入悲观的地狱。
　　不知道过去多久。
　　“今天夜澜会来吗？”
　　时雨千忆小声地自言自语。
　　这时一个声音在她身边响起。
　　“当然会来啊，你以为我是谁啊？”
　　说话的正是闪现过来的夜澜。

第十卷平海之行

第64章 许愿力恢复
　　“真的来了...”
　　时雨千忆微微睁大眼睛，眼中闪烁着不敢置信的色彩，以为自己在做梦。
　　明明刚才只是自言自语一句，却将夜澜召唤过来。
　　莫非她有这种神奇的能力吗？
　　“难道我开口让夜澜来，夜澜就会出现在我身边吗？”时雨千忆忍不住问出来。
　　“蛤？”夜澜一脸懵逼，顿时欲言又止，“一个晚上过去了，现在是第二天，我来也很正常吧？不过你似乎没有时间观念，和你解释太多也搞不懂。”
　　夜澜选择放弃解释。
　　“是这样吗？”
　　“是的，别管这些了，继续去游乐场玩吧，准备好在摩天轮里待上一天了吗？”
　　对于普通人来说，一直待在那种安静的摩天轮车厢确实很煎熬。
　　或许只有时雨千忆才不会在意这些因素。
　　她只要待在那里就很喜欢。
　　整个人非常纯粹，也容易满足。
　　可是夜澜容易无聊。
　　如果长时间待在那种地方，只会迅速无聊起来。
　　可夜澜并不只是夜澜，还可以是夜星。
　　夜星是自由的！
　　就算夜澜和时雨千忆如同封印般待在摩天轮车厢内也没有关系！
　　夜星的存在能解决这个问题。
　　一心二用可是很强的能力！
　　夜澜已经下定决心了。
　　“出发吧。”
　　“嗯...”
　　时雨千忆的眼中闪烁着渴望的色彩。
　　夜澜正在关爱她。
　　那种关爱十分纯粹，完全站在她的角度，给予她一切满足。
　　自从诞生以来，她就没有感觉到如此满足。
　　其他人无法做到，离焱也没有做到。
　　只有夜澜能做到。
　　时雨千忆的眼角溢出晶莹剔透的泪珠，似乎被触动到内心最柔软的部分。
　　夜澜表情一僵，顿时慌张起来。
　　“哎？诶？！怎么了？怎么突然哭了？”
　　虽然夜澜知道时雨千忆是个悲观的爱哭鬼，但突然在自己面前哭出来，还是让她很慌的。
　　整的好像是她弄哭的一样。
　　时雨千忆轻轻摇头，露出感谢的笑容，伸手握住夜澜的手。
　　“谢谢你...只是太开心了...”
　　夜澜绝对不知道她重新出现在时雨千忆面前会引起多大的感动。
　　她是目前唯一能让时雨千忆压制悲观的人。
　　昨天时雨千忆一直都会相信夜澜能够再次出现在面前。
　　不是以前那些带着好感靠近又带着淡漠离开。
　　就算是把她捡回来的离焱也做不到。
　　哪怕离焱一直在说不会抛弃她，会帮助她到最后，也没有消除这种悲观。
　　离焱没有对她的好感，似乎只会出于某种目的帮助她。
　　就是因为感觉到这点，时雨千忆才会悲观地认为她最后会孤独一人。
　　但夜澜不一样。
　　她发自内心地关心自己，给予最大程度的关爱。
　　用行动证明自己的悲观是错误的。
　　“呼~”
　　夜澜知道时雨千忆的想法后呼出一口气。
　　什么嘛。
　　还以为是她做什么错事才惹哭时雨千忆的呢。
　　原来只是被感动到而已吗？
　　夜澜露出轻松的笑容。
　　“这对我来说并不算什么，能与那么可爱的你邂逅，也是我的幸运。”
　　小萝莉可是萝莉控的瑰宝！
　　夜澜也非常庆幸能在平海市遇到星笙和时雨千忆。
　　她拥有很强大的力量。
　　比如破格星辰。
　　然而她没什么太大的野望，只想过日常摸鱼的生活，顺带对身边需要之人伸出援手。
　　星笙和时雨千忆自然也在其中。
　　夜澜没有太过伟大的理想，也没有圣人般的心思。
　　只会看到自己想看到的，只会帮助自己想帮助的。
　　缩在很小的范围。
　　既然星笙和时雨千忆出现在她所看到的范围，那她自然会努力去帮助。
　　“好了，咱们出发吧，今天必定也是开心的一天！”
　　“嗯。”
　　夜澜牵着时雨千忆的手消失在房间内。
　　时雨千忆和星笙有一点是一样的。
　　她们都需要陪伴。
　　而这对夜澜来说都非常简单。
　　一天过去。
　　夜澜和时雨千忆霸占了摩天轮的一个车厢。
　　在这个过程中也不是一言不发。
　　夜澜有在与时雨千忆交流。
　　比如谈一谈正常女孩的话题。
　　反正夜澜也不知道自己提出的话题算不算正常女孩的话题。
　　总之开心就好。
　　整个过程也只有夜澜在说，时雨千忆在听。
　　时间再次来到晚上。
　　夜澜将时雨千忆送回地下室，而自己回到守夜人基地。
　　她躺在休息室的床上，正看着天花板发呆。
　　就在刚才。
　　她的许愿能力恢复了。
　　恢复速度还蛮快的。
　　同时夜澜也想快点行动。
　　因为时雨千忆比星笙还要容易满足。
　　只需要两天的时间，夜澜就能将时雨千忆攻略了。
　　她想要的东西很简单，只有他人的关爱而已。
　　这两天夜澜和她待在摩天轮的车厢里，让她感到异常满足。
　　一旦达成条件，说不定会像之前的星笙一样消失。
　　可是夜澜很抵触小萝莉在自己面前消失。
　　经历过星笙那次事件后，她可不想再经历第二次。
　　所以夜澜决定了。
　　她现在就要干涉时雨千忆的命运！
　　越快越好！
　　至于是什么形式的干涉...
　　“还得是观测一下。”
　　虽然夜澜也不是不能做到直接许愿让时雨千忆直接变回人类，但这并不是她的作风。
　　如果可以，她也想了解时雨千忆的过去，还有她成为星蚀的原因。
　　在知晓这件事的情况下进行干涉才能让夜澜感到满足。
　　其实夜澜还是蛮有恶趣味的。
　　比如在名为“过去”的时间线给被拯救之人留下相识的记忆。
　　这不是很有趣吗？
　　就像星笙那样。
　　反正也不会扰乱历史引发巨大变动，随便怎么玩都可以。
　　大概。
　　还有。
　　夜澜注意到一件事。
　　那就是修正的力量有所改变。
　　以前修正时间线的时候，似乎是把相关的事情都修正了。
　　范围更加广泛，效果也更加震撼。
　　可是这次星笙的事件似乎只修正了星笙的存在。
　　星蚀状态的星笙做过的事情都没有改变，依旧在历史长河中记录着。
　　感觉逼格降低的样子。
　　随后夜澜试图许愿知晓原因，很快得到许愿机的回应。
　　哦。
　　小范围和大范围修正。
　　可以自由选择。
　　小范围修正能减少夜澜的许愿的副作用效果。
　　星笙那次是夜澜用力过猛导致昏睡过去。
　　许愿姬就自动选择最低级别的干涉。
　　而且这还是不收取代价的愿望。
　　要是从星笙那里剥夺什么，或许还好一点。
　　但许愿的并不是星笙，而是夜澜自己。
　　在这种情况下，只能选择最低程度的修正。
　　否则夜澜归来之后只会睡得更久，几天几夜都有可能。
　　了解这点后，夜澜若有所思地点了点头。
　　“这样啊...还挺不错嘛。”
　　反正这也能达成她的目的。
　　无所谓惹。

第65章 又是你
　　夜澜在床上翻个身。
　　她要准备许愿了。
　　现在零喵并不在休息室内，和白鱼她们出去玩了。
　　这个时候正好，也没有人打扰她。
　　反正只是一瞬间的事情。
　　想到这里，夜澜开始许愿。
　　“请让我了解时雨千忆的一切。”
　　下一秒。
　　许愿机自然理解她的意思，迅速回应夜澜。
　　时空瞬间错位，夜澜已经消失在原地。
　　......
　　“唔。”
　　夜澜重新睁开眼睛。
　　她再次进入观测模式，像星笙故事里那样观摩时雨千忆的人生。
　　很快她发现了目标。
　　时雨千忆顺利出生，并没有遭遇任何意外。
　　父母双全，有车有房。
　　她的家庭非常富裕，从一出生就站在终点。
　　在生下来后，时雨千忆也接受了身边之人的关爱，直到长大。
　　看到这里。
　　夜澜不禁沉思下来。
　　时雨千忆的童年非常美好，与星笙完全相反。
　　可以看得出来，她在众人的宠爱中成长，整个童年很少有让她烦恼的事情。
　　不管遇到什么挫折，她身边的人都能帮她解决。
　　这么一看，时雨千忆简直让人羡慕。
　　夜澜不禁想到自己那糟糕的童年，叹气地摇了摇头。
　　不想这些。
　　在这种环境下成长的时雨千忆到底是怎么成为星蚀的？
　　夜澜通过观测得知。
　　时雨千忆的性格原本不是星蚀那样。
　　这时候的她很乐观，脸上时不时挂着开心的笑容，看起来非常满足，根本不是未来的那个爱哭鬼。
　　虽然星蚀化身严格来说并不算原来的自己，但性格之类的和原本是相近的。
　　这时候的时雨千忆就算变成星蚀，也不应该那么悲观才对。
　　夜澜沉吟着，打算继续观察下去。
　　随着时间的跨越，时雨千忆的身体差不多已经成长到未来那样。
　　人类变成星蚀后会固定身形。
　　所以时雨千忆变成星蚀的契机也即将出现。
　　夜澜可不想错过。
　　如果能知道的原因的话会更好一点。
　　到时候直接过去干涉就完事了。
　　“唔...这时候的时雨千忆很正常，身边有很多关爱她的人，不管是亲戚还是家人甚至是朋友同学都会给予她最大程度的关爱，这正常吗？”
　　夜澜觉得这并不正常。
　　人性是复杂的。
　　不可能所有人都愿意围着一个小女孩转。
　　哪怕时雨千忆长得再可爱，也不可能凭借这点征服所有人的心。
　　所以夜澜猜测应该是时雨千忆体内星辰的缘故。
　　星辰的效果似乎从出生开始就生效。
　　明明没有彻底觉醒，还是沉睡的状态，也能最低程度地影响身边的人。
　　就像是被动能力一样。
　　有点像星蚀污染。
　　夜澜猜测起来。
　　那个被动效果估计会影响他人对自己的好感，无法抵抗的人会不自觉地围绕在她身边。
　　这也是时雨千忆能在童年得到那么多关爱的原因。
　　在这种环境下成长，也不知道是坏事还是好事。
　　好在时雨千忆的人格并没有被扭曲，也没有被溺爱成任性的小公主。
　　看来她身边的家人在宠爱她的同时也在好好教育她，没有让她走上歧途。
　　但就算是这样，时雨千忆的内心也有着比其他人更大的骄傲。
　　因为她有很多的朋友。
　　“唔，居然有这种神奇的力量吗？”
　　夜澜有些羡慕起来。
　　这种能力用来交朋友简直就是无敌！
　　因为根本不用自己主动。
　　社恐也能得到身边之人的关心，然后被身边之人改变。
　　如果夜澜早期有这种能力，估计就没有那么孤单了
　　害~
　　但现在夜澜并不需要这种能力，她身边的朋友也不少。
　　这样就足够了。
　　“嗯，继续看。”
　　夜澜将视线放回时雨千忆的故事上。
　　在某天。
　　时雨千忆一如既往地在众人的拥护下生活。
　　她能感受到众人的好感与关心，并习以为常。
　　如果她的生活中突然缺少这些，可能就有些不习惯了。
　　一直这样下去的话，她绝对能获得自己的幸福。
　　可某个身影似乎并不乐意看到这种充满欢喜的过程。
　　在无人察觉的高处。
　　一个散发不祥气息的人影将视线放在时雨千忆身上，嘴角微微咧开。
　　“原来如此，依靠那种力量生活在如此幸福的环境之下吗？这可真是让人羡慕啊。”
　　悲歌奏响者盯着时雨千忆，眼中的搞事欲望快要溢出来了。
　　他就是这样。
　　一旦看到幸福的画面就会感到兴奋，然后产生破坏的想法，造成与之对等的悲剧。
　　这就是他的执念！
　　而刚降临平海市没多久的悲歌奏响者如今已经盯上时雨千忆。
　　她身上的幸福指数过于耀眼，以至于悲歌奏响者大老远都能感知到。
　　如果将这种幸福变成悲剧，其产生的绝望绝对是最美味的！
　　悲歌奏响者已经忍不住要品鉴了。
　　他能看出一个人产生满足和幸福的原因，从而针对这方面下手，所以能制造出无法逆转的悲剧。
　　如今悲歌奏响者的想法很简单。
　　既然时雨千忆已经将围绕在身边的关爱之人当成习惯，那就以最快的速度破坏扭曲这个习惯就好。
　　当习惯被爱的人突然发现身边的人不再爱她。
　　对她有好感的人都会离她而去。
　　直到最后都当她是陌生人，不再给予一点关心。
　　这种反差带来的冲击是巨大的。
　　至少对于时雨千忆来说无法想象。
　　这会轻易摧毁她所建立的幸福，脆弱得不堪一击。
　　这种事很容易做到。
　　悲歌奏响者的星蚀名称为【悲剧制造】，在制造悲剧这方面可以做到任何事。
　　只要他想制造悲剧，那他就能做到万能，力量形式极其多样化。
　　比如悲歌奏响者想给这个城市的人带来苦难，制造悲剧，那他就能带来席卷整个城市的大灾难。
　　如果与悲剧无关，他基本无法做到什么。
　　所以悲歌奏响者一直围绕在悲剧身边，一直都在制造悲剧，从来都没有停下来过。
　　但他没有那么随意地制造影响大区域的悲剧，而是喜好制造个人悲剧。
　　当他路过某个地方，一旦注意到与悲剧无关的人，那他就会给人带来悲剧。
　　或许很多人遭遇的悲剧并不是来自生活的苦难，而是来源于他——悲歌奏响者。
　　一旦出现，那就代表着悲剧必然发生，如同某种象征。
　　现在也是如此。
　　但很可惜。
　　夜澜发现他了。

第66章 再死一次
　　“居然...又出现了...”
　　夜澜脸色阴沉地盯着不远处的熟悉身影，气得牙痒痒，恨不得过去把他暴揍一顿。
　　这个家伙给星笙带来过悲剧。
　　没想到居然又出现在时雨千忆的故事，简直阴魂不散！
　　毫无疑问。
　　时雨千忆变成星蚀的原因也是这个混蛋星蚀造成的。
　　星笙和时雨千忆的命运也因他而改变。
　　“我不是杀死他了吗？为什么又出现了？”
　　然后夜澜反应过来。
　　“唔，等等，可能是不同的时间线，许愿机也只是修正未来的现实，所以说任何人的时间线都有可能出现悲歌奏响者吗？”
　　夜澜搞懂了。
　　虽然夜澜在星笙的故事里把悲歌奏响者杀死，但时雨千忆的故事却没有受到影响。
　　悲歌奏响者依旧会给这个世界的人带来悲剧。
　　可恶啊！
　　如果不是夜澜出现，这个家伙可能就得手了。
　　星蚀状态的时雨千忆出现就代表这一点。
　　但夜澜出现在这里，就不可能让这件事重蹈覆辙！
　　“干涉。”
　　夜澜正式踏入这个时间线，丝毫不给悲歌奏响者动手的机会。
　　她不愿看到悲剧在时雨千忆身上发生。
　　上次观看星笙变成星蚀的整个过程让她无比悲痛。
　　这次她不想看到！
　　“闪现！”
　　夜澜瞬间出现在悲歌奏响者所在的区域，就站在不远处。
　　悲歌奏响者发现夜澜的到来，停止动手的欲望。
　　看着眼前的陌生女孩，悲歌奏响者露出疑惑的表情。
　　“你是谁？”
　　“我是你大爷！”
　　“？”
　　虽然悲歌奏响者已经不是人类，但以他对这个时代的了解，这应该是句骂人的话。
　　可问题是这个黑发女孩为什么要骂他？
　　他可不记得自己有给她带来过悲剧。
　　如果是遭遇过悲剧的人前来复仇，那他非常欢迎。
　　但这未知的家伙，那就不怎么欢迎了。
　　悲歌奏响者笑了。
　　“呵呵，你以为你是在跟谁说话？知道我是谁吗？你知道得罪我意味着什么吗？像这座城市，我可以轻易毁灭。”
　　这句话对于夜澜来说有些耳熟。
　　至少在前不久，她听过类似的话。
　　“悲歌奏响者，初代星蚀之一，超新星星蚀，我说的没错吧？”
　　悲歌奏响者稍微有些惊讶。
　　“你居然知道？我开始对你感兴趣了，不过你既然知道这件事还敢来接触我，难道你不怕吗？看来我有必要让你见识一下我的力量。”
　　夜澜握紧粉拳。
　　虽然很想狠狠地揍他一拳，但这样会很痛，肉搏超麻烦。
　　随后夜澜伸出一只手。
　　“人偶之城。”
　　下一秒，凭空出现的数根木偶细丝支配悲歌奏响者的关节，在他还没反应过来的时候将他狠狠甩在墙上。
　　但还没等夜澜进行下一次行动，所有的木偶细丝瞬间绷断，让悲歌奏响者脱离支配。
　　“是我看走眼了，没想到你居然还有这种力量？从气息上来看是和我同规格，但却弱小很多，力量不完整吗？如果你只有这点资本，那就有必要让你品鉴悲剧的滋味了。”
　　说完这句话，悲歌奏响者散发出无比浓郁的星蚀气息，强烈的星蚀波动甚至惊动所在城市的【知星】，让其发出巨大的警报！
　　直到刚才，悲歌奏响者一直是处于隐藏状态，没有暴露太多气息，小城市的【知星】是感知不到的。
　　但如今完全爆发，不仅是【知星】，连附近的守夜人都感觉到一种无比致命的感觉。
　　他们的本能告诉他们，灾难要降临了！
　　在超新星星蚀的规格面前，一个城市的力量非常渺小，甚至仅有的三个耀日守夜人都无法匹敌。
　　如果悲歌奏响者想毁灭这个城市，甚至不会给其他城市守夜人支援的机会。
　　初代星蚀的行动效率可不是那时候的莲华能比的。
　　夜澜独自面对气势全开的悲歌奏响者，脸上没有任何慌乱。
　　她的表情非常平淡。
　　“梦境叙事者、未冕浪人、奥雅、希洛，你是第五个。”
　　“哦？”
　　悲歌奏响者眼神一动，明显感兴趣起来。
　　“你遇上他们了？加上我居然能遇上九位中的五位，我对你的命运真是越来越感兴趣了！”
　　夜澜盯着他，幽幽地说道：“其中三个被我教训一顿，被我剥夺三分之一的力量，还不至于杀死他们。”
　　“？”
　　悲歌奏响者以为自己听错了。
　　但在不知不觉中，他的气势相比于刚才弱了一点。
　　夜澜继续说道：“但只有你让我觉得很讨厌，讨厌到想杀死你，我讨厌制造悲剧的人。”
　　悲歌奏响者的表情逐渐认真下来。
　　直觉告诉他，眼前的女孩并没有说谎。
　　“喂，你是谁？”
　　“只是路过的悲剧毁灭者，给我记住了。”
　　“悲剧毁灭者？”
　　这这个称号无疑是对悲歌奏响者的挑衅。
　　但不知道为什么，他居然没有生气的感觉，仿佛夜澜真的能做到这件事。
　　难道他被夜澜刚才的话给影响了吗？
　　虽然初代星蚀之间的领域不一样，也无法比较，但听到夜澜曾经教训过三个，还是很有震慑感的。
　　但这并不是意味悲歌奏响者害怕了。
　　他现在更多的是好奇。
　　眼前这个女孩凭什么有那种碾压初代星蚀的力量？
　　难道她是星之起源吗？
　　怎么可能？
　　如果是星之起源，悲歌奏响者理应能感觉到。
　　现在夜澜已经不想在悲歌奏响者身上浪费时间了。
　　好在他还没有对时雨千忆下手，否则夜澜只会狠狠地教训他一顿。
　　现在更重要的是时雨千忆那边才对。
　　夜澜举起一只手，指着悲歌奏响者。
　　“去死。”
　　砰！
　　悲歌奏响者爆开了。
　　他散发出来的气息也随之消失。
　　夜澜转身离去，不再关注悲歌奏响者。
　　就算以后继续在哪个时间线遭遇悲歌奏响者，夜澜也会杀死他。
　　这家伙说不定还制造出很多她不知道的悲剧。
　　星笙和时雨千忆只是其中的两个。
　　制造悲剧的人最讨厌了。
　　夜澜从未如此讨厌过一个人。
　　转眼间。
　　夜澜来到时雨千忆家的附近。
　　现在的她没有被悲剧影响，还生活在被人关爱的环境。
　　在某种程度上，夜澜已经不是唯一能接受她的人了。
　　说不定还是后来者。
　　那么已经不缺关爱的时雨千忆，还会在意她的关心和好感吗？
　　真是苦恼。

第67章 完成
　　夜澜来到时雨千忆的房间。
　　她似乎正在做作业，并没有注意到夜澜的到来。
　　夜澜安静地盯着时雨千忆的背影，感觉她与未来的时雨千忆完全不一样。
　　有种阳光开朗的感觉，内心似乎并不悲观。
　　她现在的幸福没有被悲歌奏响者破坏，一直这样下去肯定能达成好结局。
　　这样能让人内心产生好感的能力，在哪里都很吃香啊，就像是被世界祝福的女孩。
　　夜澜呼出一口气，终于出声。
　　“时雨千忆。”
　　“嗯？”
　　时雨千忆听到这个突然响起的声音被吓了一跳，随即转身看向说话的人。
　　“你是谁？”
　　时雨千忆并不认识这个可爱的黑发女孩。
　　但第一印象很好，并不讨厌。
　　“非法入室吗？”
　　时雨千忆歪了歪头，突然想到这件事。
　　她没有听到敲门声。
　　陌生人却突然出现在房间内，怎么想都是非法入室。
　　如果不是眼前的女孩气质很好，时雨千忆都以为她是小偷之类的非法职业了。
　　毕竟她家还是蛮富有的，有小偷光顾也很正常。
　　可眼前的黑发女孩似乎并不是小偷。
　　“你来我这里做什么？”
　　时雨千忆问出第三个问题。
　　这次夜澜终于回答了。
　　“我想和你认识一下。”
　　“认识我？为什么呢？”
　　时雨千忆表示疑惑。
　　虽然她拥有自我认知，能隐隐约约感觉到自己很容易被其他人喜欢上，感知到的视线也是充满友好，对莫名其妙的好感已经习惯了。
　　但像今天这种情况，时雨千忆还是第一次遇到。
　　莫非对方是在外面看到她，然后偷偷跟上来，最后悄悄闯入她的房间吗？
　　如果真是这样。
　　那拥有一种能增加对方好感的被动能力还真是有点麻烦。
　　如果所有人都像这个黑发女孩，那似乎就不妙了。
　　夜澜似乎能察觉到时雨千忆的想法，但并没有多解释什么，而是直白地说出自己的目的。
　　“唔，很简单，因为我看上你了。”
　　“诶？”
　　时雨千忆的脑袋瞬间空白一下，稍微有些不解。
　　总感觉这个女孩有些奇怪啊。
　　不过时雨千忆还是礼貌地询问原因。
　　“是因为你对我产生好感了吗？仔细想想的话，这说不定只是一个催眠而已。”
　　夜澜自然知道她说的话是什么意思。
　　“对你有好感是真的，但绝对不是什么奇怪力量的影响，因为我是冲国人，当然要控白毛萝莉！”
　　“啊这...”
　　时雨千忆呆住了。
　　为什么和她想象中的回答不一样呢？
　　萝莉控？
　　时雨千忆还是第一次听到这种理由。
　　所以说对方不是因为神秘力量才对她产生好感，而是她身上的闪光点吸引对方了吗？
　　不知道为什么有点开心。
　　时雨千忆曾经问过很多身边的人。
　　他们的回答大多是没有原因，就像是看到她的第一眼就喜欢上了。
　　也有不少人编出一堆奇怪的理由，但时雨千忆却能感觉到对方好感的由来，确实是被她那神秘的力量影响到了。
　　除了家人外，很多人都是这样。
　　虽然她也很享受这种氛围就是了。
　　但眼前这个女孩...
　　怎么说呢？
　　似乎是被她的可爱外貌吸引。
　　如果是奇怪大叔这么说，时雨千忆绝对会报警叫人。
　　可问题是这个黑发女孩也同样可爱，气质什么的比自己更好，一看就知道不是普通人。
　　这样的女孩说自己是萝莉控，因为喜欢萝莉非法入室，来到时雨千忆面前说想要认识一下。
　　实在是太怪了！
　　反正时雨千忆的表情就很奇怪，似乎不知道该怎么回答。
　　但有一点可以确认的是，她的内心是窃喜的。
　　有点小高兴。
　　时雨千忆强制冷静，表现得很正常。
　　“咳咳，所以说，你是来和我交朋友的吗？”
　　“你同意的话我倒是没问题...”
　　“我同意了，你叫什么名字？”
　　“我叫夜澜。”
　　夜澜呼出一口气，有种完成任务的感觉。
　　现在的时雨千忆可不像未来那样可以利用对方的执念收获对方的好感。
　　这么一来，想在这个时间糊弄她似乎还是有点难度的。
　　突然出现在对方的私人房间，怎么想都非常可疑。
　　时雨千忆没有第一时间叫人已经是非常给面子了。
　　还好夜澜也是一只萝莉，可爱的样子可以让人放松警惕。
　　她真棒！
　　还没等夜澜嘚瑟多久，时雨千忆继续询问：“然后你接下来打算做什么？能问一下你是怎么进入我房间的吗？突然出现，就像超能力一样。”
　　“就是超能力哦，你可以称之为星辰。”夜澜解释道。
　　“星辰是什么？”时雨千忆很疑惑。
　　“唔，就像你体内的力量，可以自然地让人对你产生好感，这就是星辰的效果之一，每个人的星辰都不一样。”
　　“原来如此，我还是第一次听到这种说法，长见识了。”
　　时雨千忆若有所思地点了点头。
　　“接下来在我家吃饭怎么样？成为朋友来我家，应该要好好招待你才对。”
　　“不用了哦，因为我很快就要离开了，来这里只是想认识一下你，让你留下关于我的记忆，毕竟这也是我的兴趣之一。”
　　时雨千忆微微皱眉。
　　“搞不懂。”
　　“你就当做我是从未来穿越过来的吧，为了改变某个悲剧的过去。”
　　“诶？”
　　时雨千忆觉得很离谱，但不知道为什么却相信了。
　　“那你成功改变了吗？”
　　“那是当然，没有我做不到的事！我可是最牛逼的！”
　　夜澜自信地双手叉腰、昂首挺胸，可别提有多得意了。
　　“这样啊，好厉害，所以你准备回到未来吗？”
　　“是啊，毕竟也不能长时间待在这里。”
　　听到这句话，时雨千忆沉思下来，眼中明显透露着不舍。
　　明明交到那么特别得到朋友，结果还没聊几句，对方就要离开了。
　　“那你未来还会去和我交朋友吗？”
　　夜澜走到她的面前，微笑地拍了拍她的肩膀。
　　“那是当然，我们本来就是朋友啊。”
　　“那就好。”
　　“未来再见吧，我的朋友。”
　　说完这句话，夜澜的身影当场消失，回到漆黑的空间。
　　连续几个愿望下来，稍微有些到极限了。
　　但还没到当场昏睡的地步，比上次好一点。
　　“小范围干涉吧，我可不想再错过剧团的演出。”夜澜嘀咕道。
　　【开始修正】
　　【修正完毕】

第68章 提示胜率
　　夜澜睁开双眼，略微疲惫地盯着休息室的天花板。
　　困意很快袭来。
　　但似乎没有上次那么严重。
　　现在睡过去的话，明天应该就能醒过来。
　　就当做是正常的作息吧。
　　想到这里，夜澜闭上眼睛，顺从身体带来的困意，很快就进入熟睡之中。
　　与此同时。
　　在许愿机的小范围修正下，主要有两个存在被影响。
　　第一个自然是时雨千忆。
　　正在某地下室等待夜澜的她已经重新恢复人类的身份，早已沉睡过去，正在接受那混乱的记忆，估计明天才能缓过来。
　　而另一个则是在某处休息的悲歌奏响者。
　　“额...”
　　悲歌奏响者接受来自另一个时间线的记忆和现实，身上的气息又虚弱许多。
　　“两次...”
　　是的，他被杀了两次，均是被一个黑发女孩口头咒杀，如同轻易收割生命的死神。
　　“嘁，那家伙到底是怎么回事？莫非是盯上我了吗？”
　　“不对，应该是碰巧，居然敢改变既定的悲剧，真是随意啊。”
　　悲歌奏响者狞笑起来，仿佛遇到有史以来最大的敌人。
　　对方的力量无法理解，已经超越某种规格。
　　再加上对方的口述，其他几个初代星蚀也在她手下吃过亏，应该不是说谎。
　　光是那随口咒杀超新星星蚀的能力，就能让其他星蚀退避三舍了。
　　但她似乎还不知道超新星星蚀没有死亡概念的事情。
　　“有趣，阻碍我制造悲剧的存在，有本事的话就继续吧，我期待你能给我带来悲剧，成为悲剧的主角，又是怎样一种滋味？呵呵呵...”
　　悲歌奏响者虽然忌惮，但他绝对不会停下脚步。
　　只要他还存在，悲剧就会不断发生。
　　这是他存在的意义，直到真正消失为止！
　　......
　　第二天中午。
　　夜澜从床上醒来，这才意识到“副作用”过去了。
　　“唔...我睡了多久？”
　　夜澜看了一下时间，发现差不多中午十二点。
　　这可是狠狠赖了一次床啊。
　　不过影响不大。
　　当做平时的赖床也行。
　　夜澜起床环视休息室一眼，发现零喵正坐在床上画画。
　　零喵似乎注意到夜澜那边的动静，抬头看过来。
　　“呜喵...夜澜，中午好喵，昨天本喵回来的时候你就睡了，睡得那么早还起得那么晚，你是猪吗？”
　　“才不是，这只是偶尔的事。”
　　夜澜伸了一个懒腰，这才精神过来。
　　“星笙最近怎么样？”
　　“很好喵，在本喵和其他几人的照顾下，她自然很开心，倒是夜澜，居然去攻略另一只萝莉，把星笙丢给我们，可真是渣萝莉啊喵~”
　　零喵的眼神极为欠揍，让夜澜有种把她当做安塞腰鼓的冲动。
　　“蛤？屑零喵，你可没有资格说我...”
　　夜澜反击一句，然后突然想到什么，眼神顿时变得犀利起来。
　　“零喵，你昨天有没有对我做什么？”
　　“没有哦喵，夜澜睡得跟猪一样，不管怎么使坏都醒不了。”
　　“铁咩！你这不是做了很多嘛！”
　　夜澜气呼呼地冲到零喵面前，似乎想在床上和她决一死战。
　　不教训这个屑零喵一顿，恐怕以后会越来越屑。
　　零喵似乎不怂，直接将数位板放到一边应对夜澜的攻势。
　　两只萝莉就这样在床上滚来滚去，形势非常激烈。
　　但最后还是夜澜更胜一筹，直接把零喵的双手摁住了。
　　零喵依稀记得这个姿势在上次是反过来的。
　　为什么夜澜这次会赢她呢！？
　　零喵表示疑惑。
　　反正夜澜才不会告诉她是自己作弊了。
　　用概率干涉直接提升胜率还是蛮不错的。
　　“快说！你对睡着的我做了什么？”
　　“才没做什么喵，只是捏了几下脸，结果夜澜都没有任何反应，之后本喵觉得你太累就不打扰你睡觉了，还不快感谢本喵。”
　　“这样啊，那就好。”
　　零喵虽然有时很屑，但大多数情况还是懂事的。
　　她的本质也是好孩子。
　　这时休息室的门被打开。
　　白鱼等人进来了。
　　当看到穿上打闹的两人后，几只萝莉都愣了一下。
　　白鱼微笑起来。
　　“零喵和夜澜的感情真好啊。”
　　夜澜放开零喵，下床前去洗漱。
　　零喵轻吐舌头，微微吐槽。
　　“夜澜是猪，到现在才起床，比本喵还要懒。”
　　“哼~零喵才是猪，明明几天前都是我先起床的，零喵才是最能赖床的猪。”
　　“气死本喵了！”
　　零喵气得跳脚，然而夜澜已经走进洗漱室关上门了。
　　白鱼轻轻一笑。
　　“零喵还是一如既往的活力十足呢。”
　　一会儿后。
　　夜澜洗漱完毕。
　　准备出门一趟。
　　现在可不是和小萝莉愉快聊天的时候。
　　她还有一些事没有处理，可不能那么快就闲下来。
　　夜澜与白鱼等人道别，离开休息室，再离开守夜人基地。
　　“唔，去看看时雨千忆那边吧。”
　　夜澜前往车站，坐上海上列车，前往大陆区域。
　　到达终点站后，夜澜走下列车，用【闪现】前往地下室。
　　转眼间。
　　夜澜出现在地下室内。
　　就在大厅。
　　离焱在椅子上坐着，似乎在等待某人的到来。
　　当他看到夜澜的身影后才站起来打招呼。
　　“中午好。”
　　“中午好，小千忆呢？”
　　夜澜左看右看，并没有发现时雨千忆的身影。
　　离焱回答道：“她还在房间里。”
　　“那我自己去看看吧。”
　　夜澜靠近过去打开门，看到床上有个娇小的身影，似乎正在熟睡。
　　她来到床边，安静地盯着她。
　　仔细看看，时雨千忆已经恢复人类躯体，也没有那种不祥的星蚀气息。
　　这说明许愿机已经修正这个现实。
　　“唔~从昨天睡到现在吗？估计是整理脑海中的记忆，醒来后应该就没关系了。”
　　夜澜忍不住伸出手戳戳时雨千忆的白嫩脸蛋，感觉像刚剥壳的水煮蛋，光滑又软嫩，真是太好摸了。
　　捏一捏还是蛮解压的。
　　“嘿嘿~”
　　夜澜露出享受的微笑，心情非常不错。
　　连续拯救两只可爱萝莉，真的很有成就感。
　　这也不是亏本的行动。
　　至少增加两个要好的萝莉朋友不是吗？
　　这可是人脉啊~
　　反正夜澜可不后悔付出那么多时间做这些事。
　　明明是来这里度假，却顺手得到两只萝莉朋友，简直血赚！
　　“唔嗯，决定了，到时候就组织大家一起去海边玩吧。”

第69章 时代变惹
　　就在夜澜沉迷于戳脸的时候，床上的时雨千忆也发出软糯的迷糊呻吟。
　　“嗯~”
　　时雨千忆缓缓睁开眼睛，似乎还没有回过神来。
　　亮紫色的眼中满是迷茫，一副失神的模样。
　　“嗯？”
　　时雨千忆的眼前逐渐聚焦，这才清醒一点。
　　这里很昏暗，感觉很熟悉，也感觉很陌生。
　　似乎是她经常居住的地方。
　　这时她感觉到什么，似乎有人在戳她的脸，有种痒痒的感觉。
　　时雨千忆微微转头，看到有一个娇小的人影坐在床边，看起来很熟悉。
　　就算这里的光线有些昏暗，时雨千忆也能借助大厅照进来的光勉强看清她的模样。
　　是一位朋友。
　　“夜澜...？”
　　夜澜听到时雨千忆在呼唤她，微微一笑。
　　“嗯，是我。”
　　“我好像做了一个很久的梦，梦里的我是个悲观胆小的女孩，被所有人抛弃，喜欢缩在狭小的地方，一直在哭。”
　　“那不是做梦哦，一切都是真实的，只不过我帮你恢复过来而已。”
　　夜澜伸手摸着时雨千忆的头，安抚她那混乱的情绪。
　　同时夜澜也在轻声解释这件事，让她慢慢接受这个现实。
　　在夜澜的语言引导下，时雨千忆才开始将两份记忆加快融合，这才意识到发生了什么。
　　时雨千忆有些震惊地坐起来，捂着自己的脑袋。
　　“原来我已经死过一次吗？还以‘怪物’的身份行动，直到现在...”
　　夜澜看着她迷茫的姿态，有些心疼。
　　“没事了，事情已经过去，不用再想这些事情，接下来我会帮你安排好一切的，不用担心接下来的生活。”
　　“唔...”
　　时雨千忆下意识点点头，通过两份记忆的融合，她知道夜澜为她做了什么。
　　这完全可以当做救命恩人。
　　“谢谢你，夜澜。”
　　“不用谢，谁让我遇到了你呢？”
　　夜澜内心有些叹气。
　　不管是对于星笙还是时雨千忆，这种救赎就已经来迟了。
　　这可不是她们所熟悉的时间段。
　　她们变成星蚀已经有一段很长的时间，至少有数年时间。
　　就算家人还在世上，那大多也物是人非。
　　她们想回归家庭过上以前的生活，还是很难做到的。
　　所以只能先安排在守夜人基地。
　　直到所有的一切稳定下来，才能进一步决定自己的生活问题。
　　夜澜见时雨千忆还在迷茫，选择打断她的思考。
　　“好了，别想这些乱七八糟的了，你现在肚子饿了吧？我们一起去吃点东西吧。”
　　“嗯。”
　　夜澜牵着时雨千忆离开房间来到大厅。
　　离焱坐在这里，看着恢复人类身份的时雨千忆，一副预料之中的表情。
　　毕竟从昨天开始，他体内关于时雨千忆的执念和力量已经消失了。
　　该说夜澜不愧是高规格存在吗？
　　太高效了。
　　时雨千忆看向离焱，记忆里自然有他的一席之位。
　　如果不是这个大哥哥，说不定她已经无法被夜澜拯救。
　　“谢谢你，离焱...哥哥。”
　　“不用谢，开始你的新生活吧。”
　　“嗯，也祝你好运。”
　　夜澜也开口说道：“真的不用让我把你变回人类吗？顺便的话，应该是能做到的。”
　　离焱轻轻摇头。
　　“我有我的使命，而且我也拥有人类的部分，保持现状也没有关系，倒不如说，只有执念才能支撑我一直存在下去。”
　　有些普通人的心理状态并不健康，明明可以轻松地活着，但脑海里却有许多复杂的想法。
　　小部分对生活感到迷茫的人会失去对未来的期待。
　　没有梦想和目的支撑的他们也不想苟活，只想快点结束整个人生。
　　如果有明确的目标支撑，那他们就能为了这个目标努力，并一直存在。
　　所谓实现人生意义。
　　离焱就是这么一个存在。
　　在某种程度上，可以将他当做一个将执念当成梦想来努力的正常人。
　　大概。
　　夜澜也知道离焱的意思，不再干涉他的想法。
　　下一秒。
　　夜澜将时雨千忆带走，只剩下离焱一人。
　　这是一个故事的结束，也是开始。
　　离焱将继续踏上属于他的旅程。
　　......
　　夜澜带着时雨千忆来到外边，并没有直接将她带回守夜人基地。
　　现在还是随便找个餐厅填饱肚子比较好。
　　夜澜早上也没有吃东西，和时雨千忆一样需要进食。
　　“千忆，时代变惹...”
　　“嗯？”
　　时雨千忆表示疑惑，并没有听懂夜澜的话。
　　夜澜解释道。
　　“是这样的，现在这个世界段可能距离你所熟悉的那个时间段有些远，你可能还不能回家，得去某个特殊的国家机构生活一段时间才行。”
　　“这样啊...”
　　在夜澜的解释下，时雨千忆也熟知这种情况。
　　时雨千忆和星蚀的记忆融合，早就让她比一般人更能接受这种异常的状况。
　　她并没有慌张，而是冷静地接受。
　　“我会听取夜澜的建议。”
　　“唔嗯~放心吧，那里的人都非常棒，绝对会好好照顾你的。”
　　“那你呢？”
　　“我？这段时间我都在啊，还没有那么快就离开。”
　　“那就好。”
　　现在的时雨千忆并没有星蚀状态那样悲观了。
　　毕竟她的悲观以及其他负面性格也是因为悲歌奏响者带来的悲剧造成。
　　人性的回归让她改变许多。
　　虽然不至于让她变回刚开始的那样乐观开朗，但也远远脱离不健康的心理状态。
　　这是最好的结果。
　　一会儿后。
　　两人终于填饱肚子。
　　夜澜带着时雨千忆走上海上列车，直线前往海上城市的守夜人基地。
　　这点距离说长不长，说短也不短。
　　当两人到达基地入口的时候，已经有三人在那里等着了。
　　仔细一看，和上次一样，是平海市最强的三个守夜人。
　　他们估计是通过监控发现夜澜的身影，所以提前在这里等待。
　　毕竟夜澜的身边有一个特殊的身影。
　　“三位前辈，你们好。”夜澜礼貌地打招呼。
　　时雨千忆也学着夜澜打招呼。
　　“你们好。”
　　首领看向时雨千忆，一眼就能看出她现在是人类，然后再看向夜澜，不禁感叹起来。
　　“这是第二个，还有吗？”
　　“唔，大概没了，这是最后一个。”
　　“辛苦你了。”
　　首领没再说什么，直接领夜澜和时雨千忆回到基地。
　　反正都有过第一次了。
　　第二次自然会熟练很多。

第70章 玩弄血压
　　进入守夜人基地后。
　　夜澜将时雨千忆带去医疗部门做身体检查。
　　而首领则是正常向总部汇报这件事，相当于走程序。
　　等夜澜将时雨千忆的检查报告发来后，差不多就能让她注册守夜人身份了。
　　“唔，一切顺利。”
　　夜澜陪时雨千忆注册完身份，并让她住在星笙的隔壁，这才安排完毕。
　　接下来首领没有再过问任何事情，让夜澜自己处理，算是将时雨千忆当成基地的一份子。
　　夜澜带时雨千忆回到休息室，打算给白鱼等人介绍一下。
　　白鱼等人很欢迎时雨千忆的加入，自然友好对待。
　　目前朋友很少的时雨千忆在夜澜的帮助下获得不少朋友，让她的心情恢复许多。
　　就算没有像最初那样，但也差不多了。
　　夜澜看着满是萝莉的休息室，不禁在内心感叹一句。
　　她的交际圈是不是有点奇怪？
　　大多朋友都是萝莉，这也太怪了。
　　好在她还有其他大姐姐朋友。
　　再加上夜星那边，还算得上是正常的交际圈。
　　大概。
　　夜澜抛开脑海中的胡思乱想，一头扎进白鱼等人的话题，与她们愉快聊天。
　　在这个过程中，夜澜提议大家一起去海边游玩。
　　大家都同意了。
　　毕竟夜澜之前一直在处理星笙和时雨千忆的事，根本没有时间去海边玩。
　　现在日常稳定下来，夜澜又怎么可能放过这次机会呢？
　　她可是很期待和朋友们在海边玩耍的。
　　穿上泳衣的她们一定都非常可爱。
　　说到泳衣，星笙和时雨千忆也要准备一套，绝对要可爱的才行！
　　夜澜美美地想到。
　　与此同时。
　　旭日剧团。
　　夜星正在观看剧团成员的表演练习。
　　时雨千忆的事情处理完毕也是用了半周的时间。
　　在不知不觉中，第二个周末似乎要到了。
　　而夜星目前无事一身轻，自然能参与这次的演出。
　　上次观演者没有出现，让平海市的守夜人顶着巨大的压力等待演出结束。
　　这次观演者重新出现，应该会让他们松一口气。
　　这种玩弄守夜人血压的事情，似乎还是蛮有趣的。
　　如果不是平海市的守夜人基地给她不错的感官，夜星都想做一次恶作剧了。
　　比如表演开始的时候偷偷藏起来，不让守夜人找到，让他们以为观演者再次缺席，再联想到其他糟糕方面什么的。
　　这种情况绝对会让那些守夜人血压爆炸，甚至产生连锁反应，影响到全体守夜人。
　　这绝对能够做到。
　　谁让观演者在旭日剧团的地位那么特殊呢？
　　她的一举一动绝对能引来很多人的关注。
　　“算惹，还是不玩弄他们的血压了。”
　　夜星轻轻摇头，压制内心恶趣味，然后看向不远处的墨兔兔。
　　她此时正坐在观众席上走神，似乎在想什么事情。
　　如果是她的话，绝对很乐意玩弄守夜人同事的血压。
　　墨兔兔似乎注意到夜星的视线，随即与她对视。
　　“我脸上有什么吗？”
　　“没什么，只是感觉你很可爱，说不定很适合当一个吉祥物。”
　　“别闹，我可是不可缺少的知识分子，可不像剧团内的某只存在感低微的鸽子。”
　　墨兔兔刚说完这句话。
　　一只瓦灰色鸽子从天而降，落在墨兔兔的头上。
　　“咕，你是在叫本鸽鸽吗？”
　　墨兔兔将头上的鸽子抓下来，将它扔给夜星。
　　夜星顺手接住，然后放到一边，用不知道从哪里拿出来的薯条喂它。
　　“别欺负咕啾啊，就算它是存在感低微的表演道具，但也是剧团的一员。”
　　“我可没有欺负它，谁让总喜欢落在人头上？把我头发都弄乱了。”
　　墨兔兔将一只手放在头上整理几根被咕啾弄乱的发丝，看来很在意自己的形象。
　　看到这一幕。
　　夜星吐槽起来。
　　“有一说一，你现在的一举一动比以前可爱多了。”
　　“滤镜而已，如果变回原来的样子，肯定没有你说的那么可爱。”墨兔兔平淡地回应。
　　这么长时间过去，要是再不适应夜星的捉弄，她就有愧于耀日守夜人的身份了。
　　当然，她现在是旭日剧团的报幕人，也没差。
　　夜星稍微有些沮丧。
　　“为什么这么久过去还没有雌堕呢？”
　　“又不是催眠之类的特殊能力，就你那点手法，还是在这么短的时间内，想改变我的人格并不理想。”
　　墨兔兔露出得意的笑容，对夜星的沮丧非常满意。
　　以她对夜星的了解，这只萝莉不会使用极端的方法修改人格。
　　虽然平时各种针对她的做法让她有点苦恼，但还能承受。
　　习惯一下就完全没问题了。
　　夜星也察觉到墨兔兔的麻烦之处。
　　这个可恶的乐子人果然没有那么容易雌堕。
　　不过夜星可没有放弃。
　　只要一直走下去，路一定会不断延伸！
　　回归正题。
　　虽然墨兔兔的性格没有变可爱，但夜星还是愿意和她交流一些重要的事情。
　　“墨兔兔...你知道我现在的计划吗？”
　　“计划？你是说夜澜在平海市做的那些事吗？”
　　墨兔兔这段时间还是有在了解平海市的情况。
　　像夜澜做的那些事，墨兔兔也非常了解，也大概能猜到她的目的。
　　“如果你想提高在守夜人那边的话语权，我还是很支持你的，这次的实验也很成功，至少你在这个圈子里出名了，而且大多守夜人对你的印象也很不错，再这样下去，你估计能成为人见人爱的知名守夜人吧。”
　　夜星沉吟起来。
　　“你说...如果到时候夜澜和观演者建立友好关系的话，是不是就能让剧团与守夜人友好相处了？”
　　墨兔兔知道夜星的想法，轻轻点头。
　　“只能说有这个可能，这件事牵扯到你这种规格，我也无法占卜到明确的未来，但如果你不摆烂的话，我觉得这个概率还是很高的。”
　　“原来如此。”
　　被墨兔兔认可这个计划之后，夜星很快就有信心了。
　　“那就拜托你助我完成计划了，只靠我的话，还是有可能翻车的。”
　　“作为交易，以后减少迫害我的力度怎么样？”
　　夜星顿时露出可爱的微笑。
　　“害~都是自己人，咱们剧团相亲相爱，互帮互助非常正常，哪有什么交易不交易的，你说是吧，墨兔兔？”
　　“嘁。”
　　墨兔兔表示不屑地撇嘴。
　　这只观演者什么时候这么屑了？？
　　跟她学的？
　　不可能！
　　绝对不可能！

第十一卷悲剧博弈

第1章 触碰祂
　　高卢地区。
　　某个初代星蚀降临此地。
　　悲歌奏响者站在高处眺望这座繁华的城市，脸上略带微笑，看起来很感兴趣。
　　光是看着这座城市的繁荣，就能让他产生破坏这里的想法，给无数人带来无家可归、流离失所的悲剧。
　　然而他并没有那么粗暴。
　　有时候大范围的悲剧并没有一个人的悲剧产生的愉悦美味。
　　如果是千篇一律的悲剧，只会让他感觉到无趣。
　　所以他才热衷给一个又一个的人带来不同的悲剧。
　　那样会让他感到异常满足。
　　如果有人问他到底制造过多少悲剧，那悲歌奏响者或许会回答：“你还记得你吃过多少面包吗？”
　　在他看来，制造悲剧不过是呼吸一样简单，也是很正常的事。
　　如果有人阻碍他，他并不介意给阻碍他的人带来悲剧。
　　而在前不久，某个不可思议的存在改变了他制造过的两个悲剧。
　　那种存在让悲歌奏响者感受到久违的无力。
　　就像是面对创造他的星之起源。
　　如果他现在出现在那个女孩的面前，估计又会被杀一次吧。
　　对方的能力比超新星星蚀还要邪乎，也更加强大。
　　悲歌奏响者可没有信心给她带来悲剧。
　　反过来还差不多。
　　就算超新星星蚀没有死亡的概念，被杀死一次又一次也会对力量造成负面影响。
　　直到现在，悲歌奏响者都没有在“两次死亡”的影响下彻底恢复。
　　可就算是这样，他也没有停下脚步。
　　热衷于制造悲剧的存在，又怎么可能因为这点小小的挫折停下？
　　如果因为忌惮那个黑发女孩就放弃自身执念，那就失格了。
　　要是被期待的初代星蚀知道，怕不是会笑死。
　　回归现实。
　　高卢是悲歌奏响者第一次降临的区域。
　　这个国家是他第一次踏足。
　　不出意外，他将会在这里继续制造悲剧。
　　可就在降临的那一刻，他感知到其他的气息。
　　至少是同规格，而且有点熟悉。
　　“把这里归为领地吗？是谁的手笔？”
　　就在悲歌奏响者思考时，一个人影突然出现在不远处，散发着不祥的星蚀气息。
　　悲歌奏响者转头一看，发现是一个戴着面具的小孩子。
　　但在星蚀里面，认出一个同类并不需要看外貌，只需要感知他的本质就足够了。
　　悲歌奏响者感知到那熟悉的气息后，念出他的名称。
　　“未冕浪人。”
　　未冕浪人也念出他的名号。
　　“悲歌奏响者。”
　　在此刻，两个初代星蚀久违重逢。
　　但在双方看来并不是什么值得高兴的事。
　　未冕浪人观察悲歌奏响者的状态，说道：“你似乎遭遇什么困难，气息有些虚弱。”
　　悲歌奏响者也同样看出未冕浪人的异常。
　　“你也是，位格少了三分之一，比我更加严重，我至少可以恢复，你呢？”
　　“说来话长。”
　　“我大概知道是什么原因，我从某个女孩的口中得知，你和其他几个似乎被她教训一顿。”
　　听到这句话，未冕浪人有些惊讶。
　　“听你这么说，莫非你的气息虚弱也是因她导致？”
　　“你可以这么认为。”
　　两个初代星蚀纷纷沉默。
　　未冕浪人继续询问：“你接下来想做什么？如果你是想去报复她，我劝你还是放弃比较好，未完全成长的她都可以轻松对付我等，要是真正成长起来，估计能比拟起源。”
　　“我没有那么愚蠢，这只简单的尊严问题，可没有我的执念重要。”
　　未冕浪人轻轻点头。
　　“那么我问一个问题，你来到我的领地做什么？”
　　“自然是制造悲剧。”悲歌奏响者毫不犹豫地回答。
　　“我不同意，这里是我的领地。”
　　悲歌奏响者沉默片刻，笑着说道：“那我就给你一个面子吧，这个世界很大，去哪里都一样。”
　　未冕浪人很满意悲歌奏响者的选择。
　　“既然如此，那我也告诉你一个消息，起源我已经找到了，要去消除一下内心的限制吗？”
　　闻言，悲歌奏响者的瞳孔略微放大。
　　看来这个消息对他的冲击非常大。
　　多少年过去了。
　　悲歌奏响者在制造悲剧的同时也没有忘记寻找星之起源。
　　这是所有初代星蚀都要背负的执念，比原本的执念还要高出一等，优先级是最高的。
　　否则一个城市的人这么多，悲歌奏响者就常驻在一个城市不香吗？
　　如果一个人代表一个悲剧，那可是天文数字。
　　然而悲歌奏响者背负着另一个执念，让他不得不频繁转移，像旅行一样经过一个又一个的区域，为的就是找到星之起源。
　　如今未冕浪人却告诉他起源已经找到，他如何能不惊讶？
　　这是一个摆脱限制的机会。
　　完成这个执念后，他才可以自由自在地把时间放到本身的执念上。
　　“在哪？带我去看看。”
　　“自然会如此。”
　　下一秒。
　　未冕浪人将悲歌奏响者带到异空间，来到神秘的殿堂之内。
　　在王座之上，悬浮着一个光球，散发着神秘的气息。
　　看到它的第一眼，悲歌奏响者瞬间就能感知到起源的气息。
　　但...那种形态....是起源？
　　未冕浪人似乎看出悲歌奏响者的不解，解释起来：“虽然这个状态确实很奇怪，但我等经过特殊方式确认，那就是星之起源，只是不知道祂为何变成这样。”
　　“原来如此。”
　　得知这件事后，悲歌奏响者能感受到身上的限制在消失。
　　他慢慢靠近王座，平静地看着眼前的光球。
　　它散发的气息给悲歌奏响者一种无法跨越的现实，绝对是最高位格的存在。
　　“它无法行动吗？”
　　“嗯，就像是没有意识的物体，只散发着属于起源的气息。”
　　“你有没有研究过它？”
　　“粗略观察过，但没有其他发现。”
　　悲歌奏响者和未冕浪人一问一答。
　　一会儿后，悲歌奏响者沉默下来，似乎在思考什么。
　　未冕浪人开口说道：“既然已经见到起源，那就离开吧，祂由我来照看。”
　　然而悲歌奏响者并没有动身，而是在未冕浪人那诧异的目光下将手伸向光球，似乎想触碰它。
　　“你要做什么？”
　　悲歌奏响者没有回答，他的手也成功触碰到光球。
　　也就在这一刻，拥有起源气息的球体瞬间爆发出耀眼的光芒！

第2章 规格提升的悲歌
　　耀眼的光芒照亮殿堂，散发出来的压力差点让一旁的未冕浪人跪下。
　　不会错的！
　　这是星之起源的气息！
　　而且如此霸道危险的气息，很有可能是星蚀状态。
　　身为初代星蚀，未冕浪人自然了解星之起源。
　　正是因为星之起源，才会让他诞生。
　　祂将强大的力量赐予人类，成为一方强者，拥有无穷的伟力。
　　祂本身更是无法想象，谁也不知道祂的存在到底意味着什么，也不知道祂到底能做到什么地步。
　　在所有初代星蚀看来，祂就是无所不能的化身，是星蚀与星辰的神。
　　就算祂变成无意识的光球，看起来没有任何危险，未冕浪人也没有做出逾越的行为。
　　比如触碰。
　　但并不是所有的初代星蚀都像他这样。
　　悲歌奏响者就是一个例外。
　　他的力量虽然是星之起源创造而来，但本身的性格却继承原来的人类，多少保持一点对起源的不敬。
　　当初跟随在起源身边的人类也并非都是圣人，性格自然有所不同。
　　也不是所有人都视起源为无所不能的神明来献上最高的尊敬。
　　有人视祂为友人，有人视祂为对手，有人视祂为尊师，有人视祂为亲人......
　　而悲歌奏响者就是将星之起源视为对手的人，在所有初代星蚀中也是最大的异类。
　　就算起源给予他力量，他对起源也没有太多的尊敬，自然敢做出逾越的行为。
　　但在刚才，未冕浪人完全没有想到悲歌奏响者居然会触碰那种形态下的起源。
　　那可是一种风险极大的未知，可谓是巨大的冒险。
　　然而悲歌奏响者却触碰了。
　　一会儿后。
　　耀眼的光芒褪去。
　　那代表起源的光球早已消失，只剩下悲歌奏响者的身影站在那里。
　　未冕浪人沉默下来，感知悲歌奏响者身上的气息，发现他刚才的虚弱感已经消失。
　　不仅如此，他的规格似乎极大地提升，至少已经超过所谓的超新星规格，但似乎没有超过起源。
　　到底是怎么回事？
　　未冕浪人开口了。
　　“这到底是怎么回事？悲歌奏响者，回答我。”
　　悲歌奏响者似乎还沉浸于刚才的举动，逐渐回过神来。
　　“未冕浪人，这是库洛大人留下的遗产，自然可以被我等初代星蚀利用。”
　　未冕浪人沉默下来，似乎被悲歌奏响者话中的某个字眼所影响。
　　【库洛】。
　　这是起源星蚀一面的真名，只有初代星蚀知道。
　　“你刚才从光球里获得其他信息了吗？”
　　未冕浪人已经猜到什么。
　　悲歌奏响者点头承认。
　　“那是自然，这可谓是一个庞大的信息量，让我知道了库洛大人失控的原因。”
　　“是什么？”
　　“秘密。”悲歌奏响者咧嘴一笑。
　　未冕浪人算是明白了。
　　得到库洛遗产的他已经膨胀，将超越所有初代星蚀。
　　谁也不知道他接下来会做什么。
　　可能是制造一个史无前例的大悲剧。
　　也可能是成为第二个星之起源。
　　又或者...报复某个阻碍他制造悲剧的女孩？
　　未冕浪人无法看穿悲歌奏响者所想。
　　但他觉得...人类估计会很麻烦了。
　　......
　　平海市。
　　夜澜和白鱼等人在外面玩了一天。
　　期间去陪星笙和时雨千忆买海边用的泳装，还有其他生活用。
　　随后又是去其他地方游逛。
　　一天下来非常满足。
　　自从星笙和时雨千忆的事情解决后，平海市就变得平静起来了。
　　不再有那些被污染的海洋生物出没，或许已经灭绝，又或者在星笙变成人类后让海洋生物恢复原样。
　　不管是哪一种，都是一件好事。
　　最后只剩下离焱这个中立稳定的中等星蚀。
　　他自身的存在非常稳定，也没有什么严重的星蚀污染，更是能融入人类社会，所以目前处于观察目标。
　　他或许会一直寻找濒临灭亡的星蚀吧。
　　不想这些，第二次周末即将降临。
　　属于旭日剧团的演出也即将开始，应该把注意力放到这件事上。
　　上次观演者意外缺席，这次可不能缺席了。
　　否则只会让很多守夜人压力倍增。
　　这可不利于夜澜的计划发展。
　　所以一定要维持观演者在旭日剧团内不可缺少的支柱地位。
　　这样才会让守夜人重视。
　　夜澜看了看时间，发现时候不早了。
　　现在是睡觉时间。
　　“零喵，我要睡了。”
　　“嗯，本喵再画一会儿喵。”
　　零喵专注于手中的数位板，看来是关键时刻。
　　就算不用看夜澜也知道她在画涩图。
　　这只屑零喵也不知道画了多少涩图，关于夜澜的估计有一大半。
　　好在零喵不会公开，否则夜澜只会狠狠打她屁股。
　　抛开这些胡思乱想。
　　夜澜和夜星准备睡觉。
　　夜星澜的睡觉速度非常快，只需要放空思想就能迅速入睡，算是一个方便的技能。
　　但这次她没有熟睡，而是借用某个初代星蚀的力量进入清醒的梦境之中。
　　“好久没做梦了。”
　　夜星夜澜在梦中睁开眼睛，怀念地看着这个虚幻又真实的神奇梦境。
　　这是由初代星蚀之一——梦境叙事者力量构建的万能梦境。
　　据说什么梦都能做。
　　当然夜星澜并没有借助它做什么羞羞的梦，顶多拿它当做和逐梦音韵贴贴的特殊场所。
　　然而现在。
　　夜星澜不只想和逐梦音韵贴贴，还想和梦境叙事者聊一些事情。
　　想到这里，她立即召唤梦境叙事者。
　　“梦境叙事者大召唤术！快点带逐梦音韵一起过来开会！”
　　夜星澜的声音在梦境世界内回荡。
　　不到几秒，两个身影悄然出现，正是梦境叙事者和他身边的逐梦音韵。
　　“叫我何事？你最近与我见面的时间非常频繁。”
　　梦境叙事者的时间观念和人类可不一样。
　　初代星蚀能从久远年代生活到现在，自然不是人类那种简短的寿命能比的。
　　在他看来，这几个月的时间，夜星澜与他在梦境中见面好几次，也是很高的频率了。
　　夜星澜无视梦境叙事者的存在，直接来到他身边把逐梦音韵带走。
　　“还不是最近遇到的事太多了。”
　　梦境叙事者看着夜星夜澜开始与逐梦音韵贴贴，也是习惯这种场面了。
　　“说吧，这次遇上了什么事？”
　　“悲歌奏响者。”

第3章 星蚀界小强
　　夜星澜将遭遇悲歌奏响者的事情告诉梦境叙事者。
　　“没想到你那么快就遇上他了。”
　　梦境叙事者似笑非笑，保持优雅的神态。
　　他可以看出来，夜星澜很讨厌梦境叙事者。
　　不管是刚才说话的语气，还是现在的眼神，都对她话中的对象有着严重的厌恶。
　　看来梦境叙事者是做了什么让夜星澜感到讨厌的事情。
　　而且性质可能比上次未冕浪人、奥雅、希洛三人组合欺负她的事情还要严重。
　　“看来他做了让你讨厌的事。”
　　夜星澜沉闷地点点头。
　　“嗯，他伤害我的朋友，我讨厌他。”
　　“这也难怪，在你们人类看来，他几乎是最危险的一个超新星星蚀，对人类的恶意比其他初代星蚀还要大，毕竟他的执念就专门针对你们人类，世上很多悲剧都是由他造成，你们人类历史上的某些知名悲剧背后可能也有他的身影。”
　　梦境叙事者毫无顾忌地说出自己对悲歌奏响者的了解。
　　反正卖情报这种事也不是一次两次了。
　　而且那个家伙还得罪眼前的女孩，可没有什么包庇的必要。
　　就算曾经是同事，梦境叙事者也没必要保持所谓的同事关系。
　　初代星蚀都是独狼，从来没有结盟的关系。
　　就算悲歌奏响者立即消亡，对梦境叙事者来说也没有任何影响。
　　夜澜抚摸逐梦音韵的头发，将过去时间线的事情说了一下。
　　“其实我用特殊的方式将那个混蛋杀死过两次，现在应该被修正死亡了。”
　　“死亡？”
　　悲歌奏响者露出神秘的笑容。
　　“你确定他真的死亡了吗？”
　　听过这句话，夜星澜露出疑惑的神色，突然有种不祥的预感。
　　“什么意思？”
　　“就是字面意思，你是以什么方式杀死他的？”
　　梦境叙事者询问道。
　　夜星澜也老实回答：“就是说一句‘去死’，他就‘砰’的一声死掉了。”
　　“去死啊...这可真是简单至极的赐死方式。”梦境叙事者轻轻摇头。
　　夜星澜也从梦境叙事者的反应中察觉到不对劲了。
　　“难道那个混蛋没有死翘翘吗？”
　　意识到这点后，夜星澜踏马惊了。
　　这是什么星蚀界小强？
　　死了两次都没有死透？
　　这也太顽强了！
　　梦境叙事者点头承认夜星澜的猜测，将超新星星蚀的特殊性说出来。
　　“就这么说吧，其实像我们这种规格的星蚀并没有死亡的概念，无论经历多少次物理意义上的死亡，超新星规格的星蚀都能重生，我想在你们人类的历史上，也没有杀死过超新星星蚀的事件吧？”
　　闻言，夜星澜沉吟下来。
　　“好像...确实没有。”
　　超新星规格的星蚀在历史上很少出现。
　　人偶之城那次事件的正史虽然被守夜人解决，但并没有让莲华消亡。
　　这就让夜星有了拯救她的机会。
　　说到底守夜人遇到的超新星星蚀灾难还是太少了。
　　在这种情况下信息缺失也很正常，对超新星规格的星蚀根本不了解。
　　夜星澜也是到现在才知道这件事。
　　随后她认真地询问梦境叙事者：“既然物理死亡没有意义，那有什么办法能让他在这个世界上消失吗？”
　　梦境叙事者似笑非笑地提议一句。
　　“你可以试试许愿让他消失。”
　　他丝毫不在意悲歌奏响者的消失与否。
　　但如果让他在夜星澜与悲歌奏响者之间选一个支持，那必然是前者。
　　谁让前者的力量比后者强呢？
　　更何况这还是有可能成长到起源那个层次的存在。
　　“好像是个方法...”
　　夜星澜眼睛一亮，很快就想付诸行动了。
　　那个家伙每活一秒都非常糟糕。
　　说不定他现在就在给无辜的人带来悲剧。
　　悲歌奏响者曾经伤害过星笙和时雨千忆两只萝莉。
　　但这也只是夜星澜所知道的。
　　或许悲歌奏响者伤害的萝莉还不止这两只。
　　夜澜可不想以后遇到的朋友中有被悲歌奏响者伤害的经历。
　　所以她选择许愿。
　　“让悲歌奏响者从这个世界上彻底消失！”
　　然而许愿机无法回应这个愿望，没有丝毫动静。
　　夜星澜歪了歪头，有些疑惑。
　　“啊咧？做不到吗？明明我都杀过两次了！”
　　夜星澜还以为以自己的B级精神力能把悲歌奏响者虐成渣渣，结果居然无法让他消失，太让人失望了！
　　看来B级精神力无法让一个超新星规格的星蚀彻底消失，除非提升到A级...
　　不不不。
　　夜星澜可不想提升到那种层次。
　　她不想成为星蚀，总感觉失控起来非常可拍。
　　夜星澜很快接受这个现实。
　　虽然无法让他消失，但给他一个教训总该能做到吧？
　　毕竟杀过两次，再杀一次解解气也可以，大不了睡久一点。
　　随后夜星澜再次许愿。
　　“让悲歌奏响者去死。”
　　然而几秒过去。
　　许愿机还是没有回应她。
　　这下夜星澜坐不住了。
　　“为啥呀！？”
　　夜星澜眼中满是不解，鼓起腮帮子，开始对自己产生怀疑了。
　　又或者说是对许愿机产生怀疑。
　　莫非她的许愿能力没有恢复吗？
　　还是说许愿机坏掉了？
　　夜星澜的心里仿佛憋住一口气，有种胸口闷闷的感觉。
　　“许愿姬...”
　　随着夜星澜一声呼唤，拥有夜星夜澜两人特征的女孩凭空出现，正是许愿机的化身。
　　夜星澜可怜巴巴地看着她，似乎想让她说明一下。
　　明明是星辰的宿主，却摆出请求的姿态，身份仿佛反了过来。
　　但这很正常。
　　许愿机本就是逆天的破格星辰，如果被一只小萝莉轻松掌控，就有点不现实了。
　　在守夜人的宗旨中，星辰本就不是单纯的力量，必要时刻将它当成身份对等的契约对象，有利于稳定自身状态。
　　当然在夜星澜看来，许愿姬就是一只萌点超足的强势萝莉。
　　别说契约对象，当成亲密的朋友也不过为。
　　当然在她这里，夜星澜还是不怎么敢放肆的。
　　贴贴除外。
　　就算是许愿姬也阻止不了夜星澜的贴贴攻势！
　　面对夜星澜的疑惑，许愿姬开口解释：“悲歌奏响者的规格提升了。”
　　“喵喵喵？”
　　夜星澜还没反应过来。
　　许愿姬再次说明。
　　“目前的你，很难干涉到他。”
　　“寄！”
　　这下夜星澜听懂了。
　　那个讨厌的混蛋变强了！

第4章 许愿姬降临
　　悲歌奏响者变强了。
　　这对夜星澜来说是一个坏消息。
　　毕竟那可是她最讨厌的家伙。
　　如果在以后遇到的话该怎么办？
　　而且那个混蛋变得那么强，连现在的她都难以干涉，这不是铁定被欺负吗？
　　惨惹。
　　夜星澜的表情变得苦恼起来，正在疑惑悲歌奏响者莫名其妙变强一事。
　　那个家伙是初代星蚀，是超新星规格的星蚀。
　　原本夜星澜的许愿机是能影响他的。
　　可悲歌奏响者的规格突然提升了。
　　超新星之上是什么？
　　夜星澜不知道，或许是起源那种程度，也有可能堪比许愿机。
　　但是为什么呢？
　　一想到多出这种超麻烦的敌人，夜星澜连贴逐梦音韵都不快乐了。
　　梦境叙事者看着夜星澜满脸愁容。自然听到刚才许愿姬的说辞。
　　“悲歌奏响者的规格居然提升了吗？按理来说，像我等这种存在根本没有提升的可能，规格早已被固定死，既然他的规格提升，就说明得上什么奇遇，据我所知，能让超新星星蚀提升的似乎也只有...星之起源了。”
　　说出这句话的时候，梦境叙事者眯起眼睛，自然想到未冕浪人那里。
　　未冕浪人的异空间藏有起源相关的事物。
　　排除悲歌奏响者在乱逛的时候找到另一个起源相关事物。
　　那应该只有他已经前往未冕浪人的领地。
　　而且未冕浪人还带他去异空间见光球，解除自身执念限制。
　　大概就是这么一个情况。
　　梦境叙事者猜得八九不离十，不禁感叹这种奇妙的发展。
　　虽然这对于他来说并没有什么影响，但对夜星澜可不一样了。
　　夜星澜讨厌悲歌奏响者，与他为敌，以后见面怕不是打起来。
　　超新星之上的悲歌奏响者又是什么程度...
　　谁知道呢？
　　梦境叙事者并不想站队，他从始至终都是中立阵营，帮助夜星澜也只是之前的交易。
　　只是偿还一个愿望的代价罢了。
　　大概。
　　“见你这么苦恼，我就告诉你超新星星蚀的秘密吧，包括我等初代星蚀一概适用，我并不知道这对于现阶段的悲歌奏响者来说有没有用，但至少...多给你一条路。”
　　闻言，夜星澜的表情变得严肃起来。
　　“请告诉我！”
　　“星蚀的本质是执念，不管是低规格和高规格都是如此，你只要从这方面出发，对付悲歌奏响者的机会可能会多一点。”
　　“唔...这样吗...”
　　夜澜沉思下来，正在思考这方面的意思。
　　梦境叙事者继续说道：“举个例子吧，越高规格的星蚀就越是依靠自身强烈的执念，如果你的力量再强一点，直接许愿让悲歌奏响者遗忘自身执念，他说不定就消亡了。”
　　“这么简单吗？”
　　夜星澜顿时就惊了，有种跃跃欲试的感觉。
　　但没兴奋几秒，她的表情很快就垮下来，委屈巴巴地抱着自己的无口许愿姬。
　　“可是再强一点，说不定就要依靠A级精神力了...这只许愿姬总是恰独食，肯定不会那么轻易让我成长，而且我也不想变得更强，感觉会有很可怕的后果。”
　　许愿姬对夜星澜的贴贴和言辞无动于衷，就像一只三无小萝莉。
　　夜星澜坚信拥有更高精神力的自己依靠许愿姬就能无所不能。
　　可问题是她已经感受过变成星蚀的滋味。
　　就算她是破格星辰持有者，可能在变成星蚀后也没有例外，绝对会失去自我，最后被星蚀许愿姬替代。
　　然后星蚀许愿姬可能会按照夜星澜留下的执念行动。
　　那夜星澜的执念是什么呢？
　　摸鱼？
　　控小萝莉？
　　还是抹除星蚀与星辰的异常界限？
　　夜星澜不知道，只会觉得可能很糟糕。
　　自己的想法果然还是由自己实现比较好。
　　鬼知道没有人性的许愿姬会以什么形式完成执念。
　　说不定到时候世界就变得一团糟了。
　　想到这里。
　　夜星澜恨不得钻到许愿姬的裙子下自闭。
　　但很可惜这条裙子装不下两个头。
　　顺带一提，许愿姬目前只能在梦中出现。
　　而且出现的装扮完全按照夜星澜的喜好来。
　　真不错。
　　梦境叙事者看了一眼星辰化身许愿姬，随即移开视线。
　　在他看来，这只许愿姬和起源是同规格，自然要保持相同的礼数。
　　所以直视什么的还是算了。
　　“这就是你的事了。”
　　“那你可以不可以帮我？”夜星澜眼中满是期待，仿佛想将梦境叙事者拉入阵营。
　　毕竟在所有见到的初代星蚀里面，也就只有梦境叙事者比较顺眼了。
　　至于未冕浪人、奥雅、希洛之流...
　　他们欺负过自己，才不会考虑。
　　如果有一个初代星蚀加入，再加上其他剧团成员，夜星澜的底气会提高很多！
　　然而梦境叙事者优雅地笑起来，摇头拒绝。
　　“不行，我可是中立阵营，只要偿还完一个愿望的代价，我就与你没有任何关系了，我只需要完成我的执念，其他的事情与我何干？”
　　面对这种回答，夜星澜有一些遗憾。
　　但她并没有那么沮丧。
　　就算没有梦境叙事者，她身边的力量也是不可小觑的。
　　旭日剧团不够就加上守夜人。
　　只要完成目前的计划。
　　夜星澜也能依靠守夜人的力量了。
　　“那就这样吧，只要你最后不是站在悲歌奏响者那边就行，否则我真的会毫不留情地揍你。”
　　夜星澜不舍地归还逐梦音韵，准备离开梦境了。
　　梦境叙事者优雅地行了一个告别礼。
　　“那就下次见吧，祝你能渡过难关。”
　　下一秒。
　　梦境叙事者和逐梦音韵的身影就在梦境中消失了。
　　只剩下夜星澜、许愿姬三只萝莉。
　　夜星夜澜沉思着将许愿姬夹在中间，似乎在思考什么重要的事情。
　　她目前有一个想法，是关于许愿姬的。
　　夜星澜之前许愿过将许愿姬变成萝莉在现实中降临，但是失败了。
　　因为她那时只有C级精神力。
　　那么现在拥有B级精神力的她能不能做到呢？
　　她觉得可以试一下。
　　许愿姬拥有夜星和夜澜的特征，相当于一个集合体，非常可爱。
　　这不仅是夜星澜想和她贴贴，也是想和她打好关系。
　　反正在夜星澜看来，许愿姬才不是什么死板的力量化身，而是可以当做朋友的存在。
　　这样可不可以呢？
　　夜星澜询问一声，试图得到许愿姬的答复。
　　而许愿姬的回答是：“可以。”

第5章 剧团新成员
　　夜星澜早就想让许愿姬在现实降临了。
　　这可是一只香甜可口的超可爱萝莉！
　　而且还是从她体内诞生。
　　结合夜星和夜澜的特征，那是不是可以把她成两个自己的女儿呢？
　　至于为什么两只同位体能拥有一个结合体女儿...
　　这就不好说了。
　　一旦许愿姬降临现实，除剧团那些人外，夜星澜还真不知道该怎么向其他人解释。
　　如果让许愿姬出现在守夜人基地，再让高层知道那就是破格星辰的智慧化身，说不定会大受震撼。
　　本来刚才夜星澜也只是想试着询问许愿姬。
　　不行也不强求。
　　结果让她没想到的是。
　　拥有B级精神力的她居然真的可以让萝莉姿态的许愿姬降临现实！
　　妈耶！
　　许愿姬回答的“可以”这两个字让夜星澜陷入震撼与狂喜之中。
　　等她回过神来后，两只萝莉毫无顾忌地扑倒许愿姬，表达内心的喜悦。
　　“太好了！可以在现实中摸到许愿姬了！”
　　“每次只能在梦中贴贴，一点都不方便！”
　　“出去后就把许愿姬介绍给莲华他们吧！”
　　“对了，该怎么安排许愿姬的身份呢？”
　　“干脆让她成为旭日剧团的成员吧，当个观演者二号怎么样？”
　　“不行不行，观演者只能有一个，还是想想其他的称号比较好。”
　　夜星和夜澜如同两人一样开始交流。
　　明明只是自问自答、自言自语，却营造出不同两人交谈的气氛，可以说夜星澜的相声天赋也蛮不错了。
　　至于被某个蠢萌宿主扑倒的许愿姬并没有推开身上的两只萝莉，而是平静地盯着她们。
　　“好蠢。”
　　夜星夜澜顿时表情一僵，非常同步。
　　“啊这？”
　　“才不蠢！”
　　反应过来的夜星澜迅速反驳了。
　　被其他人嫌弃还好，夜星澜可以随时开摆，不会放在心上。
　　可要是被最依赖的许愿姬嫌弃，那绝对是一个巨大的打击！
　　她会哭的！
　　绝对会哭的！
　　夜星澜一直以来都没有把许愿姬当成随意使用的力量，更没有支配的意思，更像是合作者。
　　不过所谓的合作并不对等。
　　因为夜星澜觉得自己没有给许愿姬带来什么，更多时候是许愿姬一直在无条件满足她。
　　光是这点，就能让夜星澜把自己摆在低位了。
　　至于傲慢？
　　开玩笑，夜星澜才没有这种东西。
　　“唔...”
　　许愿姬似乎看出夜星澜的想法，将手放在两只萝莉的头上抚摸起来，一脸认真。
　　“我会向你学习，你要负责引导我，这是你所要付出的代价。”
　　“啊这？”
　　夜星澜呆了一下，然后很快就弄懂了。
　　“我知道了！”
　　夜星澜露出可爱的笑容，继续贴贴许愿姬，直到天亮。
　　这次梦醒没有依靠逐梦音韵。
　　她已经跟随梦境叙事者离开。
　　然而就算没有她，许愿姬也能破除梦境，没有任何阻碍。
　　当夜澜再次睁开眼睛的时候，已经从休息室的床上醒过来了。
　　她看向身边，发现某只零喵果然爬到她的床上，此时还在熟睡中。
　　“嗯...”
　　夜澜眨了眨眼睛，并没有吵醒她，而是悄悄起床，洗漱完毕后再进入旭日剧院。
　　剧院的观演者和夜澜同步起床，此时就在剧院内等着夜澜的到来。
　　“木偶师~歌者~剧作家，早上好~”
　　莲华、空雨白、书瑶三人也早早在剧院里出现，纷纷与夜星澜打招呼。
　　第二次周末即将到来，最近她们也需要练习表演，可不能懈怠。
　　不是谁都像观演者可以随时随地开摆摸鱼的。
　　空雨白走到夜澜身边。
　　“夜澜来剧院做什么呢？是来和观演者贴贴的吗？”
　　夜澜一脸奇怪。
　　“难道在歌者的印象里，夜澜来剧院只是为了和观演者贴贴吗？”
　　对此，莲华、空雨白、书瑶纷纷点头，似乎对夜星澜极为了解。
　　这下夜澜就有些尴尬了。
　　“什么啊，为什么就不能是找你们贴贴？”
　　“可观演者就在剧院吧？想要和我们贴贴的话，夜澜应该不用过来才对。”莲华疑惑地说道。
　　夜澜沉吟片刻。
　　“好像也是。”
　　另一边。
　　书瑶走到夜星身边。
　　“然后呢？观演者，夜澜真的是来找我们贴贴的吗？”
　　“这个嘛...现在不是。”
　　夜星咳几声吸引众人的注意力。
　　莲华等人看过来。
　　但这还不够。
　　夜星和夜澜来到舞台上，呼唤其他剧团成员。
　　“大家出来集合一下，看过来看过来，我宣布个事！”
　　在观演者的呼唤下，阴影中的剧团长、绅士、欺诈师三人走出来，看向舞台上的两个娇小身影。
　　化妆师也从舞台幕后走出来，刚才似乎还栖居于画中。
　　报幕人也瞬间出现在剧院内，坐在观众席上等待观演者的发言。
　　就连咕啾也从剧院天花板飞下来了。
　　大伙都盯着舞台上的两只萝莉，期待她会说出什么事情。
　　面对一众剧团成员的目光，夜星澜故意咳几声组织语言。
　　“其实咱们剧团要出现新成员了！”
　　新成员？
　　一众剧团成员疑惑起来。
　　说起来剧团已经有一段时间没有加入过新成员了。
　　对于剧团长来说，剧团成员自然是越多越好。
　　这样也能增加演出的精彩程度，让更多人记住剧团。
　　现在观演者居然说要有新成员？
　　这下剧团成员的兴趣就来了。
　　随后夜星澜事先说明一句，给剧团长等人打个预防针。
　　“事先说好，这位新成员可能不会上台表演，大家千万不要太失望。”
　　听到这句，空雨白等人大概就懂了。
　　是和观演者一样的吉祥物吗？
　　不对。
　　观演者好歹也会在盛大演出上出场，并不是完全的吉祥物。
　　那么对标的应该是某个上舞台次数几乎等于零的表演道具——咕啾才对。
　　所以说新成员很大概率是第二个咕啾？
　　想到这里，几人的视线纷纷投向某只正在梳理羽毛的鸽子，对新成员的情况有了一个大致了解。
　　按正常情况来说，不会表演的剧团成员应该无缘成为剧团成员。
　　咕啾好歹能成为表演道具在舞台上刷一下存在感，拥有自己的特殊定位。
　　但不会上舞台的吉祥物...为什么要加入剧团呢？
　　报幕人是个例外。
　　她是不可缺少的舞台布置者，每次盛大演出的顶级工具人。
　　化妆师也是刚需，完整的剧团不可能没有专业的化妆人员。
　　那么新的剧团成员能给剧团带来什么？
　　这点有待观察。

第6章 助手
　　旭日剧院欢迎观众，但不需要第二个“观演者”。
　　大概就是这么一个情况。
　　除非她能做到像观演者那样，对表演保持热爱，接受剧团所有成员，宛如精神支柱般鼓舞剧团成员
　　这样的话，新成员才能在目前的剧团留有一席之位。
　　不过既然是观演者所邀请，其他剧团成员也不会有太大意见就是了。
　　而知晓外界情况的成员也开始猜测起来。
　　新成员是夜澜刚拯救的星笙还是时雨千忆？
　　毕竟她们是夜澜最近刚认识的朋友。
　　而且前身作为星蚀，虽然被救赎，但或许与时代脱节，可能适应不了现在的情况。
　　那么夜澜让她们偷偷加入旭日剧团也是有可能的。
　　至少空雨白等少数人都这么想。
　　可是她们都猜错了。
　　夜星夜澜站在舞台上，开口许愿。
　　“让许愿姬降临现实。”
　　紧接着。
　　漂亮的星星点点在两人身上浮现出来，最后凝聚成一个娇小的身影。
　　长发黑白混杂，眼瞳红蓝渐变，拥有夜星澜的容貌，正是星辰化身许愿姬！
　　一众剧团成员看着突然出现的第三个“观演者”，陷入愕然之中。
　　“第三个...观演者？”
　　“到底是怎么回事？”
　　“这可真是让人意外。”
　　坐在观众席的报幕人盯着舞台上的第三只萝莉，已经猜出她的真实身份。
　　“破格星辰具象化...以智慧生命的形式降临现实...这可真是疯狂。”
　　如果这件事让守夜人那堆研究员知道，肯定会陷入震惊和疯狂。
　　不过墨兔兔觉得这应该只是一个例外。
　　如果所有星辰都能具象化降临现实，那早就乱套了。
　　估计只有许愿机能做到这种事。
　　墨兔兔收回心思，没有占卜许愿姬的情况。
　　开玩笑。
　　占卜超新星都费劲，要是直接占卜许愿机本体，那不是闲着命长？
　　在没有彻底了解之前，墨兔兔可不敢做出什么逾越的事情。
　　找乐子也是得保证自己的安全才行。
　　鬼知道许愿机化身懂不懂所谓的人情世故。
　　视角回到舞台上。
　　夜星澜看到许愿姬真的出现后，内心非常激动。
　　不过现在不是激动的时候，还是得和其他剧团成员介绍一下才行。
　　“咳咳~让我给你们介绍一下吧，这是许愿姬，虽然长得和我一样，但并不是一个人哦，不过既然加入剧团的话，那应该要有个代号才对，我想想。”
　　夜星澜颔首沉思。
　　她是一个取名废，怕不是得绞尽脑汁才能想出来。
　　救赎者？
　　由于救赎一些剧团成员都是依靠许愿机的力量，所以夜星澜莫名想到这一点。
　　但......
　　好像不太合适。
　　救赎剧团成员的行为都是夜星澜的意愿。
　　只有她想，许愿姬才会助力。
　　如果将许愿姬称为救赎者，有种窃取夜星澜“革命”成果的感觉（雾）。
　　所谓救赎者更适合夜星才对。
　　结果想来想去，夜星澜只能想出两个字。
　　“就叫助手吧，从今天开始，许愿姬就是剧团成员的【助手】了！”
　　当然，在某种意义上，许愿姬只能是观演者的助手。
　　剧团长带头鼓掌，其他剧团成员也轻轻鼓掌，以此欢迎助手的加入。
　　他们大致猜到助手的身份了。
　　如果这是拯救其他剧团成员的力量化身，就算没有表演能力，那在剧团内也是不可替代的一位。
　　欢迎仪式很快过去。
　　接下来是练习表演的时间。
　　许愿机只是【助手】，并不需要登上舞台，可以和观演者一样摸鱼。
　　当然摸鱼的还有一个，那就是报幕人墨兔兔。
　　她并没有立即离开，而是打量着夜星澜身边的许愿姬。
　　“这可真是让人意想不到的展开。”
　　反正墨兔兔再好奇也不敢靠近。
　　那可是破格星辰的化身，也是把她变成萝莉的罪魁祸首。
　　墨兔兔顶多敢吐槽夜星澜，但许愿姬的话...
　　不在意还好，在意的话可就寄了。
　　一会儿后。
　　许愿姬的身影逐渐消散，似乎回到了夜星澜体内。
　　“唔~不想在外面出现太久吗？”
　　夜星澜猜到许愿姬的意思。
　　毕竟她之所以降临现实是因为夜星澜希望如此。
　　对于许愿姬来说，现实世界没有任何值得她关心的事，只有某两只萝莉宿主才会让她在意。
　　她不会长时间在现实逗留，或许只会在夜星澜寂寞的时候才会出来配合她贴贴。
　　夜星澜没有强求什么。
　　反正让许愿姬加入剧团只是走个形式，方便以后出来的时候不会让人太过惊讶而已。
　　嗯。
　　夜星澜很期待三只萝莉一起睡在床上的感觉。
　　一起洗澡也是。
　　其他星辰持有者做得到吗（震声）？！
　　很难的啦~
　　一会儿后，剧团成员的日常练习结束了。
　　一众成员走下舞台，坐在观众上，围在夜星澜身边。
　　这个阶段大概是专业人员对表演的矫正。
　　主要由剧作家修改一些细节，尽量保持与剧本上的内容一致。
　　然而剧团内的成员都非常优秀，很少有失误现象。
　　所以这段时间就变成成员之间的简单交流了。
　　这样也不错，至少让剧院的阴间氛围消除一点。
　　要是一点和谐的交流声都没有，那真的可以改名叫阴间剧院了。
　　坐在夜星后面的是绅士和欺诈师。
　　夜星忍不住回头与他们交流。
　　“说起来...绅士你的表演技术越来越好了，一开始的定位明明不是表演者来着。”
　　夜星记得很清楚。
　　她刚加入剧团的时候，绅士的定位相当于维护表演现场秩序的保安。
　　一有人来捣乱，绅士就会让他们知道什么叫做教养。
　　不礼貌一点就得疯狂头痛，这可不是人类能承受的。
　　早期守夜人前去讨伐旭日剧团的时候还总是在绅士这里吃苦头，可谓是最让守夜人觉得麻烦的角色。
　　可随着出演的剧团成员越来越多，绅士的存在就开始降低，所有的视线集中在观演者身上，这才让他渐渐不被人关注。
　　而随着剧团能自由在外面演出，很少会有人再过来捣乱，绅士的本职作用越久越来越低。
　　只是“保安”的话，似乎已经没有必要存在。
　　所以绅士才会决定开拓其他定位吧。
　　如今绅士也是剧团的表演者。

第7章 回顾悲剧
　　绅士嘴角微微上扬。
　　“既然连观演者都登上舞台了，那我也不能落后，停滞不前可不是绅士的作风。”
　　“不愧是绅士，太强了！”
　　夜星毫不吝啬地竖起大拇指夸赞。
　　作为观演者，时常鼓励剧团成员也是非常有必要的。
　　绅士轻轻点头。
　　“谢谢你的赞扬，只是微不足道的进步，相比于观演者你来说，我还不够优秀。”
　　“真是的，绅士太过谦虚了，绅士说过吧？在他人面前过度谦虚可不够礼貌，你应该大大方方地承认自己的进步，而且为之骄傲才对。”
　　绅士失笑起来。
　　“没想到我还有被观演者说教的一天，那就感谢你的教导，你说得对，我应该为之骄傲。”
　　“唔嗯，这还差不多。”
　　夜星表示非常满意。
　　保持剧团成员的自信也是她的工作呀！
　　随后夜星看向绅士旁边的欺诈师，盯了好一会儿都没有开口。
　　欺诈师倒是被夜星盯着最先开口了。
　　“你有什么话想对我说吗？观演者。”
　　夜星沉吟片刻，盯着欺诈师脸上的面具。
　　“唔...我其实一直很好奇欺诈师的真正面目，可从第一次见面开始，欺诈师脸上的面具就没有摘下过，有什么故事吗？”
　　闻言，欺诈师不禁伸手摸了摸脸上的面具，沉思起来。
　　“我也不记得这个面具从何而来，至于为什么会一直戴着它，只因为我是欺诈师，我擅长欺诈，无论什么东西都可以将其利用，我的面貌也可以当做欺诈术的一环，将其掩饰往往会达成更好的效果。”
　　“喔~原来如此，好厉害！”
　　夜星懂了。
　　但好像又什么都没懂。
　　不过现在夸赞肯定是没有错的！
　　遇事不决，啊对对对！
　　“那现在能让我看一下你面具下的脸吗？”
　　主要还是好奇。
　　欺诈师一直戴着面具，都没有见识过他的真面目。
　　相处那么久都不知道，谁都会心痒痒啊。
　　然而欺诈师摇了摇头。
　　“虽然我并不介意让观演者看看，但我无法做到，这面具似乎是我的一部分，无法摘下来，或许和我的过去有关吧。”
　　“这样啊，太可惜了。”
　　夜星遗憾地叹出一口气。
　　说起来，在整个剧团里，夜星似乎也就只有绅士和欺诈师的故事不知道了。
　　夜星了解过剧团长的故事，在里面认识化妆师。
　　木偶师、歌者、剧作家都是被观演者救赎的成员，对其非常了解。
　　排除报幕人和咕啾，也就只剩下绅士和欺诈师。
　　这两人变成星蚀，说不定也是有着称为悲剧的过去。
　　夜星拥有改变悲剧的能力。
　　那有没有可能改变他们变成星蚀的现实？
　　可问题是让他们恢复人类的身份，或许就无法与剧团走下去了。
　　而且绅士和欺诈师一看就知道是来自久远年代，而且还可能是国外地区。
　　要是将他们变回人类，可能无法适应现代社会。
　　而且...剧团的稳定也会有所改变。
　　至少在想到完美无缺的解决方案之前，夜星并不想破坏现状。
　　无所谓了。
　　还是准备这次周末的外出表演吧。
　　......
　　与此同时。
　　高卢地区。
　　悲歌奏响者并没有离开未冕浪人的异空间。
　　这让外表幼小的未冕浪人有些蛋疼。
　　“你还要留在这里到什么时候？如果你想在这个地区制造什么大型悲剧，就算你的规格得到提升，我也会和你拼一下。”
　　未冕浪人盯着不为所动的悲歌奏响者，正在怀疑自己之前是不是就不应该带他来见起源之球。
　　结果球没了。
　　最大的麻烦是悲歌奏响者还赖在这里。
　　如果不是未冕浪人无法强制让他转移，早就把他扔出去了。
　　终究还是差距拉得有点大。
　　对方得到库洛遗产后就已经超越所有的初代星蚀。
　　虽然无法比拟最初的起源，但是再也没有谁能够限制他。
　　而自己被剥夺三分之一的位格，可无法应对加强版的悲歌奏响者。
　　未冕浪人人性化地捂住额头，似乎为此感到很头疼。
　　悲歌奏响者坐在未冕浪人的王座上，一副夺权的姿态。
　　对于他来说，其实所有存在都能感受一下悲剧带来的痛苦。
　　就算是曾经的同事也不例外。
　　要是给未冕浪人带来悲剧，悲歌奏响者还是非常愉悦的。
　　悲剧降临到谁身上他并不在乎。
　　他在乎的只有这个过程给他带来的满足感。
　　未冕浪人盯着王座上的悲歌奏响者。
　　“悲歌奏响者，你有什么目的，最好告诉我，虽然无法让你强制转移，但把你永远关在这个异空间还是能做到的。”
　　这个异空间只能靠未冕浪人的【闪现】进入和离开，其他方法根本无法做到。
　　要是悲歌奏响者膨胀起来，想无视他对高卢地区带来重大影响，未冕浪人也有最终手段将他困在这里。
　　悲歌奏响者与未冕浪人对视片刻。
　　“无趣，放心吧，我之前的承诺还是作数的，留在这里，也只是想尝试进化的力量，只是暂时的。”
　　“只要你不对我的领地造成影响，其他随你。”
　　“尽量吧。”
　　未冕浪人瞬间消失在原地，已经用【闪现】离开异空间。
　　悲歌奏响者嘴角上扬。
　　现在的他能够感知到被他制造的悲剧影响到的存在。
　　有些悲剧主角已经彻底死去，又有一些以另一种方式存在于世上。
　　其中有两个还非常特殊。
　　“两个超等规格的同类吗？能从悲剧中重生，变成另一个悲剧，说不定是我的最高杰作。”
　　然而他已经遗忘太多制造过的悲剧。
　　从诞生以来，他制造的悲剧可以说是天文数字，根本不记得太精确的事。
　　不过...
　　以他现在的规格可以影响从悲剧中诞生的存在。
　　借此重温一下，又有何不可？
　　“重新品鉴曾经制造的悲剧也是学习的过程，让我看看我曾经的杰作吧。”
　　悲歌奏响者自言自语一句。
　　片刻间。
　　悲歌开始奏响，歌颂痛苦与悲伤。
　　这是来自久远年代的故事。
　　也是悲歌奏响者间接造成的悲剧。
　　其中一个主角是戴面具的年轻人，擅长用谎言达成目的。
　　另一个是被称为礼仪代表的杰出青年，被当地女性视为最佳追求对象。
　　他们的故事组成一个不为人知的悲剧。
　　仅此而已。

第8章 重操旧业
　　旭日剧院。
　　原本安静的环境突然爆发出强烈的气息。
　　是濒临暴走的星蚀气息！
　　这股强烈的气息很快就吸引了剧院内所有人的注意。
　　剧团长等人纷纷现身，寻找失控气息的源头。
　　一众成员很快发现，气息来源有两个。
　　一个是欺诈师，另一个是绅士！
　　“欺诈师！绅士！”
　　两个人影面前走出阴影，最后倒在地上。
　　剧团长迅速走过去，观察他们的状态。
　　此时的他们已经失去意识，仿佛陷入某种痛苦的状态，表情非常狰狞。
　　夜星也瞬间闪现过来，一副惊慌失措的表情。
　　“怎么回事！？发生什么事了？！”
　　从她加入旭日剧团到现在，剧院对她来说一直都是最安全的地方。
　　充满神秘气息的剧院从来都没有出现过任何危险情况，仿佛把所有的苦难都隔绝出去，成为剧团成员的港湾。
　　然而就在今天，剧院内居然出现异常！
　　太让人猝不及防了！
　　现在看看，异常本身似乎是绅士和欺诈师。
　　这到底是怎么回事？
　　不管怎么样。
　　无论是哪个剧团成员，对夜星来说都非常重要！
　　一旦出现什么意外，她都会毫不犹豫地动用星辰挽回。
　　空雨白悄然靠近，用【存在干涉】隐匿两人身上的暴走气息，让剧院重新恢复平静。
　　但这还远远不够，并不能解决根本问题。
　　欺诈师和绅士似乎陷入某种异常状态，看起来非常痛苦，气息很紊乱，和失控差不多。
　　但星蚀正常失控的话，一般情况下应该不会昏迷过去，所以这是为什么？
　　墨兔兔一脸严肃地站出来进行占卜，很快就失败了。
　　“牵扯到高规格存在，是超等以上。”
　　夜星果断许愿。
　　“许愿姬，让绅士和欺诈师恢复正常。”
　　然而许愿姬没有回应，说明无法做到。
　　“诶...？”
　　就在夜星感到迷茫与无助的时候，一个娇小身影从她体内降临，正是人形态的许愿姬。
　　“与悲歌奏响者有关。”
　　“又是他！为什么那么阴魂不散啊！”
　　这下夜星终于猜到什么了。
　　说不定欺诈师和绅士变成星蚀，也是悲歌奏响者的原因。
　　那个混蛋喜欢制造悲剧，本身可能没有在历史上留下痕迹，但很多悲剧背后肯定有他的身影。
　　而欺诈师和绅士的悲剧，说不定也是他一手造成！
　　上次是星笙和时雨千忆。
　　这次是欺诈师和绅士。
　　一次比一次过分！
　　影响的人一个比一个重要！
　　如果不是夜星还能保留底线，说不定会使用更强的力量干掉悲歌奏响者。
　　就像上次面对未冕浪人三个初代星蚀一样。
　　也就是最危险的星蚀状态许愿机。
　　那种状态的她就算是毁灭世界都有可能做到。
　　可惜并不可控，只会造成极其可怕的后果。
　　夜星强行冷静下来，先处理欺诈师和绅士的事。
　　许愿姬说这是悲歌奏响者的力量导致。
　　而悲歌奏响者因未知事件提升自身规格，使自身规格超越超新星，达到连目前的许愿姬都难以进行干涉的程度。
　　这对夜星来说无疑是巨大的打击！
　　这下连万能的许愿姬多无法做到了吗？
　　“许愿姬...真的无法干涉吗？”
　　“能。”
　　“不能的话...诶？你说能？”
　　夜星反应过来了，看着许愿姬的眼中满是期待。
　　许愿姬说能诶！
　　这说明并不是没有办法！
　　“那要怎么做？要许什么愿望？”
　　“我要收取代价。”
　　“代价？像木偶师、歌者那样吗？”
　　夜星很快就明白许愿姬的意思了。
　　这说明这次事件不再是随随便便许愿就能做到。
　　之前都是夜星或夜澜许愿，完全没有让其他人许愿。
　　连拯救星笙和时雨千忆的时候都是自己的意愿，没有收取她们的任何代价。
　　所以许愿机无法收取代价。
　　而这次就必须收取代价了。
　　没有代价作为交换，单单是夜星澜那点精神力，还无法将许愿机的力量发挥到最大。
　　这也是规定。
　　在某种程度上，根本就没有无偿的万能许愿机。
　　想做到万能，不付出一点代价是做不到的。
　　夜星很快就理解了。
　　“这是要从绅士和欺诈师身上获取代价吗？可他们并没有向我许愿...”
　　“可以直接剥夺。”许愿姬冷淡地说道。
　　“啊这？”
　　不管有没有向她许愿，先不经同意夺走代价，再不由分说实现愿望。
　　怎么感觉有点强买强卖的意思？
　　老【童叟无欺】了。
　　不愧是天下无敌许愿姬！
　　不过也只有这样才能救回绅士和欺诈师。
　　否则他们只会在最后失控暴走，变成真正的怪物。
　　“那就开始吧。”
　　“无法直接解决问题，你要努力。”
　　“唔...像木偶师和歌者那次吗？”
　　“嗯。”
　　夜星呼出一口气。
　　还好。
　　这是她擅长的领域，改写悲剧结局的行动力可不是说说而已。
　　这么说来，制造悲剧的悲歌奏响者果然和她是死对头。
　　真是越想越气！
　　而且纵观整个剧团，夜星也只有绅士和欺诈师不够了解。
　　顺便了解一下也不错。
　　夜星缓缓呼出一口气，将内心的慌乱全部压制下来。
　　这时夜澜通过剧院之门回到剧院，和夜星站在一起。
　　这次事件可能不像星笙和时雨千忆那样轻松。
　　要稳健一点的话，得两个自己一起上场。
　　随后许愿姬凭空消失，已经回到夜星澜体内。
　　紧接着，她开始许愿。
　　“许愿机啊，请让我拯救眼前的两个同伴。”
　　下一秒。
　　时空错位！
　　依旧是熟悉的感觉。
　　夜星澜将通过改变某个时间线的历史强行修正现实。
　　她要改写悲歌奏响者所制造悲剧的结局。
　　不管有多么困难，她也会竭尽全力。
　　就像之前那样。
　　在拯救同伴这件事上，她有着无穷的勇气！
　　谁也无法让她退缩。
　　不知过了多久。
　　夜星和夜澜睁开眼睛，观察周围的环境。
　　“唔，到了吗？”
　　不出意外，现在的时间应该是绅士和欺诈师以人类身份存在的时代。
　　而这里...也是他们存在的地区。
　　夜星澜又要开始熟悉新的环境了。
　　这下人生地不熟，还真是有点难顶。
　　“算了...开始努力吧。”
　　夜星澜行动起来，打算两只萝莉分开行动。
　　这可以节省很多时间。

第9章 从强卖强卖开始
　　夜澜已经降低存在感在附近陌生的街道游逛，正在努力适应这里的环境。
　　从路人身上的装束来看，这个时间段或许是很久远的年代，对夜澜来说有种严重的割裂感。
　　不过她并没有感到不舒服。
　　严格来说，她有过相似的经历。
　　剧团长故事里的那个年代，似乎也是差不多的时代。
　　现在只不过是重新适应罢了。
　　这对夜星澜来说并不困难。
　　她此时正在想一个严肃的事情。
　　那就是她可不可以直接结束悲剧的开端。
　　如果悲歌奏响者是制造悲剧的罪魁祸首。
　　那么一开始就把他解决，是不是就能阻止绅士和欺诈师的悲剧了？
　　就像星笙和时雨千忆那样。
　　夜星澜不需要知道他藏在哪里，只需要许愿就行。
　　可以尝试一下。
　　想到这里，她迅速行动起来。
　　夜澜随便找个无人的角落，打算向许愿机许愿。
　　就算事后可能会很困也无所谓了。
　　找个安全的地方睡一觉就行。
　　“让悲歌奏响者去死一次。”
　　【驳回】
　　许愿机拒绝了。
　　原因似乎是无法做到？
　　明明之前在星笙和时雨千忆故事里的时候可以轻松做到。
　　但为什么在绅士和欺诈师的故事里就不行了？
　　莫非这个时间段的悲歌奏响者更强吗？
　　“唔...”
　　既然无法暴力解决，那只能通过技巧了。
　　反正也不是第一次。
　　莲华和空雨白那两次都没有依靠许愿机的力量解决。
　　这次应该也没有问题。
　　大概。
　　“唉~”
　　夜澜叹出一口气，准备继续观察环境。
　　与此同时。
　　某个隐秘的地方。
　　一个诡异的身影坐在阳台前看着外面的一切，脸上挂着微妙的笑容。
　　如果夜星澜在这里一定能认出这个人是谁。
　　这是悲歌奏响者！
　　“规格莫名其妙就提升了。”
　　悲歌奏响者闭上眼睛感知一下，很快就知道了原因。
　　“原来如此，某个时间线的我莫名变强，然后反馈到所有的我，是这样吗？”
　　悲歌奏响者已经大致了解情况。
　　规格提升说明他制造悲剧的能力也会增强。
　　之前的他对于普通人来说都是降维打击，规格提高后也没有其他区别。
　　计划不变。
　　所有的一切都在他的掌握之中。
　　如果这场悲剧完成，他绝对能得到很大的满足，想想就觉得愉悦。
　　或许有人会垂死挣扎，试图改变悲剧。
　　但那是无用功的表现。
　　在悲歌奏响者支配的命运下，谁也无法避免被安排好的悲剧。
　　只不过这场悲剧需要时间发酵，发酵得越久就越美味。
　　悲歌奏响者并不心急，只会慢慢品味这个过程。
　　“敬请挣扎吧，没有反抗的悲剧是不完美的，只有在反抗过后发现没用而产生的绝望才会完美装饰这场悲剧，我很期待最终的结局。”
　　悲歌奏响者露出期待的笑容，如同恶魔一般。
　　......
　　视角回到夜澜这边。
　　目前她已经确认这里不是华夏地区，而是陌生的国外。
　　而且也不是曾经来过的自由国地区，或许是某个国家的领地。
　　来到陌生的地方，最重要的应该是熟悉这里的环境。
　　至少要得到地图之类的。
　　语言不通的问题也被许愿机搞定，交流不成问题。
　　夜澜倒是想用许愿机将一切安排得水到渠成，就算不能干掉悲歌奏响者也能方便许多。
　　然而自从许愿姬将她送到这里后就沉寂许多。
　　她恐怕无法许下太离谱的愿望，只能依靠自己的努力。
　　在这个过程中，她会尽量获得这里的情报。
　　【童叟无欺】也将在这里发挥作用。
　　夜澜用自己身上的东西与附近的商人不断交易，都是强制交易，代价根本不对等。
　　【童叟无欺】的作用也是这样。
　　反正自己血赚，商人血亏。
　　以夜澜那灵活的道德底线，虽然有那么一点愧疚，但不多。
　　而且商人也不算太亏。
　　夜澜也不会只逮着一个薅羊毛，稍微坑他们一点就寻找下一个目标。
　　过程大概就是交易完就跑路，其他人根本就抓不到她。
　　就这样。
　　商人之间很快就传出关于小奸商的传闻。
　　一会儿后。
　　夜澜回到自己居住的地方，正在整理交易来的东西。
　　“唔，收回前言，【童叟无欺】真不错，如果抛开所有道德底线，恐怕会更不错，但我是一只好萝莉，还是点到为止比较好。”
　　夜澜才不是吸血的万恶资本家。
　　她只需要得到在这个时代生存的物资就好。
　　目前通过交易得到的东西有不少。
　　有食物有衣物，还有其他乱七八糟的东西，都与这个时代有关。
　　更重要的是有一张这个国家的地图，也有一张这个地区的详细地图，应该不用迷路了。
　　这些也是通过【童叟无欺】的强制交易得到的。
　　否则以夜澜的钱财根本就买不起。
　　还是太穷了。
　　夜澜那未来的小金库在这里根本就没有用。
　　“唔...还有一些情报。”
　　除交易物品外，夜澜也特意交易了一些情报，就是关于这个地区的信息。
　　只有吸收这里的实时信息，夜澜才能更快融入这个时代。
　　她不怎么关注那些复杂的事件，而是关注她觉得重要的事。
　　这个时代的上流社会居然是礼仪作为潮流。
　　每个年轻贵族在世人眼前的一举一动都会作为评定标准，以此提高在圈子里的知名度，也会增加所在贵族的名誉。
　　很多年轻贵族都比较在意自己的名誉，更喜欢出名的感觉，以此满足内心的骄傲。
　　他们借助目前的礼仪风气宣传自己的所作所为，打算将自己包装成一个彬彬有礼的有名绅士。
　　然而只是有行动是不够的，气质也是极为重要的一点。
　　有些人就算做过再多事情，在其他人不知道之前，更多还是靠气质来看人。
　　很多绅士的气质都非常出色，那是一种融到骨子里的教养，这点绝对复制不了。
　　女性里的淑女也是差不多的情况。
　　而目前在上流社会的年轻贵族里就有两个代表。
　　其中一个是男性，名为休斯。
　　他在圈子里非常有名，是公认的绅士。
　　他的一举一动、言辞和气质被大多人当成男性绅士的标准，也被许多贵族女孩崇拜，在茶会上都会讨论关于这位男士的话题。
　　休斯不仅在上流社会出名，在平民社会也有几乎相同的名气。
　　这似乎是有目的性的宣传。

第10章 混入舞会
　　“休斯？不认识的家伙，不过可以注意一下。”
　　这些信息并没有附带任何图片，就是单纯的文字传播。
　　夜澜并不知道休斯长什么样，也不知道其他信息，只知道他是出名的绅士。
　　但是不是剧团的【绅士】，这还有待确认。
　　如果发现剧团的绅士，夜澜估计会去接触一下。
　　然后留在他身边慢慢观察，应该有机会帮助他。
　　夜澜继续吸收信息。
　　刚才是男性代表。
　　接下来就是女性代表了。
　　虽然绅士都是男性，但在女性中也有类似于绅士的存在，可以说是淑女。
　　她的名字叫莎伦。
　　莎伦的行为举止也颇有淑女风范。
　　身为贵族世家的大小姐，她的名气和休斯不相上下，是站在同一水平上。
　　要不是两人站在不同的赛道，估计会陷入水深火热的局面。
　　听说这位贵族小姐非常年轻，只有十八岁，长得很漂亮。
　　她的气质和颜值同样出众，这也是她能和休斯相提并论的原因之一。
　　“唔嗯，有点意思。”
　　不管怎么样。
　　夜澜想接触这个上流社会。
　　剧团的绅士从气质上来看就是上流社会的一员，说不定也是非常有名的一位绅士。
　　如果去接触这个上流社会，应该会很快找到剧团绅士。
　　“那就这样决定了！”
　　夜澜打算立即行动！
　　她从交易过来的信息里得知不久后会在某个地方召开一场只有年轻贵族才能参加的舞会。
　　估计会有不少年轻男士和年轻女士到达现场。
　　这种上流社会的舞会，想必那些贵族子女并不会错过。
　　夜澜也不想错过这个机会。
　　随后她沉思下来。
　　“可是要混进去...应该不能这么随便吧？”
　　夜澜看了看自己这身装扮，穿着现代服饰，跟这个时代一点都不符合，要想混进舞会，至少得打扮得像样一点才行。
　　好在之前交易来的物品里有这个时代的服饰。
　　夜澜还特意选择适合她身材的大小。
　　穿上一件华丽礼服，再稍微打扮一下，应该有上流社会贵族大小姐的样子。
　　“嗯！就这样决定了！”
　　于是接下来的时间。
　　夜澜和夜星兵分两路，将自身存在感降低，去偷偷观察那些大小姐的日常。
　　看她们的行为举止和规范姿态，并努力学习。
　　夜星澜的身份之一可是旭日剧团的观演者。
　　看过那么多次演出，自身也学习一点演技。
　　在了解这些知识的情况下，扮演成优雅端庄的大小姐只是小意思。
　　大概是这样。
　　不知不觉中，几天过去了。
　　夜星澜总结这几天收集的信息，准备开始行动。
　　从得到的信息来看，关于年轻贵族的舞会将会在今晚召开，也没有时间留给夜澜准备了。
　　某个小屋内。
　　夜星正在帮夜澜穿礼服。
　　从商人那里得到的礼服质量还是蛮好的。
　　这件服饰估计非常昂贵，但却被夜澜用一折的价钱“抢”走了。
　　对此，夜澜当时内心还愧疚了几秒钟。
　　当然也就只有几秒。
　　夜星看着夜澜穿上礼服的样子，不禁露出可爱的笑容。
　　“可爱捏！”
　　不得不说，以夜澜的资本，很多服饰都能完美驾驭。
　　当她穿上这件专门为贵族大小姐设计的礼服后，真的就像是某个大家族的掌上明珠了。
　　当然距离真正的淑女还是差一点。
　　主要还是身形问题。
　　小萝莉不管装得再像，估计也没有大姐姐那样的气质。
　　夜星帮夜澜穿上礼服后，也开始帮她化妆起来。
　　之前夜澜交易来的物品里也有化妆产品，所以非常方便。
　　至于夜星会不会化妆...
　　那自然是会的。
　　毕竟旭日剧团里有个专业的化妆师。
　　夜星因为好奇就在化妆师那里学了一点化妆术。
　　当时化妆师以为观演者要抢她的工作，还纠结了好一会儿。
　　但夜星解释一番后，她才松一口气。
　　虽然夜星的化妆技术比不上化妆师，但也算优秀了。
　　在许愿姬的被动效果下，夜星的学习能力简直强得离谱。
　　一会儿后。
　　夜星终于帮夜澜化妆完毕，发型也整理一番，看上去很有这个时代的感觉。
　　“唔嗯，准备完毕！”
　　以现在的完成程度，足以让夜澜混入舞会之中。
　　夜星看着眼前自己的杰作，露出满意的笑容。
　　“真不错~”
　　随后夜星看了看时间，发现舞会即将开始。
　　夜澜也是时候该出发了。
　　反正她知道舞会的举办地点在哪里，这几天也去过那里留下标记。
　　所以直接用【闪现】过去没有任何问题。
　　否则穿着那么昂贵的礼服走在街上，就算有【存在干涉】不让人注意自己，要是弄脏礼服怎么办？
　　一想到这里就头疼。
　　所以直接闪现过去是最好的选择。
　　“出发了。”
　　夜澜默念一声，启动【闪现】能力，整个人消失在原地。
　　夜星并没有跟着过去，而是选择留在这里。
　　这次是双线操作。
　　夜澜负责一部分。
　　夜星负责另一部分。
　　如今夜澜已经找到目标并行动起来，可夜星就不一样了。
　　她还不知道欺诈师的线索。
　　夜星想找到欺诈师，几天过去毛都没找到。
　　剧团绅士还好，毕竟可以接触上流社会打探消息。
　　但欺诈师呢？
　　很难办啊！
　　夜星都快自闭了。
　　“算了，急不来，还是先把注意力放在舞会那边吧。”
　　视角一转。
　　夜澜已经来到舞会举办的地方。
　　这个建筑看上去很有年代感。
　　夜澜只在网上看见类似的，不禁有些感叹。
　　随后她看向入口区域，发现被邀请的人陆续进入场地，看来准备开始了。
　　夜澜也赶紧凑过去。
　　反正她没有受到邀请，按照正常流程进去肯定会被拦下，所以她只会偷偷进去。
　　【存在干涉】和【闪现】都能进去。
　　不过夜澜可没有放松警惕。
　　毕竟这个时代也有星辰持有者。
　　这个地区同样有隐藏起来的特殊人士。
　　要是被人发现异常，那可就麻烦了。
　　随后夜澜隐藏自身存在感，在其他人都注意不到的地方，偷偷用【闪现】进入场地。
　　她之前来偷偷潜入过这里，自然知道哪个地方比较安全。
　　下一秒。
　　夜澜已经出现在无人的角落。
　　“芜湖~进来了。”
　　夜澜放松心态，开始模仿最近学习的言行举止，混入人群当中。

第11章 淑女代表
　　“哇哦~这就是上流社会吗？可真是壮观。”
　　周围有很多来自贵族世家的年轻人，身穿正式服装，行为举止都非常优雅，看起来都是有教养、有文明的人，气质非凡。
　　这还是夜澜第一次参加正式的舞会，所以并没有立即行动，而是躲在角落暗中观察。
　　谁都不知道在年轻贵族的聚会中混入一个啥都不是的小萝莉。
　　当夜澜观察差不多后就有底气行动了。
　　“唔，开始打探情况吧。”
　　夜澜嘀咕一声，开始穿梭在人群之中。
　　这里的人大多是两三人成队，又或者是更多，似乎在发展小圈子，扩大交际圈。
　　这在上流社会中是很常见的事，很少有落单的。
　　而夜澜由于【存在干涉】力量的缘故，虽然没有在人家的视线中消失，但也会让人下意识地忽略她。
　　所以就只有夜澜落单了。
　　不过正好适合她打探情况。
　　现在会场里也就只剩下她没有目的地在乱逛。
　　虽然这在普通人的眼中没什么。
　　可其他人就不一样了。
　　正在闲逛的夜澜在某些人眼里就像是发光的电灯泡。
　　哪怕【存在干涉】在掩饰她的光芒，也难免会泄露一点。
　　很快就有人找上她了。
　　“这位女士，请问你是一个人来的吗？”
　　夜澜呆愣地看着出现在面前的身影，差点没有反应过来。
　　什么鬼！？
　　居然有人过来搭讪了！
　　她不是降低存在感了吗？
　　在正常情况下，她应该会被周围的人无视才对。
　　夜澜强行冷静下来，露出优雅的笑容，装得非常像。
　　“请问你能注意到我吗？”
　　贵族青年露出如沐春风的微笑，看起来彬彬有礼。
　　“那是当然，你的气质非常出众，恐怕很难不让人注意到，再加上附近只有你一个人，自然就更加显眼，这位女士是对自己的魅力和气质不够自信吗？”
　　听到这句话，夜澜大概懂了。
　　存在感降低并不是归零，还是能被人注意到的，只是会让他们下意识无视。
　　可这个舞会并不是正常的环境。
　　人也不算太多，大多是有名有姓的存在，组成各种小圈子。
　　而夜澜虽然存在感降低，但在舞会上单独一人本就是提高存在感的行为，自然容易被观测到。
　　“唔，失算了。”
　　夜澜重新调整状态，嘴角上扬，露出微笑。
　　“抱歉让你担心了，不用在意我的问题。”
　　“无视单独的女士可不符合绅士的作风，如果你不嫌弃的话，我可以与你聊聊。”
　　夜澜沉思片刻。
　　坏了。
　　这个青年似乎把她当成孤僻可怜没有小圈子还被排挤的贵族小女孩了！
　　关键是这个时候似乎还兴盛绅士作风。
　　一个合格的绅士可不会让对身边的“可怜人”不管不顾。
　　这下轮到夜澜烦恼起来。
　　她该怎么逃离现场呢？
　　在线等！
　　挺急的！
　　这时另一个人影靠近过来。
　　“这位先生，你没看出这位女士很困扰吗？纠缠一位感到困扰的女士也不符合绅士的作风。”
　　青年微微一怔，露出无奈的笑容。
　　“是我失礼了，很抱歉女士，没有看出你的想法。”
　　“啊...没事，不用道歉。”
　　随后青年转身离开，不再纠缠夜澜。
　　“呼~”
　　夜澜呼出一口气，内心的紧张也逐渐消失了。
　　要是那个家伙继续纠缠她，她还真不是该怎么办。
　　这里是重要的舞会场所，可不能用太过特殊的方法解决问题。
　　“等等，还有人要处理...”
　　夜澜很快反应过来。
　　刚才有个人帮她解围，似乎还在她的身边站着。
　　夜澜连忙调整状态，转身看向身边的人。
　　当看到她的第一眼，夜澜就有些怔住了。
　　这个少女有着一头淡金色微卷长发，在灯光下显得闪闪发光，一双蔚蓝色的双眼，里面仿佛隐藏不少心思，气质非常优雅。
　　看上去就像是淑女的最佳典范！
　　“好漂亮的小姐姐...”
　　怎么说呢？
　　如果将这场舞会里的其他女性比作在黑夜发光的萤火虫。
　　那夜澜面前的女性就是悬挂在空中的月亮，根本就不是一个层次的！
　　金发少女没有在意夜澜的失神，而是自我介绍起来。
　　“我叫莎伦，你叫什么名字？”
　　“我叫夜澜。”
　　夜澜下意识回答，然后很快反应过来。
　　莎伦？
　　这个名字好像在哪里见过。
　　夜澜很快就想起来了！
　　这不是很有名的淑女吗？
　　和休斯这个有名绅士位列第一，是淑女的代表！
　　没想到夜澜这么快就碰上她了！
　　就在夜澜思考的时候，莎伦继续询问：“你来自哪个世家，为什么我从来没有见过你？”
　　“我是刚从外地回来的，莎伦女士没有见过我很正常。”
　　夜澜没有回答莎伦前面那个问题。
　　她哪知道是什么家族啊？
　　要是随便回答的话，恐怕很快就露馅了。
　　然而莎伦似乎并不打算放过夜澜，她的心思缜密程度可没有夜澜想象中的那么简单。
　　“你还没有回答我的第一个问题。”
　　夜澜表情一僵，内心开始紧张起来。
　　完蛋了！
　　要是回答不上来，绝对会暴露身份的！
　　而且也不能随便说一个。
　　谁知道莎伦对这里的熟悉程度有多少。
　　夜澜可不是什么贵族大小姐，只是一个混进来的“平民”罢了！
　　难道她今天会栽在这里吗？
　　不要啊~
　　夜澜满脸纠结，并没有回答莎伦的问题。
　　对此莎伦轻笑一声，没有叫人过来把这个“可疑人物”抓走。
　　“过来，跟我聊一聊吧。”
　　“嗯...”
　　夜澜只能乖巧地跟过去，仔细打量莎伦的纤细背影。
　　仔细感知的话，她发现一点异常。
　　莎伦似乎不是普通人，她体内寄宿着星辰，是这个时代的星辰持有者。
　　拥有这种特殊的力量，自然也是不凡之人。
　　怪不得能注意到自己...
　　这下夜澜谨慎起来，可不敢小看任何一个星辰持有者。
　　如果有什么不对劲的发展，那她就用【闪现】跑路。
　　神速B在已经退环境了。
　　夜澜和莎伦走了一段距离。
　　等两人来到无人的阳台后才停下来。
　　“你不是受到邀请的年轻贵族吧？”莎伦直白地问道。
　　夜澜心中一紧，有种现在就想跑路的冲动。
　　没想到她的演技那么快就被看穿了。
　　这人不简单啊。

第12章
　　“我不知道你在说什么。”
　　夜澜打算试探一下，看她是不是在诈自己。
　　如果被诈出来不是显得她很蠢吗？
　　既然来到这里，那就必须要精明一点。
　　否则被人卖了还得帮她们数钱。
　　现在可没有剧团成员和守夜人做她的保姆。
　　莎伦优雅一笑。
　　“你的演技很好，但无法逃过我的眼睛，我对从小就接触关于礼仪教养的各种知识，关于针对贵族子女的礼仪教养和言行举止教育我基本掌握在心，你的言行举止在一般人看来确实很有淑女风范，任何人看过去都会以为你是一个小淑女，但在我看来，只是一个并不熟练的模仿者。”
　　夜澜恍然大悟。
　　没想到莎伦居然能看出她模仿的姿态。
　　果然还是自己的演技不够优秀。
　　夜澜突然有一种挫败感。
　　要是换其他剧团成员来这，应该不会犯那么低级的错误。
　　莎伦见夜澜失落起来，内心莫名有些不忍。
　　莫非是她太可爱了吗？
　　“不用太失落，估计也只有少数人能看出来，你伪装得还是很好的。”
　　“真的吗？”夜澜突然就有信心了。
　　莎伦轻轻点头。
　　“那是当然。”
　　其实从夜澜刚进来的时候，莎伦就一直在关注她。
　　这个女孩身上似乎有什么在吸引她。
　　所以莎伦的视线很长时间都放在她身上。
　　如果不关注，莎伦可能还无法发现夜澜的破绽。
　　但长时间观察就不一定了。
　　莎伦在夜澜的言行举止上看到不少淑女的身影，有着很重的模仿嫌疑。
　　她身为上流社会的顶层，自然与不少淑女开过茶会，也比较了解她们。
　　与那些淑女相处久一点后，她们的言行举止细节自然会刻在莎伦的脑海中。
　　而不巧的是，夜澜模仿的人里，就有不少莎伦认识的淑女。
　　不仔细看还好，一旦认真观察，莎伦就能看出来了。
　　夜澜还是败在“吸引人”的原因。
　　“唔...我确实不是来自贵族世家，只是一个普通女孩。”
　　“那你来这种舞会做什么？难道是来寻找心仪的男士吗？这对你来说或许太早了一些。”
　　“才不是！”夜澜立即反驳。
　　她可是萝莉控！
　　“不过我确实是来找人的。”
　　莎伦没有在意夜澜的平民身份，依旧用对等的态度与之交流。
　　这个小女孩非常有趣。
　　淑女的直觉告诉莎伦，不应该得罪夜澜。
　　而且欺负这么可爱的女孩，她内心也有些小小的不忍。
　　还是先确认她的立场再说。
　　“那我能询问你找的是谁吗？我或许可以帮助你。”
　　夜澜眼神不解地盯着莎伦。
　　“你为什么要帮助我啊？”
　　“因为帮助有困难的人也是淑女的作风啊。”
　　“我可是平民哦。”
　　“那有什么关系？在乎阶级可不是真正的淑女，人与人之间是对等的，至少在我看来是这样。”
　　“好腻害！”
　　夜澜眼中满是小星星。
　　莎伦摇了摇头。
　　“这不是什么了不起的事，很多年轻贵族这种风气下都暂时拥有这种想法，我只是其中之一。”
　　随后莎伦迅速转移话题。
　　“那么告诉吧，谜一般的人啊，你想找的人是谁？”
　　“唔，不知道，我平时称呼他为绅士。”
　　“这里可以称之为绅士的人有很多，你找的是哪一个呢？”
　　“目前还找不到，估计要慢慢找。”
　　“这样啊，不知道名字就麻烦了。”
　　这时会场里响起喧闹声。
　　夜澜和莎伦很快被吸引注意力，纷纷转头观看。
　　只见一个青年走进会场，似乎刚刚到来。
　　看到他的第一眼，夜澜就惊了。
　　那就是剧团的绅士！
　　不管是样貌还是气质都一模一样！
　　夜澜的方向果然是对的，来这里找人是最正确的选择！
　　莎伦注意到夜澜的神态，很快就猜测出夜澜要找的人就是那个青年。
　　没想到是他啊...
　　不过也在预料之中。
　　“你知道他叫什么名字吗？”莎伦问道。
　　夜澜下意识摇摇头。
　　在剧团的时候，剧团成员之间都是以代号相称。
　　绅士也没有说过自己的真名，他自己可能也忘记了。
　　夜澜怎么可能知道绅士的名字？
　　莎伦也只好介绍起来。
　　“他叫休斯，是这里最知名的绅士，很多男士都在向他学习，让自己成为和他一样的人。”
　　“居然是休斯吗？”
　　夜澜大受震撼。
　　她自然知道休斯这个名字。
　　之前收集到的情报也介绍过他。
　　然而休斯就是【绅士】这件事，夜澜是没有想到的。
　　没想到【绅士】这么厉害，都成为绅士模范了。
　　夜澜抛开脑海中的胡思乱想，打算接触休斯。
　　只有接触他，才能进入悲剧的命运之中。
　　她要抓住这条悲剧线，然后狠狠地撕碎！
　　之后的影响再想办法解决。
　　反正悲歌奏响者一定要死！
　　莎伦看出夜澜的打算。
　　“你想去接触休斯吗？”
　　“嗯。”夜澜轻轻点头。
　　“如果是追求的话，他可能不会接受你这种小女士。”莎伦幽默地调侃起来。
　　夜澜再次反驳。
　　“什么啊，我可是忠实的萝莉控哦。”
　　“萝莉控是什么？”
　　莎伦疑惑起来。
　　虽然她知识渊博，为了培养气质看过不少书，也学过不少知识，但“萝莉控”这个词她还从来都没听说过。
　　夜澜也不打算解释。
　　莎伦也很快意识到自己误会了。
　　夜澜看休斯的眼中并没有像其他爱慕休斯的女性一样。
　　没有爱慕，也没有崇拜。
　　那是友谊吗？
　　“我知道了，不过你现在过去可能会被误会，接下来跟在我身边怎么样？”
　　“可以吗？”夜澜内心还是有些不安的。
　　依靠一个陌生人，总感觉有些不靠谱。
　　还是得有一些戒心才行。
　　莎伦继续说道：“你可能不知道，其实我是休斯的朋友，平时也经常见面，你也可以跟在身边。”
　　“唔嗯，原来如此。”
　　夜澜能感受到莎伦是真心的。
　　她真的想帮助自己。
　　这就是淑女吗？
　　爱了爱了。
　　明明自己的身份那么神秘，也不知道自己的目的。
　　结果就这样帮助她。
　　这怕不是淑女，而是傻白甜大好人。
　　不过夜澜喜欢。
　　“那我以后就跟在你身边了！”
　　虽然这样很对不起休斯，但和美少女在一起应该更棒吧？
　　当然是萝莉就更好了。
　　抛开这些。
　　接触悲剧的主角很有可能被始作俑者注意到。
　　夜澜得在边缘隐藏才行。
　　如果实在隐藏不了，那也无所谓。
　　她才不会害怕某个混蛋。

第13章 寻找欺诈师
　　夜澜不知道悲歌奏响者有没有注意到自己。
　　如果没注意还好，她可以随意行动。
　　要是被注意到，她可能就有点麻烦了。
　　反正她现在并没有感知到有神秘的视线放在她身上。
　　以她那神乎其神的直觉，应该是不会搞错的。
　　夜澜看向站在人群中央的休斯。
　　那就是未来剧团的绅士。
　　也就是说。
　　在不久后，他将变成星蚀。
　　夜澜不知道该怎么做，也不知道该不该阻止这件事。
　　但未来的绅士和欺诈师受到悲歌奏响者的影响，濒临暴走和失控。
　　所以她这次过来也是为了找悲歌奏响者麻烦。
　　但这个麻烦似乎并不好找。
　　只能慢慢观察。
　　这时莎伦动身了。
　　夜澜跟在莎伦身边，并没有再隐藏自身的存在感。
　　不再隐藏的她就像是星海中最亮的星，很容易被人关注。
　　她的气质和莎伦不相上下，各有特点。
　　一大一小，还真有种姐妹花的感觉。
　　不少贵族子女疑惑起来。
　　如此有气质的女孩，为什么他们从来都没有见过？
　　就在众人疑惑时，莎伦已经带夜澜走到休斯面前。
　　“晚上好，休斯先生。”
　　“晚上好，莎伦女士。”
　　双方各打一声招呼，是很正常的问候。
　　至于为什么莎伦会找上休斯，众人觉得很正常。
　　毕竟休斯和莎伦是朋友这件事，本就不是一件秘密。
　　如此郎才女貌，甚至有人怀疑他们之间有更亲密的关系，就是不确定而已。
　　在世人眼中，他们之间也保持着稳定的距离感，从来没有越界的行为。
　　不过就算她们走在一起，也不会让人意外就是了。
　　谁让他们两个看起来很般配呢？
　　莎伦身边的夜澜也偷偷打量休斯。
　　这可是人类时期的【绅士】。
　　夜澜可要观察一下有什么区别才行。
　　可看来看去，休斯给她的感觉和剧团绅士差不多，气质同样是彬彬有礼，面貌优雅温和，典型的绅士。
　　嗯，看出来了。
　　几乎没差别！
　　看来那温文尔雅的言行举止真的是刻在灵魂里，连变成星蚀都没有改变。
　　不愧是这个时期的绅士代表。
　　休斯与莎伦寒暄几句后也注意到她身边的小女孩。
　　既然是站在眼前的人，那就不应该无视。
　　“请问这位女孩是？”
　　“她是我的朋友，夜澜，是一位小淑女。”
　　休斯礼貌地向夜澜行礼。
　　“你好。”
　　“嗯，你好。”
　　夜澜在剧团内已经习惯绅士的礼貌对待，倒是没有那么大的反应。
　　现在她在意的是，休斯有没有看出她的异常。
　　既然连莎伦都能看出她在伪装，那和莎伦同境界的休斯应该也能做到吧？
　　不过夜澜倒是不怎么担心休斯会当众揭穿。
　　真正的绅士可不会做出这种没有情商的事。
　　正如同夜澜所想，休斯只是深深地看了她一眼，并没有再说什么。
　　随后休斯和莎伦继续交谈，夜澜就在身边一言不发，就像电灯泡一样。
　　舞会还没有真正开始。
　　这只是舞会前的交流会。
　　舞会没有跳舞又怎么行呢？
　　再过不久，优美的音乐将会响起。
　　在场的男性将会邀请心仪的女士到场上跳舞。
　　大概就是这么一个情况。
　　反正夜澜终究只能躲在角落里暗中观察。
　　她才不会接受任何男性的邀请，要小萝莉来还差不多。
　　当然这场舞会，似乎也就只有她一只小萝莉。
　　......
　　与此同时。
　　外边。
　　夜星正在街上游逛。
　　夜澜那边的进展很顺利，夜星就不可能在小屋里摸鱼了。
　　有两个身体应该要借助这个优势做点什么。
　　她这次的对手可是悲歌奏响者。
　　那个混蛋还隐藏在暗中不肯出现。
　　敌暗我明。
　　夜星澜才不会松懈下来。
　　如今夜澜已经找到休斯。
　　那么夜星要重新踏上旅程去寻找欺诈师。
　　此时她正在整理脑海中的情报。
　　这几天夜星还是有在用【童叟无欺】抢东西...啊不，买东西的。
　　比如重要信息。
　　有些信息并不是普通人能得知，也不是有钱就能买到。
　　那些人不想告诉她，她只能强买强卖。
　　所以夜星也得到不少关于此地贵族的一些信息。
　　抛开那些政治因素，也就只有一点让她在意了。
　　那就是有个戴面具的家伙去过不少贵族领地，还和家主交谈过，仿佛在谈什么重要的事情。
　　夜星从信息中得到标志性的面具大概样子。
　　听描述很像夜星认知里的欺诈师面具。
　　那说不定就是欺诈师本尊。
　　然而夜星还是不知道他在哪里，非常神秘，也不知道他的真实身份。
　　绅士可以轻松找到，但欺诈师就不一定了。
　　夜星停下脚步，思考起来。
　　既然常规方法无法找到，那可以使用特殊力量。
　　许愿机的力量还是尽量不使用比较好。
　　要是悲歌奏响者发现下场，夜星还真不知道该怎么办。
　　得保存力量应对紧急情况。
　　那她身上还有什么力量能找到人呢？
　　似乎只能靠“玄学”了。
　　也就是运气。
　　而正好她体内拥有能干扰运气的能力，或者说是干扰概率才对。
　　“那就干涉一下在路上遇到欺诈师的概率吧。”
　　【概率干涉】能做到这点。
　　虽然夜星只有三分之一的位格，无法像奥雅那样把某件事的概率提升到百分之百，但相比原本提高一点还是能够做到的。
　　接下来就只能看运气了。
　　反正只是有很大的可能遇上，又不是百分之百。
　　今天找不到，那就明天再找。
　　夜星就不信自己是非酋。
　　“嗯，继续逛。”
　　这种事急不来。
　　可能是越是刻意，就越是会与自己想找的东西擦肩而过。
　　随缘就好。
　　这几天夜星都在紧绷着身体度过，各种收集信息，各种思考，都没有摸过鱼。
　　趁着这个机会，她要好好放松一下，来了解这个时代、这个国家的文化。
　　好像是个不错的选择。
　　劳逸结合嘛。
　　就这样。
　　夜星哼着愉快地小曲在街道上走起来，并没有人注意到她的举动。
　　偶然间。
　　走在街道上的某个男子注意到一个异常的身影，不禁让他侧目。
　　“这种感觉是...同类吗？”
　　男子沉吟下来，打算试着去接触一下。
　　毕竟那个女孩看上去人畜无害的，应该不会很危险。

第14章 羊入虎口
　　夜星走在街上东看看西看看。
　　看到感兴趣的东西就买下来。
　　反正夜星目前不缺钱。
　　如果缺的话大不了再用【童叟无欺】把身上的筹码翻倍，简直轻轻松松。
　　夜星总算是知道希洛为什么那么乐于交易了。
　　原来强买强卖是那么爽的一件事。
　　简直让人上瘾。
　　还好夜星的道德底线颇高，只会去富裕的商人那里“抢”一点，够用就行。
　　几个小时过后。
　　夜澜终于逛累了。
　　“唔，今晚运气可能不太好，玄学果然不可靠，还是明天继续努力吧。”
　　反正今晚逛那么久都没有找到欺诈师的身影。
　　夜星已经想回去睡觉了。
　　至于夜澜那边，在与莎伦协商片刻后，打算去她家过夜。
　　莎伦似乎很好奇她的身份，所以一直在诱导。
　　夜澜自然能看出来，但她没有拒绝，就跟着莎伦回家
　　这位淑女的心思很缜密，而且能察觉到夜澜的一些异常。
　　再加上夜澜想接触休斯有什么目的，所以想搞清楚吧。
　　夜澜觉得莎伦并没有什么恶意。
　　再加上自身有一些自保的力量，还可以在莎伦身边接触悲剧的主角——休斯这点，就足以让夜澜做出决定了。
　　莎伦小姐姐总不可能吃了她吧？
　　反正可以努力刷一波存在感，以此知道更多事情。
　　夜星抛开脑海中的胡思乱想，准备回到小屋睡觉。
　　寻找欺诈师这件事急不来，只能靠运气找到。
　　没事的！
　　爱摸鱼的女孩运气永远不会太差！
　　就在夜星转身准备回去的时候，一个熟悉的声音叫住了她。
　　“这位女士，有兴趣和我认识一下吗？”
　　闻言，夜星眼睛一亮，总感觉这个声音非常熟悉！
　　她作为观演者待在剧院里很长时间，跟身边的剧团成员也相处很久，自然能很快认出来！
　　夜星强装镇定回头一看，发现一个戴面具的男子出现在眼前。
　　这就是剧团欺诈师！
　　不。
　　这是人类时期的欺诈师，并不知道叫什么名字。
　　没想到今晚还真的遇到了。
　　运气真是太好了！
　　不愧是她！
　　这叫什么来着？
　　得来全不费功夫！
　　不管怎么样夜星绝对不会放过人类时期的欺诈师，一定要想尽办法赖在他身边才行。
　　再不然就偷偷跟在他身边，当一个跟踪者看欺诈师想做什么，照样可以达成自己的目的。
　　不过千万不能让欺诈师察觉到自己的异常。
　　他现在并不是认识自己，得伪装成一个正常人才行！
　　“请问有什么事吗？先生？”夜星微笑道。
　　男子打量眼前这位银发女孩几眼，沉默片刻。
　　“抱歉，我认错人了，再见。”
　　随后面具男子转身就走，没有任何犹豫。
　　夜星表情微微一怔。
　　这个发展不对劲啊！
　　莫非她的伪装太菜了吗？
　　可恶。
　　明明在剧团的时候，她的演技还能得到其他成员的夸奖。
　　可为什么到这里就频频吃瘪了？
　　夜澜那边被莎伦看穿，休斯也可能察觉到异常。
　　而夜星这边的欺诈师可能也察觉到她的不对劲，所以果断离开。
　　这也太淦了！
　　不过这也很正常。
　　夜澜那边模仿的言行举止在熟悉这种知识的人来说很是蹩脚。
　　而夜星这边...
　　欺诈师之所以是欺诈师，自然不只是依靠自身的特殊力量。
　　语言、微表情、动作等等都可以成为欺诈的一环。
　　欺诈师在这方面可以说是专业的。
　　夜星无法完美伪装，自然很容易被他看出一点违和感。
　　面具男子甚至能隐隐感觉到银发女孩是为他而来，自己则撞上枪口，于是果断离开。
　　不得不说，这个决策很是稳重。
　　可惜他遇上了夜星。
　　既然出现在夜星的视线里，那她绝对不会让欺诈师逃跑。
　　“不要走啊！我有事要跟你说！”
　　然而欺诈师加快脚步，似乎想甩开夜星。
　　夜星能察觉到现在的欺诈师拥有星辰的力量，说不定能使用星辰逃脱。
　　以他那诡异的力量，说不定还真能在无声无息之间消失。
　　但夜星反制的力量可不少。
　　先不说欺诈师的力量能不能对她起作用，就算欺诈师一心脱离，她也能用其余能力找到。
　　【闪现】和神速B可不是摆设。
　　追上之后就直接用【人偶之城】捆绑，看他怎么跑路！
　　一会儿后。
　　面具男子终于穿越人群来到无人的地方，不禁呼出一口气。
　　同时他的内心也有些疑惑。
　　“她到底是谁？看起来目标在我，是想抓住我吗？”
　　面具男子树敌可不少。
　　他欺骗过的人没有上百也有上千，其中位高权重的人也不在少数。
　　谎言终究会有被拆穿的一天。
　　那么当他们意识过来后，派人过来抓捕他也是一件很正常的事。
　　但很可惜。
　　他怎么可能那么容易就被抓到？
　　这段时间以来，他可是把所有试图逮住他的人耍得团团转，无一例外。
　　这次也注定如此。
　　“不过...为什么是那么小的女孩？而且破绽还那么多，看起来也人畜无害，除了奇怪一点，根本无法给我带来任何威胁，那些家伙是想用美色诱惑我吗？”
　　然而派出那么一个小不点也太小看他了。
　　他又没有什么奇怪的癖好。
　　要是有人散播这种谣言，他绝对会找个机把散播谣言的人教训一顿。
　　面具男子微微轻轻摇头，察觉不早。
　　他刚从一个贵族领地回来，得回去休息了。
　　面具男子转身离开，打算从小道回去。
　　就在这时，一个突如其来的声音让他停下脚步。
　　“等等！”
　　面具男子身体一僵，突然感觉到有些不可思议。
　　他能听出来这个声音是刚才的银发女孩。
　　但问题是...
　　她是怎么找到这里的？
　　明明自己已经甩开她了。
　　面具男子转过身来，直视眼前的银发女孩。
　　他仔细打量着，试图看出女孩的特殊之处。
　　但很可惜，除了那种冥冥之中的吸引，并没有其他感觉。
　　这个女孩说不定也拥有某种特殊力量。
　　知道那种力量的神奇之处的面具男子并不想与“同类”相处。
　　那会非常危险，无疑是把自己放在随时都有可能死亡的危险处境。
　　“请问你找我有什么事吗？这位小小的女士。”

第15章 威胁
　　“刚才不是你先找上我的吗？还说什么找错人就跑了，真是失礼。”
　　夜星看着眼前的面具男子，感觉就像面对剧团里的欺诈师。
　　几乎任何改变，和休斯那边差不多。
　　不过看样子，他似乎很警惕。
　　也是。
　　毕竟他还不认识夜星，也不是剧团的欺诈师。
　　看来得重新认识一下。
　　“唔，先自我介绍一下吧，我叫夜星，很高兴认识你。”
　　面具男子没有回答，还在沉默地打量夜星，看看她要做什么。
　　见他久久没有说话，夜星噘起小嘴。
　　“长时间不回答一个淑女的问题，可不是绅士啊。”
　　听到这句话，面具男子忍不住笑起来。
　　“我可不是绅士，而且...你也不是淑女吧？你的欺诈能力太弱，只能骗一下那些普通人。”
　　“啊对对对，我不会骗人，你最厉害，所以能和我交谈了吗？”
　　夜星表示直接开摆。
　　反正在骗人方面技不如人也没啥不好意思承认的。
　　她可是好孩子！
　　不会骗人那不是很正常嘛。
　　面具男子轻笑一声。
　　“不装了吗？”
　　“本来就没有装的必要。”
　　见到人类时期的欺诈师后，夜星也开始随意起来了。
　　但她也不会太放松，也不可能给予信任。
　　眼前的面具男子可不像剧团的欺诈师那样宠爱观演者。
　　面对陌生人，他恐怕会毫不留情地进行制裁。
　　夜星思考片刻。
　　“能先告诉我你叫什么吗？不出意外，咱们以后恐怕会经常见面，总不能叫你面具男吧？”
　　“经常见面？这可不见得。”
　　面具男子保持怀疑态度。
　　他目前还无法确认夜星的立场，自然不可能什么都相信她。
　　他是专业忽悠人的，要是被别人忽悠可就丢大脸了。
　　夜星见面具男子还是保持怀疑态度，不禁有些苦恼。
　　她可不喜欢动脑子，而且话术也不怎样。
　　什么勾八嘴遁更是不会，怎么可能说服眼前的人？
　　果然还是得多加利用自身的力量比较好。
　　力大砖飞。
　　这是亘古不变的道理。
　　夜星伸出一只手，很明显要做什么。
　　一直保持警惕的面具男子眼中精光一闪，已经猜到夜星的想法。
　　他可不会束手就擒。
　　“白马非马。”
　　只要使用这种力量，不管是谁，脑海中的某种小概念都会被他影响。
　　这种能力集合他本身的技术，几乎什么人都能够骗到。
　　既然夜星打算对他出手，那他自然要回敬，让她知道自己不是这么好惹的。
　　然而一秒后，面具男子惊讶地发现，自己的能力居然对夜星没有任何用处！
　　这是第一个！
　　就在他愣神之际，无形的丝线瞬间将他的身体支配，随即吊到空中。
　　这下他跑不掉了。
　　夜星露出得意的笑容。
　　“木大哒！惊不惊喜？意不意外？你的能力对我没用哦。”
　　面具男子的心情迅速沉寂下来，似乎在思考逃脱的方法。
　　他发现已经无法操控自己的身体，就像身体易主一样。
　　这是眼前的银发女孩所做。
　　没想到他一直以来小心谨慎，却栽在这里，有种憋屈的感觉。
　　但他不能表现出来，表面状态也是欺诈的一环。
　　就算他的能力无法起到欺诈作用，但还有人类的语言和心理能做到。
　　这也是他最擅长的领域。
　　“你到底想怎么样？”
　　“唔，你想告诉我你的名字。”
　　“尤里。”面具男子冷静地回答。
　　闻言，夜星歪了歪头，不禁沉默下来。
　　她怎么感觉...这并不是欺诈师的真名呢？
　　好家伙。
　　怕不是随便说一个来糊弄她。
　　要不是夜星知道他擅长骗人，说不定就相信了。
　　不过她也没有揭穿。
　　反正两人还不熟，他也不可能放松警惕。
　　现在夜星依靠强大的力量得到与他交谈的筹码，还是假装一下比较好。
　　“尤里吗？那我以后就叫你这个吧。”
　　夜星将尤里身上的木偶细丝收回，将他重新放在地上。
　　“千万不能逃跑哦，我能支配你第一次就能支配你第二次，小看我会付出代价的。”
　　“我自然能认清现实，不用你提醒。”
　　尤里活动一下身体，发现那种被支配的感觉消失后才放松下来。
　　同时他也更加疑惑。
　　这个女孩到底是从哪里冒出来的？
　　居然可以免疫他的能力，简直不可思议。
　　尤里也是第一次遇到这种奇怪的人。
　　以后要更加小心才行。
　　人外有人，天外有天。
　　并不是所有人都能被那种力量影响，得减少对那种力量的依赖。
　　“说吧，你找我到底有什么事？莫非是找我算账吗？”
　　在尤里看来，夜星就是那些大贵族派出来抓他的人。
　　也就只有那些贵族才能培养出这种拥有特殊力量的人。
　　而且还特意盯上他。
　　几乎是板上钉钉的事。
　　结果夜星轻轻摇头。
　　“我可不是你的仇家，用另一种话来说，我是来跟你交朋友的。”
　　“哈哈哈~”
　　尤里忍不住笑出来。
　　这让夜星有些不解。
　　“你笑什么？”
　　“我被你逗笑了。”
　　“这有什么好笑的？”
　　“我只是没想到居然是这种理由，你以为我会相信你吗？”
　　擅长骗人的人通常也不会那么容易就相信人。
　　尤里不会因为夜星的一面之词就会放松警惕。
　　跟欺诈师交朋友？
　　搞笑呢？
　　夜星沉思片刻。
　　“你不信也没关系，反正我就是要跟着你，直到完成我的目的为止。”
　　“果然有特殊的目的吗？”
　　夜星继续说道：“总之在这期间我不会妨碍你做什么，只是在旁边看着，你做什么跟我都没有关系，我还能顺便保护你不被人揍，怎么样？”
　　“你是认真的吗？”
　　“那是当然。”
　　“如果我不同意怎么办？”
　　“那就揍你一顿！”
　　“......”
　　尤里沉默片刻，有种憋屈的感觉。
　　为什么他一个大男人要被一个小女孩给威胁？
　　这太伤自尊了。
　　关键是他还打不过她。
　　“暴力可不是淑女该有的行为。”
　　夜星顿时一脸微妙的表情。
　　“你之前不是说过吗？我又不是淑女。”
　　“......”
　　好吧，看来他没有选择了。
　　“我答应你的要求，我也希望你能遵守你的诺言。”
　　“放心吧，我可是很守信用的！”
　　眼见达成目的后，夜星露出得逞的笑容。
　　这在尤里看来是不幸的开始。

第16章 亡栏鸟
　　见到人类时期的欺诈师后，夜星就已经记住他的气息。
　　只要记住这点，夜星就能凭借【存在干涉】的存在感知功能找到尤里。
　　不管他躲到哪里，夜星都能找到。
　　现在夜星的内心非常轻松。
　　看来是找到尤里这一点让她放松下来了。
　　毕竟要是一直找不到，那得多闹心啊。
　　一条无人小道上。
　　夜星迈着轻快的步伐跟在尤里身后，丝毫不担心尤里会带她去哪里。
　　据说他要回去休息，夜星自然也要跟上去。
　　就算没有地方给她睡觉，她也能瞬移回到目前的小屋。
　　只要知道尤里住在哪就行。
　　“你真的要跟我回去？”尤里疑惑地询问。
　　他从来没想过带一个来历不明的家伙回到居住地。
　　这样做的风险很大，让他不敢冒险。
　　这位小小女士的心也很大，看起来毫无警惕的样子。
　　要是尤里把她带入陷阱，怕不是骨灰都不剩下。
　　到现在尤里也想不通夜星要做什么。
　　夜星倒是显得非常轻松。
　　“只是想知道你住在哪里，到时候找你也方便一点。”
　　“呵呵，希望你到时候不要后悔吧。”
　　“我才不怕，现在的我可是勇气爆棚的！”
　　“希望如此。”
　　尤里眼中闪着神秘的色彩，嘴角微微上扬，并没有被夜星注意到。
　　一会儿。
　　尤里停下脚步。
　　夜星以为到达目的，开始东张西望起来。
　　这个地方似乎很偏僻，感觉阴森森的。
　　虽然周围有一些建筑，但并没有任何灯光，就像是被废弃一样。
　　“这里就是你住的地方？”
　　“是啊，很失望吗？”
　　“这倒没有，只是觉得好阴间。”夜星轻声吐槽，同时感知到诡异的气息。
　　只见尤里转身看向夜星，轻笑一声。
　　“独自给跟随我来到无人之境，你还真是缺少警惕心，不过多亏这点，我才能有把握针对你。”
　　夜星疑惑地盯着他，脸上仿佛写着“你哪来的自信”。
　　不过她没有说什么，而是打算看看尤里想搞什么鬼。
　　不出意外，等下应该有乐子看了。
　　尤里继续说道：“你身上有很多谜团，让我觉得有些不安，等把你抓住后，应该就能弄清楚了。”
　　话音刚落，尤里做了一个手势，似乎是什么神秘暗号。
　　下一秒。
　　诡异的气息爆发出来，陌生的身影从天而降，落在夜星面前。
　　这是星蚀气息！
　　看起来是和尤里有关的星蚀。
　　夜星眯起眼睛，并不怎么慌张，而是打量眼前的身影。
　　这是一个黑发白瞳的少女，大概一米六，不算娇小，身材纤细，看相貌勉强算个美少女。
　　但也只有脸是这样。
　　现在的她穿着披风，脖子以下的都被掩饰在披风下。
　　但在刚才的落地中，掀起的气流将披风揭开一角，让夜星勉强看到一点其他的部分。
　　她的手臂似乎不是正常的手臂，看上去不是血肉之躯，而是非人类的钢铁骨架，散发着金属光泽。
　　在夜星的认知中，那种骨架的形状疑似鸟类，非常奇怪。
　　同时夜星在眼前的星蚀身上闻到一股刺鼻的血腥味，就像浸泡在血液中泡了几天一样。
　　“亡栏鸟，抓住她！”
　　尤里发出指挥。
　　名为亡栏鸟的星蚀也迅速动手，气息非常强烈，看起来是杀伤力极强的中等星蚀。
　　然而也只是中等。
　　夜星伸出一只手。
　　“人偶之城。”
　　下一秒。
　　名为亡栏鸟的星蚀被定格在原地，再也不得动弹。
　　气氛很快就安静下来了。
　　尤里瞳孔微微放大，好在面具的存在极好地掩饰他着微小的情绪，并没有暴露出来。
　　他能看出来，亡栏鸟被定格的手段很像他刚才被控制的手段。
　　他以为这是因为自己的人类之躯太弱，所以无法挣脱。
　　但没想到以亡栏鸟的强大资本，居然也被简单控制。
　　尤里可测试过她的力量，根本不是人类能达到的高度，一人甚至能对抗这个地区的战士小队，做到轻松斩杀。
　　然而现在却被夜星轻易控制。
　　这个女孩到底有多强？
　　“唔~”
　　夜星用【人偶之城】支配亡栏鸟的身体，并仔细打量起来。
　　“中等星蚀啊...而且居然没有星蚀污染，看起来也没有太强的意志，好像是无意识状态，看起来呆呆的。”
　　夜星自言自语起来，走到亡栏鸟的身边，然后小心翼翼地掀开她的披风，试图看到内部的模样。
　　然而刚掀开看一眼，夜星就立即放下，表情非常复杂，就像看到什么不该看的东西一眼。
　　“妈耶...感觉被折磨得好惨，这是被邪恶科学家恶意改造了吗？真是阔怕。”
　　夜星想到那时候在启圆市碰到的落日研究所。
　　他们也研究过星蚀，用星蚀做实验，甚至弄出超可怕的集合体。
　　亡栏鸟估计也是被差不多的家伙制造出来的。
　　“尤里，这个家伙是从哪里来的？”
　　夜星若无其事地询问一句，仿佛并不在意刚才发生的事。
　　尤里不禁沉默下来，难得如实开口。
　　“我捡到的。”
　　“唔，奇怪的遭遇。”
　　夜星没想到星蚀还能被人捡到。
　　啊不对，平海市就有一个。
　　离焱不是捡到两只星蚀小萝莉吗？
　　不过他捡到的时候似乎是濒死的，也没有反抗的力量。
　　可这亡栏鸟看上去很强啊。
　　尤里还不具备强大的力量，又不是剧团欺诈师。
　　能捡到这种危险的星蚀，还不被干掉，也真是有点本事了。
　　“所以你是想让她带对付我？”
　　夜星一脸奇怪地盯着尤里，欲言又止。
　　就算超新星星蚀她都打过，叫中等星蚀过来对付她是不是太小看她了？
　　啊不对，尤里还不知道她的实力，估计也没想到她能对付亡栏鸟。
　　还是吃了信息不对等的亏。
　　尤里再次沉默，心情非常复杂。
　　在口头上无法解决也就算了。
　　没想到连武力都不能解决吗？
　　尤里轻叹一口气，举起两只手。
　　“好吧，我投降了，你到底想做什么？”
　　“没想到你这家伙的疑心还挺重...在剧团的时候怎么没看出来呢？”夜星嘀咕起来。
　　“什么剧团？”
　　“别在意这点细节，快点带我去你家做客！”
　　“行...”

第17章 我生气了
　　一会儿后。
　　某个普通建筑内部亮起灯光，正是尤里所居住的地方。
　　此时这个原本空寂的地方迎来一尊大佛。
　　至少尤里是这么认为。
　　二十几年来，他还是第一次遇到那么诡异的人。
　　自己的特殊能力对她无法起到作用。
　　语言欺诈由于不知道对方的信息，所以也没啥大用。
　　武力镇压加上亡栏鸟这种恐怖杀手都不是对手。
　　这是什么诡异的女孩？
　　要是她带着敌意而来，尤里还真不知道该怎么应付。
　　实属实力玩家遇上卖挂的。
　　尤里的武力镇压计划失败后，也暂时隐藏内心的抵抗，表现出没有敌意的姿态。
　　但有没有敌意，只有他自己知道。
　　尤里现在正在给夜星泡茶。
　　夜星则是坐在一边继续打量被控制住的亡栏鸟。
　　话说“亡栏鸟”这个名字也太奇怪了。
　　是尤里给她取的名字吗？
　　刚才尤里喊出来的时候夜星差点没反应过来。
　　打量一会儿后，夜星终于好奇地开口了。
　　“你是怎么样让这个家伙言听计从的？有什么小秘诀吗？”
　　“我也不太清楚，说不准是她看我顺眼。”
　　“蛤？”
　　夜星鼓起腮帮子，有些不满。
　　“你对我能不能少点说谎话啊？知道后又不会抢走她，以我的能力需要吗？”
　　“职业习惯，抱歉。”
　　“那快点告诉我，我很好奇。”
　　“就像是刚出生的动物会把第一眼看到的东西当做父母之类的。”
　　“嘁...不说就不说。”
　　感觉到尤里可能又说谎后，夜星干脆也不问了。
　　这时尤里也将茶泡好，把一杯放在夜星面前。
　　“请用。”
　　夜星怀疑地看了茶杯一眼。
　　“你有没有在里面下毒？”
　　“我并非那么恶劣的人，所以请放心。”
　　夜星沉吟片刻，都被满口谎言的尤里整麻了。
　　不过没关系。
　　就算中毒危及生命，她也能解决。
　　【生命祝福】也是为此存在。
　　想到这里，夜星将茶杯凑到鼻子前闻一下，发现没有什么怪味道后才喝一小口。
　　“唔，不好喝。”
　　“你还真喝了。”
　　“嘎！你下毒了？”
　　“这倒没有，只是觉得你莫名单纯。”
　　“唔。”
　　夜星撇了撇嘴。
　　尤里家伙一句真话一句假话的，真是麻烦。
　　夜星放下茶杯，开始谈正事。
　　“咳咳，接下来该跟你认真聊一聊了。”
　　尤里站着不动，脸上戴着面具，根本看不见他的表情。
　　有时候夜星还真想强行摘下他的面具。
　　但这个举动可能会让关系变得更僵硬，所以还是算了。
　　“其实是这样的，我之后想更在你身边，和你学习一下说谎的技巧。”
　　“我向来是个诚实的人，从不说谎。”
　　“什么啊，狗都不信。”
　　“我同样以这句话来回答你，你觉得这个理由我会相信吗？狗都不信。”
　　夜星瞪大眼睛。
　　“你居然敢这么跟我说话！我生气了！”
　　“谈正事请不要那么幼稚...”尤里感到头疼起来。
　　一言不合就生气。
　　而且生气的还是随便吊打自己的角色，这还怎么玩？
　　尤里去大贵族里骗人的时候都没有那么头疼。
　　“好吧。”夜星撇了撇嘴，看起来很不情愿。
　　随后两人谈了很久。
　　夜星用各种理由让尤里相信自己，并没有说出关于悲歌奏响者的事。
　　尤里半信半疑，只相信其中的一小部分。
　　到最后，尤里还是勉强答应让夜星跟着他行动。
　　这还是在夜星的威胁下才允许。
　　但夜星也要承诺几件事。
　　比如不能妨碍他行动，不能暴露他的秘密，必要时帮助他之类的。
　　夜星自然答应下来。
　　反正她也没想这么做。
　　能跟在尤里身边就行。
　　至于这会不会引起隐藏在暗中的悲歌奏响者的注意...
　　谁知道呢？
　　反正夜星那边也即将接近休斯，都差不多。
　　如果能把那个家伙引出来，说不定也没有那么让人害怕了。
　　未知才是最可怕的。
　　她这次降临也是为了和悲歌奏响者对着干，要是太怂反而有种输掉一半的感觉。
　　夜星和尤里约法三章后就准备离开了。
　　她解除对亡栏鸟的支配，然后瞬间消失在原地。
　　尤里惊奇地看着这一幕，陷入沉思之中。
　　......
　　与此同时。
　　另一边的夜澜已经跟莎伦从舞会回到家中。
　　“哇~你家好大啊~”
　　夜澜好奇地东张西望，对这华丽的建筑感到好奇。
　　反正她现在也不装什么淑女了。
　　莎伦早就看出她的伪装，还不如表现出原本的自己，这样比较轻松一点。
　　“夜澜，你要吃点什么吗？我可以叫佣人去做一些。”
　　“不用了，在舞会那边吃过了。”
　　舞会正式开始的时候，并没有人来邀请她跳舞。
　　反正她只是一只小萝莉。
　　舞会上有那么多小姐姐，她也没有被盯上的危险。
　　正好可以让她降低存在感在舞会边缘大吃特吃。
　　真不错。
　　莎伦看着夜澜的活泼姿态，不禁露出放松的微笑。
　　这和她之前伪装成的淑女姿态有着天大的差别。
　　比起淑女，现在这副可爱的姿态更适合她。
　　随后夜澜趴在柔软的沙发上始懒洋洋地发出低吟声，看起来很累的样子。
　　她想摸鱼了。
　　莎伦感兴趣地盯着她。
　　“你来我这里，不告诉你一下你的家人吗？”
　　“这倒不用担心，我目前孤立无援哦，是完全的自由人！”夜澜趴在沙发上回答。
　　“你越来越让我好奇了。”
　　莎伦开始泡起咖啡。
　　夜澜倒是没啥反应。
　　“你可以随便问，只要不是什么秘密，我都可以告诉你。”
　　“这倒没必要，还是我自己观察出来比较有意思。”
　　夜澜无言以对。
　　不过也无所谓了。
　　能住在那么豪华的地方，总比普通的小屋好。
　　而且莎伦也是一位真正的淑女，并不会加害她。
　　对于看得顺眼的人，夜澜还是很乐意和她交朋友的。
　　而且还可以通过莎伦接触休斯，那就是一箭双雕。
　　就是苦了夜星那边。
　　也不知道能不能让她来这里睡觉。
　　仔细想想，好像也可以。
　　只要自己住一个房间，那就能随便来，绝对不会被莎伦察觉到。
　　就算多出一个人，也没有人发现。
　　“对了，莎伦姐姐，这里可以洗澡吗？”
　　“当然可以，我让人帮你准备一下吧。”
　　“哦。”

第18章 三萝成行
　　一会儿后。
　　夜澜脸色微红地坐在豪华的浴池里，发出一声舒服的感叹。
　　“舒服捏~”
　　“是啊~”
　　其实坐在浴池里的不止夜澜，还有其他两只萝莉。
　　一个是夜星，还有一个是许愿姬。
　　在夜澜这边进入浴池后，夜星就脱光衣服闪现过来了。
　　许愿姬也被召唤出来，此时正在舒适地泡澡。
　　三只萝莉一起洗澡的愿望在此满足！
　　就差一起睡觉了。
　　估计今晚就能迅速满足。
　　真好。
　　夜星和夜澜将沉默的许愿姬夹在中间，开始自言自语起来。
　　“今天的运气真不错啊~”
　　“唔~不仅可以接触休斯，还找到了尤里，果然爱摸鱼的萝莉运气永远不会差。”
　　“今晚干脆一起睡觉吧~”
　　“不错的想法，就算是我也感到心情澎湃。”
　　两只萝莉一言一语，聊得非常愉快。
　　夹在中间的许愿姬蜷缩起来抱着双腿。
　　人与人的悲欢并不相通，她只感觉到吵闹。
　　为什么一个人也能聊得那么开心？
　　许愿姬记得自家宿主并没有精分。
　　不过她也不理解这种乐趣，还在学习阶段。
　　然而很快，许愿姬察觉到有两只手在自己身上摸来摸去。
　　好吧。
　　两只萝莉似乎转移目标了。
　　“唔~总感觉许愿姬摸起来的手感和自己差不多。”
　　“肌肤的嫩滑程度，长发的柔软程度，就连小布丁的大小和手感都一模一样，在某种程度上，和她贴贴好像也是和自己贴来着。”
　　现在是泡澡时刻，难得的悠闲时间可以放松下来，夜星澜自然要好好研究一下。
　　才不是馋许愿姬的身子！
　　“嗯...”
　　被两只手一顿乱摸，许愿姬的脸蛋也爬上一丝丝红晕，也不知道是热的还是其他因素。
　　反正以人类姿态降临现实，她的所有感官都和人类差不多，自然也包括五感加生理反应。
　　夜星与夜澜互相摸摸贴贴早已成为习惯。
　　但许愿姬可没有体验过这么刺激的事。
　　“别...”
　　许愿姬忍不住抓住在自己身上乱摸的两只手，制止了夜星澜的研究。
　　见此，夜星夜澜的眼神瞬间变得犀利起来，仿佛发现了新大陆。
　　“哦呀~”
　　“不得了啊~”
　　看着许愿姬抗拒般地握住她的手，夜星澜就有种想继续欺负她的冲动。
　　虽然许愿姬摸起来的手感和夜星夜澜差不多，但灵魂可不一样！
　　这不会产生共感！
　　可以享受“欺负”一只萝莉的感觉。
　　特别是这只萝莉还是她最敬重的许愿姬！
　　欺负许愿姬是什么感受呢？
　　现在似乎可以试一试！
　　“嘿嘿~许愿姬，你不是要跟我学习吗？那我就教你一件很舒服的事情，咱们一起贴贴吧。”
　　说着，夜星和夜澜的另一只手开始摸上来。
　　许愿姬只有两只手，自然无法制止。
　　“唔...”
　　许愿姬脸上的红晕越来越多。
　　“唔嗯唔嗯~就是这样~感觉怎么样？是不是很舒服？”
　　夜星澜坏笑起来，很享受欺负许愿姬的感觉。
　　明明这是破格星辰的化身，拥有毁灭世界的能力，但不知道为什么夜星澜却十分大胆，丝毫不担心许愿姬会生气。
　　或许是萝莉控的她在欺负许愿姬的过程中得到庞大的愉悦感，所以才失了智。
　　不过就算失了智，许愿姬也不会伤害她就是了。
　　然而不会伤害不代表顺着她来。
　　就在许愿姬的忍耐达到一定界限的时候，她的身影瞬间就消失了。
　　“啊，不见惹。”
　　夜星夜澜的表情呆了一下，然后变得奇怪起来。
　　“许愿姬是害羞了吗？好可爱啊。”
　　“原来星辰居然也会害羞吗？岂不是和我们人类一样？”
　　“太稀奇了，也不知道创造星辰的星之起源到底是什么存在，肯定很了不起。”
　　“唔...还好许愿姬刚才没有生气，今晚抱着睡觉应该还有机会吧？”
　　“肯定有机会！”
　　夜星和夜澜在浴室里聊了好久，又泡了好久。
　　直到身体的承受能力快到极限后，夜澜才准备出去。
　　而夜星已经使用【闪现】回到原本的小屋内了。
　　夜星穿着莎伦准备好的睡衣走出去，回到大厅后看到正在喝咖啡的莎伦。
　　莎伦意味深长地看了夜星一眼。
　　“你洗澡的时间还真是意外的长。”
　　夜星脸不红心不跳地撒谎起来。
　　“因为喜欢抱在热水里的感觉，所以久了一点。”
　　她总不能说在浴池里和其他两只萝莉贴贴吧？
　　莎伦收回视线，并没有深究下去。
　　“你要喝咖啡吗？很苦的那种。”
　　“很苦的啊...算了，我讨厌苦的东西。”
　　“太可惜了，看来也只有休斯能接受我的爱好。”
　　夜澜歪了歪头。
　　看来莎伦和休斯的关系很不错啊。
　　“为什么这么说？”
　　“因为只要是女士的请求，他都会选择尝试，比如苦咖啡这种常人无法接受的饮品，他也能在我的视线下喝下去。”
　　“呜哇，太折磨人了。”夜澜只感到头皮发麻。
　　苦咖啡那是人能喝的东西吗？
　　要是让夜澜喝，那非得加一堆方糖不可。
　　而休斯既然敢喝那种东西，只能说是勇气可嘉。
　　莎伦嘴角微微上扬。
　　“毕竟他是一位绅士，利用这点可以让他做很多事情。”
　　“唔...怎么感觉你就是一个坏女人？”
　　夜澜总感觉莎伦无时无刻不在想那些复杂的东西。
　　看似对什么都漠不关心，实则只是表象。
　　如果说有什么人能把夜澜卖了。
　　那莎伦应该是嫌疑最大的一个。
　　见夜澜眼中出现狐疑之色，莎伦打开折扇遮住半张脸，眯起眼睛。
　　“真是失礼，人家可是有名的淑女啊，要是休斯出现在这里，恐怕会迅速纠正你的话。”
　　“唔，可以预想到。”
　　夜澜唯独这点不会怀疑。
　　剧团绅士对礼仪的看重程度比谁都要高，还会纠正其他人的失礼，那就是他的执念。
　　看来人类时期的绅士也有这种倾向。
　　这时莎伦收起折扇，表情变得严肃起来。
　　“那么，谜一般的人啊，我们聊一下正事吧，说说看，你想接近休斯的目的是什么？我是他的朋友，为他排忧解难也是很正常的一件事。”
　　夜澜眼睛一眯。
　　似乎有奸情！
　　这个态度真是耐人寻味啊。

第19章 变革
　　莎伦似乎在担心休斯。
　　夜澜来路不明，又想刻意接近休斯。
　　而且之前证实休斯还不认识她，这就有很多疑点了。
　　夜澜也不像是追求休斯，就像是图谋不轨的人。
　　虽然莎伦觉得夜澜人畜无害，没有带来任何威胁。
　　但不排除她伪装得非常好，甚至能瞒过她的观察。
　　抛开之前那蹩脚的模仿，谁知道她真正的想法是什么。
　　“唔...又被怀疑了啊。”
　　夜澜看到莎伦眼中的审视，有些苦恼起来。
　　刚才夜星那边尤里也是这样。
　　自己来历不明，目的不明，果然容易引起他人的怀疑。
　　要是面对无关人士，夜澜肯定不会费力气解释这么多。
　　但要是莎伦的话，夜澜可以解释一下。
　　“其实我想知道休斯的现在在做什么。”
　　“哦？你察觉到什么了吗？”
　　莎伦顿时来兴趣了。
　　“说说看，你察觉到什么了？”
　　夜澜回想起这几天收集来的信息，特别是最近流行的礼仪风气，总感觉有些违和感，就像有人在背后操控。
　　“那个礼仪风气的兴起...感觉有些奇怪。”
　　这个国家的礼仪风气似乎是从休斯所在的地区开始传播出去。
　　很多年轻贵族就在崇尚这种风气，并为之模仿，将自己打扮得像模像样，就连其中的思想都认真学习起来。
　　这在以前并不是这样。
　　以前的年轻贵族虽说不会那么恶劣，但也算不上很好。
　　表面上看上去很光彩，但在暗地里却不是这样。
　　他们位居高位，很多时候都在仗势欺人，各种欺压平民，乌烟瘴气，一塌糊涂。
　　夜澜这里还有交易到的某些贵族的黑历史，要是暴露出去，肯定会成为很多人的筹码。
　　可不知道什么时候。
　　绅士淑女的概念传播出来，声称这才是年轻贵族该有的样子。
　　随后在一个聚会上，一个青年横空出世。
　　那就是休斯。
　　休斯的出场可谓是震撼全场。
　　他来自一个知名贵族世家，但这并不是他吸引人的主要因素。
　　主要还是他的气质极其出众，出现在一众年轻贵族中就像是散发着耀眼光芒的太阳，没有人能无视他。
　　紧接着他在那场贵族聚会上表现出远超普通贵族的素养，不管是教养、学识、文明、情商等都比其他人要高很多。
　　而他的时尚程度也比其他年轻贵族要高，简直别具一格，成为聚会的“主角”。
　　所有男性的风头都被他一个人抢走，成为最耀眼夺目的人！
　　这就是绅士。
　　他的形象在一众年轻贵族中留下深刻的印象。
　　这也是绅士风气的开始。
　　许多年轻男性贵族都开始效仿他，试图成为和他一样耀眼夺目的人，以此吸引所有人的目光。
　　不得不说，休斯在聚会中的表现打击了所有男性的内心。
　　有些人很嫉妒，嫉妒他出风头，嫉妒她成为大量女性的暗恋对象。
　　也有人崇尚，觉得这才是贵族的样子。
　　如此高贵，如此与众不同，如此光彩夺目。
　　他们也想变成那样，达成内心的目的，于是开始模仿休斯。
　　可只是简单的模仿是做不到。
　　时尚可以模仿，但气质无法复制。
　　于是他们学习不知道从某处传播的绅士概念，以此培养自身气质。
　　也就是在那时候，贵族之间的风气才有所好转。
　　不少年轻贵族因此受到影响。
　　不止男性贵族，女性贵族也变得越来越淑女，这也是休斯带来的影响。
　　随着影响的范围越来越大，一切仿佛已成定局。
　　有种改革的既视感。
　　而且还是从贵族这里动手。
　　这难道是休斯的目的吗？
　　夜澜想到这点，已经有些怀疑了。
　　让大家都变成文明礼貌的人，这确实是休斯会做出来的事情。
　　他想做的就是这件事吗？
　　夜澜分析来分析去，还没让莎伦说明，就猜得差不多了。
　　这也是基于她用【童叟无欺】交易来的大量信息上才分析出来的。
　　怪不得墨兔兔那么靠谱，那家伙就是靠信息吃饭。
　　夜澜沉默片刻，说出自己的猜想。
　　“休斯是想改变贵族的坏风气对吗？”
　　莎伦眯起眼睛。
　　“看来夜澜你知道得不少啊，我越来越好奇你的身份了，能告诉我吗？”
　　“不行捏，这可是秘密！”
　　莎伦又不是守夜人，也还不是可以完全相信的人，要是把这么重要的信息告诉她，那未免也太扯淡了。
　　夜澜再蠢也不会蠢到这种地步。
　　莎伦也没有太过在意，反正只是随便问一下，没有得到回答也没有关系。
　　“差不多就是这么一回事吧，所以呢，你知道之后要怎么做？这会关系到我接下来会不会帮助你。”
　　“唔~估计会帮助休斯。”夜澜回答道。
　　这就让莎伦有些疑惑了。
　　“为什么呢？你们应该不认识才对，还是说你喜欢他？有不少年龄幼小的女孩子把他当成结婚对象，你也是其中一员？”
　　“唔，这倒不是，我是把他当成同伴的。”
　　“同伴？这又是什么时候产生的关系？”
　　“这个...解释起来很复杂了。”
　　见夜澜这副支支吾吾的模样，莎伦也会轻叹一口气。
　　“谜一般的人啊，你的存在还真是让我感到苦恼。”
　　“抱歉。”
　　“不用道歉，只要确认你并没有恶意就行，明天我会邀请休斯喝下午茶，你也一起过来吧。”
　　莎伦似乎放弃从夜澜这里得到信息了。
　　不过她已经确认一件事。
　　夜澜确实是一个比较单纯的孩子，并不是伪装成好人的坏人。
　　这样就足够了。
　　虽然不知道她身上的谜团为什么这么多，但还是让休斯去烦恼吧。
　　毕竟夜澜的目标又不是她，而是休斯才对。
　　夜澜呼出一口气。
　　看来莎伦是初步相信她了。
　　接下来应该会方便许多。
　　夜澜觉得休斯变成星蚀的原因应该和他正在做的事情有关。
　　如果他想改变贵族的糟糕风气，那肯定会遭遇阻碍。
　　而暗中又有悲歌奏响者盯着，说不定会伸出无形之手将休斯的一切努力捏碎。
　　这对休斯来说是一个悲剧。
　　夜澜与悲歌奏响者站在对立面。
　　他既然想阻止休斯，那夜澜就阻止悲歌奏响者。
　　虽然夜澜无法对悲歌奏响者怎么样，那他也无法对自己怎么样。
　　鼓起勇气，与之博弈，让未来的绅士和欺诈师恢复正常。
　　这是夜星澜此次的目的。

第20章 幽默感
　　天色渐黑。
　　莎伦给夜澜安排了一个房间，有很大的私人空间。
　　回到房间锁好门后，夜星就用【闪现】出现在夜澜身边了。
　　不管怎么样，睡觉肯定是要睡在一起的。
　　只要不让莎伦知道就行。
　　“呜啊~”
　　夜澜和夜星躺在软乎乎的床上，放松下来。
　　“唔...莎伦应该算是这个时代的富婆，家那么大，床那么软，这段时间赖在她身边似乎也挺不错的。”
　　至于夜星那边...
　　“相比于她，尤里就...”
　　夜星轻叹一口气。
　　尤里这个家伙说的话半真半假，和他交流超麻烦，短时间内根本没有得到信任的可能。
　　想来也是。
　　经常说谎的人很少会信任别人。
　　这就让夜星有些苦恼了。
　　她只希望尤里不要忽悠自己太严重，否则就算他是人类时期的欺诈师，夜星也会好好教训一顿。
　　除此之外，夜星并没有搞懂尤里的目的。
　　和休斯一样。
　　尤里肯定也有什么重要的事要做，这可能牵扯他变成星蚀的原因。
　　然而他的想法肯定没有休斯那么好懂。
　　要搞懂尤里的目的，还需要时间观察。
　　要是墨兔兔出现在这里就好了。
　　说不定很快就能搞懂。
　　抛开这些。
　　现在是睡觉时间。
　　夜星和夜澜已经洗澡完毕，该好好休息了。
　　但只有两只萝莉是不够的，还可以再加一只。
　　反正莎伦家的客房很大，床也很大，足以容下三只萝莉，绰绰有余。
　　随着白光一闪。
　　许愿姬重新出现。
　　现在的她身上穿着稀薄的睡衣，透明得可以若隐若现地看见粉嫩的肌肤。
　　不得不说，许愿姬降临现实的身着可以随着夜星澜的想法而改变还是蛮不错的。
　　夜澜身上穿着莎伦准备的睡衣。
　　夜星穿着从商人那里交易来的睡衣。
　　而许愿姬身上则是夜星澜想象出来的涩涩透明睡衣。
　　同样的相貌，不同的滋味。
　　简直超赞。
　　“芜湖~最棒的抱枕来了！今晚就尝试第一次和我睡觉吧~”
　　夜星夜澜抱着许愿姬躺在床上，露出开心的笑容。
　　许愿姬没有任何反抗，似乎已经停止思考。
　　紧接着她脸上开始浮现出一点红晕，很明显夜星澜的手又不老实的。
　　这让她想到刚才在浴池里的感觉。
　　怪怪的。
　　为什么会有那种感觉呢？
　　搞不懂。
　　随后夜星澜也不再乱来，就这样老实地抱着许愿姬。
　　要是许愿姬再像刚才那样突然消失，而且生气不出来就糟糕了。
　　夜星澜可不想那种事发生，所以还是好好睡觉吧。
　　“晚安。”×2
　　.......
　　一夜过去。
　　夜星夜澜从柔软的床上醒来，睡得非常满足。
　　当她睁开眼睛的那一刻，看到的第一眼就是许愿姬。
　　她似乎一整晚都没有睡觉，就安静地被夜星夜澜抱着。
　　她是破格星辰的化身。
　　不管是星蚀还是星辰都不用睡觉。
　　睡觉对一种力量化身来说本就没有任何意义。
　　“早啊~许愿姬~”
　　“唔~许愿姬的身体好软啊~就像我自己一样，不对，好像就是一样的，连香味都差不多。”
　　就是无法共感，否则就是一魂三体了。
　　不过这样也有乐趣不是吗？
　　这可是许愿姬啊！
　　还不是人类，这才是最重要的。
　　和一个强大无比的存在贴贴，简直超有成就感！
　　而且这只萝莉还不会生气。
　　不管夜星澜对她做什么也不会反抗，简直超有意思！
　　随后夜星澜趁着睡醒的这段时间，又好好与许愿姬“贴贴”起来，非常愉悦。
　　直到最后许愿姬脸色微红地消失，夜星澜才不情愿地停下来。
　　许愿姬什么都好，就是容易害羞。
　　话说星辰化身为什么会有害羞这种情绪呢？
　　估计是变成萝莉之后的身体本能吧。
　　不过也蛮可爱就是了。
　　没有一点人情味的“玩偶”可没有那么可爱。
　　“唔嗯，肚子饿了，起床。”
　　夜星闪现回小屋，夜澜换上日常的服饰走出房间。
　　现在的时间还很早，天刚亮不久。
　　然而夜澜并不是第一个起床。
　　大厅中莎伦坐在沙发上，手里拿着热咖啡，似乎已经起床很久了。
　　“早上好。”
　　“早上好。”莎伦回敬一句。
　　“想吃什么早餐吗？我可以叫佣人去做。”
　　“随便，你吃什么我就吃什么。”
　　夜澜不知道莎伦这里有什么好吃的。
　　但她那么富有，吃的东西应该也不差。
　　那夜澜和她吃一样的东西肯定不会亏。
　　听到这句话，莎伦嘴角微微上扬。
　　“我吃的早餐都是很苦味，你确定要一样的吗？”
　　她还记得夜澜不喜欢苦的东西。
　　“嘎！那我不要了！我吃正常人能吃的就行！”
　　夜澜大惊失色。
　　这小姐姐的口味怎么那么重啊？
　　喜欢超苦的浓咖啡也就算了。
　　居然还喜欢吃苦味的早餐！
　　这已经不是正常人了吧？
　　这时莎伦忍不住笑起来，似乎被夜澜的表情变化给逗笑了。
　　“放心吧，只是逗一下你，我吃得比较清淡哦。”
　　随后莎伦叫来佣人，让她去给夜澜准备早餐。
　　“唔...没想到你还挺腹黑的...这就是淑女吗？”
　　夜澜的眼神有些幽怨。
　　面对夜澜的吐槽，莎伦微笑地抿了一口咖啡。
　　“你也可以把这个称作幽默感，淑女要是没有一点幽默感，是很难受欢迎的。”
　　“我可不认为捉弄人会是什么幽默感...”
　　夜澜继续吐槽，随即前去洗漱。
　　回来后。
　　早餐已经准备好了。
　　夜澜也不担心下毒之类的，直接开始填饱肚子。
　　“唔...咱们什么时候去见休斯？”
　　相比于尤里，夜澜觉得休斯更好交流。
　　绅士风度可不是开玩笑的。
　　为什么尤里就没有什么绅士风度呢？
　　明明和休斯诞生在同一个时代。
　　要是这样夜星也不至于被一堆谎言包围。
　　现在的尤里可是连夜星都想欺诈。
　　莎伦轻声回答道：“这个啊，既然是下午茶，那当然要等到下午，你就这么迫不及待吗？”
　　“只是觉得等待的时间很无聊。”
　　这个时代不可以在网上冲浪。
　　对于夜澜这个来自未来的人来说，自然很无聊。
　　“那不如来跟我聊天吧，相信你会很愉快地度过这段时间。”莎伦提议道。
　　“聊天啊，也可以吧。”
　　夜澜也没得选择。

第21章 洗白白
　　就在夜澜那边开始与莎伦聊天的时候，夜星也走出小屋准备觅食了。
　　街上有很多东西可以吃。
　　夜星也不怎么挑剔。
　　随便买了一些看起来很好吃的食物就这样在路上吃起来。
　　不过她并不打算回去，而是准备去尤里那边。
　　“闪现。”
　　下一秒。
　　夜星出现在尤里居住的地方。
　　“唔~”
　　夜星啃着类似包子的食物，四处张望一眼。
　　尤里似乎并不在家，好像很早就出去了。
　　不过也没关系。
　　他迟早会回来，在这里等等也没啥。
　　反正夜星的目的就是盯着尤里，看看他想做什么。
　　现在就坐下等待他回来吧。
　　然而刚等夜星坐下，一个令人惊悚的气息悄然出现，并袭向夜星。
　　“唔，好麻烦。”
　　夜星瞥了一眼，并没有任何举动。
　　袭击过来的身影瞬间被定格，以奇怪的姿势保持在不远处的距离，就像时间停止一样。
　　其实不然。
　　这只是夜星用【人偶之城】支配对方而已。
　　“唉~”
　　夜星吞下口中的食物，一脸无奈地盯着袭击的身影。
　　这是亡栏鸟。
　　一个黑发白瞳的美少女。
　　也是无意识的危险星蚀，身上散发着刺鼻的血腥味，让人精神不适。
　　这家伙肯定杀过很多人，绝对不是靠所谓的星蚀污染作怪的。
　　这种星蚀要是放在未来那个时代，肯定是第一批被守夜人讨伐的星蚀。
　　“也不知道尤里那个家伙是怎么收服亡栏鸟的，居然不会攻击他，还会接受他的指令，莫非是依靠概念干涉的星辰力量吗？”
　　夜星觉得就离谱。
　　不过也无所谓了。
　　这并不妨碍夜星填饱肚子。
　　就这样。
　　夜星用一边用【人偶之城】禁锢亡栏鸟，一边继续吃早餐，一点都不慌张。
　　亡栏鸟现在的奇怪姿势甚至还可以用来下饭，要是没有那种强烈的血腥味就更好了。
　　亡栏鸟的五官还是很精致的，稍微打扮一下就是一个十足的美少女。
　　鬼知道谁让她变成这个人不人鸟不鸟的样子。
　　太可恶了！
　　夜星再叹一口气，继续吃东西。
　　还别说。
　　这在街上随便买的食物还挺香的。
　　味道真不错。
　　可就在夜星准备再啃一口的时候，她突然瞥到亡栏鸟脸上的神色。
　　似乎有所改变？
　　这让夜星停下来开始观察。
　　“哦呀~并不是完全没有意识吗？”
　　夜星发现亡栏鸟的视线一直在盯着自己手上的食物，眼中出现了感兴趣的色彩，有种渴望的感情。
　　夜星记得星蚀不用吃东西，那么应该就和执念有关了。
　　她试着移动手中的食物，来试探亡栏鸟是不是真的在意这个东西。
　　紧接着亡栏鸟的视线也跟着夜星的手移动，就像被逗猫棒吸引注意力的猫咪。
　　看来亡栏鸟就是在意食物了。
　　并不是肚子饿，而是执念。
　　“唔~”
　　夜星思考片刻，站起身来走到被支配的亡栏鸟面前，将散发香甜气味的食物递到她的面前。
　　“想吃吗？如果乖乖听话，我可以给你吃一点。”
　　亡栏鸟并没有点头，依旧盯着夜星手中的食物，眼中闪烁着感兴趣的色彩。
　　见此。
　　夜星沉吟片刻，解除【人偶之城】对亡栏鸟的支配。
　　下一秒。
　　亡栏鸟再次动身。
　　但却没有袭击夜星，而是抢走她手中的食物，开始小口小口地吃起来。
　　夜星饶有兴趣地眨了眨眼睛，觉得这一幕非常有趣。
　　现在的亡栏鸟已经收起攻击欲望，看起来很乖的样子。
　　夜星鼓起勇气伸手过去，踮起脚尖将手放在亡栏鸟的黑色长发上抚摸起来。
　　如此大胆的行为，亡栏鸟并没有反抗，依旧在认真地吃着夜星的早餐。
　　“唔~驯服这只星蚀的契机果然是用食物诱惑她吧？”
　　夜星突然想到这点，然后联想到尤里刚才说的话。
　　“尤里说是捡回来，说不定是用食物将她诱拐回来，简直太草了。”
　　反正夜星没想到星蚀还能用食物诱拐。
　　这和在野外遇上的小猫小狗有什么区别？
　　啊不对。
　　小猫小狗可没有这么可怕的杀伤力。
　　夜星继续摸头，看着亡栏鸟的眼中有些怜悯之色。
　　这个女孩肯定也遭遇了悲剧，所以才会变成这副样子。
　　可怜人啊~
　　等夜星踮着脚差不多累之后就收回手了。
　　她现在正在思考一件事。
　　那就是要不要帮亡栏鸟洗个澡。
　　毕竟她身上那么重的血腥味，肯定杀了很多人，而且也没有清理过，感觉脏兮兮的。
　　夜星摸她头的时候都感觉到手感不适，绝对没有好好清理。
　　“真是的...尤里把你捡回来的时候就不能帮你洗一下吗？要是休斯恐怕会把你整理得干干净净。”
　　既然是尤里这边的星蚀，那夜星也差不多把她当成同伴了。
　　再加上她已经被食物诱拐，那也没必要再害怕什么。
　　看。
　　亡栏鸟吃完食物后就不再向夜星发动进攻了。
　　这不是被驯服的证明吗？
　　既然已经确定情况，那夜星就有必要帮她整理一下。
　　作为一个女孩子，自然要干干净净才漂亮。
　　随后夜星把安静的亡栏鸟拉进尤里家里的浴室，开始给她清理起来。
　　“妈耶...虽然之前偷看过也太惨不忍睹了！”
　　“沾了好多的血，都是其他人的血吗？”
　　“好家伙，尤里这里居然没有香精之类的沐浴用品？他不用那些东西洗澡吗？！”
　　“唔，看来只能用闪现回去了，亡栏鸟你在这里等一下哦。”
　　......
　　不知道过了多久。
　　尤里终于从外面归来，回到客厅之中。
　　但当他看到某些细节后，内心很快就警惕起来。
　　“有人来过？是谁？”
　　这时他突然听到脚步声，发现一个娇小的身影从浴室方向走过来。
　　“夜星...”
　　尤里嘴角一抽，要是摘下他那遮住上半张脸的面具，同样也能看到他的眼角在抽搐。
　　这家伙突然出现在这里，还真是让他吓一跳。
　　还以为是这里被仇家发现了。
　　他都考虑好搬家的事情了。
　　“你来做什么？”
　　“来看看你啊，毕竟我以后要跟着你行动，来这里不是很正常吗？”
　　夜星表示很奇怪。
　　尤里记得好像确实有这么一回事。
　　“亡栏鸟呢？”
　　尤里环顾四周，在空气中闻到一点残留的血腥味，应该是亡栏鸟那个“怪物”留下的。
　　“她啊~接下来见到的时候可不要惊讶哦~”
　　夜星嘴角微微上扬，看起来非常神秘。

第22章 猪脑过载
　　“当当当当！看，这是亡栏鸟哦！”
　　夜星将亡栏鸟拉到尤里身边，展示自己的杰作。
　　此时的亡栏鸟已经洗去身上的污渍，脸上干净许多，显露出白嫩的肌肤。
　　不仅如此。
　　她全身的装饰也换了一套，披风换成黑白色，搭配她那黑发白瞳。
　　夜星还整理了她那很长的头发，给她绑了清爽方便的发型。
　　完全大变样了。
　　尤里嘴角一抽。
　　“你是怎么驯服她的？”
　　他并不在意夜星给亡栏鸟洗澡。
　　真正让他在意的是：
　　亡栏鸟居然能让夜星随便接触。
　　尤里记得这个怪物在一般情况下可是六亲不认，一旦有人靠近就迅速斩杀。
　　除非...
　　尤里看向看起来非常得意的夜星。
　　夜星得意地说道：“这次你骗不到我，我已经找到驯服亡栏鸟的秘诀，现在我也可以让她听话。”
　　尤里面具的下的眼睛微微眯起来。
　　“随便你吧。”
　　“诶？你不问问我是怎么做到的吗？”
　　“无聊，我要准备做事了。”
　　“哦...”
　　夜星沮丧地轻叹一口气。
　　无法人前显圣的感觉一点都不爽。
　　尤里真是太无趣了。
　　就在夜星蹲在地上画圈圈的时候，尤里经过亡栏鸟身边，视线一直放在她身上。
　　她已经没有那种刺鼻的血腥味，还散发着某种令人舒适的香味。
　　看来夜星把亡栏鸟洗得很干净，甚至连昂贵的香精都用上了。
　　她还真是喜欢多管闲事。
　　不过也还好。
　　尤里也不喜欢那么重的血腥味。
　　一会儿后。
　　尤里准备完毕，即将出门。
　　夜星兴致昂扬，一副很期待的表情。
　　“接下来我们去哪？”
　　“去就知道了。”
　　一想到每次行动都要带上这么幼小的女孩，尤里就感到头疼。
　　话说夜星真的不会捣乱吗？
　　想到她那深不可测的能力，尤里也只能暂时屈服。
　　“你确定不遮掩自己的容貌吗？暴露身份是一件很麻烦的事。”
　　“唔...我觉得那这半张面具也不太靠谱啊，真的不是耍帅用的吗？应该也很容易被认出来吧？”
　　尤里顿时一头黑线。
　　“我有我的方法，你处理好自己的事，不要给我添麻烦。”
　　“哦。”
　　夜星撇了撇嘴，自然知道尤里的方法是什么。
　　大概是使用星辰力量模糊外貌概念。
　　夜星就尝试过这种力量的感觉。
　　看来尤里并不打算一起搞定。
　　那只能让她自己来了。
　　夜星不知道从哪来拿出一个面具戴在脸上。
　　“唔嗯！这就完全没有问题了！”
　　尤里看了一眼夜星脸上的面具，顿时大受震撼。
　　这是什么奇葩的品味？
　　这还是他见过的最奇怪的面具。
　　“你这面具...从哪来的？”
　　“我自己做的啊，有什么问题吗？”
　　夜星脸上戴的是黄色圆脸滑稽面具，眼睛处的诡异圆弧和嘴巴处的大圆弧有种逆天的搞笑感。
　　尤里觉得设计这种面具的人绝对是个鬼才。
　　要是和夜星一起行动，怕不是紧张的氛围被破坏得一点不剩。
　　不过这面具也有很重的迷惑性，还算合格。
　　“既然准备好了就跟我来吧。”
　　夜星跟上去，看了一眼后面的亡栏鸟。
　　“亡栏鸟怎么办？”
　　“留在这里。”
　　“哦。”
　　亡栏鸟是无意识星蚀，平常并不会思考，只会攻击靠近过来的人。
　　也就只有出现执念相关，或许才会让她出现人类的感情。
　　带着她确实很麻烦，不如留在这里看家。
　　随后尤里带着夜星前往目的地，是一个很大的贵族领地，有一座很豪华的别墅。
　　看来尤里的目标就是这里了。
　　夜星跟随尤里走进去，并没有受到任何阻碍。
　　进去后。
　　尤里熟练地找上这里的负责人，也就是贵族领主，开始交谈。
　　夜星就在一旁安静地看着，并没有插嘴和捣乱，像个雕像。
　　在这个过程中，她吸收尤里与领主的交谈内容，并不断思考，直到猪脑过载。
　　就算夜星已经很努力地在吸收这个时代的知识，但两人的交谈内容还是有很多夜星不知道的东西。
　　涉及知识盲区了！
　　“阿巴阿巴~”
　　夜星发现跟不上算双方的节奏后决定原地开摆！
　　不过她能察觉到。
　　尤里应该是在忽悠领主。
　　满口的谎言欺诈，再用某些动作拿捏领主的内心，迫使他相信自己。
　　领主自然也不是什么善茬，一直在与尤里对线。
　　要不是尤里用语言欺诈谎称背后有庞大的靠山，不是哪个贵族能惹得起，说不定领主就敢在此拿下。
　　而尤里的欺诈能力也不愧对于未来的称号，足以称作专业的欺诈师。
　　就算夜星对尤里有所了解，也差点要被骗过去了。
　　这个过程肯定有星辰的力量做辅助。
　　至于整个过程的内容...
　　总感觉尤里在插手贵族之间的政治，试图掌握某种决定权。
　　夜星也不知道怎么回事，只能慢慢观察。
　　随着时间的流逝。
　　正午即将到来。
　　尤里带着夜星离开贵族领地，回到居住地中。
　　尤里瞥了一眼有点犯困的夜星，有些意外。
　　他都做好夜星捣乱的防范准备了。
　　结果夜星在整个过程中都很乖巧，并没有任何插手的准备，一直在旁边看着，存在感很低。
　　如果一直都是这样，那行动的时候带上她也不是很麻烦。
　　反正就算遇到危险也不用担心什么。
　　以她的手段恐怕不需要谁的保护。
　　所以说这种人到底是从哪里冒出来的？
　　回到客厅后。
　　夜星也逐渐清醒过来，不禁打个哈欠。
　　“呜啊~真是无聊啊，我差点就睡着了。”
　　“既然这么无聊，那还要跟着我吗？”
　　“当然要！”
　　“麻烦。”
　　不过...
　　也算得上有趣。
　　如果一切都建立在夜星是友方的情况下，那带上夜星绝对是最好的选择。
　　这对于尤里来说也是欺诈所有人的一环。
　　接下来就让他看看夜星到底有什么目的吧。
　　时间总会揭晓一切。
　　“给你时间吃午餐，准备去下一家。”
　　“还要去啊？好吧...”
　　夜星瞬间消失在原地，看来已经去买午餐吃了。
　　尤里沉默片刻。
　　每当看到这种不可思议的手段，他都不禁在内心感叹。
　　要是有这种能力，他都不至于花费那么多口舌去欺诈他人。
　　一会儿后。
　　夜星重新出现，手中拿着超大份食物。
　　“嘿嘿~一起吃吧。”

第23章 思想上的变革
　　下午时刻。
　　视角来到夜澜这边。
　　她已经准备好和莎伦出门了。
　　“话说你是什么时候邀请休斯去喝下午茶的？”
　　“就在昨天的舞会，和他跳舞的时候说的。”
　　“原来如此，看来你们的交情不错。”
　　“那是自然。”
　　夜澜满怀期待地跟上莎伦，前往约定好的目的地。
　　一会儿后。
　　两人顺利到达地点，就在一家豪华的餐厅。
　　“哇哦~在这里吃东西肯定很贵吧？”
　　夜澜感叹地看着眼前的壮观建筑。
　　虽然她在未来那个时代看过比这还要壮观的建筑，但风格还是有很大差别的。
　　莎伦微笑着回答：“这里是我家的产业，我来这里并不需要花费。”
　　“阔怕！”
　　土豪就是牛逼！
　　“进去吧，休斯说不定已经在这里等待了，他作为绅士可不会让女士等待。”
　　“唔嗯。”
　　夜澜心中满是好奇，跟着莎伦走进餐厅。
　　两人直线前往二楼，这里是比较私人的空间，并不会接待普通顾客。
　　也只有贵族才会来这里开茶会或者喝下午茶。
　　而在今天的这个时间段，这里并不会接待其他人。
　　只有三人会占据着庞大的空间。
　　夜澜环顾四周，发现有个人影在那边站着，正看着窗外的景色，正是休斯。
　　休斯似乎察觉到有人靠近，转身一看，露出优雅的微笑。
　　“下午好，莎伦女士、夜澜女士，我今天的心情因你们而美好。”
　　“休斯的赞扬真是夸张，这里也没有外人，就用名字称呼吧，我们是朋友不是吗？”
　　“好的，莎伦。”
　　休斯看向莎伦身边的娇小女孩。
　　“这是莎伦的朋友吗？我记得好像叫夜澜。”
　　休斯在昨天的舞会上与夜澜见过面，自然不会忘记那么可爱的女孩。
　　不过这个女孩似乎并非表里如一，舞会上的言行举止很像淑女，气质出众，但更像是模仿，没有那种自然的感觉。
　　但既然是不熟的人，休斯也没有必要揭穿她。
　　夜澜看着眼前这个和未来绅士几乎一模一样的身影。
　　“休斯！你好！很高兴认识你！”
　　夜澜大声地打招呼，看起来活力十足。
　　休斯有些意外。
　　居然不装淑女了吗？
　　看来是他误会了什么。
　　眼前这个女孩应该是表里如一的人。
　　休斯礼貌地回应道：“你好，认识那么可爱的女孩，是我的荣幸。”
　　“嗯~熟悉的味道。”
　　“好了，自我介绍到此为止吧，该好好喝下午茶聊天了。”莎伦率先坐下来。
　　夜澜也坐下来，不知道要做什么。
　　等在场两个女性都入座后，休斯才最后坐下。
　　桌上已经摆好下午茶所需的饮品和用品。
　　夜澜沉吟起来。
　　“这里的饮品都是苦咖啡吗？”
　　如果是这样，她绝对不会喝！
　　休斯微微一笑。
　　“不，还有奶茶，虽然知道莎伦喜欢苦咖啡，但听莎伦说会有一个娇小的女孩跟随，所以我觉得苦咖啡不适合你，所以就再选了一种大部分女孩都爱喝的饮品，我想香甜的奶茶应该会让你喜欢。”
　　夜澜眼睛一亮。
　　“不愧是休斯！想得真周到！”
　　“这不是什么大不了的事，其他绅士也能想到这点。”
　　“谦虚了。”
　　现在夜澜终于明白休斯为什么能成为那么多年轻贵族的崇拜对象了。
　　只要与他相处，就能清楚地感觉到他的魅力。
　　任何女孩都会忍不住心动，完全是行走的爱情荷尔蒙。
　　还好夜澜是忠实的萝莉控。
　　这时莎伦开口说道：“开始今天的聊天吧，和以前聊一样的话题，夜澜知道的事情很多，不用把她当作外人，说不定能帮助你，休斯。”
　　“是吗？”
　　休斯深深地看了夜澜一眼，并没有多少怀疑。
　　“我相信你，莎伦，既然你都这么说了，那就开始今天的聊天吧，我相信会很愉快。”
　　“那是自然。”
　　随后两人就聊起来了。
　　是关于贵族内部的情况。
　　很多年轻贵族都在贯彻绅士和淑女风度，力求改变自己，争取成为和休斯、莎伦那样的贵族明星。
　　这就是休斯想要的结果。
　　“可惜并不是所有年轻贵族都愿意这么做，为此我感到苦恼，你有什么办法吗？莎伦。”
　　“很抱歉休斯，如果是追求我的人，我或许能提出条件让他们试图改变，但可惜不是。”
　　这就像是追求喜欢的女孩。
　　如果是很脸皮厚的人，都会为了喜欢的女孩而改变自己，成为她喜欢的样子。
　　就像女孩不喜欢粗略的男孩，男孩就会努力变得文明。
　　大概就是这样。
　　莎伦继续安慰道：“不用那么沮丧，至少大部分人都愿意成为绅士和淑女不是吗？这种文明优雅的景象，我很喜欢，就算有个别人不愿意改变，那也阻止不了这种思想上的变革。”
　　“谢谢你的安慰，但我并不能放松警惕，我能感觉到似乎有人在阻碍这种发展，还需要多加努力才行。”
　　这是真的。
　　休斯总能感觉到有人想让他的计划失败。
　　但却找不到阻碍他的人。
　　就像是错觉一样。
　　但没关系。
　　绅士也要保持万无一失的谨慎态度，他全程都会认真应对。
　　正坐在一边的夜澜并没有插嘴，而是在认真地品尝桌上的甜点。
　　她的猜测果然没错。
　　休斯想给年轻贵族带来思想上的变革。
　　真厉害啊。
　　不过这个过程应该会被悲歌奏响者以某种形式干扰。
　　她也不知道悲歌奏响者会怎么做。
　　反正夜澜也会帮助休斯。
　　什么垃圾悲歌奏响者放马过来吧！
　　嗯。
　　甜点真好吃！
　　“啊，吃完了。”
　　属于夜澜的那份甜点已经吃完。
　　感觉还蛮好吃的，并不比喵神奈做的差。
　　想来是一个很厉害的甜点制作师制作。
　　夜澜看向休斯和莎伦的面前。
　　他们的甜点都没有动过，看得夜澜好馋。
　　这时莎伦眼前的甜点被推到夜澜身边，正是莎伦操作。
　　“我并不喜欢太甜的点心，你喜欢就吃吧。”
　　“喔！谢谢！”
　　另一边。
　　休斯也将他的一份推到夜澜面前。
　　“既然身边的女士有所需求，那我作为绅士自然会尽量满足，不用客气。”
　　夜澜对两人的善意照单全收。
　　“唔嗯~都是大好人呐~”

第24章 清理人渣
　　时间缓缓流逝。
　　夜星也和尤里再次行动。
　　这次他们带上了亡栏鸟。
　　“唔，为什么这次要带上亡栏鸟？”
　　夜星表示不解。
　　“这次不是去交谈，而是杀人。”
　　“震惊！”
　　尤里居然这么残暴啊？
　　他不是擅长欺诈他人吗？
　　怎么开始用暴力解决问题了？
　　尤里自然不会吝啬这点解释时间。
　　“只是觉得对方没有欺诈的价值，所以就杀了他们，有什么问题吗？”
　　“唔...杀人是不好的...”
　　“放心，他们都是该杀之人，如果知晓他们做的坏事，说不定连善良的你都忍不住会产生杀意。”
　　“哦，那你加油，我什么都看不见。”
　　听到这句话，尤里嘴角忍不住微微上扬，似乎被逗笑了。
　　“你的道德底线还挺灵活的。”
　　“什么啊？我可不知道你在说什么，你说是吧，亡栏鸟？”
　　然而亡栏鸟依旧保持呆呆的模样，听从尤里的指令一直安静地跟随。
　　这次亡栏鸟将会化作某些人的死神。
　　说不定到时候会沾上一堆鲜血，血腥味又得重起来了。
　　都是可恶的尤里，居然让呆呆亡栏鸟成为杀人工具，太屑了！
　　不过欺诈师好像都是这么屑。
　　毕竟很擅长骗人。
　　未来的剧团欺诈师并没有在观演者夜星面前表现出那么屑的一面。
　　现在终究还是缺少信任。
　　一会儿后。
　　三人来到某个建筑附近。
　　建筑里的人应该就是尤里的目标了。
　　就在尤里做出手势准备让亡栏鸟动手的时候，一只手抓住他的衣角。
　　回头一看，是夜星抓住的，似乎有什么话要说。
　　“能告诉我吗？至少我想了解一下，不能那么盲目地信任你，这里面的人做了什么才会让你想杀他们？”
　　尤里沉默片刻。
　　就算不能透过面具看到他的眼神，夜星也能感觉到他身上的压力。
　　“你知道吗？他们都是某些恶劣贵族养的人渣，他们听从贵族那边的命令，做一些人神共愤的事情，包括但不限于欺男霸女、烧杀抢掠，要不是有某些贵族包庇他们，他们也不至于能逃脱法律的制裁，所以我觉得他们没有被欺诈的价值，应该直接消失在这个世上。”
　　“唔。”
　　夜澜放开尤里的衣角，没有再询问什么。
　　尤里也迅速做出手势。
　　亡栏鸟迅速冲进建筑中，开启暴虐的屠杀模式。
　　拥有强烈攻击欲望的中等星蚀是无法被普通人阻挡的。
　　就算是一般的星辰持有者也无法做到。
　　一会儿后。
　　建筑内的惨叫声消失。
　　亡栏鸟回到尤里和夜星身边，身上披风的浅色部分沾着鲜红的血液，还没有彻底凝固。
　　尤里看了看天色。
　　“走吧，很快就有人过来调查了。”
　　“要回家吗？”
　　“嗯。”
　　“那好办。”
　　夜星双手一拍。
　　啪！
　　【闪现】的力量包裹三人，瞬间消失在原地。
　　当尤里反应过来的时候，才发现已经回到他居住地的客厅了。
　　“呵~真是方便的能力。”
　　夜星看了看亡栏鸟的模样，又幽怨地看了尤里一眼。
　　“都怪你，把我刚洗干净的亡栏鸟又弄脏了。”
　　“你再洗一遍不就行了？”
　　“很麻烦的啊喂！”
　　夜星抱怨一句后就推着亡栏鸟走进浴室，嘴里不停地嘀咕着。
　　“和休斯相比，完全是个恶劣的成年男性，欺诈师原来是这样的人吗？真是糟透了，居然随意弄脏女孩子的身体，亡栏鸟就算成为星蚀也是女孩子啊。”
　　不过夜星能猜到尤里内心还隐瞒着什么。
　　那可能涉及他悲伤的过去。
　　而且尤里做出那些事，在某种程度上也是替天行道。
　　仔细想想。
　　真是麻烦啊~
　　到底怎么样才能让尤里愿意告诉她呢？
　　为剧团成员排忧解难也是观演者的责任。
　　虽然尤里目前还不是剧团成员。
　　看来只能慢慢取得他的信任了。
　　休斯那边有着莎伦这一桥梁倒是非常顺利。
　　尤里选择性忽视夜星的嘀咕声，走到阳台看着即将落山的太阳。
　　“还差很远...”
　　......
　　太阳已经落山。
　　夜星把亡栏鸟洗干净之后就回去了。
　　虽然这是帮其他的女孩子洗身体，但由于亡栏鸟缺少大部分人类特征，所以并没有感觉那么害羞，反而看着有些心疼。
　　至于尤里的话，似乎还有事情要去做，感觉非常忙碌。
　　夜星就不打算跟上去了。
　　他并没有带上亡栏鸟，所以应该不是什么危险的事。
　　估计又是去某个贵族领地忽悠人吧。
　　这么看来。
　　休斯和尤里碰面的可能似乎很大。
　　毕竟两者的行动都关乎这个地区的贵族。
　　要是遇上的话会怎么样呢？
　　令人期待。
　　希望不要打起来。
　　夜星打算在街上吃点东西，就当做是今天的晚餐。
　　尤里那边完全没有做晚餐的准备，看来平时根本不会做菜。
　　这下蹭饭的机会就没有。
　　所以夜星只能出来吃点东西。
　　吃完之后做什么呢？
　　那自然是闪现到莎伦家里与夜澜洗澡贴贴！
　　现在夜澜与莎伦结束这次的下午茶时间，整个过程聊了很多东西，让夜澜知道不少关于贵族之间的形势。
　　除此之外她就一直在喝奶茶吃点心，注意力完全不在两人的聊天话题上，只是偶尔关注一下罢了。
　　反正她对贵族之间的事情也不怎么了解，与其强行插入话题，还不如享受好吃的点心和好喝的奶茶。
　　这样下去似乎也蛮不错的。
　　这个时间段夜澜正在和莎伦吃晚餐，菜品非常丰富，完全是贵族才能吃到的珍贵料理。
　　夜澜吃得非常香，毫无优雅的进食动作让莎伦眼角狂跳，似乎在忍受什么。
　　“没想到你在下午茶时间吃那么多点心到现在还能吃下那么多东西，你的胃到底是什么做的？令人好奇。”
　　“唔...还好，反正吃再多也不会胖。”
　　听到这句话，莎伦不知道为什么好羡慕。
　　她为了保持完美的身材制定不少饮食计划，喜欢吃的东西也颇为节制。
　　没想到夜澜居然有这种令人羡慕的体质。
　　真想好好扯一扯这个女孩的脸蛋，让她知道在努力保持身材的淑女面前暴饮暴食是怎样的无礼。
　　“我觉得...夜澜你可以成为一个好淑女，要不要学习一下淑女的礼仪呢？”
　　“不要。”
　　夜澜果断拒绝。

第25章 一周的进展
　　不知不觉中。
　　时间过去了一周。
　　夜星澜也逐渐适应这个时代，将自己融入其中。
　　夜澜这段时间都是和莎伦住在一起。
　　和这位贵族淑女在一起，夜澜也频繁接触上流社会的人。
　　不只是和休斯的下午茶，还有其他贵族淑女的茶会活动。
　　每次出门莎伦都会带上夜澜。
　　夜澜也因此认识不少贵族淑女。
　　面对夜澜这么可爱的小女孩，贵族淑女们也非常好奇，几乎逮着她问这问那。
　　夜澜差点溺死在一堆大姐姐的欢声笑语中。
　　好在莎伦的交际圈里都是一些淑女，而且也都算得上漂亮，算得上是物以类聚人以群分。
　　所以夜澜并不反感这些贵族小姐姐。
　　当然也融不进去就是了。
　　不管这些贵族淑女再怎么诱惑她，夜澜也不会放弃小萝莉的！
　　只有小萝莉才是她的最终信仰！
　　如他所愿。
　　在这个过程中，夜澜也了解到不少贵族中也有可爱的小妹妹。
　　不过相对来说还比较调皮，并没有资格参加淑女的茶会。
　　贵族淑女们在聊天的时候也经常扯到家里的话题，对自家调皮妹妹之类麻烦事纷纷吐槽。
　　夜澜再想和小萝莉贴贴，也暂时放弃这个想法。
　　说实话，天真幼稚的萝莉很可爱，但不懂事的就算了。
　　很显然。
　　那些从贵族家庭里出生的小女孩目前还没有学会足够的贵族礼仪，目前还处于最调皮捣蛋的阶段。
　　想想就头疼。
　　早熟的反而是少数。
　　与调皮的熊孩子相比，这些优雅端庄的贵族淑女倒是很好相处。
　　看来这段时间只能与这些小姐姐贴贴。
　　当然大部分时候都是夜澜被动的。
　　而见面次数多起来后，那种距离感也逐渐消失，性格稍微有些热情的淑女也很乐意接近夜澜那么可爱的小家伙。
　　有时候把她抱起来放在腿上也是常见的事情。
　　毕竟在许多贵族淑女看来，夜澜这么可爱的小淑女可是非常稀有的。
　　其他贵族同龄人目前可是处于令人头疼的阶段。
　　夜澜那么“懂事乖巧”又怎么能不受人欢迎呢？
　　更别说她还是气质出众的小可爱了。
　　不少贵族淑女都有着想把夜澜带回去当妹妹的想法。
　　对此夜澜自然果断拒绝。
　　与你们贴贴已经是给你们面子了。
　　没想到居然还想把她带回去养？
　　她夜澜可不是随便的人！
　　其实夜澜也并不是没有努力过，试图在茶会里做个无人关注的小透明。
　　可莎伦却破坏了她的计划。
　　每次与其他贵族淑女聊天都会莫名其妙扯上她。
　　就是因为这样，夜澜才会逐渐成为贵族淑女的关注对象，直到变成茶会的吉祥物。
　　为此她可是内心诅咒过莎伦很多遍。
　　比如手上的咖啡变得超甜，吃到嘴里的点心也是甜到发腻那种。
　　然而许愿姬并没有实现这种奇怪的想法。
　　除此之外。
　　还有休斯那边的进展。
　　一周的时间过去，莎伦几乎每隔一天就会约休斯喝下午茶聊天。
　　休斯对夜澜的存在也逐渐适应，并没有最开始那么生分了。
　　不过比起【绅士】对待【观演者】那种程度还差一点。
　　少一份溺爱之类的。
　　而且夜澜也看出休斯和莎伦之间的关系。
　　没有什么恋爱要素，更多是对对方的欣赏。
　　用某个词来概括，估计就是所谓的知己吧。
　　也对。
　　休斯现在可是有一个大事业要做，可没有心思谈恋爱。
　　而莎伦也在暗中帮助他，互相扶持。
　　至于到最后会不会修成正果...
　　夜澜不好说。
　　毕竟有个悲歌奏响者在暗中操弄一切。
　　休斯成为星蚀也标志着最后的结局。
　　果然还是不能抱有太大的期待。
　　反正这一周的时间看上去很平静。
　　夜澜没有感觉到悲歌奏响者的气息，就像从未出现一样。
　　简直令人不安。
　　不过再不安也不能改变现状，谁知道那家伙会做什么。
　　只能每时每刻都要保持警惕。
　　这是夜澜这边的情况。
　　夜星那边也有所收获。
　　主要是和尤里的紧张关系有所缓解。
　　刚开始见面的时候，尤里极其不信任她，说话还半真半假，试图忽悠她。
　　然而夜星是什么人？
　　她可没有那么容易被糊弄。
　　所以这段时间夜星几乎全天都跟着尤里。
　　去某个贵族领地、带亡栏鸟去杀人、再去欺诈某个大人物。
　　一直重复这些紧张又刺激的事。
　　亡栏鸟每次杀人都会沾染一身血液。
　　要不是夜星有闪现手段，说不定要留下一堆蛛丝马迹。
　　虽然尤里说过自己能处理这些线索，并变成欺诈的一环，试图把追踪的人耍得团团转。
　　但夜星觉得非常麻烦，就直接带亡栏鸟回去洗白白了。
　　她可没有把亡栏鸟单纯什么杀人的工具，而是星蚀朋友。
　　所以帮她洗白白，再买东西给她吃，也是很正常的一件事。
　　本来夜星还想改变一下亡栏鸟的战斗方式，让她在战斗的时候尽量避免沾上血液。
　　可在知道她在沾染血液后会战力暴涨，夜星就没话说了。
　　她的钢铁骨翅沾染血液就会长出大量铁质羽毛变成大杀器。
　　不过夜星也没有办法。
　　总不能让她代替亡栏鸟杀人。
　　就算她有足够的力量，对于杀戮这种暴行还是很抵触的。
　　大概就是无法亲自动手这种吧。
　　只能由亡栏鸟去做。
　　只是洗白白的时候麻烦一点罢了。
　　夜星也乐意花费时间给亡栏鸟洗干净。
　　毕竟亡栏鸟也是一个女孩子，就算变成星蚀，五官还是很养眼嘛。
　　只是四肢小部分都变成鸟类骨架，可以当做所谓的魔物娘来看待，应该没啥关系。
　　大概。
　　还有尤里对夜星的态度。
　　不说完全信任，至少有了那么一点信任的感觉，距离真正的同伴还有一段距离。
　　彼此之间的交流还算温和。
　　再加上夜星参与那么多次行动，尤里也愿意跟她说一些正事。
　　这是初步获得信任的证明！
　　“啊~慢慢来吧，现在的事态还算平静，没有什么大事件发生，等到发生突发事件后，应该就是某种转折点，事情不应该一直顺利下去...”
　　终究还是悲歌奏响者在暗中给予的压力。
　　不知道这点还好，夜星澜可以没心没肺地在这个时代帮助休斯和尤里。
　　可一旦知道这点，整个过程就有些压力了。

第26章 少年的故事
　　某天。
　　夜星跟着尤里去杀人回来。
　　尤里又让亡栏鸟干掉一窝恶劣贵族养的败类。
　　听他说这是给那些贵族一个震慑，以此增加欺诈的成功率。
　　至于是不是真的，那就不知道了。
　　夜星照常帮亡栏鸟洗白白，将她身上的血迹全部洗干净。
　　“唔~白白的，香香的，真不错~”
　　夜星将洗干净的亡栏鸟拉出去，并帮她穿上改造过的衣服，再披上一身全新的披风。
　　看上去真漂亮啊~
　　要是说一声谢谢就好了。
　　可惜亡栏鸟还是呆呆的，丝毫没有说话的预兆。
　　夜星也不抱怨，瞬间消失，又瞬间出现。
　　回到亡栏鸟身边的时候还带着好吃的东西。
　　经过夜星这一周的实验。
　　她已经试探出亡栏鸟的口味。
　　比如散发出香甜气味的东西，最能吸引她。
　　其他气味很淡的食物倒是没什么反应。
　　真是奇怪。
　　不管这些。
　　夜星把食物递给亡栏鸟。
　　亡栏鸟凑近嗅了几口，然后拿过吃起来。
　　“唔嗯~乖~这是给你的奖励哦，这阵子真是辛苦你了。”
　　将亡栏鸟安排得差不多后，夜星就转身离开了。
　　来到客厅后。
　　夜星发现尤里坐在阳台上望着外边，有种心事重重的感觉。
　　夜星歪了歪头，转身走过去。
　　“在想什么难过的事情吗？如果不介意的话可以和我说说，说不定能安慰你。”
　　尤里回过神来轻笑一声，有些自嘲地说起来。
　　“把我当做可怜虫吗？我可没有这么狼狈。”
　　“啊是是是，你是最厉害的欺诈师，所以说能告诉我你刚才在想什么？”
　　夜星没有放弃交流。
　　“凭什么？挖掘他人的秘密可是很容易让人讨厌的，你没有这点自觉吗？”
　　尤里嘴角扬起嘲讽的笑容，语气听起来很冲。
　　而夜星则是瞪大眼睛，一脸不可思议。
　　“你居然敢这么跟我说话！我生气了！”
　　尤里笑容一僵，逐渐恢复平淡。
　　好吧。
　　他就知道。
　　以夜星这莫名其妙的交流方式，很多语言欺诈都难以得到继续下去的结果。
　　经过这段时间的相处，尤里算是搞明白了。
　　夜星真是难以想象的单纯。
　　至少比起其他人来说是这样。
　　没想到这个社会居然有那么单纯的女孩。
　　真是令人意想不到。
　　也不知道她的家人是怎么教育她的，就不怕她被骗到山里挖煤？
　　不对。
　　说骗也难骗。
　　毕竟他这个天赋异禀的欺诈师都没有占太大的便宜。
　　现在最难搞懂的就是她的目的。
　　虽然夜星说过很多次是来帮助他的。
　　可凭什么？
　　为什么他能得到这种人的帮助？
　　理由就是夜星想和他交朋友？
　　这个理由实在太简单，甚至没有任何利益掺杂在里面，让尤里有些本能地不敢相信。
　　他到底有什么本事会吸引这种人来和他交朋友？
　　凭他那欺诈他人如呼吸一样的本领吗？
　　以他这种能力应该会让知情的人忌惮他。
　　交朋友更是不可能的事。
　　毕竟朋友之间最关键的也是信任。
　　跟欺诈师交朋友怕不是到时候被骗得裤子都不剩下。
　　可夜星还是义无反顾地接近他了。
　　这让尤里有些想不通。
　　被尤里惹生气的夜星也渐渐冷静下来。
　　“本夜星宽容大量，就原谅你这次失礼，不过刚才那句话的意思没有变，我依旧会接受你的倾诉。”
　　“唉...”
　　尤里不禁轻叹一口气。
　　眼前的这个女孩是他的天敌吗？
　　不仅无法欺骗，也难以利用，甚至还打不过。
　　这对于欺诈师来说是需要远离的敌人。
　　前提是她对自己抱有敌意。
　　可现实是...
　　别说什么敌意了。
　　她甚至一点疏远感都没有，只能感觉到那单纯的善意。
　　简直......
　　不可理喻。
　　尤里是欺诈师。
　　不管是对他人的怀疑还是信任都有着极高的敏感程度。
　　他可以肯定夜星大部分时候都在信任他，丝毫不担心他会带来何等危险。
　　为什么要信任一个麻烦的欺诈师？
　　尤里的呼吸越来越急促，但最后却放松下来，如同放弃挣扎。
　　“算了，我就跟你说一个故事吧，不要以为我会放下对你的怀疑。”
　　夜星眼睛一亮。
　　“好好好！我会洗耳恭听的！请说吧！”
　　看见夜星这兴奋的表情，尤里就能想到她完全没听进刚才的话。
　　不过她似乎就是这种人。
　　尤里整理了一下情绪。
　　箭在弦上，也不得不发。
　　“很久以前，有个少年原本是一个表演团的成员，擅长用欺诈术进行表演，在某种程度上和魔术有点接近。”
　　听到这里，夜星有些意外。
　　没想到尤里曾经居然是表演职业吗？
　　变成星蚀后被剧团长捡回剧团继续表演，是不是某种命运的安排呢？
　　夜星并没有开口打断尤里，继续听他说话。
　　尤里也继续说着某个少年的故事。
　　“据说他是被表演团的团长捡回来的，在捡回来的那时候，少年还是很幼小的孩子，甚至还没有建立成熟的三观，是表演团的团长教会他一切。”
　　“表演团的团长是一个很成熟的女性，她热情又幽默，很多时候都会拿成员开玩笑，被捡回来的孩子也时常被她调侃。”
　　“随着孩子逐渐长大成少年，他也开始接触表演团的一切，最后他表现出欺诈的才能，也被团长传授欺诈的知识，很快少年成功以欺诈师出道，成为表演团的表演成员。”
　　“可是在某天，一些败类组团前来捣乱，肆意破坏表演团内的一切，很多道具因此损坏，就连某些反抗的成员也被打成重伤，团长就是其中的一位。”
　　“虽然她的身体看起来很健康，但实际上却患有某种严重疾病，可以说是无法医治的绝症，这次受伤让她陷入长久的虚弱，失去上台表演的能力，最后在床上带着遗憾死去。”
　　尤里停顿片刻，似乎在整理情绪。
　　“她在死前将遗志传给我，让我带领表演团走下去，可她不知道，在她死后，表演团很快就解散了，只剩下某个只会欺诈的少年。”
　　“可是那时候少年只想着复仇，所以不停地去欺诈他人，用时间积累足够的筹码，想着某一天对那群败类发动总攻，彻底消灭他们，可到最后才发现，那些败类背后有一个庞大的贵族势力在撑腰，少年的目标才初步发生改变。”

第27章 滑稽和狗不得入内
　　“什么改变呀？”
　　夜星好奇地问出来。
　　笨蛋都能听出来，故事里的主角绝对是尤里。
　　尤里轻笑一声。
　　“没有多大的改变，就是把矛头指向贵族而已。”
　　“哇...这改变不是很大嘛，社会上的小混混可不是那种权势很大的贵族老爷能比的。”
　　“我知道，所以他一直在积累筹码。”
　　夜星若有所思地点了点头。
　　“我懂了，所以那个少年干掉真正的仇人后就会收手对不对？”
　　“不，远不止那么简单，有很多类似的团伙，那种贵族也不止一个，所以要让他们得到教训，甚至付出生命。”
　　夜星被惊到了。
　　“所以说要把有问题的贵族全部杀了吗？”
　　“不，这也太简单了，要让他们感受痛苦。”
　　啊这...
　　一袋米抗几楼？
　　夜星莫名想吐槽。
　　但气氛那么严肃，还是忍住比较好。
　　“要怎么让他们感受痛苦呢？”
　　“对于贵族而言，没有什么比把他们从高位拉下来，将其贬低为平民更好的教训方式，让他们感受那种落差，再杀死他们，才是最好的结局。”
　　“唔嗯~原来如此。”
　　贵族之间也是有高低的。
　　有些贵族就保持友好的关系，以此互相照顾扶持。
　　某些贵族也持有相当大的权力。
　　贵族之间的争斗也是通过这方面来进行。
　　尤里去欺诈某些贵族，也是想借用他们的力量，进而针对敌对贵族发起进攻。
　　很简单的事情。
　　至于处理他们养的那群小混混，也只是在某种层面上给他们压力。
　　反正那些家伙死有余辜。
　　一想到这会让背后的家伙脸色难看，尤里就想笑出声来。
　　但那还远远不够。
　　路还很长。
　　至少要掌握足够的贵族势力。
　　夜星则是在一旁沉思下来，似乎正在思考什么。
　　他现在终于知道尤里的目的了。
　　这是复仇吗？
　　好像是，但在某种程度上，也是很危险的事情。
　　居然以欺诈的方式掌握大量贵族的权力。
　　简直乱来。
　　不过经过这段时间的行动，夜星却发现尤里似乎真能做到。
　　他的星辰就合适玩弄他人的内心。
　　【概念干涉】加上欺诈能力，足以让他造出很大的势。
　　甚至不依靠亡栏鸟都能做到今天这种地步。
　　不过...
　　目标是贵族？
　　夜星记得莎伦和休斯也是贵族。
　　那尤里会不会找上他们呢？
　　突然有点期待又有点担心。
　　不过应该没有关系。
　　毕竟休斯是绅士，莎伦是淑女，是比较好的年轻贵族。
　　尤里应该不会有什么敌意才对。
　　他真正敌视的是那些恶劣贵族。
　　夜星整理好情绪，一副支持的表情。
　　“放心吧！尤里，我会帮助你的！”
　　尤里瞥了一眼夜星。
　　“只要你不捣乱就好，有没有你的帮助都无所谓。”
　　“这叫什么话呀，咱们不是朋友吗？”
　　“我可没有承认这种关系，不要自作多情。”
　　“你又说这种话！我要生气了！”
　　“随便你。”
　　尤里果断离开，不再与夜星争论。
　　反正这家伙在某种程度上很单纯。
　　不管再好的话术对上她估计也没有任何作用。
　　如果让她生气，她又会摆出那种“不敢置信”的表情，一副“我要生气了”的样子。
　　仿佛尤里就不应该惹她生气。
　　到目前为止尤里都不知道她为什么会有这种反应。
　　难道自己是她的哥哥吗？
　　笑死人了。
　　同时他内心也在想着一件事情。
　　没想到他居然将那件事说给夜星听了。
　　这本是不该告诉任何人的事情。
　　应该永远埋藏在心中。
　　谁都不应该知道他的过去。
　　但......
　　今天他居然鬼使神差地说给夜星听。
　　这是信任她的表现吗？
　　不。
　　他现在的身份很特殊，绝对不能那么容易就信任他人。
　　没错。
　　他是欺诈师。
　　身边的所有事物都可以成为欺诈的一环。
　　将这件事说给夜星也是能更好地利用她的信任，不是他想信任这个来历不明的小家伙。
　　嗯。
　　肯定是这样。
　　尤里回到自己的房间，似乎准备休息。
　　夜星幽怨地盯着他的背影，心中打着小九九。
　　“可恶的尤里，如果回到未来，我一定要报复回来...居然敢让可爱的观演者生气...”
　　不过想想还是算了。
　　此时的尤里并非【欺诈师】。
　　她夜星才不是什么心胸狭窄的小萝莉。
　　“算了，去逛街吧。”
　　尤里今晚要休息，夜星自然不可能在这里发呆。
　　亡栏鸟又是无意识星蚀，无法交流。
　　夜星总不能和她贴贴。
　　还是出去逛一下比较好。
　　夜星决定出门。
　　她很快就用闪现来到街上的某个角落。
　　这个时间段即将天黑。
　　太阳已经落山。
　　这里的夜市在某种程度上并不热闹。
　　夜星逛来逛去，都没有发现什么好玩的。
　　还不如回去睡大觉。
　　现在也只有和夜澜、许愿姬贴贴才能缓解无聊的心情了。
　　以目前这个进度。
　　恐怕还要在这个地方待很久。
　　悲歌奏响者没有出现。
　　最近也没有发生代表转折点的大事件。
　　不管是休斯还是尤里这边都非常顺利。
　　要是这样下去，还真的能让他们的计划成功。
　　但夜星知道那是不可能的。
　　否则他们也不会变成星蚀，成为未来的【绅士】和【欺诈师】。
　　肯定会在某个时候发生什么。
　　“唔...到底是什么呢？看来得去找情报商人交易一些信息了，顺便还可以帮助休斯和尤里防患于未然。”
　　没错。
　　夜星想去打劫情报商人，以“交易”的名义从他们那里得到最新的情报！
　　反正她一直以来都这么做。
　　“嘿嘿~出发咯。”
　　夜星带上惊骇世俗的滑稽面具，蹦蹦跳跳地前往某个方向。
　　一会儿后。
　　夜星进入某个建筑内，显露自己的身影。
　　“大家好啊，最近有什么最新情报吗？我可以出高价购买哦。”
　　闻言。
　　在场的几个人顿时脸色大变，纷纷看向从入口进来的面具奸商。
　　“恶...恶魔！你又想用最低价购买我们的情报吗！？”
　　“害~怎么能这么说呢？好歹我也出钱了啊。”
　　夜星看了看门口的牌子。
　　上面写了一些东西。
　　还画了夜星脸上的面具模样。
　　意思大概是“滑稽和狗不得入内”。

第28章 开端
　　本来夜星第一次来找情报商人还是有点腼腆的，各种放不开。
　　第二来之后就熟练了。
　　一回生二回熟，总有习惯的过程。
　　而这些情报商人看见夜星出现就像是看到什么瘟神，差点就想走后门跑路了。
　　但夜星怎么可能让他们逃跑？
　　直接【人偶之城】支配他们，不管怎么样都无法动弹。
　　“真的是，又不是第一次了，为什么还要抵触呢？生活就像强哔，既然反抗不了就学会享受嘛，又不是不给钱。”
　　虽然很不道德，但总比让自己不方便好。
　　夜星小声嘀咕着，然后来到一个比较靠谱的情报商人面前。
　　这家伙被她薅的羊毛最多，说明情报获取比较真实可靠。
　　谁让其他情报商人比他菜呢？
　　所以只能盯着他一个薅羊毛。
　　“今天有啥新情报吗？最好是关于贵族的。”
　　“没有。”
　　夜星眼睛一眯。
　　“要是骗我的话你就完蛋了。”
　　“有！得加钱！”
　　情报商人迅速改口。
　　夜星沉吟一声，随即报出一个数。
　　情报商人顿时瞪大眼睛。
　　“你搁着抢劫呢！”
　　夜星不好意思地用一根手指挠了挠面具。
　　“嘿嘿~”
　　可惜这滑稽面具根本就看不出任何不好意思的情绪，反而有种很屑的感觉。
　　“抢劫哪有交易快啊，我可是良心爆表的商人！其实我还是有经商天赋的。”
　　嗯。
　　强买强卖应该也是一种本事。
　　其他商人做得到的吗！？
　　听到这句话的情报商人顿时心情复杂起来。
　　这也太侮辱商人这种职业了。
　　为什么这个女孩的脸皮如此之厚？
　　到底是哪个家庭教养出来的？
　　夜星面前的情报商人试图讨价还价。
　　“这个价钱至少翻十倍。”
　　“没钱！”
　　夜星理直气壮地说道。
　　听到这句话，情报商人就知道这次肯定又得做亏本买卖了。
　　一会儿后。
　　夜星离开建筑，手里拿着几张纸，上面有她想要的情报。
　　“唔~内部贵族倒是没有任何异样，不过出去征战的士兵即将归来吗？”
　　不管在哪个时代都是有矛盾的。
　　国与国之间就是如此。
　　这里除了世袭制的贵族外，还可以通过战功获得贵族职位。
　　某些士兵在战场上获得大量战功，回来就能根据战功当上贵族。
　　“唔嗯~看来最近有一批士兵要回来了，应该有不少可以成为贵族，也不知道会对目前的稳定造成什么冲击。”
　　夜星沉吟片刻，打算找个机会告诉休斯和尤里。
　　时间缓缓流逝。
　　莎伦再次邀请休斯过来喝下午茶聊天，夜澜依旧当个电灯泡吃点心。
　　当两人的话题有所停顿后，夜澜立即插嘴。
　　“休斯，我最近听说到一件事，准备有立下战功的士兵回来了。”
　　休斯微微一怔，然后沉思下来。
　　“看来会很麻烦了。”
　　他自然知道，立下战功的士兵是有机会成为贵族的。
　　这种从战场上回来的士兵自然不可能和世袭贵族那样好忽悠。
　　因为战争和厮杀，他们比很多人都要有血性，也更加崇尚实力，估计性格也大多刚烈。
　　要是贵族里面涌入这种特殊的异类，恐怕会带来很大的冲击。
　　他们应该不会在意什么绅士风度才对。
　　休斯沉吟一声，对夜澜微微一笑。
　　“谢谢你，夜澜，帮大忙了。”
　　“唔嗯~不用谢，谁让我是你的朋友呢？”
　　另一边。
　　夜星找上尤里。
　　“尤里，据说这里可能有增加一批新贵族哦，对你的计划有所改变吗？”
　　“新贵族？”
　　尤里疑惑地盯着夜星。
　　“是啊，据说是从战场上回来的，应该会根据战功获得一定地位。”
　　“原来如此，没太大影响，只要是人都可以被我欺诈。”
　　尤里并不在意所谓的新贵族。
　　在他看来，没有什么是他不能欺诈的。
　　嗯。
　　除了夜星。
　　一切按照正常计划行动。
　　天色黑白更替，日复一日。
　　时间再次过去一周。
　　夜星澜也努力了一周，一切看起来都非常平静。
　　某处地点。
　　夜星与夜澜相聚，正在自言自语吐槽中。
　　“不知不觉中，来到这里已经两周多了，悲歌奏响者还是没有出现...”
　　“不仅如此，一切都那么正常，这是怎么回事呢？”
　　夜星澜非常苦恼，恨不得现在就冲到悲歌奏响者面前狠狠地给他一拳。
　　结果他藏得很好。
　　反正夜星澜东逛西逛，就是没有找到他的身影。
　　当然这也不排除他目前的力量很强，能隐瞒她的感知。
　　如果是这样，那难度又得上升一级了。
　　而随着时间的流逝，夜星澜也越来越焦虑。
　　现在事态越平静，她的内心就越不安。
　　她知道悲剧必然会发生。
　　所以这是暴风雨前的宁静。
　　现在的稳定似乎也只是暂时的。
　　更别说还有个悲歌奏响者在暗中影响。
　　到底要等到什么时候呢？
　　视角一转。
　　某个建筑内。
　　一个身影坐在阳台边眺望远方，自身的存在充满诡异的违和感，就像是强行插入这段时间，不是参演者，而是操控者。
　　“好戏即将开始，悲剧的开端终于要来了。”
　　悲歌奏响者嘴角微微上扬，似乎很期待接下来的发展。
　　他将会操控所有人的命运，让他们陷入悲剧的漩涡，谁也无法逃脱。
　　等等。
　　似乎有一个变数。
　　悲歌奏响者看向某处，目光无视距离降临到某人身上，不禁陷入沉思之中。
　　“我无法操控她的命运，也无法为她带来悲剧，这到底是谁？难道是试图改变悲剧的人吗？”
　　悲歌奏响者回顾整个过程，最终确认她在此次事件扮演的角色。
　　“原来如此，你在试图干涉我的布局吗？那么就来试试吧，我很期待你落败的瞬间，这样对你来说又是否是一个悲剧？”
　　与此同时。
　　夜星澜顿时感到一阵哆嗦，仿佛自己被什么可怕的家伙盯着，不禁左顾右望，眼中满是疑惑。
　　“刚才有个让我感到头皮发麻的视线...是谁的？莫非是悲歌奏响者吗？那家伙终于发觉到我的存在了...”
　　察觉到这点后，夜星澜表情严肃起来。
　　“也不知道那家伙会怎么对付我，不管怎么样，我才不会怕，放马过来吧kora！到时候必给你脸来一拳！”
　　夜星澜气势汹汹地喊了一句，然后原路返回。
　　现在还是回到莎伦和尤里身边比较好，不能消失太久，否则肯定会让他们担心的。

第29章 战功贵族
　　次日。
　　有消息传来。
　　征战沙场多年的英雄即将归来。
　　他们将获得荣誉和地位，封为贵族。
　　夜星澜偷偷跑出来在大街上观察。
　　确实有不少士兵骑马归来，看起来很有气势。
　　不愧是在厮杀中生存下来的人。
　　“唔嗯~看来这些就是准备成为贵族的人了。”
　　夜星澜仔细感知起来，发现其中也有星辰持有者。
　　但也只是少数。
　　而拥有星辰的士兵气势是最大的。
　　说不定在军营中也担任什么官职，看着就很显眼。
　　“不管了，看着没啥问题，就算有问题，休斯和尤里应该也会处理。”
　　瞄了几眼后，夜星澜转身离去，没有丝毫兴趣。
　　两周多的时间过去，夜星澜并没有让尤里和休斯认识。
　　如果让他们相见，估计会闹出什么麻烦事。
　　毕竟他们相性不合。
　　一个是欺诈师，没有任何礼仪风度可言，开口就是大半谎言，听着让人不适。
　　一个是绅士，真诚待人，风度翩翩，对没有绅士风度的人比较抵触。
　　两人要是认识的话，绝对不会友好地成为朋友。
　　尤里大概率会把休斯当成欺诈的一环，不可能真诚相待。
　　而休斯也会排斥尤里，不可能与他深交。
　　大概就是这么一个情况。
　　亏他们在以后在剧团里还能友好相处。
　　让人无语。
　　夜澜回到莎伦家里。
　　在这里生活一段时间后，佣人也都习惯了夜星的存在，对这个随意进出的小女孩不管不顾。
　　“莎伦~我回来啦~”
　　莎伦喝着苦咖啡，瞥了一眼归来的夜澜。
　　“这次又去哪里闲逛了？”
　　“去外面看看征战沙场的英雄回来而已。”
　　夜澜坐到莎伦身边，本想喝点东西。
　　但看到桌上只有莎伦泡的苦咖啡就放弃了。
　　夜澜干脆趴在桌子上，看起来软绵绵的，就像泄气的气球。
　　“你还真是关心这件事，就这么担心会出事吗？”
　　看到夜澜这可爱的样子，莎伦忍不住伸出一只手戳了戳她的脸蛋，似乎有点上瘾了。
　　让这么可爱的女孩待在身边，带来的成瘾性是巨大的。
　　就算莎伦是个淑女，也差点被夜澜的魅力征服了。
　　她有一种让人宠爱的特质，如同世界之子。
　　夜澜懒洋洋地吐槽起来。
　　“关心倒是没有那么关心，只是觉得可能会出现意外，所以会稍微关注那么一点点。”
　　要不是知道悲歌奏响者可能会做什么，夜澜才懒得做那么多，恨不得当场摆烂摸鱼。
　　“到底是什么意外？我很早就看出来了哦，夜澜一直有什么事在瞒着我吧？”
　　要是看不出什么，莎伦都有点对不起心思缜密的自己了。
　　在一起生活两周多，住在同一屋檐下，大部分时间都在一起。
　　莎伦早就看出不少异样。
　　虽然还是看不出她从哪来就是了。
　　不管怎么调查，她的以往经历都是一片空白，仿佛凭空出现。
　　神秘得不能再神秘了。
　　要不是知道她站在自己一方，还真是让人有点害怕。
　　“唔~”
　　夜星沉思片刻，决定告诉莎伦一点事情。
　　“其实有个很强的坏家伙，他可能会出手阻止休斯的计划，我一直在防范他。”
　　“哦？这话我可不能当做没听见哦，到底是哪个坏家伙会让你那么谨慎呢？”
　　在这段时间的相处中。
　　时间越久，莎伦越是能感觉到夜澜的深不可测。
　　她的能力远远没有现象中的那么简单，说不定比自己和休斯还要强大。
　　能让她评价“很强”，那可能就不是那么简单的了。
　　夜澜再次沉思。
　　“其实我也不知道他会怎么做，你只要知道他是一个很可怕的家伙，我会对付他就行了。”
　　“这样吗？让你去对付最强的敌人，这就感觉我很没用了。”
　　虽然时间尚短，才仅仅两周多的时间，但莎伦可是把夜澜当成妹妹了。
　　她可不想让她出事。
　　说什么独自对付最强的敌人。
　　莎伦怎么可能心安理得地将这一切交给她？
　　“如果你说的敌人真的存在，那应该就一起对付，我们不是站在统一战线吗？”
　　“唔...好趴。”
　　夜澜还是感觉有点悬。
　　那可是悲歌奏响者，让休斯和莎伦去面对，未免也太无力了。
　　不过就算说出来，莎伦恐怕也会很不满。
　　还是糊弄过去比较好。
　　“唉。”
　　莎伦轻叹一口气。
　　看夜澜那样子，恐怕不会像口头说的那样共同应对。
　　既然让她产生这种想法，那敌人到底会强到什么地步呢？
　　看来休斯的计划迎来了真正的挑战。
　　......
　　夜星回到尤里的住所。
　　“尤里~我回来啦！”
　　“别大喊大叫，你要是想学会撒谎就要收敛一下自己的情绪。”
　　“我可没想过骗人哦，我是诚实的好萝莉！”
　　“笑死人了，你这种欺诈方式连小孩子都骗不到。”
　　“哼~反正也没必要就是了。”
　　夜星来到尤里身边，发现他手上拿着几张纸。
　　“这是啥？”
　　“从贵族那里得到的情报，可以让我认识到接下来被封为贵族的士兵到底有多少。”
　　“唔嗯~原来如此。”
　　看来尤里很关注这件事。
　　从上次自己告诉他这件事后，他就一直在做准备。
　　比如从掌权贵族那里得到已定的被封贵族人数。
　　只要提前知道，再进一步调查，获取更多的信息，就能将其化作欺诈的一环。
　　这是尤里最擅长做的事。
　　了解那些人的人际关系、性格、处境之后，就能初步去交涉了。
　　没有十足的准备，尤里可不会轻易动身。
　　“去战功贵族那边骗人，可能要做好被揍的准备，那些家伙可是血性十足，应该不会有太大的顾虑。”
　　夜星提出建议。
　　尤里顿时嘴角一抽。
　　“我可不想受伤，可以让亡栏鸟陪我一起去。”
　　虽然他的特殊能力可以影响精神方面，但并非无敌，也不是什么绝对力量。
　　要是被对方识破，可能会陷入险境之中。
　　再加上从战场回来的战功贵族也有一部分是拥有特殊的力量的人。
　　这会让风险变得更高。
　　“可是亡栏鸟很容易杀人吧？她可分不清手下留情是什么意思，尤里你应该不会那么轻易就杀掉贵族才对。”
　　“正解，那会让我建立的势出现裂痕，暂时还不能出现死人。”
　　随后尤里瞥一眼夜星。
　　“你到时候跟我去就行。”
　　“那也行，别的不说，咱跑路的能力还是很强的！”
　　这点夜星非常自信。

第30章 聚会冲突
　　又是一天过去。
　　从战场归来的士兵也顺利完成仪式。
　　各个区域也增加不少战功贵族。
　　为了庆祝这件事，各个区域也举办大型聚会，邀请所有贵族前来参加。
　　休斯和莎伦自然也会前往。
　　夜澜也是。
　　“呜哇~又要参加这种上流社会的聚会了...”
　　这对夜澜来说就是一场无意义的活动。
　　就算跟着莎伦参加过不少茶会，认识不少漂亮的淑女，但聚会这种人多眼杂的活动，社恐的夜澜还是不愿意参加的。
　　不过她还是来了。
　　这个时代也没啥适合夜澜消遣时间的游戏，也只能陪莎伦来这里。
　　还有就是观察形势，以防万一。
　　就算不愿意社交，她也能从头到尾降低自己的存在感，然后在莎伦与其他人交流的时候偷偷到旁边吃东西。
　　聚会上的美食可不少。
　　夜澜才不会错过这些大餐。
　　据说都是高级的厨师做的，夜澜给予相当高的认可。
　　聚会已经开始。
　　这时有人站出来说聚会的开场词，似乎是某个地位最高的战功贵族。
　　夜澜完全没有给予理会，而是继续寻找合胃口的美食。
　　不知道那个战功贵族说什么，聚会又再次开始了。
　　接下来是扩大交际圈的自由聚会。
　　在场的贵族人士可以去和其他贵族搭话，以此增加了解，扩大人脉。
　　这是聚会上常见的事情。
　　但这场聚会在不知不觉中呈现出一种异常的现状。
　　那就是...
　　在场的贵族形成了明显的两派。
　　一个是目前崇尚礼仪风气的年轻贵族。
　　一个是刚从战场回来的战功贵族。
　　双方中间仿佛隔着一道透明的墙，无法进行愉快的交流。
　　其实他们试着交流过，但无法适应对方的交谈方式。
　　有些贵族绅士的说话风格对某些战功贵族来说无法适应。
　　而战功贵族那种粗俗的说话风格又让某些贵族绅士与淑女感到不适。
　　并不是所有贵族绅士都像休斯那样真正将礼仪刻在骨子里。
　　现在某些贵族绅士更像是模仿。
　　就算模仿得再像，那也无法改变大部分本质。
　　在他们看来，与不是绅士、淑女的人交流，就会降低自己的格调，没法彰显自己的绅士风度。
　　所以那种说话粗俗的战功贵族无法引起他们那种出风头的心思。
　　只有与同为绅士的人比较，才会彰显他们的价值。
　　有些自称淑女的女性贵族也差不多。
　　因为有些战功贵族就专门过来与女性搭话。
　　毕竟在战场上厮杀多年的他们，回来想成家立业也是很正常的事。
　　既然如此找个门当户对的女性也不是没有道理。
　　但很可惜。
　　如今的贵族审美早已被休斯带歪。
　　很多淑女的幻想对象都是休斯那样的完美绅士。
　　就算不是休斯，那至少也是一个绅士。
　　可是那些战功贵族没有一个算得上绅士，根本不可能入那些淑女的眼。
　　这对于刚刚归来并且无法融入目前贵族风气的战功贵族来说是灭顶之灾。
　　如果一直这样下去，恐怕没有哪个年轻贵族会愿意与他们交流合作。
　　就算目前很多年轻贵族不是掌权者，但也是迟早的事。
　　被孤立对于贵族来说可是很糟糕的事情。
　　就算是战功贵族也一样。
　　这里不是战场。
　　只会厮杀可成不了大事。
　　被众人包围的休斯也注意到这点，内心不禁叹一口气。
　　唉。
　　原来如此。
　　还只是表面绅士和表面淑女吗？
　　被他影响的人终究无法变成他这样。
　　外表和气质再相近，内心所认定的东西也不会一样。
　　虽然绅士抵触与讨厌的人交流是很正常的事。
　　但抵触不是同类的人，那就有些过了。
　　就算战功贵族没有绅士风度，也应该要对他们保持礼貌才对，而不是一味地抵触。
　　这并非真正的绅士风度。
　　那么战功贵族们会怎么做？
　　试图接受现在的贵族潮流，还是选择抵抗变革？
　　这对于休斯来说很重要。
　　休斯思考片刻，对身边的人说道：“抱歉，先失陪一下。”
　　脱离众人的包围后，他直线前往聚集战功贵族的地方，准备与他们聊聊。
　　自然有人注意到他到来。
　　看到休斯的气质与众不同后，他们也感觉到一件事了。
　　又是一位“绅士”。
　　只见某个长着络腮胡贵族男子讥笑起来。
　　“又是一个绅士先生吗？如果不想和我们交流也无所谓，不用那么假惺惺地过来说什么，还是说这样会彰显你的绅士风度？”
　　休斯心里一沉。
　　很大的敌意啊。
　　“你们好，我叫休斯，我觉得我们之间应该可以有一场愉快的交流。”
　　听到这句休斯的自我介绍，不少战功贵族微微一怔。
　　“你就是目前最受欢迎的绅士？我在不少女士那里听到她们提起过你，据说你是最完美的男人，对于这句话，我不敢苟同。”
　　休斯不卑不亢。
　　“都是客套话，我只是一个普通的男人，比较擅长礼貌待人，和其他人没有那么大的区别。”
　　一些战功贵族沉默下来。
　　他们刚才去与女性搭话的时候，经常听到她们提起休斯。
　　有些甚至拿他们与休斯比较，所以让他们有些火大。
　　看看眼前的这个男人。
　　明明很年轻，看起来没有任何力量，只是长得帅，看起来很温柔，这就能得到所谓淑女的青睐吗？
　　明明强大与强势才是最受欢迎的标签。
　　这在战场上很受用，但在贵族聚会上居然会被嫌弃？
　　这绝对不正常。
　　这是一种坏风气！
　　某些战功贵族的眼里已经出现对休斯的敌视。
　　一种不服气的情绪在他们心中产生。
　　随后几个人围在休斯身边，试图以气势压到他。
　　从战场回来的人总比一般人更有气势，那是普通人承受不来的，很快就能感觉到压力。
　　杀过人的和没杀过人的有着很大的差别。
　　可休斯的脸色并没有改变，依旧很平静。
　　“各位先生，这是很无礼的行为。”
　　“你叫休斯是吗？我要跟你决斗。”某个比较年轻的战功贵族站出来，死死地盯着休斯。
　　只要在众人面前将所谓的最完美绅士打败，应该就能打破这些年轻贵族的幻想。
　　改变这种扭曲的审美。
　　什么狗屁绅士风度？
　　贵族根本就不需要这种东西！

第31章 矛盾
　　悲歌奏响者正在暗中观测故事的舞台。
　　在这个复杂的背景下，任何细节都能改变故事的走向。
　　想让事态变得糟糕，挑拨矛盾是很不错的方法。
　　悲歌奏响者在制造悲剧的过程中可以做到很多的事。
　　稍微放大人类内心的阴暗面，让他们的情绪容易失控还是能做到的。
　　当然他目前也只会干涉这点细节。
　　要是一下子就造成不可挽回的局面，那就很无聊了。
　　他想看的是悲剧的整个过程，又不是无趣的结果。
　　至于某个想改变悲剧的人...他并不在意。
　　只要他认真起来，没人能让他失败。
　　视角回到聚会中心。
　　面对战功贵族的挑衅，休斯并没有接受挑战。
　　“这里是聚会现场，还请各位注意场合，决斗的事可以等聚会结束后，如果是正规的决斗，我自然不会拒绝。”休斯心平气和地说道。
　　他从头到尾都没有太大的情绪变化。
　　可是发起挑衅的战功贵族可不会注意什么场合。
　　他现在只想让休斯在众人眼下丢脸！
　　不管他的人设再完美，形象再靓丽，都会因为这次出丑出现裂痕！
　　至于休斯有没有战斗力？
　　就算有又怎么样？
　　那能比得上在战场厮杀过的战士吗？
　　休斯这细皮嫩肉的年轻贵族说不定只是锻炼身体的程度。
　　但战功贵族的身手已经可以进行实战了。
　　“接招吧！”
　　战功贵族迅速出手，打算先给休斯一拳让他破相。
　　在强烈的痛击下，无论多冷静的人都会破防。
　　休斯这种游刃有余的表情已经让他非常不爽了。
　　“唉，居然会发展到这种地步吗？”
　　对于战功贵族的进攻，休斯的眼神逐渐变冷，看来已经打算动手了。
　　但他可不崇尚暴力，特别还是在大庭广众之下动手。
　　“无礼。”
　　休斯念出一句。
　　星辰的力量瞬间发动。
　　“呃啊！！”
　　向休斯发起进攻的战功贵族迅速倒下，捂着头部哀嚎起来。
　　正在一旁吃瓜看戏的夜澜眨了眨眼睛。
　　“哇哦~是休斯的星辰效果，我记得好像叫【礼貌魔鬼】。”
　　在休斯面前做出无礼的举动本就是失智的行为。
　　这是不少守夜人总结出来的经验之谈。
　　那个战功贵族在不经同意的情况下动用暴力就是无礼之举。
　　活该丢脸。
　　不过夜澜也没想到他们居然会在这个时候发起冲突。
　　现场的气氛很快就僵硬起来了。
　　“你做了什么！？”
　　见发起攻击的战功贵族倒下后，他的同伴又惊又怒地盯着休斯，恨不得把他撕成两半。
　　休斯的表情也不再温和，而是平静中带着严肃。
　　“抱歉，只是让他冷静一下。”
　　“找死！”
　　几个战功贵族又冲上来，似乎和倒下的那个人关系很好。
　　然而还没等他们接近休斯，转眼间又捂着头倒下。
　　“啊啊啊！！”
　　其他没有动手的战功贵族也察觉到什么。
　　“拥有那种特殊的力量吗...？”
　　休斯拥有的星辰之力并非独一份。
　　少数立下战功的士兵也同样持有这份特殊的神秘力量。
　　所以他们能感知到同类的气息。
　　察觉到这点后，他们也暂时放下找麻烦的想法。
　　这场闹剧就这样以不欢而散收尾。
　　但可以肯定的是，双方之间的裂痕很难恢复了。
　　这场聚会也在极其僵硬的气氛下进行。
　　直到散场。
　　夜澜跟着莎伦回家。
　　“唔~感觉麻烦起来了，莎伦你怎么看？”
　　“休斯应该会解决一切，我会帮忙。”
　　“啊这...虽然不是对休斯没有信心，但我总有一种不祥的预感。”
　　夜澜嘀咕起来。
　　不知道这种预感产生的依据是什么。
　　说不定又是她那神乎其神的直觉。
　　是悲歌奏响者出手了吗？
　　但什么都感觉不到。
　　那家伙的手段很强来着。
　　莎伦察觉到夜澜的不安，将手放在她的头上轻轻抚摸。
　　“放心吧，没有什么能阻挡我们的脚步，有你、我还有休斯在，绝对会没问题的。”
　　“希望如此吧。”
　　另一边。
　　休斯回到家中。
　　想到聚会上发生的事，他不禁轻叹一口气。
　　战功贵族的归来让事情变得复杂起来。
　　看来他们并不会适应礼仪风气。
　　休斯只是想让所有贵族对人礼貌，甚至对穷苦的人民也是如此。
　　他不求做到真正的平等。
　　但如果做到将文明的风气影响所有人，他会竭尽全力。
　　宣传的绅士风度只是引子。
　　看来还有一定缺陷。
　　该怎么应对那些战功贵族呢？
　　经过今天的事，差不多就结下矛盾了。
　　如果可以通过道歉解决，休斯会毫不犹豫地去道歉。
　　但现在这种情况...
　　道歉似乎解决不了问题。
　　还有年轻贵族这边的事，很多所谓的绅士和淑女将他当成最完美的人。
　　谁的形象都可以崩，但他不可以。
　　否则只会让雏形的风气迅速产生裂痕。
　　进退两难。
　　这时管家走过来。
　　“少爷，听说你与几位战功贵族产生冲突，老爷让你注意一点。”
　　“会的。”
　　“老爷和夫人还说会支持你所做的一切，还请不要有太大压力。”
　　“嗯，辛苦你了，回去告诉他们不用担心。”
　　“是，还请少爷注意休息。”
　　管家转身离开。
　　休斯依旧坐在沙发上沉思。
　　与此同时。
　　权势最大的战功贵族领地内。
　　一个比较老成的男人坐在自己的房间。
　　他手里拿着一些情报，正是这个地区的各种信息。
　　来到这里成为贵族，了解这里的情况也是正常的事。
　　可今天的聚会证明，似乎有很多年轻人不接受战功贵族。
　　不是因为他们的身份，而是性格。
　　可士兵就是这样。
　　所谓的礼仪在战场上没有任何用处。
　　简单直接的性格在战场上才会节省时间。
　　那么脱离战场后要适应这边的情况吗？
　　学习所谓的贵族礼仪，学习绅士知识，成为一个老绅士。
　　可他不愿意降低自己的格调。
　　战士的本能无法让他改成那种没有血性的温和性格。
　　“休斯...”
　　这个年轻人很特别。
　　在贵族圈子里，他是号称最完美的绅士，也是许多贵族的榜样。
　　老成男人怀疑现在的贵族风气和休斯有关。
　　但他没有证据。
　　他不喜欢这种风气，或许是适应不了的原因。
　　就在他沉思下来的时候，佣人的声音传来。
　　“老爷，外面有人来找你，说是想跟你谈一笔生意。”

第32章 交涉
　　客厅内。
　　一个戴着面具的青年坐在贵族男人的对面。
　　虽然佣人早已上茶，但面具男子并不打算喝下。
　　“怎么称呼？”
　　“巴雷特。”尤里如此说道。
　　对他来说名字只是欺诈的一环，随便想一个就行。
　　“那么巴雷特先生，你找我有什么事？我只是刚从边境回来的战功贵族，还没有建立起足够的势力，去找本地贵族不是更轻松吗？”
　　对于老贵族的询问，尤里轻轻摇头。
　　“并非如此，我看中了你的潜力。”
　　“潜力？有趣的说法，能让我知道你是谁吗？来自哪个世家？”
　　“你只要知道我背后有一个任何贵族都抵抗不了的庞然大物就行。”
　　老贵族眼睛一眯，有些看不透眼前的面具人。
　　不过他也没有这么鲁莽，试着与他交流下去。
　　“说吧，具体是什么交易？我想先听听。”
　　“呵~放心，很简单的交易。”
　　尤里嘴角微微上扬，开始说欺诈的内容。
　　一会儿后。
　　两人的交流得差不多了。
　　“原来如此，你是想借助我贵族的权力配合你做一件事？我很好奇是什么事。”
　　“这个暂时无法告知，到时候自然会告诉你。”
　　“那我能得到什么好处？”
　　“你想得到什么好处？”尤里反问一句。
　　老贵族沉默片刻，脑海中突然产生一个疯狂的想法。
　　“去帮我把一个名叫休斯的贵族青年杀死怎么样？如果你完成这件事，我可以帮你。”
　　“哦？”
　　尤里有些惊讶，但并没有表现出去。
　　他知道休斯这个名字。
　　毕竟休斯作为绅士还是非常有名的。
　　尤里虽然是个欺诈师，但却经常与贵族打交道，自然知道他的名号。
　　这个老贵族居然想杀了他？
　　这就有点意思了。
　　尤里并没有与休斯交谈过，也不想去和他交谈。
　　如果那家伙真的是一个绅士，那作为欺诈师的自己与休斯绝对是相性不合的。
　　谈不上喜欢。
　　也谈不上讨厌。
　　尤里对他的印象最多只是像样点的贵族。
　　老贵族继续说道：“你在犹豫吗？告诉你一件事吧，我在所有战功贵族里的人缘很好，可以互相称兄道弟，如果我发话，他们绝对愿意帮忙，所以说你只要帮我完成这件事，那么就代表能得到所有战功贵族的帮忙，这个交易很划算吧？”
　　“确实很划算。”
　　尤里来兴趣了。
　　他自然能轻易看出老贵族有没有说谎。
　　老贵族说他能得到其他战功贵族的支持，大概率是真事。
　　尤里调查过这个家伙，知道他在军中的地位。
　　所有归来的战功贵族都是曾经出生入死的同伴，有着远超普通朋友的友谊也很正常。
　　而眼前这个家伙的地位最高。
　　在某种程度上也可以当做所有的战功贵族。
　　那么问题来了。
　　他
　　尤里要不要同意交易呢？
　　“关于这个...”
　　就在尤里准备回答的时候，一只小手抓住他的衣角，还特意扯了几下。
　　“.....？”
　　尤里微微侧目，发现是刚才存在感一直很低下的夜星。
　　老贵族直接下意识忽略了她，就连尤里都差点忘记她跟过来了。
　　此时的她脸上戴着滑稽面具，微微摇头。
　　尤里沉默片刻。
　　夜星是想让他拒绝吗？
　　居然想干涉他的行动，明明之前承诺过不会干涉。
　　如今居然违反规定...
　　也罢。
　　反正他也没想答应。
　　尤里重新看向老贵族。
　　“我拒绝，换个报酬吧。”
　　“做不到？这就是能对抗任何贵族的庞然大物？”
　　“单纯只是觉得这有损我的计划。”
　　闻言，老贵族站起身来，眼中已经出现敌意。
　　“看来我们无法达成合作，我刚才就在怀疑了，你该不会是一个恶劣的欺诈师吧？”
　　“这话我可不能没听到的。”
　　“是不是就让我亲自确认吧，你这家伙到底有什么本事敢只身来到我这里。”
　　气氛迅速紧张起来。
　　老战功贵族似乎想在此拿下尤里。
　　“所以说我一直很讨厌和鲁莽的人交流啊
　　。”
　　尤里体内的力量也迅速翻涌，星辰开始发动。
　　老贵族迅速被这股力量影响。
　　眼前的景象产生巨大的改变，充满扭曲、灾厄与不可名状，对精神带来极大的压迫。
　　要是一般人遇到这种情况肯定会心慌意乱，甚至失去行动能力。
　　但老贵族并非普通人，也是一个星辰持有者！
　　他很快注意到异常，并挣脱影响。
　　“歪门邪道！”
　　挣脱那种诡异的异常后，老贵族气势爆发，如同勇猛的战士。
　　察觉到这种压迫感极强的气势后，尤里并没有慌张，依旧无比平静。
　　下一秒。
　　更恐怖的气息散发出来。
　　夜星的【人偶之城】发动，恐怖的星蚀气息压得老贵族喘不过气，就像面对不可逾越的高山！
　　这是超新星规格的星蚀气息。
　　这个老贵族恐怕还没有遇到过这种规格的存在，直接被震撼到了。
　　他上战场面对大量敌人的时候都没有那么夸张！
　　尤里淡定地站起身来，淡淡地看了老贵族一眼。
　　“看来我们暂时无法达成合作，给你考虑一阵子，我会再来找你。”
　　随后尤里和夜星转身离去，瞬间消失在原地。
　　等他们离开后，那种恐怖的气息压迫才彻底消失。
　　老贵族瞳孔地震，紧绷的精神终于放松下来，不禁无力地坐在地上，背后早已被冷汗浸湿。
　　“他说的难道是真的？任何贵族都无法抵抗的力量...”
　　不管怎么样。
　　刚才的恐惧已经刻在他的灵魂里，无法让他产生对抗的勇气。
　　外边。
　　已经摘下滑稽面具的夜星和尤里走在回去的路上。
　　“夜星，刚才你阻止我是什么意思？你认识休斯？”
　　“咳咳~他是我朋友的朋友，所以你懂吧？”
　　“是吗？”
　　尤里俯视着夜星，视线逐渐变得玩味起来。
　　“你在试图欺骗一个欺诈师？”
　　夜星试图以微笑掩饰内心的慌张。
　　“这个嘛~不要在意这些细节啦，大不了回去后再跟你说这些事情，”
　　“那我就好好等你解释。”
　　“唔嗯唔嗯~绝对会让你满意的！”
　　尤里瞥了一眼夜星的笑脸，逐渐将内心的烦躁压制下来。
　　当一个欺诈师获得能够相信的人后，就不想再失去了。
　　仅此而已。

第33章 袭击
　　尤里的住所内。
　　夜星开始向他解释关于怎么认识休斯这件事。
　　反正说的很简单。
　　大概就是另一个她在贵族淑女莎伦那边，时常与休斯接触，已经成为朋友什么的。
　　尤里听完后沉默下来。
　　“另一个你？”
　　“唔嗯~没错！”
　　夜星迅速走到比较空旷的地方。
　　“我来给你表演一个魔术吧。”
　　夜星不知道从哪里拿出一块布，非常大的那种。
　　只见她双手抓着布料的边缘，挡住身边的一块区域，不让尤里看到。
　　“乌拉！”
　　当夜星拿走布料的时候，她身边已经出现一个娇小的身影，正是黑发蓝瞳的夜澜！
　　“我是夜澜！和夜星是一个人！是不是很惊讶？”
　　尤里沉默地看着这一幕。
　　两人长得一模一样。
　　要不是瞳色和发色不同，说不定会认成一个人。
　　不。
　　这好像就是一个人。
　　是分身或傀儡之类的东西吗？
　　还是说...她们两个实际上只是一个人？
　　“好麻烦。”
　　夜星见尤里差不多了解状况后就让夜澜闪现回去了。
　　毕竟要是消失太久的话会让莎伦担心。
　　她出门可没有告知任何人。
　　“夜星和夜澜是一样的，共同的意识，共同的视角，共同的感官，我擅长一心二用，所以可以当做两个人来使用，就是怎么简单，夜星认识尤里，而夜澜认识休斯，大概就是这样。”
　　“你做这种事是为什么？”尤里忍不住询问道。
　　夜星顿时一脸奇怪。
　　“刚开始不是说过了嘛，就是为了和你做朋友，再全力帮助你啊，毕竟...有一个很坏的家伙在暗中观察。”
　　尤里很快就被夜星口中的“坏家伙”吸引注意力了。
　　“敌人吗？是谁？”
　　注意到夜星语气中的敌意后，尤里很快就重视起来。
　　“唔...大概和我一样厉害，你要是对上的话应该会瞬间暴毙。”
　　尤里顿时嘴角一抽。
　　听到这句话，他甚至以为夜星在损自己。
　　自己有这么不堪吗？
　　但看到夜星那严肃的表情后，尤里迅速陷入沉思之中。
　　她说的可能是真的。
　　“敌人的目的是什么？”
　　“唔...大概是想阻止你的计划，以此取乐。”
　　“所以被那种敌人盯上，我最后只有失败的可能？”
　　这下尤里迅速产生不少压力。
　　夜星走到他身边拍了拍他的后背，安慰起来。
　　“也不是必定失败，不是有我帮你嘛~”
　　“你能阻止他？”
　　“唔...不敢肯定。”
　　知道强如许愿姬都难以干涉悲歌奏响者后，夜星的自信就减少许多。
　　见夜星这副不自信的姿态后，尤里轻叹一口气。
　　“不用过多在意这件事，也不用过于愧疚，这终究还是我自己的事，如果失败，那只能说是命运如此。”
　　“唔...我会帮你的。”
　　“谢谢。”
　　“不用谢，咱们是同伴嘛。”
　　......
　　次日。
　　莎伦与休斯的茶会又开始了。
　　夜澜按照惯例继续去当电灯泡，只负责吃点心。
　　同时她也在思考一件事。
　　从昨天夜星与尤里的行动中得知，战功贵族似乎很敌视休斯，甚至想杀掉他。
　　这也太过激了。
　　原因莫非是在聚会上让他们出丑了？
　　还是说休斯将贵族圈子改变成这种他们无法适应的模样？
　　不管怎么样。
　　总感觉休斯接下来会遇到不少麻烦。
　　为此夜澜觉得有必要提醒一下。
　　“休斯，要小心那些战功贵族，说不定他们对你有很危险的想法。”
　　休斯点头回应。
　　“谢谢你的关心和警示，我会铭记于心。”
　　时间逐渐流逝。
　　又是一周过去。
　　月黑风高。
　　休斯正在家中处理最近事务。
　　自从他表现出超高的天赋后，父亲就开始培养他了。
　　休斯成为家主也只是时间问题。
　　现在他几乎完全交接父亲那边的权力。
　　成为一家之主只剩半步。
　　此时家族的事务将由他处理。
　　“最近大量生意都被破坏，造成重大损失，家族企业也被不明势力攻击，看来有人对我的意见很大。”
　　休斯能感受到那种很大的敌意，应该是针对他的。
　　“是那些战功贵族吗？”
　　休斯怀疑这点。
　　他也不是没有调查过是谁在捣乱，表面上是社会的败类，但内地里应该是有人指使。
　　最近如此频繁，也就只有那些对他有很大敌意的战功贵族。
　　各种蛛丝马迹都在指向他们。
　　看来是不可避免地有一场争斗。
　　“要想办法处理了。”
　　以他在贵族圈子里的人脉，相信有很多贵族都会伸出援手。
　　不是休斯傲慢。
　　就那些战功贵族还无法对抗大量贵族的针对。
　　他们绝对无法想象休斯在贵族圈子里的人脉有多少。
　　几乎遍布整个地区。
　　只要动用这点人脉资源，不管战功贵族有什么阴谋都能迎刃而解。
　　本来以休斯的道德修养还不至于赶尽杀绝。
　　但那些战功贵族如此无礼，那也只能肃清了。
　　犹豫不决可不是绅士的作风。
　　然而就在休斯开始书写计划的时候，一个突如其来的声音打断他的思考。
　　轰！！
　　如此巨响吓到附近的众人。
　　只见休斯贵族的宅邸冒出大量火光。
　　“着火了！”
　　“那是贵族绅士休斯的居住地！？”
　　“快通知人灭火！”
　　与此同时。
　　休斯勉强从火海中逃出，眼中满是不可置信。
　　“到底是...怎么回事？”
　　还没等他反应过来，一众人影迅速靠近，将他包围。
　　“你的死期到了，休斯。”
　　休斯严肃地盯着他们。
　　“你们是谁？”
　　“杀你的人，你所做的一切惹怒大人物了。”
　　对此休斯并不惊讶。
　　他自然知道自己的所作所为不会让所有人接受。
　　树敌也是很正常的事。
　　问题是这些人到底是怎么在无声无息间偷袭这里的？
　　要知道他在附近布下不少眼线，只要有异常就能迅速知道。
　　不少友好的贵族势力也在盯着这边，只要有什么异常应该会立即通知他。
　　但为什么刚才一点通知都没有？
　　背叛？
　　不可能！
　　他给予信任的贵族不可能有背叛的理由。
　　莫非有一双神秘的大手在背后操控？
　　休斯想到这点，心情很快沉寂下来。
　　看到周围这些虎视眈眈的人，休斯也只能想办法逃脱。
　　“一群无礼的暴徒。”
　　话音刚落。
　　在场所有人很快抱头大喊起来。
　　“啊啊啊！”
　　休斯趁着他们短暂的失神迅速逃离。
　　事先脱离险境再说！

第34章 救场
　　爆炸产生的巨响很大。
　　甚至连睡得跟猪一样的夜星澜都被惊醒了。
　　“地震了吗！？”
　　夜澜连忙起床走出房间，发现莎伦也走了出来，正在看着窗外的景色。
　　从这里可以看到火灾的大致地点。
　　夜澜走过去一起看，发现莎伦的表情非常严肃。
　　“夜澜，休斯出事了，火灾现场是休斯的宅邸，他可能遭受敌人的袭击。”
　　听到这句话，夜澜瞬间就清醒了。
　　“那我们快去救他！”
　　“嗯。”
　　夜澜回房间迅速整理好，换下睡衣穿上衣服，再让夜星回到普通小屋。
　　当她出来后，看到已经准备好的莎伦正在等待她。
　　现在是紧急事件，可没有时间做出门化妆。
　　“出发吧。”
　　“嗯嗯。”
　　夜澜迅速动用【闪现】星蚀之力。
　　下一秒。
　　两人出现在火灾现场附近。
　　不少人正在灭火。
　　看到火势巨大的宅邸，夜澜和莎伦的脸色都沉下来了。
　　“休斯还活着吗？”
　　夜澜闭上眼睛。
　　【概率干涉】发动，检测休斯生存下来的概率。
　　几秒后，夜澜睁开眼睛。
　　“他还活着，估计是藏起来。”
　　“去找吧。”
　　“唔嗯，我会帮忙的。”
　　夜澜开始动用体内的力量。
　　【概率干涉】提升遇到休斯的概率，【存在干涉】用来感知休斯的气息。
　　休斯宅邸的后面是一片丛林。
　　夜澜的直觉告诉她，可以在那里寻找。
　　“莎伦，跟我来！”
　　......
　　丛林内。
　　休斯不停奔跑，以此甩开追杀过来的人。
　　可问题是追杀他的人里也有特殊人物，像他一样能使用神奇的力量。
　　被那种人盯上，压力真的很大。
　　休斯的能力目前还没有压倒性的作用。
　　无法让同等级的敌人丧失行动力，只能不断奔跑。
　　好在他的体力很好，并不完全依靠自身的特殊力量，目前还没被抓住。
　　但要是再拖下去，他的体力和精神力迟早被消耗殆尽。
　　轰！
　　巨大的火花在休斯的前路爆发，产生的冲击力将休斯震飞，不受控制地摔在地上。
　　“咳咳...”
　　休斯感觉体内的五脏六腑仿佛震了一下，感觉无比难受，一口血憋在喉咙，差点吐出来。
　　这时一个脚步声靠近。
　　有敌人追上来了。
　　休斯顺着月光勉强看到他的模样。
　　样貌有些熟悉。
　　“战功贵族，安德鲁...”
　　休斯知道他。
　　这是本地战功贵族之一。
　　休斯在聚会上见过。
　　还是当时起冲突的其中一个。
　　他调查过本地所有的战功贵族，把他们的样貌和名字都记了下来。
　　没想到这个人居然也拥有那种特殊的力量，破坏力还如此巨大，绝对不是他能抵抗的。
　　安德鲁讥笑地盯着他。
　　“怎么不跑了？用你的绅士风度解决一下现在的生存危机吧，你不是最擅长这个吗？”
　　休斯勉强站起来，盯着眼前的安德鲁。
　　“绅士风度可不是用来给你们这些无礼的暴徒看的。”
　　“死到临头还嘴硬？”
　　这时其他追杀者也跟上来，再次包围休斯。
　　刚才休斯为了躲避追杀使用不少次能力，目前处于油尽灯枯的状态。
　　再次被包围，逃脱的可能性很低。
　　休斯以为自己已经足够警惕，没想到还是太小看了敌人的手段。
　　安德鲁嘲讽地笑出来。
　　“在舒适圈生活的贵族小子可能无法理解战场上的残酷，希望到时候你还能那么冷静地跟我说话。”
　　就在安德鲁准备冲上去暴揍休斯一顿的时候。
　　附近突然出现大量迷雾，遮掩了为数不多的视野。
　　安德鲁脸色一变，察觉到异常的气息。
　　这时他的身边突然响起同伴的凄惨叫声。
　　“啊！！”
　　“怪物！畜生！”
　　野兽的嘶吼在附近响起。
　　安德鲁汗毛竖起，察觉到强烈的危机感。
　　他集中精神，警惕周围的一切，以免被敌人偷袭。
　　而在安德鲁那仅剩不多的视野中。
　　他看到周围的可视迷雾一阵晃动，突然凝聚起来。
　　凶猛的野兽逐渐成形，那是由雾气凝聚而成的雾之兽！
　　吼！
　　数只雾兽扑向安德鲁。
　　“我会怕你们！？”
　　轰！轰！轰！
　　丛林中响起剧烈的爆炸声。
　　爆裂的火花在迷雾中闪烁。
　　在不知不觉中，休斯已经被人救走。
　　谁都没有发现。
　　“呼~还好及时赶到了。”
　　夜澜擦了擦额头那莫须有的冷汗，同时也呼出一口气。
　　刚才看到有爆炸产生的火光，她才带着莎伦闪现过来，正巧发现被包围的休斯。
　　莎伦瞬间动怒，直接使用星辰之力。
　　刚才那片弥漫整个丛林的大雾就是莎伦的杰作。
　　她的星辰名叫【雾都】，可以制造大规模迷雾，干扰人的五感，制造幻觉，还能用迷雾制造强大的野兽，也算得上是非常强大的星辰。
　　这要是在目前的战场上使用，估计能击破一支军队，绝对是绞肉机般的存在。
　　一位淑女居然能拥有这么暴力的星辰，只能说意想不到。
　　事实证明莎伦生气起来也很可怕。
　　雾气中恐怕死了不少人。
　　下一秒。
　　夜澜使用【闪现】带着休斯和莎伦回到宅邸。
　　休斯已经昏迷过去。
　　莎伦迅速叫医生过来治疗休斯。
　　虽然休斯并没有受到致命伤，但身上也积累不少伤势，要是不管不顾也同样会引发生命危险。
　　“等等，莎伦，让我来。”
　　夜澜站出来，轻声安抚有些着急的莎伦。
　　“你能救他吗？”
　　莎伦见夜澜冷静又自信的模样，自身也受到影响冷静下来。
　　夜澜轻轻点头。
　　她蹲下来盯着脸色苍白的休斯。
　　看起来是消耗过度的样子。
　　或许还受了点内伤。
　　不过没有关系。
　　就算休斯受到致命伤，夜澜也能救回来。
　　夜澜伸出手来，手上迅速浮现出金色的光芒。
　　这是【生命祝福】，几乎和白鱼同款的力量。
　　不过却是星蚀版的，治疗能力更加恐怖。
　　很快。
　　休斯身体表面的伤势以肉眼可见的速度恢复过来。
　　看到差不多后，夜澜才将手收回来。
　　“唔嗯，应该没事了。”
　　“他什么时候醒过来？”
　　“不知道，看样子是使用特殊能力消耗过度，应该很快就能醒过来吧。”
　　莎伦呼出一口气，放心下来。
　　待在她这里，休斯暂时能好好休息一下。
　　是时候调查是谁做出这种事的了。

第35章 后续
　　莎伦坐在客厅听着佣人的汇报。
　　根据现场收集到的情报，休斯宅邸里的佣人几乎全在那场火灾中死亡。
　　庞大的宅邸也化为焦黑的废墟。
　　唯一一个好消息大概是休斯的父母并没有出事。
　　他们今晚去老朋友家叙旧，所以没有回来，因此逃过一劫。
　　莎伦为休斯感到庆幸。
　　除此之外。
　　在丛林里死亡的人也被找了出来。
　　经过调查。
　　他们都是社会上的无工作群体，几乎全都是做坏事生存下来，俗称混混。
　　至于里面并没有奇怪贵族参与的痕迹，也不知道是不是已经及时处理掉那些蛛丝马迹。
　　但既然敢在这个时间段对休斯出手，那也只有那些战功贵族了。
　　莎伦沉思下来，心里很是烦躁。
　　要是能确认袭击休斯宅邸的人是战功贵族指使的，以休斯和她的人脉，绝对可以联合其他贵族施压。
　　但问题就是没有证据。
　　还有一个问题。
　　袭击者实在太过顺利了。
　　以某种方法炸掉宅邸，差点把休斯逼上绝路，这绝对是不正常的。
　　休斯可不是什么小贵族。
　　以他的身份，足以让任何贵族重视。
　　他与不少贵族建立友好关系，不说亲密无间，但也足以称得上是互帮互助的盟友。
　　那可是休斯用诚意换来的人脉，绝对不可能全部无动于衷。
　　“到底是怎么做到的？”
　　就在莎伦苦恼的时候，夜澜也在思考。
　　“居然会搞突袭...真是恶劣的家伙。”
　　夜澜看向窗外，外面是无星无月的夜，似乎被乌云遮挡住了。
　　她也觉得这是战功贵族做的。
　　像袭击贵族宅邸这种事，也只有同为贵族的人能做得出来。
　　而休斯的人品和人缘一向都很好，有些贵族就算嫉妒他也不敢动手。
　　那也只有刚结怨不久的战功贵族才会做出这种事。
　　而且她还有一种预感。
　　那就是其中有悲歌奏响者插手。
　　夜澜没有察觉到他的星蚀波动不代表他没有插手。
　　在夜澜的认知里，战功贵族已经成为悲歌奏响者的主要棋子。
　　虽然这次没有解决掉休斯，但在他看来或许只是一个小插曲。
　　“王八蛋...别让我知道你在哪里。”
　　夜澜做了一个深呼吸，转身回去看看休斯的情况。
　　精神力透支而导致的昏迷只要休息一段时间就能醒过来。
　　算算时间。
　　应该快醒了。
　　......
　　与此同时。
　　尤里正在楼顶看着某个方向。
　　“我记得那里是贵族休斯的宅邸，这是被仇家找上门了吗？”
　　他对这个远近闻名的绅士并不感兴趣。
　　如果不是夜星提起过休斯，他也不会去关注。
　　这时一个身影出现在他身边，正是夜星。
　　“唔，休斯遇袭了。”
　　“死了吗？”尤里睨视她一眼。
　　“才没有。”
　　“命还挺硬，只要没死就还有机会，回去好好睡觉吧。”
　　尤里轻轻拍了一下她的头，转身离开。
　　夜星疑惑地捂住自己的头。
　　“这家伙是在安慰我的吗？难得出现一点好品质...”
　　不过尤里说得对。
　　休斯没有死就还有机会。
　　如此大仇。
　　就算休斯再有绅士风度，也不会轻易放过敌人。
　　视角回到夜澜这边。
　　休斯已经醒过来了。
　　虽然身体并没有大碍，但精神还是有些疲惫。
　　莎伦将一杯水送到他手中。
　　休斯伸手接过一口喝光。
　　“谢谢。”
　　“不用谢，发生了什么事？”
　　“安德鲁，战功贵族之一，我在这场袭击中看到了他的身影。”
　　休斯的表情逐渐变冷。
　　要不是夜澜和莎伦及时赶到，他说不定就是凶多吉少了。
　　休斯记得安德鲁的势力没有那么强大。
　　在所有战功贵族里，他应该只是势力最弱的那一批。
　　以他的能力不可能做到无声无息之间袭击领地里的宅邸。
　　那么多人靠近宅邸，不应该悄无声息才对。
　　除非有其他势力助力。
　　还有其他战功贵族参与吗？
　　休斯莫名想到这点。
　　莎伦见休斯没有继续说一下就迅速让人去调查安德鲁的事。
　　没过多久，一个令人震惊的信息传来。
　　战功贵族安德鲁居然在他的宅邸被杀害了！
　　“弃子。”
　　休斯、莎伦迅速想到这一点。
　　就连夜澜也能够猜到。
　　看来这背后还有更大的势力在指使。
　　莎伦见休斯的脸色沉下来后开始安慰起来。
　　“放心吧休斯，结果终究会水落石出，我会帮你。”
　　夜澜迅速附和起来。
　　“还有我！”
　　“谢谢你们，能有你们这种朋友，是我的幸运。”
　　休斯呼出一口气，表情恢复正常，没有刚才那么阴沉了。
　　看来那些无礼的暴徒已经惹怒了他。
　　但愤怒只能隐藏在心里。
　　他不可能在两位担心他的女士面前失态。
　　莎伦继续说道：“休斯今晚就先在我这里休息吧，我会派人通知你的父母，只有恢复精力才能以最好的状态应付今后的一切。”
　　“嗯，我会听取你的建议，莎伦，辛苦你了。”
　　莎伦和夜澜离开客房，没有打扰休斯休息。
　　“夜澜，你也回去休息吧。”
　　“嗯。”
　　夜澜乖巧地点了点头，回到自己的客房准备重新入睡。
　　莎伦家有她在，就是最大的保障，绝对不会像休斯那样会被悄无声息地袭击。
　　一夜无话。
　　时间来到早上。
　　夜澜打着哈欠走出客房，揉着眼睛看着客厅的一切。
　　她发现莎伦正坐在圆桌前喝咖啡，手中似乎拿着什么文件。
　　“莎伦？你有好好休息吗？”
　　“那是自然，熬夜是淑女的大敌，不过我让人去调查今晚的异常，目前正在查看结果。”
　　夜澜若有所思地点了点头。
　　为昨天熬夜工作的打工人们默哀三秒。
　　“休斯怎么样了？”
　　“他已经回去处理事情了，好在休斯手下的宅邸不止一座，目前应该正在和他的父母调查昨天的事。”
　　“这样啊~”
　　夜澜前去洗漱，洗漱回来后坐在莎伦身边。
　　“有什么发现吗？”
　　“没有太大的发现，其他贵族也没有发现异常，并非知情不报，估计是那些人用什么手段潜入宅邸内。”
　　“这样啊...听起来很麻烦。”
　　“不麻烦，只需要知道我们的敌人很大可能在战功贵族里就足够了。”
　　莎伦冷静地说道。

第36章 信任
　　自从休斯宅邸被袭击和战功贵族安德鲁死在自家宅邸后，贵族圈子里很快热闹起来。
　　在各种茶会和交流会中，许多年轻贵族都在讨论这件事。
　　作为受害者的休斯指正是战功贵族安德鲁带人袭击。
　　可嫌疑人早已死亡，死无对证。
　　但他的死亡也证明一件事，那就是他确实有问题。
　　至于为什么安德鲁会对休斯出手。
　　很多人猜是他想报复休斯。
　　毕竟在上次聚会，战功贵族挑衅休斯，期间产生争执，倒在休斯面前的也有安德鲁这个人。
　　在许多贵族的印象里，由战士变成的贵族一般都比较野蛮。
　　一时冲动去袭击休斯的宅邸在某种程度上也基本在预料之中。
　　没有人觉得奇怪。
　　但事情远远没有这么简单，也只有蠢蛋才会觉得这件事就此结束
　　这场骚乱也在安德鲁的离奇死亡下恢复平静。
　　至少表面上是这样的。
　　......
　　夜星这边。
　　她准备和尤里出发继续忽悠某个贵族大聪明。
　　这次去忽悠的是上次的老战功贵族。
　　第一次的时候他想对尤里动手，然后被夜星制裁。
　　由于他在战功贵族里的身份很重要，所以尤里还不想放弃掌控他身后的权力。
　　可到达目的地后，尤里和夜星才发现这座宅邸的主人并不在，应该是出去了。
　　问一下佣人才知道，老贵族已经出远门办事，估计要好几天才能回来。
　　得知这点，休斯也只能转移目标，去忽悠其他贵族。
　　夜星有些遗憾。
　　毕竟他也有事情想问这个老贵族。
　　比如袭击休斯的事。
　　上次他说出想杀死休斯的时候，夜星还被吓到了一下呢。
　　没想到他居然不在？
　　看来只能等下次了。
　　当然也可能是那个家伙畏罪躲藏，说不定在哪个地方躲着不出来。
　　真是可恶。
　　很快。
　　黄昏到来。
　　被困意缠绕的夜星跟尤里回到住所。
　　“呜啊...又是无聊的一天啊...”
　　对于夜星来说，尤里欺诈他人的一幕确实很无聊。
　　虽然尤里欺诈他人的方法值得学习，但夜星才不想学这种技能。
　　骗人什么的并不需要太过认真。
　　能骗过最好，骗不过也无所谓。
　　大概是这样。
　　说起来...
　　差不多快一个月了。
　　一个月是她降临这个时间段的停留时间。
　　用剧团的时间观念来看，大概就是即将开展盛大演出的时候。
　　然而那么久过去，夜星还是没有看到尤里的真面目，脸上一直戴着面具。
　　这让夜星有些小小的沮丧。
　　这说明尤里并没有完全信任她。
　　她看起来是一个不值得相信的人吗？
　　明明是最好的小萝莉助手。
　　尤里真是不识趣！
　　相比休斯差太多了！
　　生气！
　　嗯，她现在就要生气！
　　就在夜星鼓起脸蛋准备与尤里理论的时候。
　　她看见尤里背对着她，将手放在脸上，似乎摘下什么东西放在桌子上。
　　仔细一看，好像是尤里经常戴的面具。
　　夜星甚至怀疑他睡觉的时候不会摘下。
　　没想到他现在居然拿下来了！
　　简直震撼夜星一整年！
　　“尤里，你你你你...”
　　“我怎么了？”
　　尤里背对着夜星并没有转身。
　　“牛战士说过他永远不会摘下面罩！”夜星下意识说出这句。
　　尤里顿时疑惑起来。
　　“牛战士是谁？他摘不摘面罩又关我什么事？我又没有说过类似的话。”
　　“唔...”
　　好像是这样。
　　“可是我之前让你摘下面具的时候你都拒绝了，为什么现在突然摘下呢？”
　　“之前只是不信任你。”
　　夜星眼睛一亮。
　　“所以说你现在已经完全信任我了吗！？”
　　如果是这样，那也太有成就感了。
　　尤里轻轻摇头。
　　“完全信任还太早了，只能说是初步信任。”
　　“啊这...多疑的家伙...”夜星轻声吐槽。
　　像她这么可爱乖巧的小萝莉还不能被完全信任。
　　到底还有谁能让尤里信任呢？
　　这家伙怕不是要孤独终老。
　　不对...按照正史进行，他也活不到那个时候...
　　那没事了。
　　尤里没有在意夜星的吐槽，而是稍微认真地说道：“既然如此，那我们就重新认识一下吧，你可以叫我尤里西斯，请多指教。”
　　夜星瞪大双眼。
　　“呜啊！尤里这个名字果然是假的吗？话说这次你没有骗人吧？”
　　“这次没有必要骗你，尤里西斯是我的全名。”
　　“一开始居然才告诉一半，这也太草了！”
　　“谁让你当时那么可疑？”
　　尤里西斯渐渐转过身来，直视眼前的夜星。
　　“这段时间以来谢谢你了。”
　　“唔...”
　　夜星盯着尤里西斯的帅气脸颊，没有任何意外。
　　完全在预料之中啊。
　　在未来剧团刚认识欺诈师的时候，夜星就一直觉得他肯定是一个隐藏的大帅哥。
　　现在看看，果然如此。
　　单论颜值已经可以和休斯比拟了。
　　可以说是各有特点。
　　气质也是区分的要素。
　　休斯是温和的暖男系帅哥。
　　而尤里西斯则是邪魅的痞帅。
　　完全符合夜星最初的猜想嘛。
　　“唔嗯~满足惹~”
　　本来夜星就有着对尤里西斯真面目的好奇心。
　　现在好奇心被满足，有种强烈的满足感。
　　“唔~尤里西斯，既然你现在告诉我你的真名，也显露你的真面目，那我们是真正的同伴了对吧？”
　　尤里西斯重新戴上面具，平淡地回答道：“算是吧。”
　　“那你的计划进行到哪一步了？”
　　“可以说是最后一步。”
　　“真的吗？”
　　“嗯。”尤里西斯轻轻点头，继续解释，“我已经光顾附近大半的贵族领地，也成功欺诈大半，得到的筹码早已达到计划开始的要求，去欺诈战功贵族也只是以防万一。”
　　“恭喜捏！”
　　夜星开心地鼓掌，然后继续询问。
　　“那什么时候开始行动呢？”
　　“其实随时都可以，你觉得呢？”尤里西斯询问夜星的意见。
　　“既然一切都准备就绪，那我建议越快越好，你也希望快点看到仇人的惨状吧？”
　　“确实，那明天就开始准备吧。”
　　“加油！”夜星握紧小粉拳加油鼓起。
　　“接下来已经不需要你帮忙，只需要看我表演就好，这将是一场盛大的欺诈演出。”

第37章 贵族审判会议
　　名为尤里西斯的青年其实背负着他人给予的执念。
　　死去的表演团团长让他带着表演团继续走下去。
　　可除了尤里西斯以外，其他成员早已离开，只剩下他一个人。
　　可就算是一个人，尤里西斯也能继续表演。
　　携带恩人的遗志。
　　一个人站在舞台上也没有任何关系。
　　他随时都可以这么做。
　　但在此之前，他还有一件事要做。
　　那就是复仇和改善表演环境。
　　复仇是向当时败类团伙的幕后黑手复仇。
　　而改善表演环境是让社会上的治安变好。
　　至少不会再滋生一些无所事事的败类人渣去随意破坏他人财物。
　　做完坏事后还能逍遥法外。
　　在这样恶劣的环境下表演，尤里西斯只会感到窒息。
　　或许只有做好这两点，他才会放下一切重新踏上表演之路。
　　这也是那位让他尊敬的团长交给他的遗志。
　　......
　　次日。
　　贵族圈子里传来消息。
　　难得的贵族会议即将召开。
　　据说有数名贵族联名举报某些贵族的不正当行为，严重损害贵族颜面，牵扯各种复杂事件，足以让审判官定夺贵族身份。
　　贵族圈子里很快就热闹起来了。
　　不少人都在讨论这件事。
　　此时莎伦的宅邸内。
　　夜澜正在和莎伦聊天。
　　她们正巧也在聊这个话题。
　　莎伦看着手中的资料，露出感兴趣的笑容。
　　“虽然不知道为什么这几个贵族会被联名举报，但我只能说举报得好。”
　　“唔~没想到莎伦那么温和的淑女居然也有幸灾乐祸的时候。”夜澜吐槽道。
　　她自然知道这件事的详细过程。
　　因为尤里西斯已经行动起来，动用从始至今收集的贵族权力联名举报，很快就能在贵族会议上得出结果。
　　只要贵族审判官得到足够的证据和足够的投票数，那就能让被举报的贵族永无翻身之日
　　证据什么的尤里西斯早已收集完毕，就只剩下贵族的投票数。
　　在一般情况下，使用这种方法降低贵族身份是很难做到的。
　　因为只要是贵族难免都会有一些阴暗面。
　　这种情况很多贵族心知肚明，不可能掺和其他贵族的事。
　　使用投票法淘汰某些贵族在某种程度上也很难做到。
　　除非被举报的贵族确实惹了众怒。
　　可现在并非这种情况。
　　虽然被举报的那几个贵族确实有些恶劣，那也只是针对平民来说，并没有给贵族带来巨大损害，一般都是暗地里偷偷做的，还不至于引发众怒。
　　其他贵族也只会睁一只眼闭一只眼，甚至是无视，自然不会做什么正义使者。
　　这是贵族圈子里的潜规则。
　　在这种基础上，用投票法淘汰贵族还不如直接污蔑给他们定罪的实在。
　　可尤里西斯却能做到这点。
　　他用欺诈的方式得到大量贵族的支持。
　　只要尤里西斯欺诈过的贵族投出一票，那差不多就能圆满完成自己的目的。
　　可惜莎伦并不知道这件事。
　　夜澜还没有告诉过她。
　　“虽然可能只是一场没有结果的闹剧，但可以制造茶会的话题，如果能淘汰他们更好，反正休斯也说过这些贵族难以影响，是思想变革的阻碍。”
　　反对休斯的贵族不止战功贵族，还有那些坚持以往恶劣作风的旧贵族。
　　那些旧贵族就无视所谓的绅士风度，一直在恶劣的事败坏贵族名声。
　　休斯很早就借助人脉处理他们了。
　　就是没有找到机会而已。
　　如今居然有人盯上他们，这不幸灾乐祸都说不过去。
　　相信休斯也不会放过这次机会。
　　以他的人脉，只要发出请求。
　　贵族会议上不会贵族都能投出淘汰票，将这些恶劣贵族贬为平民，到时候就比较好好处理了。
　　目前这个时代，平民的死并不会引起太大震动，很快就能被人遗忘。
　　虽然很悲哀，但事实就是如此。
　　夜澜听到莎伦的言语，很快察觉到一点。
　　“休斯也会出手吗？”
　　“应该会，那些恶劣贵族对他来说是个阻碍，只要一有机会，他都会尝试清理。”
　　“唔嗯~原来如此。”
　　夜澜眼睛一亮，眼中出现一些喜色，但没有让莎伦注意。
　　如果有休斯出手，那尤里西斯的计划应该就万无一失了。
　　如此强大的助力。
　　等尤里西斯完成目的回来后，一定要让夜星告诉他才行。
　　说不定两人能成为朋友。
　　欺诈师和绅士成为朋友什么的，应该有机会吧？
　　“那我们可以去吃瓜吗？”
　　“看热闹吗？大概不行，只有贵族家主能去，虽然我很优秀，但没有从父亲那里得到主事的权力，休斯应该能去吧。”
　　“这样啊，太可惜了。”
　　夜澜轻叹一口气。
　　至于夜星那边。
　　尤里西斯说会潜入贵族会议，亲眼见证仇人得到报应，看他们那仿佛天塌下来的糟糕脸色，想来会很愉悦。
　　本来夜星也想去凑热闹，但尤里西斯并不打算带上她。
　　因为这是最后一步，几乎可以称得上是万无一失。
　　夜星只需要和他一同解决贵族会议之后的残局就好。
　　贵族会议的结束可不是终点，还有不少事情要处理的。
　　不过此行尤里西斯会带上亡栏鸟，就让她在附近区域待命。
　　据说这也是以防万一。
　　可恶！
　　带上亡栏鸟也不带上她。
　　这个仇夜星记下了！
　　到头来夜星也只能听话，打算等待尤里西斯归来。
　　她要相信尤里西斯才行。
　　毕竟那可是最厉害的欺诈师啊~
　　......
　　贵族会议召开的地点在一个类似于法院的地方。
　　现场的人并不多，也只有一些贵族代表。
　　现在贵族代表坐在下边。
　　而贵族审判官坐在最上头，盯着那几个被举报的贵族，眼中满是严厉。
　　贵族会议是很少召开的。
　　一般只有讨论新的地区政策才会拉过来讨论。
　　对个别贵族的审判会议一般不会进行。
　　贵族审判官虽然职位很高，但大多时候也是摆设。
　　没想到今天却有工作了。
　　令人意想不到。
　　在贵族代表坐下的区域，一个打扮正式的青年坐在边缘区域，并没有人注意到他。
　　他是摘下面具的尤里西斯，现在打扮得很像贵族，再加上【概念干涉】的作用，混入贵族中也不是什么难点。
　　他想看看贵族会议的全部过程。

第38章 暴露与欺骗
　　贵族会议正常进行。
　　贵族审判官列出相关贵族的一条条罪行，将其公之于众。
　　这足以剥夺他们的贵族身份。
　　只需要在场的参会贵族投票即可。
　　虽说这种制度有点离谱，但也是规矩。
　　在规矩没有被废除之前，还是需要按照正常流程进行的。
　　只有在场贵族投的同意票过半，被举报的贵族就会在这里失去所有关于贵族的一切。
　　他们的财产也会被充公，其余产业会被其他贵族瓜分。
　　除此之外。
　　失去贵族身份后，他们也要以平民的身份面对各种仇家，能不能活下来还是个未知数。
　　就看有没有其他贵族愿意接纳他们。
　　可就算还有后路，某个欺诈师也不会放过他们。
　　尤里西斯在后面盯着。
　　准备到最关键的时刻。
　　在场的贵族代表有一大半是被尤里西斯关照过的人。
　　在贵族会议开始前，尤里西斯就已经通过书信告诉他们该怎么做。
　　他们只需要投票就好。
　　尤里西斯耗费那么多时间，就是为了今天这一刻！
　　“那么，开始投票，反对剥夺他们贵族身份的代表请举手，每人一次机会。”
　　很快，寥寥几只手举起来，并不算多。
　　这与尤里西斯吩咐投同意票的人相比，实在是太少了。
　　“那么开始下一轮投票，赞同剥夺他们贵族身份的人请举手。”
　　尤里西斯的嘴角微微上扬。
　　要来了。
　　可接下来的一幕让尤里西斯那微妙的笑容逐渐消失。
　　“为什么？”
　　只见贵族代表所在的区域内，并没有一个人举手。
　　也就是说没有人同意那几个败类贵族被剥夺贵族身份！
　　审判官看到这一幕，开始下达最后指令。
　　“投票结束，反对剥夺多于同意剥夺，其余贵族代表放弃投票，最终宣告，贵族身份暂不剥夺，处罚内容需要上交大量罚金，贵族审判会议到此结束。”
　　这就是此次会议的结果。
　　尤里西斯在后面不敢置信地看着这一幕，瞳孔微微颤动，感觉有些窒息。
　　“不可能...”
　　他没有看到自己想看的一幕。
　　刚才投票的时候，应该会有很多人投赞同票才对。
　　可是却一个人没有！
　　这不合理！
　　难道自己的书信没有送到那些贵族代表手中吗？
　　不对！
　　尤里西斯为保万无一失去确认过其中几个的情况。
　　他们确实收到书信了才对！
　　然而那几个确认收到书信的贵族代表也没有举手...
　　尤里西斯一手捂住自己的脸，背后早已被冷汗浸湿。
　　他到底忽略了什么？
　　他到底走错了哪一步？
　　整个计划居然会有失误的一环吗？
　　尤里西斯陷入自我怀疑之中。
　　这时一个声音的响起惊醒了他。
　　“哟，这不是巴雷特先生吗？你也来参与这次贵族会议吗？”
　　尤里西斯瞳孔微微放大，缓缓抬起头来，发现有不少人在围着他。
　　而且还是让他觉得有些眼熟的身影。
　　仔细一看，都是他欺诈过的贵族。
　　“你们...”
　　尤里西斯仿佛明白了什么。
　　为首的男贵族讥笑着嘲讽起来：“巴雷特先生很惊讶吗？其实没有什么好惊讶的，只是识破你的小技巧而已，没想到看似有庞大背景的巴雷特先生居然只是一个刷小手段的欺诈师，在知道这个真相的时候，我还惊讶了一下。”
　　周围几个贵族也笑起来，充满对尤里西斯的嘲讽。
　　这下尤里西斯想通了。
　　本以为运筹帷幄，没想到从头到尾只有他是小丑吗？
　　他一个欺诈师...居然被一群贵族欺骗了？
　　在收到书信前，他们恐怕就已经知道这件事。
　　但并没有声张，而是装作一副了解的姿态，并假装继续配合尤里西斯的行动。
　　这就是真相？
　　“原来如此...只有我是被欺骗的小丑啊...”
　　尤里西斯的心情沉寂下来，内心承受着某种巨大的侮辱。
　　花费大量时间执行的计划在今天画上句号，还是失败的句号。
　　他花费大半青春去欺诈，到最后却被骗得无比狼狈。
　　计划已经失败。
　　所有的努力功亏一篑。
　　这种绝境甚至让尤里西斯短暂地陷入思维空白，无法思考接下来的未来。
　　他无法去思考这个过程中的异常。
　　尤里西斯暂时无法接受自己的失败。
　　为首贵族看到眼前的青年沉默下来，也收起嘲讽的笑容，准备让随从保镖将他抓回去调查。
　　其实他也是在昨天才知道自己被骗。
　　这个欺诈师的手段很高明，甚至骗过这里的大半贵族，没有一点破绽。
　　这件事对于每个贵族来说都是秘密，不可能透露出去，也杜绝了互相告知猜疑的情况。
　　要不是突然有个声音在脑海里响起，告诉他们真相，恐怕还真会被这个欺诈师耍得团团转。
　　刚才之所为发现欺诈师在现场，也是某个声音的提示。
　　所以被尤里西斯欺骗过的贵族才会围上来。
　　身为万人之上的贵族家主居然被这么年轻的欺诈师骗成这样，不管是谁都很恼火。
　　恼火之后便是疯狂的报复。
　　欺诈师的目的是什么，那他们就与这个目的反着来。
　　放弃投票只是其中一环。
　　如今发现欺诈师的身影，他们自然也不会放过！
　　“不对...”
　　尤里西斯很快从消沉中恢复过来
　　他还有一个值得相信的人！
　　夜星！
　　有她在身边，那一切都可以从头开始。
　　那是他成为欺诈师以来的第一个同伴。
　　尤里西斯迅速抓住内心这股希望之光，抬起眼帘嘲讽地盯着这些贵族。
　　“你们以为我会让你们抓住吗？”
　　星辰发动！
　　概念干涉！
　　只是一个呼吸的时间，在这些贵族和守卫精神恍惚的时候，尤里西斯迅速突破包围，冲出法院！
　　但这并没有结束！
　　就在他冲出建筑的时候，危险的气息瞬间靠近。
　　那是同样拥有星辰力量的危险人士！
　　不少贵族中也培养着这些强大的能人。
　　如此重要的时刻，保镖随从当然少不了。
　　他们似乎看出尤里西斯的异常，仿佛被什么东西提示过。
　　在看到行为异常的尤里西斯冲出来后，这些星辰持有者很快就行动起来了。
　　“上！抓住他！”
　　尤里西斯瞳孔微微放大，正面战场的杀气让他有点喘不过气来。
　　他根本就不适合正面战斗！
　　“亡栏鸟！！”
　　话音刚落。
　　不远处的树林里惊起栖息的飞鸟。
　　砰！
　　待命的亡栏鸟迅速降临！

第39章 死局
　　杀气冲天的中等星蚀亡栏鸟降临！
　　随着她迅速重伤一个星辰持有者，沾上的血液让她的气势暴涨，双臂长满铁质羽毛，如同锋利的刀片轻易切开人类的肉体！
　　在场的星辰持有者足足有几十个！
　　能成为贵族家主的保镖随从自然有过人之处。
　　很快有一大半人分出来去对付暴走的亡栏鸟，剩下的人去抓捕尤里西斯。
　　战场开始混乱起来。
　　倒在地上的人越来越多，鲜血染红一片区域，都是贵族一侧的保镖和随从。
　　死在亡栏鸟羽翼之下的星辰持有者已经多达十几个！
　　而且这个数量还在不断增加！
　　暴走的中等星蚀绝对不是谁都能抵挡的。
　　就算是这些被贵族培养的保镖也难以抵抗亡栏鸟那恐怖的杀伤力！
　　在场没有任何星辰持有者拥有碾压性的强大实力！
　　只能通过人海战术来消耗这个恐怖的敌人。
　　相比于亡栏鸟这边的状况。
　　尤里西斯就略显糟糕了。
　　他的星辰并非正面战斗能力。
　　对同类的效果也略微减小，无法长时间干扰他们的概念，没一会就能挣脱束缚。
　　尤里西斯也只能用常规体质击倒这些在一瞬间恍惚的人。
　　可由于人数太多，他只能被一次又一次地击倒，身上频频挂彩！
　　砰！
　　一声巨响引起众人注意。
　　不远处的亡栏鸟倒飞出去，倒在尤里西斯的不远处。
　　“亡栏鸟！”
　　此时的亡栏鸟身上失去大半遮掩，只剩下残缺的一手一脚，气息虚弱下来了。
　　就算亡栏鸟再强，那也只是中等星蚀。
　　被大量星辰持有者围攻，也会渐渐变得无力。
　　在场的随从和肆意屠杀的普通人不一样。
　　星辰持有者比普通人强很多！
　　特别是这些充当随从的人还精通战斗技巧！
　　在杀死大半敌人后，亡栏鸟已经到达极限！
　　随后一个人影手持巨剑走到倒下的亡栏鸟面前，举起手中的剑。
　　“怪物，去死吧。”
　　巨剑落下。
　　剑的模样在亡栏鸟眼中映出。
　　“啊...”
　　就算是无意识星蚀，此时的她也能感觉到这是自己的末路。
　　她没有怪罪任何人，脑海中回忆着夜星和尤里西斯的身影。
　　在那一瞬间，亡栏鸟举起残留的一只钢铁骨架，上面还留有一根铁质羽毛。
　　噗呲！
　　带着星辰之力的巨剑落下，刺穿亡栏鸟的身躯，将她的存在彻底泯灭。
　　而下手的人则是僵硬地站在那里，头部落在地上，大量血液喷涌而出。
　　那最后一根铁质羽毛成为收割他生命的镰刀。
　　这是同归于尽的结局。
　　看到这一幕的尤里西斯差点咬碎牙齿。
　　“可恶！”
　　现在他很愤怒。
　　亡栏鸟死了！
　　刚开始捡回来的时候，尤里西斯确实只把她当做杀人的工具。
　　至少在夜星出现之前都是这样。
　　只有夜星才会把那种“怪物”当成朋友。
　　尤里西斯也难免被夜星的想法影响，把亡栏鸟当成可靠的同伴。
　　而现在她死在自己眼前，绝对是非常残酷的一幕！
　　尤里西斯能感觉到内心的刺痛，就像当初面对表演团团长的死亡。
　　为什么他的欺诈能力无法拯救？
　　就在尤里西斯陷入自责的时候，有人来到他的面前，居高临下地看着倒在地上的他。
　　“你...”
　　尤里西斯看着眼前的身影，慢慢瞪大双眼。
　　“夜星...”
　　没错。
　　出现在他眼前的身影正是一个银发红瞳的娇小身影。
　　看着就是他给予信任的夜星！
　　“你来救我了吗...？”
　　然而“夜星”一脸冷笑，举起手中的细剑，毫不留情地刺进尤里西斯的胸口。
　　噗呲！
　　尤里西斯差点没有反应过来，眼中满是不可思议。
　　甚至连胸口传来的疼痛都无法盖过脑海中的疑惑和不解。
　　“为什么？”
　　“夜星”转头思考片刻，再转头回来对尤里西斯扬起可爱的微笑，有种不寒而栗的感觉。
　　“就因为觉得有趣吧，谢谢你一直以来的信任，尤里西斯。”
　　听到这个称呼，尤里西斯的眼中开始出现绝望之色。
　　“尤里西斯”这个名字。
　　现在也只有夜星知道...
　　是吗？
　　就算到最后，也没有一个值得相信的人。
　　欺诈师到最后也是在谎言中死去。
　　这就是他的命运吗？
　　有点可笑。
　　尤里西斯悲哀地想着，眼中逐渐失去生命之光。
　　“夜星”拔出细剑，转身离开，不见踪影。
　　与此同时。
　　悲歌奏响者愉悦地看着这一幕。
　　“最厉害的欺诈师被自己精心构建的骗局逼入绝境，最后在莫须有的谎言中绝望死去，这是何等美妙的悲剧。”
　　没错。
　　就是他悲歌奏响者间接破坏了尤里西斯的布局。
　　但事情发展到这种地步，尤里西斯心中却还存有那点希望的光芒。
　　那是谜一般的存在——夜星带来的。
　　悲歌奏响者不允许这种希望之光存在，所以亲自下场，伪装成夜星给予尤里西斯绝望的一击。
　　那种亲手摧毁他内心希望的感觉，真是令人感到愉悦。
　　尤里西斯本该不会那么悲惨。
　　如果夜星不接触他，或许也不会给他带来那点耀眼的希望之光。
　　也不会产生被“夜星”欺骗而产生的深深绝望。
　　在某种程度上，正是夜星的存在，才为悲歌奏响者装饰这场悲剧，让尤里西斯的故事更加令人愉悦。
　　这是何等美妙。
　　悲歌奏响者嘴角上扬。
　　“为我带来如此美妙的结局，我到底该怎么感谢呢？夜星...”
　　.......
　　不知过了多久。
　　正在莎伦家里等待结果的夜澜等到休斯归来。
　　他是直接来莎伦这里的，脸上明显带着不解。
　　夜澜迅速凑上去。
　　“贵族会议的结果怎么样？”
　　“很奇怪...对那几个贵族的审判几乎是最轻的程度，只需要上交大量罚金。”
　　休斯捂着头回忆细节，那种诡异感觉让他感到不适。
　　结果不应该是这样。
　　同意剥夺他们贵族身份的人应该会有很多才对。
　　结果到最后一个赞同票都没有。
　　就连他也没有举手。
　　仿佛有什么东西在操控贵族审判会议的一切，影响在场所有人的意志。
　　那到底是怎么回事？
　　“还有，会议场地外面发生大规模战斗，死伤大半，据说是一个欺诈多数贵族的青年欺诈师造成，但那个欺诈师也死在现场，目前遗体正在杰丁贵族的领地等待处理。”
　　杰丁贵族正是被欺诈师欺骗的最大的贵族势力。
　　话音刚落，夜澜迅速站起，身体爆发出恐怖的气势。
　　“在哪！？”

第40章 输掉一局
　　一会儿后。
　　在休斯这里听完整个过程的夜澜脸色苍白地坐在沙发上，心情看起来很糟糕。
　　休斯还是第一次看到夜澜露出这种表情。
　　平时的她不是慵懒就是活泼，可爱的笑容时常挂在脸上，对甜点情有独钟，仿佛是一切不快乐的绝缘体。
　　可在听完贵族会议的过程后，就变得不对劲起来。
　　休斯觉得这和那个欺诈师青年有关。
　　那个青年和夜澜有所关系，可能还不是一般的关系。
　　现在的夜澜看上去有着愤怒和慌乱两种情绪。
　　似乎并不敢相信尤里西斯遭受危险。
　　可是听完休斯的说明，夜澜那种不解就逐渐消失了。
　　整个贵族会议充满异常，仿佛有一张大手在背后操控会议的走向。
　　先是被举报贵族的低等级处理。
　　再是欺诈师真身的暴露。
　　最后是欺诈师的阵亡。
　　这一切透露着某种令人作呕的诡异。
　　据说当时暴露的欺诈师冲到外面，被一群高手围攻。
　　随后一个长着奇怪骨翅的女性怪物降临，造成大量伤亡，后面也被彻底斩杀。
　　不会错的。
　　这个所谓的怪物就是尤里西斯带去的亡栏鸟。
　　最后是尤里西斯。
　　他也死在了那里。
　　整个过程是何等的荒唐。
　　至少在夜澜看来是这样。
　　为什么尤里西斯的计划会失败？
　　这近一个月的时间，夜星一直在跟着尤里西斯，知道他的本事，也知道他的完美布局。
　　她甚至还用【概率干涉】测试过这次行动的成功率，结果非常高。
　　可在这最后一刻，一切布局全部崩盘，甚至让尤里西斯陷入绝境。
　　这绝对不可能！
　　除非...
　　夜澜的眼底闪过一道愤怒的色彩。
　　“悲歌奏响者！”
　　夜澜咬牙切齿地念出这五个字，语气充满愤怒与怨恨。
　　死掉了。
　　故事的“主角”在她干涉故事的情况下死掉了！
　　第一次是莲华。
　　这一次是尤里西斯！
　　夜澜可以肯定是悲歌奏响者在暗中出手，杀死了她的朋友！
　　杀死了尤里西斯！
　　这时莎伦从外面回来，看到客厅的休斯和夜澜。
　　“你们都在啊，对了，我在外面听到一件事，有个神秘人物去杰丁贵族的领地闹事，似乎抢走了什么东西，没有人能拦住，很搞笑不是吗？看来杰丁贵族的颜面都丢光了。”
　　休斯微微抬头，眼中出现一丝异色。
　　杰丁贵族正是得到欺诈师遗体的贵族。
　　前不久他才告诉夜澜，没想到那么快就被盯上了吗？
　　虽然不知道抢走什么东西，但休斯的直觉告诉他应该是欺诈师的遗体。
　　是夜澜做的？
　　不。
　　夜澜还坐在这里，那到底是谁？
　　就在休斯疑惑之时，夜澜站起来，情绪低落地呢喃一句。
　　“休斯，那位欺诈师是我的朋友...”
　　休斯微微一怔，内心突然一阵刺痛，顿时满脸羞愧。
　　“很抱歉...我没有伸出援手...”
　　朋友的朋友遭遇危险，自己在不远处却没有救下来，强烈的愧疚感瞬间笼罩休斯的内心。
　　“不是你的错，是我没有事先告诉你。”
　　本来就不是休斯的责任。
　　休斯不知道欺诈师的真实身份。
　　夜澜也答应过尤里西斯不把他的信息告诉任何人。
　　况且就算休斯伸出援手，恐怕也没有任何作用。
　　如果悲歌奏响者真的亲自下场，谁也无法改变尤里西斯的死局。
　　现在夜星已经从贵族那里抢回尤里西斯的遗体。
　　亡栏鸟作为星蚀可能已经被彻底消灭。
　　真是一败涂地。
　　那么夜星澜接下来要做什么？
　　尤里西斯确认死亡，无法用许愿机将其复活。
　　现在只剩下休斯。
　　夜澜不可能离开休斯。
　　她担心悲歌奏响者又会趁虚而入，给休斯带来悲剧的结局。
　　至于夜星...
　　视角一转。
　　夜星将休斯的遗体安放好后来到楼顶。
　　现在的她很生气。
　　她现在就要找悲歌奏响者算账！
　　“许愿姬，悲歌奏响者在哪里？找到他，这是我目前的愿望。”
　　【无法实现】
　　要付出一定代价吗？
　　夜星想到进入这个时间线前的事。
　　本来她自己许愿无法干涉悲歌奏响者参与的悲剧，可是得到一定代价后就可以了。
　　许愿所需要的精神力或许无法成为足够的代价。
　　“我可以付出什么？”
　　许愿姬没有回应。
　　她不会承认宿主本身精神力以外的东西作为代价。
　　所以寿命、感情之类的邪典代价不会出现。
　　还有。
　　夜星体内的其他能力也是靠许愿姬的力量收集，更不可能作为代价使用。
　　在这种情况下。
　　夜星对上规格提升的悲歌奏响者，几乎没有一点胜算。
　　当然悲歌奏响者也无法对夜星造成伤害就是了。
　　夜星也隐约察觉到许愿姬的无力。
　　“许愿姬，强化存在感知，让我自己找。”
　　这是夜星刚想到的方法。
　　许愿姬迅速回应这个愿望。
　　【存在干涉】的功能之一“存在感知”在破格星辰之力的强化下提高到真正的破格级别。
　　是完整版【存在干涉】的规模。
　　夜星迅速放出感知，存在之一笼罩这个区域，并且不断扩大。
　　只要感知区域内有异常动静，夜星就能迅速赶过去。
　　可随着时间一分一秒过去。
　　直到黄昏到来。
　　夜星也没有任何收获。
　　她没有找到悲歌奏响者的存在。
　　在这个过程中夜星不断移动，扩大感知范围，甚至到达国家的边境，抵达无人之域。
　　可无论怎么找，她都没有找到。
　　悲歌奏响者就像是消失了一样。
　　夜星察觉到自己的无力后也只能失神落魄地回到小屋中。
　　她想好好冷静一下。
　　还有休斯。
　　只要他还在，夜星澜就算不上彻底失败。
　　可是不得不承认。
　　自己改变结局的能力还是逊色于悲歌奏响者制造悲剧的能力。
　　好不甘心。
　　......
　　莎伦的宅邸内。
　　休斯和莎伦正在交谈。
　　“原来如此，那个欺诈师居然是夜澜的朋友吗？朋友死去，她现在应该很伤心吧？”
　　莎伦为夜澜感到心疼。
　　夜澜刚才已经回到房间，似乎想冷静一会儿。
　　休斯也轻叹一口气。
　　“好好安慰一下她，现在天色不早，我该回去了。”
　　“嗯，路上小心。”
　　就在休斯起身准备回去的时候。
　　夜澜从房间内走出来，眼眶微红，明显带着哭过的痕迹。
　　“等等，我要跟休斯一起回去。”

第41章 承受压力前进
　　人不应陷入长久的悲伤。
　　就算为尤里西斯的死感到伤心，夜星澜也要重新振作起来。
　　休斯还需要她的帮助。
　　他和尤里西斯一样，是故事的主角，也是被悲歌奏响者关注的目标。
　　夜澜不可能再犯第二次错误。
　　她要跟在休斯的身边，不能让悲歌奏响者趁虚而入！
　　休斯看向一脸决意的夜澜，看来无法拒绝了。
　　“既然你都这么说了，那我就让人为你准备一间客房吧，接下来请多指教。”
　　“我会帮助你，也会保护你。”
　　夜澜来到休斯身边，内心充满决意。
　　休斯看向有些怔住的莎伦一眼，无奈一笑。
　　“莎伦，夜澜接下来就由我照顾吧，抱歉。”
　　“嗯...”
　　莎伦下意识地点了点头。
　　直到两人离开宅邸后，她才回过神来，并且一副微妙的表情。
　　“那我呢？”
　　莎伦有种被抛弃的感觉。
　　这种感觉并不好受。
　　夜澜居然抛弃她了。
　　莎伦甚至有种跟上去的冲动。
　　可是一个淑女住在一个男士的家里，一旦传出去，对名声造成多大的影响就不知道了。
　　明明两人还没有确定什么关系。
　　一旦传出不好的谣言，对于淑女来说就是灭顶之灾。
　　“唉。”
　　有时候莎伦还是很羡慕夜澜的。
　　毕竟她不用遵守什么繁重的贵族礼节，想做什么就做什么，可以轻松表达本性。
　　无忧无虑，自由自在。
　　现在夜澜可以毫无顾虑地跟着休斯回去。
　　莎伦却要受到各种限制压制内心的想法。
　　令人羡慕。
　　明明刚才休斯还拜托她安慰夜澜。
　　结果夜澜反手就跟着休斯走了。
　　多少有些好笑。
　　不过这也能理解。
　　仔细想想。
　　那个已经死亡的欺诈师是夜澜的朋友。
　　夜澜肯定为他的死感到悲伤。
　　能从悲伤中迅速振作起来，也是她的本事。
　　或许也是想保护休斯。
　　莎伦想到夜澜说过的强大敌人。
　　据说那个危险的敌人会破坏休斯的计划。
　　说不定也是这个敌人才导致夜澜的朋友死亡。
　　夜澜估计是不想让休斯像那个欺诈师一样死去，所以才迅速振作起来吧。
　　还真是难为她了。
　　莎伦甩开脑海中的胡思乱想，开始坐在桌上查看各种文件，顺便吩咐佣人泡一杯浓咖啡提提神。
　　她也要努力才行。
　　附近所有贵族的动向都要注意。
　　这也是为了她，也是为了休斯。
　　为了共同的理想。
　　......
　　路上。
　　夜澜和休斯沉默不语。
　　一会儿后。
　　休斯终于开口了。
　　“虽然说起来有点失礼，但能跟我说说你那位朋友吗？”
　　夜澜点了点头。
　　尤里西斯已经死亡，承诺过的事情似乎也就此无效了。
　　况且这是休斯。
　　夜澜觉得告诉休斯也没有关系。
　　“他叫尤里西斯，是一个欺诈师，对任何人有着天然的不信任，我也是花费很多时间和很大的努力才让他信任我...”
　　随后夜澜开始诉说自己对尤里西斯的了解。
　　关于表演团少年的故事。
　　关于与他相处的过程。
　　还有关于他一直以来在做的事情。
　　这些夜澜都告诉了休斯。
　　听完之后，休斯陷入短暂沉默之中，随即轻叹一声。
　　“他是一个很不错的人，如果他能来找我，我可能会帮他达成目的，但据你所说，他并不容易相信他人，或许我的好意也会被他当成谎言吧。”
　　虽然夜澜口中的尤里西斯并不是绅士，也没有绅士风度。
　　但他的目的是让休斯认可的。
　　尤里西斯对恶劣贵族有着很大的敌意，也想改变如今这个被贵族操控的糟糕社会。
　　休斯同样也是如此。
　　只不过他会采用更温和的方式，试图用礼仪风气慢慢影响。
　　实在无法改变，他才会动用其他手段。
　　虽然尤里西斯的职业是大众认知里认为是卑劣的欺诈师，但他的目标并不卑劣。
　　休斯给予很高的认可。
　　可是尤里西斯却死在今天的悲剧中。
　　这很可惜，也很悲哀。
　　这时夜澜欲言又止，说出另一件事。
　　“休斯，我们有一个很强大的敌人，他很危险，也可能是杀死尤里西斯的罪魁祸首，你要小心他。”
　　休斯很快重视起来。
　　“是谁？”
　　“我称他为悲歌奏响者，也同样持有特殊力量，只不过比你强大很多，比很多人都要强，如果与你比较，那他可能就是天上的月亮。”
　　“这...”
　　休斯瞳孔微微放大，丝毫没有怀疑夜澜的话。
　　“为什么这种存在会盯上我呢？明明我只是一个试图带来变革的小人物而已。”
　　休斯苦笑起来，内心有些苦涩。
　　一想到自己选择的道路居然会有这种阻碍，他只感觉到潮水般的压力向他涌来。
　　“他喜欢制造悲剧，看见悲剧发生会给他带来乐趣，你所做的事情对他来说有制造成悲剧的价值，所以才会盯上你吧。”
　　“真是恶劣的存在...”
　　夜澜说完关于悲歌奏响者的事情后，不禁开始观察休斯的脸色。
　　虽然他看上去感受到不小的压力，但并不打算就此屈服。
　　就算知道有悲歌奏响者打算阻碍他，他也不会放弃自己的目标。
　　这就是休斯啊。
　　夜澜忍不住抓住休斯的衣角。
　　“我会帮你的，绝对。”
　　休斯轻笑一笑，内心的压力减少许多，忍不住地做出失礼的举动。
　　比如不经同意把手放在夜澜头上摸起来。
　　“那就拜托你了，尽力就好。”
　　这时夜澜和休斯终于到达宅邸。
　　休斯吩咐佣人整理一间客房后才让夜澜入住。
　　夜澜就待在房间里。
　　休斯出门，她就出门，休斯在家，她也绝对不会出去。
　　不能让休斯离开自己的感知范围。
　　只要悲歌奏响者不亲自下场，谁也无法伤到她亲自保护的休斯。
　　还有夜星。
　　尤里西斯已经死去。
　　要把注意力全部放在休斯这边了。
　　上次休斯遭遇不明袭击，这次夜星要在休斯宅邸附近认真巡逻，绝对不会让可疑人物再次袭击！
　　然而夜星澜忽略了一点。
　　制造悲剧的方法远不止带来死亡。
　　悲歌奏响者擅长制造悲剧，制造过很多悲剧，对悲剧的了解无人匹敌。
　　就算夜星澜能保护休斯让他不受到伤害，也无法阻止悲剧的到来。
　　这是悲歌奏响者所擅长的领域。

第42章 到达极限
　　时间再次过去一周。
　　最近的事态看起来很平静，并没有任何异常。
　　夜澜也在休斯的宅邸居住一周的时间，没有遇到任何奇怪的事。
　　每天都是平静的日常。
　　可越是平静，夜澜就不可能放松警惕。
　　毕竟上次尤里西斯的事件，悲歌奏响者就有出手的嫌疑。
　　谁知道他现在在策划什么。
　　夜澜只能感觉到很大的压力。
　　不得不承认，悲歌奏响者是她遇到的最麻烦的敌人。
　　比上次三个初代星蚀围攻还要可怕。
　　纵使动用自身所有力量，夜澜恐怕也无法对悲歌奏响者怎么样。
　　除非她再次转化星蚀状态。
　　可这是最极端的方法，在某种程度上就是同归于尽。
　　夜澜不能这么失智。
　　办公房内。
　　休斯坐在办公桌上处理家族的各种文件。
　　而夜澜就坐在不远处发呆，似乎在思考什么。
　　一会儿后。
　　休斯放下文件，看向夜澜。
　　“夜澜，你最近的精神状态很不好，休息一下吧。”
　　以休斯的观察力确实能观察到夜澜的不对劲。
　　她这几天都承受着不小的压力，基本没有放松下来过。
　　这是没有安全感的表现。
　　又或者是...担心他的安全问题。
　　夜澜担心他也会像尤里西斯那样遭遇某种危险，所以精神才会这么紧绷。
　　对此休斯感到很愧疚。
　　他作为绅士不应该让女孩子担心才对。
　　更别说还给对方带来那么大的精神压力。
　　一想到夜澜最近都在因为他产生压力，休斯的内心就不可避免地产生苦涩之情。
　　他擅长的绅士风度这时又能带来什么作用呢？
　　礼貌对强于自己的敌人没有任何作用。
　　也无法让固执的夜澜放松下来好好休息。
　　让一个小女孩为他如此担心，他作为绅士还真不合格。
　　还有敌人...
　　也就是夜澜口中所说的悲歌奏响者。
　　他似乎才是这一切的源头。
　　可面对这种远远超出自己的敌人，休斯却没有任何办法。
　　他所积累的人脉没有任何用处，也不知道他接下来要做什么。
　　或许他能做的也只有等待悲惨命运的降临。
　　就像被随手捏死的蚂蚁。
　　可这是未来的事。
　　休斯现在更关注眼下。
　　他只知道夜澜不应该承担所有压力。
　　绅士不应该把所有苦难全部推给一个娇小的可爱女孩。
　　夜澜在前不久还是可以无忧无虑的快乐女孩。
　　为何要变成今天这副心事重重还快被压垮的模样呢？
　　所以...
　　“休息一下吧，夜澜，我很担心你。”
　　夜澜逐渐回过神来。
　　看到休斯那充满担忧的眼神后，她连忙摇头。
　　“我没事的休斯，只是有些走神。”
　　休斯并不打算被糊弄过去。
　　这个理由夜澜已经用过十次以上了。
　　“夜澜，这是我的请求，你这段时间完全没有好好休息，在这里好好放松，睡个安稳的午觉怎么样？”
　　“不行！要是放松下来，悲歌奏响者就随时有可能出手，只有我才有对抗他的能力，所以...”夜澜表现得非常抗拒。
　　可还没等她说完，休斯就出口打断了她的话，甚至违背自己所遵守的礼仪规则。
　　“夜澜，这是的请求。”
　　“唔...”
　　夜澜犹如气球泄气般放下所有抗拒，眼中甚至出现哀求的水雾。
　　“真的...可以吗？”
　　“嗯，悲歌奏响者怎么样都无所谓，如果我的计划因他是失败，我也会重新再来，好好休息吧，你已经到极限了。”
　　休斯来到夜澜面前，有些心疼地摸了摸她的头。
　　夜澜本来还想说什么。
　　但她已经察觉到休斯的决意。
　　自己要是再不休息，恐怕休斯也会产生巨大的情绪压力。
　　她的任性也会给人带来困扰啊...
　　夜澜只感觉眼皮子的重要越来越重，要是闭上眼睛，在短时间内恐怕就睁不开了。
　　是啊。
　　接近一周的时间，夜星澜都在精神紧绷的日子中度过。
　　尤里西斯出事对她带来的影响实在太大了。
　　长时间持续这种紧绷的状态，就算是星辰持有者也顶不住。
　　要是再继续强撑下去，夜星澜说不定会因为这股情绪压力再次转化成星蚀。
　　休斯说得一点都没错。
　　夜澜差不多已经到极限了。
　　她强撑着最后的意志，哀求般地说出一句。
　　“不要变得和尤里西斯一样...”
　　“嗯，在这段时间我会好好保护自己。”
　　听完这句，夜澜就闭上眼睛睡过去了。
　　同步的夜星也同样回到小屋中躺下。
　　如果夜澜在休斯这边休息，而夜星还在外面紧张地巡逻，这就相当于欺骗休斯。
　　现在休斯是请求她好好休息，不能欺骗他，会让他生气的。
　　而且她也隐约察觉到自己已经到达极限。
　　要是再不放松下来，恐怕会增加变成星蚀的可能性。
　　不能再强撑了。
　　......
　　等夜澜睁开眼睛之时，不知道过去了多久。
　　但可以肯定的是，这里不是休斯宅邸办公房的天花板，也不是休斯宅邸客房的天花板。
　　仔细看看。
　　这里似乎是莎伦宅邸客房的环境。
　　夜澜住过很多天，所以非常熟悉。
　　可问题是她明明住在休斯那里，为什么会回到休斯的宅邸呢？
　　而且...
　　她睡了多久？
　　就在夜澜有些精神恍惚的时候，一声巨响惊醒了她。
　　轰！
　　“发生了什么？”
　　夜澜立即起床，然后冲到窗前看着外面。
　　眼中的一幕让她震惊。
　　现在是黑夜时段。
　　只见一道道火光从各个区域升起，照亮半片天空，足足有好几处，看起来让人不安！
　　与夜澜同步的夜星迅速走出小屋，来到外面查看情况。
　　从路人的口中，似乎有军队来到这里制裁本地贵族。
　　而本地贵族有所反抗，所以与军队产生冲突，所以才造成如此大的声势。
　　为什么在短短的时间内会发生这种事？
　　视角回到莎伦宅邸。
　　夜澜走出房间，在客厅看到发呆的莎伦。
　　“莎伦！”
　　莎伦回过神来，看到夜澜后勉强扬起微笑。
　　“夜澜，你醒了。”
　　“外面发生了什么事？”
　　“很莫名其妙的事...”
　　莎伦如同失去所有力气，说话有气无力，看来受到不小的打击。
　　“国王那里得到消息，说以休斯为首的贵族结合起来在暗地里策划谋反之事，还得到一些莫名其妙的证据，已经将此地大半贵族定罪，无力回天。”
　　“这？”
　　夜澜眼中满是震撼。

第43章 该算账了
　　莎伦简述这几天发生的事。
　　“据说休斯家是这场谋反行动的主谋，与休斯家交好的贵族试图反抗，却被强大的军队推平。”
　　“我家也在其中，我父母并没有选择反抗，所以逃过一劫，但之后要面临严重的处理。”
　　“休斯目前行踪不定，我也不知道他在哪里。”
　　但可以肯定的是。
　　这次休斯也同样受到不小的打击。
　　莫须有的谋反罪名压在他头上，还拥有那种不知道从哪来的证据，几乎很难证明清白。
　　不仅是便利的贵族身份，还是长时间积累起来的庞大人脉，全部在这段时间内消失殆尽。
　　休斯的理想也失去实现的可能，变成无法做到的幻想。
　　夜澜的脸色开始变得苍白起来。
　　“我睡了多久？”
　　“三天，在你睡着后，休斯就联系我把你接回来，他担心你在那里会遇到危险，也不想打扰你休息。”
　　莎伦开始讲述刚开始的一切。
　　“把你接回来后，我就得到消息，某个战功贵族向国王举报休斯谋反，还拿出证据证明他的罪行，国王得知后让他带军队过来抓捕，就发生了现在的一切。”
　　夜澜低下头来，双手在颤动，拳头握得非常紧。
　　谋反？
　　开什么玩笑。
　　这绝对是污蔑！
　　休斯不可能会谋反。
　　夜澜和莎伦都不可能相信这种被确认的罪行。
　　那种证据也绝对是伪造的。
　　而那伪造的证据不仅让休斯家遭受灭顶之灾，也波及与他交好的众多贵族。
　　如此大的手笔，绝对不是小小的战功贵族能伪造出来的。
　　除非国王想找个理由给休斯定罪，所以不论什么证据都可以。
　　但这应该不可能。
　　休斯是近代最有名的贵族，他的才华和处事能力远超其他贵族，能带来巨大的贡献。
　　休斯祖上到现在都对王室极其忠诚，根本不会有谋反的想法。
　　国王应该明白这点。
　　可他却真的认定休斯家意图谋反，也是受到证据的影响。
　　能做到的这种程度，也只有某个将不可能化为可能的超规格存在。
　　也就是悲歌奏响者！
　　他的规格在超新星之上！
　　拥有制造悲剧的执念，能轻易制造出悲剧的故事。
　　想通过某种方法打击人内心的信念，几乎是再简单不过的事情。
　　他不屑于直接杀死休斯，而是通过某种方式击溃他的信念，给他带来绝望。
　　这也是一场悲剧。
　　“为什么不叫醒我？”夜澜轻声问道。
　　莎伦内心有些苦涩。
　　“休斯叮嘱过不要打扰你休息，不管发生什么事也不要叫醒你，直到你自然醒过来。”
　　“你是笨蛋吗！为什么要听这种话！该叫醒的时候就要叫醒啊！”
　　就算是夜澜也忍不住生气了。
　　她降临这个时间线是为了拯救尤里西斯和休斯。
　　尤里西斯在她的疏忽下阵亡。
　　本想着剩下的休斯要竭尽全力去帮助，不让他遭受悲歌奏响者毒手。
　　结果还是...
　　为什么她却能心安理得地睡上三天时间？
　　明明实现愿望带来的后遗症都没那么大。
　　是强撑得太久，精神太过虚弱，所以才让身体强制休息？
　　为什么偏偏是这个时候...
　　不对。
　　是悲歌奏响者一直在盯着这边吗？
　　夜澜顿时豁然开朗。
　　悲歌奏响者是在等待，等她撑不住后才出手。
　　原来是这么回事。
　　“胆小的家伙...”
　　夜澜咬牙切齿地低吟起来。
　　莎伦轻叹一口气。
　　“这种事件，恐怕叫上你也没有用，这是国家最高层的指令，也是国王的意思，一个人的力量是无法对抗国家的，在谋反罪名面前，任何力量都无法起到作用。”
　　她心情复杂地盯着窗外的景色。
　　“夜澜，逃跑吧，你不是贵族，也不受任何拘束，更不用背负这种罪名，你只需要找一个安静稳定的地方生活下去，这样就好了。”
　　夜澜欲言又止，但又不知道说什么。
　　就算是成熟稳重的淑女，遭遇这种事后也不可能还那么冷静。
　　现在的莎伦很消沉，受到的打击恐怕也不比休斯少。
　　失去贵族身份，背负谋反之罪，人脉资源消失，休斯所建立的礼仪风气也将面临崩溃
　　仔细一想，似乎所有的努力全部都白费了。
　　一觉起来换了个画风。
　　到现在夜澜还有一种不真实的感觉。
　　“我去找休斯...”
　　夜澜转身离去，和夜星兵分两路，一人找一个方向。
　　很快。
　　夜澜感知到休斯的气息，然后迅速靠近过去。
　　在某个废弃的高楼上，一个青年坐在边缘处眺望愿望，从背影来看有种说不出的压抑。
　　夜澜站在他的身后，心情同样有些消沉，不知道说什么。
　　“休斯...对不起...”
　　“没什么，这不是你的错，或许我只适合当一个普通的绅士吧，把自己的标准强加在他人身上，似乎也有些不妥。”
　　休斯忍不住长叹一口气，仿佛把最近积累的压力都吐了出来。
　　“如果这是你说的那个悲歌奏响者的手段，那我甘拜下风，不得不承认，我现在前所未有的消沉和绝望，看不到未来的一点光芒。”
　　“唔...”
　　夜澜内心很难受。
　　“你接下来要怎么办？”
　　“我也不知道，背负谋反之罪的我，似乎也只能远走他乡，甚至离开这个国家，平凡地过着剩下的一生，抛弃所有的贵族礼仪，又或者...”
　　休斯没有说出来。
　　他的内心原本没有这么脆弱，现在也没有达到那种地步。
　　可是最近发生的事击溃了他内心的希望。
　　就算苟活下去，但随着时间的流逝，那种想法也会一直存在。
　　对他来说。
　　苟活也是一种煎熬啊。
　　现在的完美绅士休斯也只剩下落魄与绝望。
　　悲歌奏响者又一次成功。
　　就算夜星澜降临这个时间线，也没有改变最终的结局。
　　悲剧依旧发生。
　　这种强烈的挫败感，夜星澜还是第一次感受到。
　　她无法对休斯说出什么安慰的话。
　　结局似乎已经定下来了。
　　这时。
　　夜星澜突然感知到异常的气息，似乎在引诱她过去。
　　夜澜转身离去，眼中满是寒冷。
　　“是时候该算账了...悲歌奏响者...”

第44章 成为悲剧主角
　　夜澜和夜星来到悲歌奏响者气息溢出的地方，如愿以偿地看到他的身影。
　　现在的他一副贵族打扮，似乎在试图融入这个时代。
　　可惜不管怎么看还是有种很严重的违和感。
　　看到目标靠近后，悲歌奏响者轻轻一笑。
　　“居然真的过来了，试图改变悲剧的人啊，怎么样？看到两个朋友接连遭遇悲剧，有没有给你带来愤怒或悲伤的情绪？这对于你来说是悲剧吗？”
　　夜星澜冷冷地看着他，没有回答他的问题。
　　悲歌奏响者没有气恼，依旧发表自己的感想。
　　“虽然不知道你从哪里来，但你试图改变我布局的行动引起了我的注意，你想阻止悲剧，但你没有那种能力，反而还让这场悲剧更加精彩，我很感谢你给我带来如此巨大的满足。”
　　夜星澜在强忍内心产生的负面情绪。
　　她不想因为悲歌奏响者而再次转化星蚀。
　　那未免也太廉价了。
　　悲歌奏响者不配。
　　可是听他在这里自言自语，又给夜星澜火大的感觉。
　　这是在炫耀他的成功吗？
　　很恶心。
　　“你看起来很冷静。”
　　悲歌奏响者见夜星澜没有发作就继续说下去。
　　“其实这场悲剧中最让我满意的还是尤里西斯这个人物的结局，击溃休斯的信念很简单，只要将他所建立的一切摧毁就好，不用杀死他也能做到，可尤里西斯不一样，如果你没有出现，那让他在贵族会议中苟活一阵子倒还可以，尤里西斯会在计划失败后陷入短暂的消沉期，那种挣扎和痛苦的姿态也会让我感到满足。”
　　悲歌奏响者回忆着当时尤里西斯带来的绝望感情。
　　“如果你没有接触他，他一直都会独行一人，谁也不会相信，也会在那场绝境下简单死去，可你却得到了他的信任，尤里西斯拥有可以信任的人，他内心的防线就不会这么容易被击溃，在绝境下，他甚至还想努力活下去，找到你从头再来，可想而知你对他有多么重要了。”
　　悲歌奏响者感叹一句。
　　而夜星澜仿佛猜想到什么，甚至不敢去想。
　　如果真的是那样，那未免也太残酷了。
　　悲歌奏响者可不会停下来。
　　“所以当时我就在想，让他最信任的人去给予他最后一击，让他知道自己付出的真心换来的却是谎言会是怎样，想来绝对很有趣。”
　　夜星澜瞪大眼睛，不敢置信地盯着悲歌奏响者，内心仿佛有股强烈的火焰在燃烧。
　　“你做了什么？”
　　悲歌奏响者微微一笑。
　　“只是伪装成你的模样，跟他说几句话，掐灭他内心的希望，最后再捅死他而已。”
　　“我杀了你！”
　　夜星澜真的生气了！
　　甚至无法压制内心的负面情绪。
　　这个家伙恶劣至极，居然做出那种过分的事！
　　现在夜星澜想着就算是暴走失控也要带走这个混蛋！
　　而悲歌奏响者顿时大笑起来。
　　“哈哈哈！！悲伤吗？愤怒吗？没错，我想看到的就是你这副表情！我无法干涉你的命运，无法为你带来悲剧，但却可以通过这种方式让你感受悲剧！我很高兴！”
　　夜星澜差点咬碎牙齿。
　　内心的负面情绪仿佛已经到达临界线。
　　怎么办？
　　好想发泄。
　　谁来阻止她？
　　要是再这样下去...她恐怕真的无法控制内心的负面情绪了。
　　夜星澜握拳的指甲嵌入肉里，带来刺痛的感觉。
　　她就像即将爆炸的炸弹。
　　她想用星蚀版许愿机的力量彻底消灭悲歌奏响者。
　　又不想因为他转化成星蚀。
　　同归于尽是最蠢的做法。
　　那是对所有人的不负责。
　　就算再愤怒，也应该要理智...
　　理智...
　　可内心的烦躁和怒火快要将她的理智彻底燃烧殆尽。
　　她自己无法压下来。
　　然而就在这时，清凉的感觉从内心深处传来，很快遍布全身。
　　“啊...”
　　夜星澜微微一怔。
　　一个金色虚无的身影轮廓从背后抱住夜星澜。
　　这种令人安心的感觉逐渐让她内心的怒火冷却下来。
　　【生命祝福】。
　　感觉又一次被白鱼的妈妈拯救了。
　　她不能被怒火吞噬。
　　也不能让悲歌奏响者的阴谋得逞。
　　这家伙就是想看她笑话。
　　更不应该顺着他的话走！
　　“呼...”
　　夜星澜已经冷静下来。
　　悲歌奏响者也停下狂热的姿态，表情略显遗憾。
　　“你还真是不得了。”
　　夜星澜开始思考怎么打败悲歌奏响者。
　　许愿姬...帮帮我...
　　她在内心祈愿，寻求破格星辰意识的帮助。
　　【有一个方法】
　　什么方法？
　　紧接着一个念想瞬间在她脑海里产生。
　　夜星澜眨了眨眼睛，顿时恍然大悟。
　　原来居然那么简单吗？
　　依靠许愿姬果然没有错！
　　果然不能被愤怒冲昏了头啊。
　　“哼。”
　　夜星澜冷冷地看着悲歌奏响者。
　　“悲歌奏响者，你的执念是制造悲剧对吧？”
　　悲歌奏响者眯起眼睛。
　　“虽然不知道你想做什么，但你说的确实如此，我的确是乐于制造悲剧和享受悲剧的星蚀，这点不会改变。”
　　“既然对悲剧执着到这种程度，那你有没有想过成为悲剧的主角？”
　　“悲剧的主角？我很感兴趣，可那不可能，我是制造悲剧的专家，知道悲剧的内核，没有足够改变现实的力量就是悲剧的源头，而我的力量很强，只有我改变现实的可能，从来没有现实让我陷入悲剧的可能。”
　　悲剧就是无法改变自己想改变的事而产生的悲惨故事。
　　要是尤里西斯最后有反抗的力量就不会死。
　　要是休斯拥有无视国家最高权力的资本，那他也不用陷入这种悲惨的地步。
　　太弱了。
　　他们都太弱了。
　　要是他们有超越悲歌奏响者的力量，那也不可能陷入悲剧的深渊。
　　而凌驾于所有的悲歌奏响者始终认为，没有谁能给他带来悲剧。
　　除非是星之起源降临，否则谁也无法阻止他！
　　“就像你一样，夜星澜，你很强，我无法让你成为悲剧的主角，却能让你感受悲剧的感觉，我无牵无挂，没有让我在意的人或物，你觉得你能给我带来悲剧吗？”
　　夜星澜呼出一口气。
　　“向我许愿吧，如果你真的执着于悲剧，那我就让你成为悲剧的主角！”

第45章 胜利与败北
　　实现愿望。
　　这是许愿姬的主要功能。
　　至于原理是什么，谁也不知道。
　　通常夜星澜使用许愿机的方法是许愿做各种事情。
　　在刚觉醒星辰的那段时间。
　　其他人向她许愿就可以做到不可思议的事。
　　白鱼许愿让夜澜拯救她。
　　莲华许愿让夜星修复木偶小莲。
　　空雨白许愿让夜星不要忘记她。
　　这些都是以意想不到的过程得到实现。
　　只是会剥夺许愿者的代价。
　　而随着时间的流逝。
　　夜星澜也不再让人许愿，而是自己向许愿机祈愿，没有再得到其他的代价。
　　只要是她的祈愿，那许愿机也只会让她犯困睡一觉，不会失去重要的东西。
　　但也将有所限制。
　　比如进入这个时间线之前。
　　有了悲歌奏响者的影响，以夜星澜的祈愿根本无法拯救绅士和欺诈师，只能用“代价”来换取突破限制的力量。
　　这是许愿机的功能之一。
　　按理来说。
　　许愿机可以实现任何愿望，前提是代价足够。
　　夜星澜的精神力只是实现她愿望的前提，也只能用精神力作为代价。
　　可其他人不一样。
　　当愿望无法实现的话，那只能说是代价不足。
　　就算是星之起源拿出足够的代价，那许愿机也同样能实现祂的愿望。
　　悲歌奏响者也同理。
　　刚才许愿姬告诉夜星澜的方法就是让悲歌奏响者向夜星澜许愿。
　　这样许愿姬就能顺理成章地剥夺悲歌奏响者身上的代价。
　　那种代价可不是固定的，而是许愿姬看上什么就能剥夺什么。
　　只要有人向她许愿...
　　“许愿？你是说，你能给我带来悲剧吗？”
　　“没错，我什么都能做到，包括给你带来悲剧这件事，难道你不想成为悲剧的主角吗？既然喜欢制造悲剧和享受悲剧，那应该也有那种想法。”
　　夜星澜强忍内心的脾气，继续诱导这个家伙。
　　“我会让你成为悲剧的主角，让你感受到真正的悲剧！”
　　“你是说...真正的悲剧？”
　　悲歌奏响者眯起眼睛。
　　虽然直觉告诉他有诈。
　　但星蚀是由执念驱使的特殊生物。
　　就算规格再高也是如此。
　　夜星澜所说的话吸引了他的注意力。
　　试试又何妨？
　　况且他也想知道，夜星澜口中的悲剧到底是什么。
　　“有趣！那就来吧，让我看看你会给我带来什么悲剧。”
　　夜星澜嘴角微微上扬。
　　“这是你的愿望吗？很好哦，我收到了，契约已经达成，接下来，我会实现你的愿望。”
　　下一秒。
　　许愿姬出现在夜星和夜澜的中间，手指指着悲歌奏响者。
　　【代价：星之起源的半身】
　　许愿姬的声音宛如某种宣告。
　　悲歌奏响者只感觉到有什么东西要离开自己的体内。
　　那种超越一切的感觉在逐渐消退。
　　只见一个光球出现在悲歌奏响者的面前，散发着属于星之起源的气息。
　　“这是...？！”
　　悲歌奏响者感觉到了。
　　这是祂的气息！
　　是星之起源！
　　他体内居然有这种力量吗？
　　这种因果就是他莫名变强的原因！？
　　悲歌奏响者只是与其他时间线的自己同步规格，但却没有同步记忆，自然有很多事情不了解。
　　然而还没等悲歌奏响者多看一眼。
　　光球迅速飞到夜星澜面前，被许愿姬支配着。
　　感觉到悲歌奏响者的规格重新降低后，夜星澜勾起得逞的笑容，眼神逐渐变冷下来。
　　“你支付的代价我收到了，接下来就让我实现你的愿望吧。”
　　“我对悲剧的理解很简单，也不想要什么复杂的过程，既然你追求悲剧，执着于悲剧，依靠悲剧生存，那我就让你忘记这份执念吧，这对你来说是不是一场悲剧呢？”
　　“你说什么...？”
　　悲歌奏响者逐渐瞪大双眼。
　　只见许愿姬再次伸出一只手，眼中满是淡漠。
　　“感受你制造过的所有悲剧吧，然后...遗忘你的执念。”
　　神秘的力量迅速产生作用。
　　一段又一段的记忆在悲歌奏响者中出现。
　　这次他将代入所有悲剧主角的身份，什么都无法做到，感受悲剧过程中产生的悲伤、绝望、愤怒、无力。
　　这些都是他制造过的悲剧。
　　但这次感受的悲剧没有让他产生愉悦的情绪，而是一种原本不可能发生在他身上的“感同身受”。
　　他灵魂会感受到各种难以想象的苦痛，直到经历完所有悲剧。
　　这只是一瞬间，但对悲歌奏响者来说却是无数世纪。
　　“这就是...悲剧的苦痛吗？”
　　这让他上瘾，又让他恐惧。
　　下一秒。
　　他只感觉有什么重要的东西在消失，最后有种无比空虚的感觉。
　　悲歌奏响者眼中出现迷茫的色彩。
　　“我是谁？我要做什么？我为何而存在？”
　　夜星澜闪现到他面前，冷冷地看着他。
　　“去死吧，人渣。”
　　她这次终于不再压制自己的愤怒，用尽权力挥出一拳。
　　砰！
　　悲歌奏响者倒飞出去。
　　遗忘执念的星蚀已经失去存在的必要。
　　只见悲歌奏响者的身影逐渐淡去，最后消失在夜星澜眼中。
　　“呼...”
　　看到这一幕，夜星澜呼出一口气，有种解气的感觉。
　　虽然没有狠狠地揍他几顿，但让他彻底消失也是最好的结果。
　　只是...
　　看着远处休斯那落寞的背影，夜星澜内心有些难受。
　　悲歌奏响者引导过的事不会改变，终究还是发生了。
　　尤里西斯和休斯还是迎来悲剧的结局，就算夜星澜降临也没有任何改变。
　　不，还是有一点变化的。
　　至少在他们的记忆中留下了自己的身影。
　　可恶的悲歌奏响者。
　　规格莫名其妙提高那么多，让许愿机在正常情况下对他都没有作用。
　　好在最后引诱他许愿成功，否则夜星澜还真不知道该怎么对付他。
　　真是麻烦又恶心的敌人。
　　而且从悲歌奏响者那里得到的代价...似乎不是三分之一的力量。
　　“唔...这是什么？”
　　夜星澜看着眼前的奇怪光球，眼中满是疑惑。
　　这应该就是让悲歌奏响者的规格得到提升的原因。
　　光球从悲歌奏响者的体内剥离后，他的规格就降低回原来的高度。
　　没想到这玩意居然这么厉害吗？
　　连许愿姬都无可奈何。
　　夜星澜求助般地看向许愿姬，想让她回答一下。
　　许愿姬自然愿意为她解惑。
　　“这是星之起源的半身，悲歌奏响者融合了他，自身的规格才会得到提升。”
　　“喔~强化材料！这个我懂！”
　　夜星澜顿时就来兴趣了。
　　“这个我能用吗？我也想强化，这样应该就天下无敌了！”
　　“只有星蚀能用，你想成为星蚀的话，可以试试。”
　　夜星澜顿时认怂。
　　“那还是不用了，丢仓库吧。”
　　得到强无敌的力量就意味着失去自我。
　　这代价也太得不偿失了。
　　夜星澜才没有那么愚蠢。
　　还有许多小萝莉在等着她去贴贴呢。
　　言归正传。
　　现在该处理残局了。
　　故事的结尾已经到来。
　　这可以说是夜星澜的胜利，也可以说是夜星澜的败北。
　　她没有阻止悲剧发生，但制裁了悲歌奏响者。
　　让人心情复杂。
　　夜星澜收回视线，心中的不舍也隐藏在心中。
　　“回去吧，许愿姬。”

第46章 恢复
　　夜星澜从久远的年代回到旭日剧院，困意瞬间降临。
　　但她强撑着并没有立即睡觉。
　　“许愿姬...悲歌奏响者的消失能修正到现实吗？”
　　【能】
　　“呼~那就好...”
　　放松下来后，夜星澜终于安心地睡过去了。
　　但很快有两个人影及时扶住即将倒下的夜星和夜澜。
　　那是欺诈师和绅士。
　　他们的星蚀本质并没有改变，但身上的异常也随着夜星澜的归来而消失。
　　欺诈师扶住夜星，嘴角微微上扬。
　　“虽然不知道发生了什么，但观演者让我想起不少东西，悲歌奏响者吗？居然比作为欺诈师的我还要恶劣，伪装成她给予我最后一击，到最后还相信这点的我可真是一个无可救药的蠢货。”
　　绅士脸上也是代表无奈的温和笑容。
　　“这些都不重要，重要的是，该让观演者好好休息了。”
　　“这点我倒是很赞同。”
　　随后欺诈师和绅士一人抱着一个，将两只疲惫的萝莉抱回房间休息。
　　剧团长等人看着他们的背影，感知到两个剧团成员已经恢复正常。
　　看来观演者付出了不少努力。
　　空雨白呼出一口气。
　　“也不知道她在这次事件中受了多少苦。”
　　这时绅士和欺诈师回到队列之中。
　　剧团长看他们两人一眼。
　　“观演者救了你们，她醒后要好好感谢她。”
　　绅士理所当然地点了点头。
　　“这是自然。”
　　欺诈师将手放在面具上，将其轻松摘下。
　　在他苏醒后，不少记忆浮现出来，已经让他知道戴上面具的理由。
　　真实面目是欺诈的一环，戴上面具也是为了迷惑他人。
　　可在场的都是可以相信的剧团成员，没有所谓的外人，面具自然可以摘下。
　　“等观演者醒后，我会向她表达感谢，在那不属于我的回忆中，我似乎骗了她不少次，还有着强烈的不信任，那么现在的我，自然要给予补偿，只希望她不要记仇就好。”
　　绅士也是感叹一声。
　　“观演者如此努力，也没有改变故事的结局，想必内心很悲伤，还是想想之后该怎么安慰她吧，让女士伤心可不是绅士该有的行为。”
　　欺诈师下意识接话道：“我又不是绅士，但是...确实要安慰一下。”
　　过往的记忆和现在的记忆融合，让绅士和欺诈师宛如老朋友一般，有很多聊天的话题。
　　反正空雨白等人听不懂他们在说什么。
　　空雨白仿佛意识到什么。
　　“嗯...观演者也在他们的过往留下过身影吗？”
　　绅士和欺诈师看上去想起很多东西，那是属于人类时期的记忆。
　　虽然星蚀的他们已经隔绝过去，但还是可以拿出来聊聊的。
　　现在的他们...应该算是“休斯”和“尤里西斯”吧。
　　找回过往的记忆，也就代表着找回人类的一部分。
　　就算还是星蚀，那也有了一点“人”味。
　　正在发呆的莲华仿佛察觉到什么，眼睛逐渐明亮起来。
　　“所以说...有新的故事吗！？”
　　莲华凑到绅士和欺诈师的面前，一副感兴趣的表情。
　　“能告诉我吗？我想改编成木偶戏，拜托了。”
　　莲华就是这样。
　　很多剧团成员的故事都知道得差不多了。
　　既然绅士和欺诈师也有故事，那莲华自然不会放过。
　　况且这还是夜星澜参与的故事。
　　欺诈师和绅士的故事要听，观演者的故事也要听，这才称得上健全！
　　绅士自然不会拒绝木偶师的请求。
　　“好，我会告诉你，不过我只知道一部分，另一部分或许只能让欺诈师告诉你。”
　　欺诈师也没有拒绝。
　　“事先说明，这可不是什么好故事，而是一场悲剧。”
　　绅士眼中出现无奈的神色。
　　“确实是一场...让人有些绝望的悲剧。”
　　随后绅士和欺诈师坐下来，开始讲述那段回忆。
　　书瑶、空雨白等纷纷坐下，自然对这些故事感到好奇。
　　而且...
　　其中也有观演者参与，就像她们的故事一样。
　　有了观演者这么一个不可思议的人出现后，他们的故事又会产生怎样的改变？
　　而且据说还是悲剧，连观演者都没有办法吗？
　　在几个剧团成员的好奇之下，绅士和欺诈师也慢慢道来。
　　......
　　不知道什么时候。
　　夜星澜睡醒了。
　　“唔...”
　　刚睡醒的两只萝莉还没有完全清醒，正处于迷糊状态。
　　等到她的意识逐渐清醒后，才回想起睡着前发生了什么事。
　　“等等！我睡了多久？”
　　“呜...该不会又错过剧团的外出表演了吧？”
　　一想到睡过头会导致错过剧团演出，夜星澜就感到脑壳痛。
　　好在这时候许愿姬主动出现了。
　　“睡了一晚上，现在是早上。”
　　听到这句话，夜星澜呼出一口气。
　　“那没事了。”
　　算算时间，现在似乎是周末的第一天。
　　如果是早上，距离出演的时间还算早，完全有时间准备。
　　这次没有错过演出真是太好了。
　　确认这件事后，夜星澜也开始将注意力放到另一边。
　　“绅士和欺诈师怎么样了？”
　　许愿姬轻声回答：“已经清醒，并且找回以往的记忆，他们付出的代价是星蚀之力的使用权，你可以随意使用他们的力量。”
　　这相当于能力【礼貌魔鬼】和【概念干涉】拥有两个主人。
　　一个是星蚀化身本身，另一个是夜星澜。
　　只不过夜星澜的优先权更高。
　　如果夜星澜想，甚至可以让绅士和欺诈师的能力失效，不让他们使用星蚀之力。
　　“唔...”
　　夜星澜闭上眼睛感知体内，发现确实多出两种气息。
　　“又塞进来奇奇怪怪的东西...”
　　要说欺诈师和绅士的能力，似乎前者比较实用。
　　后者夜星澜就不知道用来干啥了。
　　平时她都不想保持什么礼貌风度，更别说约束他人的礼仪规范。
　　【礼貌魔鬼】当做仓管还行。
　　至于【概念干涉】...目前暂时用不到。
　　未来可期。
　　这些只是次要的。
　　现在夜星澜刚关注的是悲歌奏响者的情况！
　　要是他不暴毙，夜星澜真的难以安心。
　　在绅士和欺诈师的故事里，她可是感受到那个混蛋的可怕之处了。
　　“悲歌奏响者呢？”
　　“已经完成现实修正，悲歌奏响者确认消失，”
　　说出这句话的时候，许愿姬伸出一只手。
　　一颗发光的球体出现在她手上，安静地漂浮着。
　　在这个光球上，夜星澜能感知到令人心悸的气息。
　　毫无疑问。
　　这正是星之起源的相关产物。

第47章 放剧院吃灰
　　看到光球的第一眼，夜星澜手忙脚乱地迅速远离。
　　“呜哇哇，把这东西拿开，我才不想变成星蚀！”
　　夜星澜记得清清楚楚。
　　这光球是能把她变成星蚀的！
　　想想就阔怕！
　　许愿姬略显无语地盯着夜星澜。
　　“你要怎么处置？”
　　夜星澜想了想。
　　“这东西主要有什么用？”
　　许愿姬也开始详细介绍起来。
　　“这是星之起源的半身，可由于不明原因变成这种形态，拥有复活的可能性，然而这是星蚀部分，据我所知还有星辰部分，先不说不知行踪的星辰部分，星蚀部分可以让星蚀化身吸收，提升星蚀规格，达到超新星之上，也有解除其他初代星蚀内心执念限制的作用，还可以借助它用来操控超新星以下的星蚀等等，当然只有彻底掌握后才能用，如果你放着不管，它或许只是一个散发着某种气息的观赏物。”
　　听完许愿姬的长篇大论后，夜星澜陷入沉思当中。
　　“好像很厉害的样子，但还是算了，就放在剧院里吃灰吧，要是再被像悲歌奏响者那样的家伙得到，我绝对会很头疼的。”
　　这个东西让悲歌奏响者变得很麻烦，造出让一个连夜星澜都差点无可奈何的敌人。
　　要不是最后引诱悲歌奏响者许愿，夜星澜都不知道该怎么对付他。
　　夜星可不想再遇到第二个让她无可奈何的敌人了。
　　还是放在安全的地方比较好。
　　许愿姬举了举手中的光球。
　　“不放在你体内吗？”
　　“才不要！感觉好阔怕！不要什么东西都往我体内塞啊！”
　　夜星澜表示瑟瑟发抖，一副可怜兮兮的表情。
　　这可是星之起源诶。
　　似乎还是最终大BOSS。
　　如果有一天突然发难，连许愿姬都无法处理，那不就完蛋了嘛。
　　夜星澜可不想在体内塞一个定时炸弹。
　　还是随便处理一下就好。
　　“唔...许愿姬，能不能给它整一个气息消除？散发起源气息的话，应该会给其他星蚀带来影响吧？”
　　“确实会，会不断吸引星蚀化身去接触，不到超新星几乎无法抵抗这种诱惑。”
　　夜星澜再次沉吟下来。
　　其实她也不是没有想过让这玩意给剧团成员使用。
　　可这还是一个无法确认的定时炸弹。
　　星之起源到底是什么样的存在，到底是什么样的性格，夜星澜还完全不知道。
　　要是祂在某天突然苏醒，而且掌控剧团成员的身体不还回来就糟糕了。
　　最终得出结论还是放着吃灰比较好。
　　随后许愿姬将光球散发气息隔绝，满足了夜星澜的愿望。
　　现在的光球看上去就是发亮的光源，光芒其实也并不刺眼，有种幽幽的感觉。
　　夜星澜让许愿姬拿着光球走到剧院外边，然后用【闪现】来到剧院的上方
　　剧院的上方有不少房梁，可以将其挂在这里，让剧院的光线多一点。
　　阴间氛围会降低许多。
　　“唔嗯~挂在这里应该就没问题了。”
　　夜星澜满意地点了点头。
　　然后她突然瞥到旁边，看到有个小小的东西坐在房梁上。
　　是一只瓦灰色的鸽子！
　　咕啾正在盯着夜星澜的举动，似乎有些好奇。
　　夜星澜连忙叮嘱。
　　“咕啾，不能碰这个东西哦。”
　　“咕，是薯条吗？”
　　“不是。”
　　咕啾顿时就不感兴趣了。
　　做完这件事后。
　　许愿姬也回到夜星澜的体内。
　　夜星澜呼出一口气。
　　随即回到地面上。
　　“一切都结束了...”
　　悲歌奏响者被许愿姬的修正之力消灭，应该不会再出现在她的面前。
　　这点可喜可贺。
　　可有一点还是让夜星澜有些在意。
　　明明好不容易可以干涉绅士和欺诈师的故事，还收取了他们的代价。
　　却没有改变故事的结局，到头来还是悲剧。
　　这让夜星澜非常憋屈，恨不得重新再来一次。
　　明明之前还夸大其词地说自己很擅长改写故事结局，把悲剧结局变成happyend。
　　结果根本改变不了，真是让人火大。
　　特别是尤里西斯那边，还产生那么严重的误会。
　　夜星澜到现在还想把悲歌奏响者拉出来狠狠揍一顿。
　　就在她内心有些闷闷不乐的时候，有两个身影从不远处的阴影中走出来，正是欺诈师和绅士。
　　“早安，观演者。”
　　“你看起来很不开心。”
　　夜星澜转过头看着他们，连忙鞠躬道歉。
　　“对不起。”
　　绅士迅速走过来扶住她，让她重新站直。
　　欺诈师则是无奈一笑。
　　“该说对不起的是我才对，你没有什么需要向我们道歉的，况且我们也需要向你道谢。”
　　“道谢什么的...明明我什么都没做到，也没有帮到你们...”
　　夜星澜的心情有些失落。
　　“那已经是过去式，至少你让我们回忆起当时的事，还和我们度过不少愉快的时间不是吗？”绅士安慰道。
　　“唔...真的没关系吗？”
　　“当然。”
　　“那就好...”
　　夜星澜呼出一口气，内心逐渐放松下来。
　　听绅士和欺诈师那么一说，她内心的负担就减少许多了。
　　虽然有点不甘心，但似乎也只能这样了。
　　绅士和欺诈师的本质并没有改变，状态似乎也比以前好很多。
　　这样似乎就可以和剧团继续走下去了。
　　就是莎伦和亡栏鸟有些可惜，只能彻底停留在这个时代。
　　“好了，观演者，开始准备一下今天的外出表演吧。”
　　“唔嗯。”
　　夜星抛开脑海里那些复杂的东西，开始和剧团成员准备起来。
　　至于夜澜就该回到守夜人基地了。
　　毕竟一整晚都不在，要是再不回去就会让人担心。
　　一切按照日常进行。
　　不会再有像悲歌奏响者那样的坏蛋星蚀出现。
　　可以稍微安心一点。
　　与此同时。
　　高卢地区。
　　未冕浪人回到异空间内，感知了一下这里的情况。
　　“奇怪...悲歌奏响者的气息居然消失了。”
　　按理来说，只要进入他的异空间，不依靠【闪现】的力量应该就无法出去才对。
　　还是说悲歌奏响者有其他的方法？
　　又或者是...
　　遭遇不测？
　　对于未冕浪人来说，悲歌奏响者怎么样都无所谓，主要还是星之起源的存在让他在意。
　　现在代表起源的光球也不见了。
　　算了。
　　“我记得那只是起源的星蚀部分，应该还有星辰部分流落在外，闲着无聊顺便寻找也不是不可以...”

第48章 小小的,软软的
　　视角回到平海市。
　　旭日剧团的演出照常进行。
　　这次观演者终于不再缺席，让暗中观察的守夜人安心许多。
　　只要观演者不出现意外，那就代表旭日剧团还处于稳定阶段。
　　这样就好。
　　表演正常进行。
　　舞台下。
　　观众里也有几个守夜人混在其中，观看旭日剧团的演出。
　　这种情况很常见。
　　反正胆子大的守夜人都很乐意过来看热闹。
　　前提是确定剧团成员不会发起进攻。
　　当然他们也不会没事找事就对了。
　　还有一点。
　　这样可以避免意外发生。
　　要是有不懂事的家伙出来捣乱，这些守夜人还能上去处理。
　　就算闹事也罪不至死。
　　如果让剧团成员出手，那就不保证捣乱的人会有多凄惨。
　　所以还是让守夜人抢先处理最为保险。
　　除了有几个守夜人在舞台下蹲点外，还有其他几个意料之外的人影。
　　那就是夜澜等人。
　　夜澜带着几只小萝莉过来观看剧团的演出。
　　几只小萝莉凑在一起，也形成一道靓丽的风景线。
　　一个比一个可爱，无时不在吸引人的目光。
　　夜澜目前在守夜人的名气也是非常高的。
　　几个守夜人在盯着旭日剧团表演的同时也在盯着夜澜那边，有些好奇她的举动。
　　难道她只是想带着朋友过来看演出而已吗？
　　这心也太大了。
　　要知道旭日剧团现在还是公认的危险组织。
　　就算有观演者在，那也不能无视他们的威胁。
　　任何概率只要不是零，那什么事都有可能发生。
　　所以大多守夜人对旭日剧团的态度还是保持警惕之心，不可能完全接受他们。
　　毕竟有过前科，还很难让守夜人信任。
　　一会儿后。
　　旭日剧团的表演也到此结束。
　　观众也纷纷散开，重新回归日常生活。
　　又平安无事地度过一周。
　　不出意外。
　　下次就是盛大演出。
　　可让在场所有守夜人都没有想到的是，旭日剧团一行人并没有立即离开，还停留在舞台上。
　　仔细一看。
　　只见夜澜在舞台下微笑地向他们招了招手，似乎在打招呼之类的。
　　“卧槽！”
　　“这小丫头真敢！”
　　“旭日剧团还真被她吸引注意力了！？”
　　在周围守夜人那震惊的目光下，几个剧团成员走下舞台，来到夜澜面前。
　　在此刻。
　　暗中观察的守夜人下意识屏住呼吸，想知道他们接下来会交流什么。
　　剧团长盯着眼前的黑发观演者，自然不可能与她相认。
　　“我们的表演如何？能让你满意吗？”
　　“唔嗯，我觉得非常精彩。”
　　夜澜微笑地竖起大拇指。
　　“谢谢你的夸赞，你能喜欢便是最好的结果。”
　　夜澜身边的白鱼等人也紧张地看着眼前的剧团成员。
　　虽然之前在剧院里见过，但在大庭广众之下，她们还是有些紧张的。
　　白鱼也呼出一口气，同样和夜澜一样扬起微笑。
　　“谢谢你们带来的演出，我和朋友们都非常高兴。”
　　“唔喵...本喵也喜欢...”零喵有些怂怂地念叨一句。
　　这时喵神奈拿出一小袋点心，眼神期待地递出去。
　　“如果不介意的话，还请收下吧，这是我做的点心，希望你们能喜欢...”
　　星吟在旁边附和一句。
　　“神奈做的点心很好吃哦~”
　　这场面看起来十分和谐。
　　剧团一边的夜星向前一步，接过喵神奈寄过来的点心。
　　“谢谢你们的支持哦。”
　　夜星与夜澜十分默契地对视一眼，再一起握了握手，就像是正常的打招呼。
　　做完这件事后。
　　观演者和一众剧团成员就回到剧院了。
　　夜澜也带着白鱼等人准备回守夜人基地。
　　暗中观察的守夜人还没有从刚才的景象回过神来。
　　反应过来后，大多人的想法就是：
　　夭寿了！
　　夜澜居然与旭日剧团的观演者亲密接触。
　　握手的一幕让人震惊！
　　反正这幅画面已经被在场的守夜人记录下来，并且上传守夜人官网，又掀起一阵火热的话题。
　　回去的路上。
　　零喵困惑地与夜澜说起悄悄话。
　　“唔喵...夜澜，这样真的没关系吗？会不会暴露你是内鬼啊？”
　　其实零喵还挺担心的。
　　要是被守夜人发现夜澜与旭日剧团有秘密关系可能就惨了。
　　这可是牵扯到背叛的罪责。
　　秘密隐瞒、知情不报可是很严重的事情。
　　夜澜倒是没有那么在意。
　　“安啦~这样反而会好一点，只是在表面上初步与剧团接触，就像是随便打个招呼，还可以给守夜人打预防针，我以后要做的事可没有像今天一样简单。”
　　“听你这么一说，本喵越来越紧张喵，总感觉上了贼船的样子喵...”
　　零喵总感觉夜澜要做一件惊天动地的事情。
　　但她没有证据。
　　可既然上了贼船，她也只能和夜澜继续走下去。
　　明明还没有正式成为守夜人，却已经在暗地里和星蚀秘密勾结，想想就有点生草。
　　“夜澜就不担心守夜人高层会过来审问吗？”
　　“反正是有办法应付的，交给我就好。”
　　话说回来。
　　夜澜还没有跟领袖说过这件事。
　　也是时候找个机会和他说一下了。
　　毕竟要达成自己的目的，也要让领袖知道才行。
　　希望他能支持自己的吧。
　　萝门~
　　夜澜在心里默默祈祷起来。
　　回到守夜人基地后。
　　很快就有人找上夜澜，正是平海市首领。
　　于是夜澜被拉去会客室谈话了。
　　零喵等人也只能会休息室等待夜澜归来。
　　希望人没事。
　　会客室内。
　　首领轻叹一口气。
　　“你的胆子还真是越来越大了，前阵子与星蚀欢快游玩，现在又在大庭广众之下和旭日剧团友好接触，真想打开你的脑子看看里面装了什么东西。”
　　夜澜乖巧地坐在椅子上，一副乖孩子的模样。
　　首领以及其他两个耀日也不好指责她。
　　“废话就不说了，与旭日剧团接触后，你有什么感想？”
　　夜澜沉吟片刻，毫不犹豫地说出一句。
　　“观演者的手小小的，软软的，捏起来很舒服！很想和她一起贴贴！”
　　三个耀日守夜人顿时一头黑线。
　　这发言怎么这么像变态大叔？
　　谁问她与观演者握手的感觉啊！
　　首领只感觉血压在逐渐升高。
　　“我不是说这个，你觉得他们危险吗？”
　　“很好啊，我不觉得危险。”
　　夜澜表情自然地说道。

第49章 我受过专业训练
　　“你不觉得危险？我可以认为是就算发生冲突你也有能力解决吗？”
　　“唔嗯，大概是这个意思。”夜澜轻轻点头。
　　确认这件事后，首领差不多搞懂了。
　　夜澜有信息对抗旭日剧团。
　　破格星辰持有者果然无法用常理来看待。
　　首领心中暗暗想到。
　　“那你对旭日剧团有什么看法。”
　　“感觉可以和他们交个朋友。”
　　虽然本来都是朋友，但这是在三个不知情的人面前，自然要演一下。
　　听到这句话，在场三人嘴角一抽。
　　何等新奇的脑回路。
　　很多守夜人都把旭日剧团看作是威胁，没想到夜澜却认为可以和对方交朋友。
　　简直一个天上一个地下。
　　不过从她之前帮助星蚀的行为来看，夜澜并不是轻易敌视星蚀的人。
　　守夜人组织里也有不少这种想法的人。
　　但他们也不会过度接触星蚀，交朋友什么的更是不会想。
　　人类和星蚀之间隔着一堵墙，还是无法打破的那种。
　　然而夜澜却能无视这堵墙，前所未闻。
　　首领也不知道破格星辰持有者拥有这种想法是好事还是坏事。
　　夜澜必然是未来守夜人的顶梁柱，也是核心存在，相当于守夜人的最终防线。
　　这种人并非单纯的无意识武器，不会听啥就是啥。
　　夜澜拥有自己的想法和考虑，也会做出判断，反而适合做管理层里的吉祥物。
　　“这件事你去跟领袖说吧，你是破格星辰持有者，未来的成就绝对比我还高，我管不了你，也无法为你灌输什么。”
　　首领没有纠正夜澜的奇怪想法。
　　“你想与旭日剧团交好是你的事，但也要保持清醒的思路，既然你能无视旭日剧团带来的威胁，那就好好守护这个城市。”
　　“唔...只要有我在，平海市是不会出事的。”
　　“那就好，有你在我放心许多了。”
　　虽然把希望寄托在一个看起来毛都没长齐的小女孩有些扯淡。
　　可这是破格星辰持有者，拥有奇迹的力量，更是展现过星辰的不可思议效果。
　　连领袖都认可了她。
　　那一个小小的城市级首领又有什么好怀疑的呢？
　　所以听夜澜做出承诺后，首领也放心许多。
　　随后她表情一转，变得有些八卦起来。
　　首领也是女性。
　　有八卦心思也是难免的。
　　其实不只是她，其他两个大男人也有些好奇。
　　“我看到旭日剧团离开前，观演者与你握手了，看来你们的初次见面很愉快，打算发展到什么地步？”
　　“可爱，想单推！”
　　夜澜毫不犹豫地说道。
　　首领三人顿时倒吸一口凉气。
　　这不是被观演者狠狠地吸引住了吗？
　　守夜人组织唯一一个破格星辰持有者如果被旭日剧团的观演者诱拐走。
　　这不是非常糟糕！？
　　一想到这种画面，首领就不寒而栗。
　　虽然不知道夜澜为什么那么喜欢和可爱的小女孩相处，但这种事可不能疏忽。
　　传闻中夜澜自称萝莉控，喜欢和小萝莉贴贴。
　　而旭日剧团的观演者明显也是一只萝莉。
　　夜澜被吸引似乎也很正常。
　　而夜澜拥有破格星辰，也不在意对方身份的问题，还愿意过去交朋友。
　　这就不能忽视了。
　　虽然不知道那只观演者性格咋样，但能在旭日剧团混得风生水起的人类，肯定不是善茬。
　　不过换个方向一想。
　　既然观演者有诱拐夜澜的风险。
　　那夜澜有没有诱拐观演者的机会呢？
　　首领故意咳几声，突然想到一个点子。
　　“夜澜，我们不阻止你与旭日剧团接触，你想做什么就去做，只要不危害秩序就行，不过如果你与观演者成为好朋友的话，就试着带过来守夜人基地参观一下吧。”
　　守夜人基地排斥星蚀是没错。
　　可观演者不是星蚀化身啊。
　　她可是正宗的人类，只不过擅长与星蚀相处而已。
　　等等。
　　夜澜前不久也展示过与星蚀相处的能力，和观演者有不少共同点。
　　首领深深地看了夜澜一样。
　　说不定她很适合与观演者相处，绝对有很多共同话题。
　　或者说守夜人这边没有人比夜澜跟适合与观演者交涉了。
　　听到首领的话，夜澜眨了眨眼睛，内心产生不少想法。
　　没想到首领居然愿意让观演者过来参观守夜人基地吗？
　　这和她的想法差不多诶。
　　本来夜澜是想在表面上和夜星成为朋友，然后试图说服守夜人这边让夜星带着几个剧团成员过来参观，增进友谊什么的。
　　而夜澜这边再带几个守夜人去参观旭日剧院。
　　在某种程度上建议一定联系。
　　这样双方的关系或许会好许多。
　　嗯。
　　现在就努力演戏吧！
　　表面上和观演者的进展不能太快，否则被看出来就糟糕了。
　　要先约出来一起玩一段时间才行。
　　这是夜星澜最擅长的。
　　不就是和自己贴贴嘛。
　　反正平时都这么做，也不是一天两天了。
　　“唔嗯，我会努力把观演者带来参观守夜人基地的。”
　　“那你加油。”
　　首领很欣慰。
　　何等乖巧的孩子。
　　真是令人安心。
　　这才是守夜人的希望啊。
　　然而她肯定不知道。
　　所谓的守夜人希望其实就是双料高级特工。
　　随后夜澜就离开会客室了。
　　她从首领这里试探了一些态度，但这还远远不够。
　　最后还是得和总部的领袖交涉才行。
　　他的态度才是最重要的！
　　时间来到晚上。
　　现在休息室内只有夜澜一个人。
　　她准备联系领袖了！
　　这是很关键的时刻，夜澜非常紧张！
　　“咕噜~”
　　夜澜忍不住吞一口口水，开启与领袖的视频通话。
　　现在她完全有直接联系守夜人领袖的权力。
　　就算时不时发信息过去骚扰也可以。
　　可现在夜澜要和领袖说一件非常重要的事。
　　这关乎她以后想做的事。
　　要是无法达成共识，那夜澜只能扛起大旗造反惹。
　　嗯。
　　大不了用许愿姬许愿。
　　就在夜澜内心想着一些乱七八糟的事情时，视频通话终于接通。
　　她的面前很快就出现一张屏幕，上面呈现这领袖凌封的身影。
　　“今晚找我有什么事？总不能是闲聊吧？”
　　夜澜呼出一口气，表情变得有些严肃起来。
　　“领袖，其实我想告诉你一件很重要的事，希望你听完后不要太惊讶。”
　　领袖顿时就来兴趣了。
　　“说吧，我受过专业训练，无论什么事我都能保持冷静。”
　　“其实...我和旭日剧团有着紧密的联系！”

第50章 成为风云人物
　　办公室内。
　　坐在办公桌前的领袖微微挑眉，并没有表现出任何震惊的神色，反而有种“就这”的感觉。
　　夜澜看到领袖没有表现出任何震惊之色，很快就佩服起来。
　　“不愧是领袖！果然不会因为这种事感到震惊！”
　　领袖欲言又止，最后轻叹一口气。
　　“我知道了，还有吗？”
　　“诶...？为什么我总感觉你不仅不惊讶，而且还很不在意的样子，这不是一件很重要的事吗？”
　　没有看到预料之中的反应，夜澜表示有些失望。
　　领袖故意咳几声，表情终于严肃起来。
　　“我很重视这件事，请你说清楚一点。”
　　虽然有点迟，但还是维护她的自尊心吧。
　　要是被夜澜发现她辛辛苦苦隐瞒的秘密早已被领袖知道，怕不是会当场尴尬泪奔。
　　这可能也会波及某个剧团内鬼报幕人。
　　还是装作认真点吧。
　　虽然夜澜觉得有点不对劲，但还是没有深究。
　　毕竟现在最重要的是该怎么说服领袖支持她的计划。
　　在这个过程中，她可能会遭受反对和为难，绝对是一条艰难的道路。
　　“咕噜~”
　　夜澜紧张地吞了一口口水，并没有完全将所有事情坦白。
　　“其实...我早就和剧团里的观演者成为朋友，也在很早的时候就接触了旭日剧团，可以随时进入他们的藏匿地点，就像同伴一样...”
　　说完这句后，夜澜小心翼翼地观察领袖的脸色，试图看出他的态度。
　　这段话无疑再说她是守夜人组织里的内鬼。
　　与旭日剧团接触，知情不报，在守夜人组织里也是一件严重违反纪律的事。
　　领袖微微皱眉。
　　让他皱眉的不是夜澜与旭日剧团的关系，而是只透露出这种程度的信息。
　　原来如此。
　　还没到达坦白全部信息的程度吗？
　　归属感和信任感终究还是有些不足。
　　据领袖所知，夜澜和旭日剧团的关系可没有刚才她说的那么简单。
　　不过领袖也没有揭穿，示意夜澜说下去。
　　然而领袖不知道，夜澜只是避免社大死而已。
　　“呼~”
　　夜澜见领袖皱起的眉头松下来后也是呼出一口气。
　　还好领袖没有生气。
　　否则她只能造反惹。
　　“我觉得守夜人与旭日剧团之间有友好相处的可能，旭日剧团的观演者也是这么想的。”
　　领袖平静地用手指敲起桌面，给夜澜带来一种无形的压力。
　　妈耶！
　　这就是领导的威压吗！
　　就算隔着屏幕也能感受到。
　　实在太阔怕了。
　　这让夜澜回想到曾经悲催社畜的日子，不禁悲从中来。
　　“领袖...你这样搞得我好紧张...”
　　夜澜可怜兮兮地说出一句。
　　要是放在以前，她肯定不会跟领导这么说话。
　　但放到现在，她的性格已经发生不小的改变。
　　就算面对守夜人的最高领袖，她也能说出一些令人忍俊不禁的话。
　　屏幕里的领袖停下习惯性的敲桌动作。
　　“咳咳，你继续。”
　　夜澜呼出一口气，继续表达自己的意思。
　　“以我的观察来看，我们守夜人和他们旭日剧团有合作的可能，说不定有一天我们守夜人能进入对方的剧院里放松心情，而旭日剧团也能来我们旭日剧团举办表演，你觉得怎么样？”
　　“呵~”
　　领袖勾起笑容，饶有兴趣。
　　“你的想法可谓大胆，让星蚀组织来守夜人基地举办活动，可是一件前所未有的事，就算我同意，也绝对会有绝大多数守夜人反对，你知道会造成多大的隐患吗？”
　　“慢慢来嘛...”
　　夜澜噘起小嘴。
　　反正她也不是想一步到位。
　　夜澜还是有常识的，否则就不会从暗地里走到明面上了。
　　你知道让一个社恐的小萝莉站到台面上面临社死结局的决心有多大吗！？
　　现在她已经成为守夜人圈子里的名人。
　　夜澜可是做出很大牺牲的。
　　领袖自然知道夜澜所做的一切。
　　毕竟她的所作所为也给领袖带来不少工作量。
　　要知道夜澜口中的首都耀日身份可是他默许的。
　　这段时间领袖可是应付不少人的询问和交谈。
　　令人头疼。
　　“我知道你想做什么，你所做的事对守夜人组织是有利的，我不追究你与旭日剧团有什么关系，但你既然决定做这件事，那也必须做到底，我不会反对。”
　　“真的吗？”
　　夜澜瞪大双眼，不敢相信领袖居然那么轻易就同意了！
　　她还没展现她那蹩脚的话术和口才呢！
　　本来以为要花费很大口舌才能说服领袖。
　　她甚至连造反的准备都做好了！
　　但还没等夜澜兴奋起来，领袖再次开口。
　　“先别高兴太早，我只是在暗地里同意，你知道就好，可以放心做，可在明面上，我不会有任何表示，所以别希望我用领袖的身份为你宣传这件事，也不会帮你说服那些顽固分子。”
　　“唔...”
　　夜澜沉吟起来。
　　领袖继续说道：“你只需要慢慢改变守夜人对旭日剧团的印象就好，你可以使用任何方法，让守夜人对旭日剧团那些成员不再排斥，甚至可以试着带来守夜人基地，以你为桥梁，慢慢改变，帮他们获得认同，这不是你现在正在做的事吗？”
　　“喔...没想到领袖你居然猜到了！好厉害。”
　　夜澜越来越佩服这个领导了。
　　这和以前工作的时候遇到的那些领导是不一样的。
　　嗯。
　　没有那么帅气，也没有那么酷炫。
　　领袖接受夜澜的赞扬，嘴角微微上扬。
　　“正常操作，你好好做你想做的事就行，等到一定程度后，我会站出来帮你，我能做到的只有这些。”
　　“这些就已经够了！谢谢领袖！领袖身体健康！”
　　“要想表达感谢，等有机会就告诉我更多事情吧，我会等着那一天。”
　　“啥？”
　　“你会知道的。”
　　很快。
　　两人之间的视频通话切断了。
　　夜澜思考刚才领袖那句话的意思。
　　“可恶...没想到领袖也是谜语人吗？这个仇我记下了！”
　　虽然是这么说，但她并没有放在心上。
　　现在她只知道自己的行动已经得到领袖的允许。
　　这就足够了！
　　她可以放心大胆地做，不用再担惊受怕。
　　接下来就好好成为守夜人圈子里的风云人物，掌握更多话语权吧！
　　要得到名望似乎要做不少的事。
　　夜澜并没有经验。
　　仔细想想，这和偶像有着异曲同工之妙。
　　先变得受欢迎再说。
　　应该可以向空雨白这个前世界歌姬取取经。
　　“可是...要社大死惹。”
　　虽然这么说。
　　夜澜已经做好心理准备。

第十二卷英雄墓地

第1章 去海边玩的打算
　　风和日丽的一天。
　　夜澜正在基地休息室摸鱼。
　　刚刚从休斯和尤里西斯的故事归来，夜澜自然不想那么快就努力奋斗。
　　许久没摸鱼的她要好好放松一下才行。
　　摸鱼萝莉才不要当卷王。
　　变得受欢迎的目标还是等摸完鱼后再说吧。
　　不仅只有夜澜在休息室，其他小萝莉也聚集在这里。
　　夜澜躺在白鱼的白丝小腿上享受美好膝枕时光。
　　白鱼等人也在聊着一些话题。
　　昨天在大庭广众之下与旭日剧团接触的事。
　　喵神奈可是鼓起勇气送出一袋甜点的。
　　“也不知道他们有没有把我做的点心吃下去，真想知道他们的评价，到底合不合他们的口味呢？”
　　喵神奈有些忐忑不安。
　　这种对料理评价的未知对她这个料理人来说绝对是煎熬。
　　这时夜澜那慵懒的声音传来。
　　“安啦~观演者说喵神奈的点心很好吃哦，其他剧团成员吃下了，木偶师、歌者、剧作家、报幕人等都给出很高的评价，你可以放心了。”
　　至于夜澜为什么那么清楚。
　　那自然是在昨天让夜星与其他剧团成员瓜分点心了。
　　好吃的点心可要趁热吃。
　　过夜可能就不好吃了。
　　夜星澜知道喵神奈的料理水平。
　　听到夜澜这么说，喵神奈也呼出一口气，露出开心的笑容。
　　“真是太好了，他们喜欢就好，那我以后做点心的时候就多做一份，就拜托夜澜送给他们吧。”
　　“唔，真的没关系吗？会不会太麻烦了？”
　　虽然夜澜吃的时候夜星也能得到美味的感觉。
　　但两者一起吃才是双倍的美味。
　　况且夜星也想在剧院里和莲华玩喂食play。
　　有好吃的点心是最好不过。
　　但让喵神奈多做一份会不会太麻烦她了？
　　夜澜本能地不想给朋友添麻烦。
　　喵神奈似乎并不在意这点工作量。
　　“没事啊，我喜欢做料理，也喜欢让人吃我做的料理，既然剧团的成员都很喜欢，那我自然不会让他们失望，有人心满意足地吃下我做的东西，就是我的存在意义哦，”
　　不愧是料理人！
　　夜澜表示很佩服。
　　身边有一只会做好料理点心的萝莉朋友真是太棒了~
　　话题一转。
　　正在作画的零喵开口了。
　　“不说这些喵，明明来到海边那么久，我们却没有去过海边肆意玩乐，你们不觉得缺少了什么吗？”
　　“好像也是哦。”
　　说起来。
　　自从经历游轮出海那件事后，几只小萝莉都不敢去海边玩了。
　　星笙的事情解决后，夜澜也在忙着解决时雨千忆的事。
　　时雨千忆的事情解决后，夜澜又忙着处理剧团里绅士和欺诈师的事，都没有和几只小萝莉去海边玩过。
　　明明都买了那么可爱的泳衣，却无法穿在身上去海边欢声笑语地奔跑。
　　实在太可惜了！
　　夜澜作为忠实的萝莉控，自然不可能错过这件事。
　　受欢迎什么的还是放在后面吧。
　　促进旭日剧团和守夜人和谐相处的事可以先放在一边。
　　还是和身边的萝莉朋友去海边玩比较重要！
　　“那就找个时间一起去吧~”
　　“为什么不在今天呢喵？”零喵疑惑地询问道。
　　“因为我要摸鱼，想懒洋洋地躺一阵子。”
　　夜澜享受地蹭了蹭白鱼的白丝小腿，摩挲起来非常舒服。
　　在休斯和尤里西斯的故事里好久没有跟白鱼等人贴贴，甚是想念啊~
　　当然只贴白鱼一只是不够的。
　　零喵也要贴、喵神奈和星吟也要贴，甚至连刚认识的时雨千忆和星笙也要贴。
　　所有萝莉都要贴！
　　这才称得上健全！
　　作为萝莉控来说，夜澜的纯度还是非常高的。
　　......
　　旭日剧团内。
　　墨兔兔看着剧院上方的神秘光球，不禁陷入沉思当中。
　　这是啥玩意？
　　她回到剧团的时候就发现这东西了。
　　墨兔兔清晰地记得她所建造的剧院并没有制造出这种照明道具。
　　有了这光球后，剧院的亮度提升不少，至少没有像之前那么昏暗。
　　但还是贼吉尔奇怪。
　　“是观演者做的吗？闲着无聊装饰剧院？”
　　墨兔兔觉得有必要占卜一下。
　　她可不会放过任何奇怪的现象。
　　然而还没等她开始，夜星的声音从不远处传来。
　　“墨兔兔，你站在这里做什么？”
　　墨兔兔睨视夜星一眼，看向剧院上方的光球。
　　“那是什么？”
　　“我们的光。”夜澜一本正经地说道。
　　墨兔兔沉默以对。
　　我们的光不是你吗？
　　她轻叹一口气。
　　“正常点，我的直觉告诉我那个东西不对劲，你不说我就自己占卜了。”
　　“哦...那是半个星之起源的化身，目前暂且无害。”
　　墨兔兔顿时瞳孔地震。
　　“草！那就是星辰和星蚀的起源吗？怎么是个球？”
　　愣是墨兔兔再冷静，此时也被这个信息给震惊到了。
　　她才刚出去一会儿，回来就看到星之起源在旭日剧院。
　　怎么想都很离谱啊！
　　夜星倒是一脸嫌弃的表情。
　　“不要那么大惊小怪啊，星之起源怎么就不能是个球了？说不定祂原本就是个球。”
　　当然夜星是在开玩笑的。
　　梦境叙事者跟她说过星之起源的简单信息。
　　祂有两种形态，都是人形。
　　至于为什么现在变成个球，夜澜就不知道了。
　　墨兔兔也逐渐恢复冷静。
　　还好她刚才没有占卜。
　　星之起源是凌驾于所有星辰和星蚀的存在，要是试图占卜，怕不是会反噬到死。
　　到时候或许也只有夜星能救她。
　　“然后呢？这东西你从哪来得到的？”
　　“唔，大概是从悲歌奏响者那里抢过来的，就是因为这个球，那个混蛋才会那么难对付。”
　　随后夜星说出悲歌奏响者的事情，让墨兔兔了解个大概。
　　“原来是这样吗？你就把这东西放在剧院真的好？再怎么说祂也是未知的存在，说不定是敌人，要是某天苏醒过来，怕不是剧院内所有人都要遭殃。”
　　“可是也不能放在外面啊，要是再被悲歌奏响者那样的星蚀捡到，又要发生很可怕的事了。”
　　这种事是有可能发生的。
　　星蚀都可以通过这个光球得到大幅度强化。
　　要是比较恶劣的星蚀变得更强，守夜人就得烦恼了。
　　说不定也会有很多无辜人士受到伤害。
　　而且星之起源绝对不是守夜人能处理的。
　　还不如放在剧院让夜星看着。

第2章 激增的星蚀
　　“既然你都这么说了，那就随便你吧。”
　　墨兔兔也不管了。
　　“忘记和你说了，最近我会暂时离开剧院一趟，在盛大演出前会回来的。”
　　“唔，你要去哪？”夜星有些疑惑。
　　“首都。”
　　墨兔兔轻叹一口气，看起来很不情愿。
　　看来是另一个身份收到了守夜人高层指令。
　　夜星并没有询问这么多。
　　“那你加油，记得演出开始前回来就行。”
　　“尽量吧。”
　　“蛤？”
　　夜星很不满意墨兔兔这种不确定的话。
　　“是必须！要是在前一天还不回来，我就带着剧团成员去找你。”
　　“那我就感激不尽咯？”
　　“那是当然，旭日剧团可不会放弃任何剧团成员~”
　　墨兔兔失笑一声，转身离开。
　　“那我就期待一下，要是我回不来，记得救我回来。”
　　“嗯嗯~”
　　下一秒墨兔兔就消失在原地，看来是出去了。
　　夜星顿时沉吟下来。
　　“唔...怎么总感觉墨兔兔要去做一件很危险的事呢？不过既然是她，应该没有问题，毕竟很多时候都比较靠谱。”
　　她很快把这件事抛到脑后，转头去想另一件事。
　　既然夜澜那边打算带着身边的朋友去海边玩，那剧院这边似乎也可以有这种活动。
　　这次是组织全体成员前往，包括剧团长等人在内。
　　海边团建什么的，可是非常难得的。
　　夜星不想放过这次机会。
　　随后夜星将这件事告诉其他剧团成员，很快就得到他们的同意。
　　日期可以定在明天。
　　夜澜也要摸鱼一天，出去玩的时间也定在明天。
　　正好是一个时间。
　　“等等...还有很高的可玩性...”
　　夜星突然想到一点。
　　她的想法是说不定可以一起去同一片沙滩玩。
　　这样大家就可以一起交流感情了。
　　总得一点一点地扩大守夜人的接受范围不是吗？
　　就像滚雪球一样。
　　与此同时。
　　首都总部。
　　一个黑发青年来到领袖的办公室。
　　领袖看着眼前的熟悉身影，露出一个微笑。
　　“最近辛苦你了。”
　　“没什么。”
　　来见领袖的正是墨图。
　　从剧院出来后他就从报幕人变回了墨图，尝试久违的感觉。
　　要是再不变回来，墨图甚至都觉得自己本来就是一只萝莉了。
　　虽然不知道这是不是一件好事。
　　但这对某只萝莉来说绝对是很好的结果。
　　“算算时间，今年也快到那个时候了。”
　　“确实，否则我也不会那么轻易就回来。”
　　“看来你是非常嫌弃首都啊。”
　　“无趣屁事多，还不如在云长市或剧团发霉。”
　　墨图毫不留情地吐槽起来。
　　领袖无奈一笑。
　　“你这么说，我作为总部的领袖还真是悲惨啊。”
　　“是啊，赶紧退休找个清闲的地方养老吧。”
　　“别，我还没到那个时候。”
　　两个男人就像是多年未见的老朋友一样，气氛看起来颇为和谐。
　　然而这只是表面上。
　　实际上领袖比墨图大很多，看起来年轻，但当个爹还是可以的。
　　只不过墨图也没有多少对所谓前辈和长辈的尊敬，顶多当同辈对待。
　　当然领袖也没有任何意见就是了。
　　与年轻人称兄道弟才显得他心态年轻嘛。
　　随后话题也回归正轨。
　　领袖的表情逐渐严肃起来。
　　“英雄墓地最近有些不稳定，这次叫你回来也是为了稳定封印。”
　　“我知道，毕竟每年都会有种情况，我也不是第一次做。”
　　“知道流程就好，不出意外很快就能结束。”
　　“这样就好，要是拖太长时间，我的后果也不堪设想。”
　　领袖想到什么，又一次笑出来。
　　“你也很辛苦啊，记得这次周末要举办盛大演出，你要是不回去会怎么样？”
　　墨图轻叹一口气。
　　“她说她会带人把我带回去。”
　　“啧啧啧。”
　　领袖看着墨图的眼中都有些怜悯了。
　　不仅变成娇小的女孩，失去男人的象征，还失去人权和尊严，被当作工具人。
　　墨图为守夜人牺牲太多了。
　　他真的，我哭死。
　　然而领袖绝对不会想到墨图会乐在其中。
　　领袖轻叹一口气。
　　“放心吧，不会耗费很长时间，最多几天，你就能回到那里继续当工具人。”
　　“喂，工具人这三个字就这么毫不掩饰地说出来真的可以吗？我很伤自尊。”
　　“少来，你要是真的伤自尊就不会嘴上说说而已了。”
　　领袖也是比较了解墨图的人之一。
　　在某种程度上。
　　领袖也是墨图加入守夜人的契机，甚至可以称之为引荐人。
　　他说加入守夜人会遇到很多有趣的事，所以当时还处于少年时期的墨图就成为守夜人了。
　　仅此而已。
　　与领袖闲扯片刻后，墨图回到暂时的休息室，并不打算和这里的老朋友叙旧。
　　再怎么说他也是在这里成长，到后面才去云长市，对这里的老牌守夜人是认识的。
　　但他并没有交流的兴趣。
　　现在他躺在床上，想着一件事情。
　　“英雄墓地啊。”
　　那是战死守夜人的墓地。
　　不少守夜人在战死后，官方会把处理后的骨灰放进英雄墓地中，以此缅怀和纪念。
　　大多守夜人的家属也同意这么做。
　　除了少数家庭自己处理埋葬地点，更多时候是运往首都放在英雄墓中。
　　这也更加方便。
　　可在某天，英雄墓地中出现异常。
　　居然有星蚀诞生了。
　　而且还不止一个。
　　虽说被处理后的星辰持有者遗体会降低变成星蚀的概率，但也不是零。
　　战死后的守夜人会产生强烈的情绪，在死后是最容易变成星蚀的。
　　虽然遗体得到处理，将概率降到最低，几乎无限接近于零
　　可随着英雄墓地里的人员越来越多。
　　这里就开始诞生星蚀了。
　　谁也不知道星蚀激增的原因。
　　起初这并没有什么。
　　那些星蚀非常自律，并没有任何暴虐的情绪，也恶劣的执念，一直在英雄墓地的范围内游荡，从来不会越界。
　　然而这也顶不住数量的激增。
　　而且他们的星蚀污染也无法避免。
　　为了防止去扫墓的人受到伤害，也为了星蚀污染的范围继续扩大。
　　守夜人高层也只能将所有在英雄墓地诞生的星蚀封印，让他们永远沉睡在那里。
　　然而封印仪式需要每年都要进行一次，以此加固封印，否则只会发生类似于“核泄漏”的情况。
　　墨图回到首都也是为了这件事。

第3章 出发
　　平海市。
　　第二天如期而至。
　　夜星正在旭日剧院换泳装，准备带其他剧团成员去海边嗨皮。
　　“可惜墨兔兔昨天赶上出差，不能带她一起去，真是遗憾。”
　　夜星轻叹一口气。
　　明明墨兔兔穿上泳装的样子超可爱来着。
　　旁边的空雨白忍不住笑出来。
　　“要是她知道这件事，恐怕会很庆幸吧，观演者总是想着捉弄她，还让她穿上对她来说很羞耻的泳装，绝对不会自愿跟上的。”
　　“哼~我看她是乐在其中，绝对被开发出什么奇怪的兴趣爱好了。”
　　吐槽一声后，夜星也不再想这件事，而是看向身边的其他人。
　　所有女性成员都已经换好泳装，就等剧团长那边。
　　这次连化妆师和咕啾都要出去。
　　化妆师要出去也只能带着她的画像，看上去就像是四处寻找灵感的艺术画家。
　　明明身上还穿着暴露度很高的泳装来着。
　　见夜星看着这边，化妆师也有些奇怪。
　　“观演者，我穿这身很奇怪吗？其实我觉得暴露度有点高，是不是穿点正常的？”
　　“唔...不奇怪，有种性感的感觉！现代就是这样啦，很有魅力哦。”
　　其实化妆师也不准备下水之类的。
　　毕竟随身带着一幅画，行动也不怎么方便，更别说下水了。
　　其实夜星也不是没有想过用许愿的方法解决这件事。
　　可化妆师说这更能证明她与画像的重要联系感，非常重要。
　　观演者为她画的画像相当于第二生命，自然要好好保护，不能远离反而是最好的保护措施。
　　在这种情况下，化妆师穿正常的服饰也没有问题。
　　但夜星觉得去海边就要有去海边的感觉。
　　明明是美少女，去海边却不穿上漂亮的泳衣也太可惜了。
　　就算不下水，那也足够养眼。
　　夜星是这样想的。
　　至于咕啾这只鸽子...
　　夜星忍不住睨视停留在莲华头上整理羽毛的稀有星蚀鸽子。
　　可惜星蚀鸽子不能煲汤。
　　否则夜星还想试试味道怎么样。
　　当然这也是开玩笑的。
　　“咕啾，今天要去码头整点薯条了。”
　　“咕，本鸽鸽很期待！”
　　咕啾看起来非常高兴。
　　反正也不能变成美少女，估计只是出去吃点薯条就回来了。
　　海边之旅怕不是就混在一堆海鸥里抢游客的薯条。
　　一会儿后。
　　剧团长那边也准备好了。
　　男性去海边的穿着大概只是沙滩裤加简单的宽松外套，并没有女性那么讲究。
　　如今欺诈师已经摘下面具，露出帅气的脸庞。
　　对他来说这次出去也不是欺诈，而是观演者组织的放松游玩，自然不需要戴上面具。
　　剧团长作为老男人也有着出众的气质和颜值。
　　绅士更是不用说，就是天生的爱情荷尔蒙。
　　三人走在沙滩上，绝对能吸引很多女性的目光。
　　然而只有三个男性。
　　剧团内也是阴盛阳衰啊~
　　当然，墨兔兔是一只萝莉，是女性阵营哒！
　　“唔嗯，大家都准备得差不多了，咱们出发吧！”
　　夜星带领剧团成员走出剧团之门，准备前往定好的地点。
　　......
　　守夜人基地。
　　夜澜等人也正在做着前往沙滩的准备。
　　这次需要白鱼的姐姐白涂陪同。
　　不只是白涂，其实蔡荀和卜杰也要去。
　　自从来到平海市后，这对哥们的存在感也无限降低，也不知道去哪鬼混。
　　叫上他们不只是出于友谊方面，也是防止有人过来搭讪。
　　这次夜澜可不会使用存在干涉降低存在感。
　　此时他们并没有出发。
　　夜澜和几只小萝莉还在休息室内聊些什么。
　　“夜澜，你说的是真的吗？观演者居然也带着剧团成员去海边玩了？震惊本喵！”
　　零喵表示很震惊。
　　毕竟任谁也不会想到星蚀组织居然会有这么人性化的娱乐活动。
　　不过一想到里面有个成员叫观演者，那所有的一切似乎就可以理解了。
　　“这有什么好奇怪的？”夜澜表示疑惑。
　　“当然奇怪啊喵，明明是星蚀组织诶。”
　　“习惯就好啦，虽然他们大多执着于表演，可这是观演者的要求，他们会配合观演者出来玩。”
　　“果然还是观演者吗喵？”
　　零喵是完全明白了。
　　如果旭日剧团有什么奇怪的举动，那一定是和观演者有关！
　　明明这个神秘又诡异的剧团和海边的画风不符，观演者却神奇地将两者组合在一起。
　　据说旭日剧团前往的海滩和这边要去的海滩是同一片。
　　零喵已经想象到一幅画面。
　　比如双方很友好地交流。
　　肯定又会让知情的守夜人大跌眼镜。
　　不过换个方向来想，观演者去海边玩的话会不会穿上可爱的泳装呢？
　　她会不会摘下遮掩相貌的面具呢？
　　这么一想。
　　零喵完全期待起来了！
　　这可是发掘观演者真面目的好机会！
　　要是成功记下来，以后画涩图的时候就可以不用夜澜的脸代替了！
　　这时零喵突然想到什么，很快瞪大双眼。
　　“等等喵...不可能那么巧才对，该不会是夜澜你将我们去海边游玩的信息告诉观演者，所以观演者才打算带剧团成员出来吧？”
　　“诶嘿~”
　　夜澜俏皮地吐出舌头，看来是承认了。
　　差不多就是这样。
　　就是因为夜澜这边想带小萝莉去海边玩，夜星才顺便带剧团成员去的。
　　要是夜澜这边不去，夜星那边也绝不出门。
　　零喵轻叹一口气。
　　夜星和观演者的关系让她有点羡慕。
　　居然好到可以约出去玩的程度。
　　她零喵什么时候也可以随意和观演者贴贴呢？
　　干脆就多“欺负”夜澜一点好了。
　　才不是零喵化身柠檬精。
　　然而不知道从什么时候开始。
　　零喵逐渐开始打不过夜澜。
　　在床上也是被压着，有种对方变强的感觉。
　　可恶！
　　作为前辈的威严完全丧失了！
　　“我们这表都是无所谓了喵，但白涂姐那边怎么办？他们似乎不知道。”
　　白涂、蔡荀、卜杰是这次的陪同人员。
　　如果跟着去海滩，那也必然遇上旭日剧团。
　　到时候会发生什么就不知道了。
　　夜澜沉吟片刻，扬起可爱的微笑。
　　“顺其自然吧~”
　　在她的预感下，这次的行动绝对会非常顺利。
　　这也是守夜人和旭日剧团的首次友好接触。
　　到时候绝对会有不少守夜人的目光会放到这里。
　　不论是现实还是网上，都会好奇地盯着这边。
　　到时候就让他们慢慢观察旭日剧团是无害的还是有害的吧。
　　夜澜有信心能在这次游玩中初步改变那些守夜人的想法！
　　“时间差不多了，咱们也出发吧。”

第4章 解决污染问题
　　沙滩上。
　　夜星观望四周的人群，感觉还算不错。
　　今天是工作日，并没有那么多人来沙滩游玩。
　　人流量不算多，有种刚刚好的感觉。
　　由于剧院之门的缘故，夜星比夜澜更早到达这里，正好可以好好观察一下。
　　这时空雨白走过来，拿着一个椰子。
　　“要喝椰汁吗？”
　　“喔~谢谢。”
　　夜星接过椰子顺着吸管喝起来，给她带来非常舒适的清凉感。
　　有点甜~
　　不过也刚刚好。
　　“在等夜澜他们过来吗？”
　　“唔嗯。”
　　夜星早已将夜澜也会带人出来玩的消息告诉空雨白等人。
　　他们自然了解夜星的意思。
　　“像普通朋友一样好好相处吗？我倒是无所谓，就是不知道剧团长他们能不能做到。”
　　“绝对能的，剧团长他们对人类颇为友好，绅士更是礼貌待人，不用担心交流问题，至于欺诈师...应该也没事。”
　　现在的欺诈师是摘下面具的姿态。
　　摘下面具代表暂时放下欺诈师的身份，也不会随意欺诈他人。
　　就算会欺诈，估计也是说些无伤大雅的谎言。
　　更何况刚才夜星叮嘱过欺诈师。
　　他也是微笑地频频点头，一副听从指令的姿态。
　　大概没事吧。
　　只是大概。
　　夜星无法强求剧团成员听她的话做什么。
　　要是到时候产生冲突，也只能由她来调停了。
　　除了她以外，似乎也没有谁能百分百劝住剧团成员。
　　“不说这些，观演者到这里还戴着面具真的好吗？明明连欺诈师都摘下来。”
　　空雨白看着夜星脸上的面具，忍不住调笑起来。
　　明明身上穿着很可爱的泳衣，看起来很养眼，但脸上却戴着煞风景的面具，遮掩住大半脸庞。
　　看着就很奇怪。
　　夜星不好意思地摸了摸脸蛋。
　　“这个嘛...目前还不想暴露，夜澜那边知道我是我真正身份的也就只有一个而已。”
　　问就是白鱼。
　　白鱼知道很多事情，是最佳的偷跑选手。
　　“害~”
　　夜星不禁轻叹一口气。
　　其实她也不想戴着面具在海边玩耍。
　　可接下来要与夜澜的队伍接触，就不能不戴了。
　　要是被他们看到观演者的脸和夜澜一模一样，绝对会引来新的社死，而且恐怕会更加麻烦。
　　所以现在还不是暴露真实身份的时刻。
　　空雨白倒也不再说什么。
　　她能做的也只有全力支持夜星。
　　夜星看了看其他剧团成员的情况。
　　由于星蚀无法被普通人观测，夜星也没有提高他们的存在感，只是单纯隐藏他们的星蚀污染。
　　话说回来。
　　夜星也是时候该考虑剧团成员星蚀污染的问题了。
　　她现在有B级精神力，使用许愿机应该能完美解决。
　　星蚀污染对一个以表演为主要目标的剧团组织来说完全是负面影响。
　　这种污染大多也只对人类有用。
　　可旭日剧团的观众也大多是人类。
　　这是对冲的。
　　就算平时有人来找剧团麻烦，那也用不着这所谓的星蚀污染。
　　就算只派出一个剧团成员也能轻松解决问题。
　　这玩意明明应该被淘汰掉，却伴随着星蚀诞生，就像是刻意针对人类一样。
　　要是事情发展到后面。
　　剧团成员的星蚀污染只会是一种阻碍。
　　如果某天作为星蚀化身的剧团成员单独出门，夜星和空雨白可能也无暇关注。
　　只能尽快处理这个问题。
　　莲华是半星蚀，拥有人类时期的感情和人性与记忆，大多数力量都在木偶小莲体内，平时不会散发星蚀污染，几乎是夜星印象中的完美姿态。
　　空雨白更是特殊星蚀，可在人类与星蚀两个身份随意转换，自身的污染能永久隐藏。
　　书瑶是人类成员，只是寿命久了一点，而且还是不死人，没有星蚀污染。
　　化妆师是画中人，从画中复活，得益于特殊的形态，所以也没有污染。
　　报幕人更不用说。
　　她只是一个伪装成星蚀的乐子人罢了。
　　至于咕啾...
　　菜鸽一个，无视就好。
　　那也就只剩下剧团长、绅士、欺诈师需要处理。
　　这三人可以说是旭日剧团的御三家，是最初呈现在众人眼中的成员。
　　他们的星蚀污染也被守夜人记录在档案里，几乎成为旭日剧团的危险标志。
　　这么说来旭日剧团的恶名似乎也是剧团长他们闯下来的。
　　“嗯......”
　　夜星不禁陷入沉吟当中。
　　不管以前的事。
　　既然夜星出现，观演者诞生。
　　她就不会让旭日剧团衰落。
　　随后夜星跑过去找剧团长三人，跟他们说出消除星蚀污染这件事。
　　对于这种无差别打击，只会影响观众看表演的负面影响，剧团长三人自然不会反对消除。
　　得到同意后，夜星开始许愿，很快就彻底消除三人身上的星蚀污染。
　　这样的话。
　　旭日剧团就不用担心会造成大规模精神污染问题了。
　　夜星呼出一口气。
　　“呼...感觉有点困...”
　　这次没有任何奇妙的过程，许愿机是直接实现这个愿望。
　　三个超等星蚀的污染问题处理起来，还是给夜星带来不小的消耗。
　　好在并没有让她强制睡觉，只是想小憩片刻。
　　“唔...你们先玩吧，我先去睡一觉。”
　　其实不睡觉也可以，就是过后没有那么精神满满外加活力十足。
　　夜星想用最好的状态享受今天的游玩。
　　大概就是这样。
　　很快。
　　夜星躺在遮阳伞下闭上眼睛，没有半个小时估计无法满足，就像平时的午觉一样。
　　空雨白和书瑶坐在她身边守着。
　　夜澜那边在坐车的过程中也同步睡觉，当然可能也只会眯个十几分钟。
　　因为十几分钟过后就能到达目的地。
　　剧团这边。
　　当剧团长三人的星蚀污染被夜星消除后。
　　空雨白也顺便提高他们的存在感。
　　让他们能被普通人给观测到。
　　而随着沙滩上出现三个气质极佳的男人，不少女生也被吸引到了。
　　对于这些过来搭讪的人，剧团长三人也是礼貌应对，甚至整一些小型魔术表演之类的，并不抵触与普通人类的交流。
　　毕竟这也是潜在的观众不是吗？
　　与此同时。
　　一个兼职救生员的流浪人士盯着这边，陷入沉思当中。
　　“旭日剧团...？”

第5章 来意
　　盯上旭日剧团的人是云泊。
　　一个四处漂泊的二十四岁青年，经常把：“我的眼，将看穿你的真实。”
　　“我的手，将清除你的邪念。”
　　“我的剑，将摧毁你的意志。”
　　这三句话挂在嘴边。
　　其实也是使用星辰的前置语，听起来比较中二。
　　云泊很容易与星蚀产生共情，同情与怜悯他们，认为星蚀是本该和人类友好相处的生物。
　　可星蚀的各种危险因素却降低了这种可能性。
　　云泊内心的正义无法让他接受星蚀与人类敌对的现状。
　　所以云泊一直在寻找一个可行的方法，又或者寻找可以解决这个问题的人。
　　他只是芸芸众生中希望现状能得到改变的其中一个。
　　只不过比其他人更能付诸行动，一直在四处漂泊。
　　云泊作为在守夜人组织登记过的民间星辰持有者，自然也知道旭日剧团。
　　他听说旭日剧团里有人类和星蚀，目前处于非常稳定的阶段，并不会起任何冲突。
　　云泊想着或许可以观察一下。
　　而正好旭日剧团出现在平海市，并持续一个月四次的外出表演。
　　本来云泊并不会停留在一个地方太长的时间。
　　但旭日剧团的出现让他改变了想法。
　　直觉告诉他。
　　他想找的答案或许就在旭日剧团里。
　　可主动去寻找根本无法找到。
　　前几次演出他也恰好错过。
　　只能等待下次的盛大演出。
　　不过让云泊没想到的是，旭日剧团居然集体出现在他兼职工作所在的沙滩上。
　　在旭日剧团没有任何隐藏的情况下，云泊自然被他们吸引住了。
　　他现在在考虑这是否是他此生仅有的机会。
　　因为旭日剧团很危险，他的力量恐怕无法抵抗。
　　他的眼可能无法看穿他们的弱点。
　　他的手可能无法消除他们的念想。
　　他的剑可能无法摧毁他们的意志。
　　要是像以往一样凑过去，怕不是会有危险。
　　“但...这也是一个机会。”
　　危险无法抵挡他的脚步。
　　云泊站起来走过去，来到剧团长附近。
　　此时他已经和围上来的女性表演了几个小魔术。
　　虽然技术算不上高超，也谈不上有多精彩，但也能博身边的女性一笑。
　　当然比起这些小魔术，还是剧团长的魅力更加吸引人就是了。
　　人向来是视觉动物。
　　剧团长的颜值对于某些成女性来说有着致命的吸引力。
　　而大多年轻女性都被绅士和欺诈师吸引过去了。
　　三人都非常受欢迎。
　　几乎每人身边都缠着一到三个女性。
　　然而除了绅士在与她们礼貌地交谈某些话题外，剧团长和欺诈师都在展现自己的表演小技巧。
　　对于他们来说，这些围上来的女性似乎都是所谓的观众。
　　这时剧团长也察觉到云泊的靠近。
　　云泊的眼神有着强烈的目的性，看过来的视线很难不让人注意到。
　　剧团长对身边的女性说了一句。
　　“失陪一下。”
　　“老先生，记得有时间来找我们聊天哦，我们很喜欢你的小魔术，看起来勾人心弦，就像被丘比特一箭穿心一样~”
　　这些女性把自己的联系方式交给剧团长后就走了。
　　剧团长也只是把这些联系方式收进口袋，似乎并不关心这件事。
　　至于这些联系方式最后的结果，恐怕是像魔术一样一下子变得消失不见吧。
　　剧团长来到云泊面前。
　　两人的身高并没有差太多，一米八往上，有种对峙的感觉，气氛很快变得紧张起来。
　　云泊盯着眼前的身影，能感觉到压力的倍增。
　　他清晰地认知到自己绝对无法打败眼前的星蚀。
　　“你好，剧团长先生，我叫云泊。”
　　云泊如同示弱般打一声招呼。
　　“找我有什么事吗？先生你应该不是普通人，我想你应该是来找我的。”
　　“是的，我确实有事情想跟你说。”
　　见剧团长没有动手的打算后，云泊也是松一口气。
　　“请问你们旭日剧团里已经实现人类和星蚀和谐共处这种现象了吗？”
　　“看来这位先生对我们剧团的情况很好奇。”
　　“我无法否认，这关乎我的理想和目标，还请剧团长先生告诉我。”
　　剧团长深深地看了云泊一样。
　　“既然你这么诚恳，那我跟你说说也没什么，剧团内包括观演者在内确实有几个人类成员，并没有影响到互相之间的关系，不管什么时候都非常友好和谐。”
　　这句话让云泊找到了希望。
　　“原来如此，能告诉我是怎么做到的吗？”
　　云泊想找到维持这种稳定的平衡点。
　　剧团长看了一眼观演者睡觉的方向。
　　“这是观演者的功劳，与我没有任何关系。”
　　“观演者吗？真是一个神奇的人物。”
　　云泊的直觉告诉他，观演者就是他所要找的天选之人。
　　“观演者的理想是什么？”
　　“你的理想又是什么？”
　　“我想创造一个人类和星蚀和谐共处的环境，但我可能没有那种能力，只能寻找有能力且志同道合的人，并帮助她。”
　　“观演者也是一样，她有能力，也绝对能做到你说的那种场景，我对此深信不疑。”
　　听到这句话，云泊内心有些激动起来。
　　“请让我在她身边伸出一臂之力。”
　　“这你要去询问她的意见，我无权为她决定什么。”
　　“我会去的，感谢您的解答，剧团长先生，如果全世界所有星蚀都像您一样就好了。”
　　云泊感激地说道。
　　“谬赞了。”
　　剧团长轻轻摇头。
　　“不过现在观演者在休息，暂时不能去打扰她，你可以等一段时间。”
　　剧团长转身离开，留云泊在原地沉思。
　　十几分钟过后。
　　夜澜和白鱼等人终于到达目的地，也就是夜星等人所在的沙滩。
　　“唔...到了？”
　　夜澜打了一个哈欠，伸了一个懒腰，这才精神许多。
　　白鱼有些疑惑地问道：“夜澜昨天是没有好好休息吗？”
　　夜澜摇了摇头。
　　“我可是早睡早起小萝莉，每天保持八小时以上的睡眠，刚才只是某些原因导致的犯困，很快就能精神过来了。”
　　“这点本喵可以证明喵。”零喵附和道。
　　这时白涂过来揉了揉几只小萝莉的脑袋。
　　“不说这些，去换泳装吧。”
　　“OK~”
　　夜澜用慵懒的声音回答一句，随即看着某个方向。
　　旭日剧团的活动区域与这里有一段距离。
　　待会儿可以带白鱼等人去接触了。

第6章 缘分?
　　浅睡将近二十分钟的夜星醒过来，眼睛微眯，浑身散发着慵懒颓废的气息，有种吸引人一起睡觉的感觉。
　　此时的她躺在空雨白的膝枕上，睁开双眼就能看到这位美丽少女在对着她微笑。
　　一觉醒来就能看到如此养眼的一幕，感觉非常不错，比陌生或熟悉的天花板好多了。
　　“不多睡一会儿吗？才二十分钟的时间，你可以多睡一点。”
　　夜星被身体产生的困意影响，忍不住在空雨白的大腿上舒展身体，这才舒服许多。
　　她揉了揉眼睛，发出颓废的声音。
　　“呜啊~没啥影响啦，很快就能恢复精神，夜澜带着朋友过来了，得准备一下。”
　　夜星用【概念干涉】在脸上制造出面具概念，模糊自己的相貌特征。
　　就算那些人的观察力再强，也不可能从她的脸上发现什么有用的信息。
　　“走吧，夜澜带着朋友过来了。”
　　夜星站起来，再次慵懒地打起哈欠，仿佛散播着某种催人入睡的病毒。
　　这时她突然感觉到有人靠近，发现是一个深蓝色长发银色眼眸的男子。
　　夜星并不认识，但却能感觉到他是星辰持有者。
　　“有什么事吗？”夜星疑惑地询问道。
　　“请问你是观演者吗？”云泊轻声询问道。
　　就算眼前的人影是一个娇小的女孩，他也没有表现出瞧不起的态度。
　　“嗯。”夜星点了点头。
　　看这个男子的态度，应该不是过来搞事情的。
　　“我和你拥有共同的目标，所以想帮助你完成。”
　　“哦？你也是萝莉控？想控遍天下所有小萝莉？那咱们就是竞争对手了，不能对我身边的小萝莉动手！”
　　夜星的眼神很快变得犀利起来。
　　“啊？”
　　云泊陷入沉默之中。
　　什么萝莉控？
　　怎么感觉观演者和他不在同一频道上？
　　“我说的是人类和星蚀和谐相处这点。”
　　夜星顿时拳掌相碰，恍然大悟。
　　“哦，这个啊~虽然不知道你是从哪里知道的，但我确实在做这件事，只不过只会先从剧团开始，还不想管其他星蚀。”
　　这点并不需要隐瞒。
　　反正也不是什么秘密。
　　“我知道，步子迈太大会摔倒，我赞同你的做法。”
　　见到观演者后，云泊越发觉得观演者就是他要找的人。
　　观演者没有骗人。
　　她确实是为了让星蚀和人类和谐相处而努力着。
　　虽说志同道合的人是一只小萝莉有点奇怪，但却比他更加强而有力。
　　这是最难得的。
　　“有什么需要我帮助的吗？”
　　夜星摇了摇头。
　　“唔，我大概知道你的想法，只不过我现在不需要你的帮助，你只要做你平时做的事情就行。”
　　“平时做的事情？”
　　云泊再次陷入沉思当中。
　　他平时似乎也就四处漂泊，寻找一条光明之路，顺便解决遇到的恶劣星蚀，就是这么简单。
　　可现在他已经找到组织，观演者就是他要找的人。
　　然而她却不用自己帮忙，属实让云泊有点迷茫。
　　难道他就只能安定地在一旁看着，等待观演者完成大业？
　　刚想到这里，云泊就轻轻摇头。
　　“我会继续流浪，宣传你的称号和想法，我会让所有星蚀和星辰持有者知道，有一个叫观演者的人会创造双方和谐共处的环境，让他们加入进来。”
　　“啊这？”
　　夜星的脸色顿时变得奇怪起来。
　　这怎么感觉这么像传教呢？
　　住手啊kora！
　　太奇怪了！
　　然而云泊已经转身离开，似乎找到了新的目标。
　　夜星嘴角抽搐地看着他的背影，伸出的手微微颤抖。
　　她想喊云泊回来，但又无法开口。
　　“麻惹...”
　　夜星已经预想到某个宗教正在冉冉升起。
　　只希望云泊不要太过夸张就好。
　　不过嘛。
　　大多普通人都不知道星蚀的存在，通常也无法接触，只能在狭小的圈子里传播。
　　云泊估计也无法做出太夸张的事。
　　应该是这样。
　　夜星很快把这件事抛到脑后，看着某个方向。
　　她已经能隐约看到夜澜和朋友们过来的身影了。
　　与此同时。
　　夜澜那边。
　　白涂、蔡荀、卜杰突然注意到什么，身体和精神很快紧绷起来。
　　“那些身影...似乎有些熟悉。”
　　“草草草！我不是在做梦吧？那不是旭日剧团吗！？”
　　蔡荀和卜杰的瞳孔开始震颤起来。
　　没想到一次海边出行居然能碰上旭日剧团。
　　这是他们没想到的。
　　明明周末的表演才刚刚过去，为什么又集体出现了？
　　看到观演者。
　　哦。
　　原来如此。
　　不出意外又是观演者的想法。
　　毕竟也不是第一次。
　　上次就出来集体逛街，还在守夜人官网上制造不少话题。
　　观演者作为人类自然有着属于人类的兴趣爱好。
　　会想来海边游玩是很正常的事。
　　当然带着剧团成员一起出来就有点让人无奈了。
　　还有一件事。
　　居然有如此巧合存在。
　　因为双方选择活动的沙滩区域是同一片。
　　明明海上城市的沙滩区也有不少来着。
　　而白涂则是联想到什么，并没有开口说话。
　　蔡荀和卜杰看了一眼不远处的剧团长三人，对这三个男性星蚀的警惕性还是很高。
　　不是因为他们都是男性而产生的同性相斥，而是他们以前代表旭日剧团做过不少令人头疼的事。
　　蔡荀和卜杰在云长市的时候还在他们手上吃过亏，到目前还清晰地记得那件事。
　　“怎么办？扑街？我们要不要过去？”
　　“我他娘怎么知道？菜狗，要不你去试探一下他们？”
　　“滚犊子，要去你自己去。”
　　“你怂啥？瞧你那熊样。”
　　“呵呵，谁怂还不一定呢。”
　　就在蔡荀和卜杰互相怼起来的时候。
　　夜澜也看到夜星一行人，然后加快脚步走过去。
　　她身后的几只小萝莉也没有犹豫，很快跟上她的脚步。
　　既然如此，那白涂自然也不会丢下她们。
　　最后在原地犹豫不前的也只剩下蔡荀和卜杰。
　　两人面面相觑，互相嫌弃起来。
　　“扑街，人家一群小女孩都不怕，你咋就这么怂呢？”
　　“滚，菜狗，再怂也没你怂！”
　　两人也很快走了上去。
　　不管怎么样，都不能在女孩子面前丢人。
　　还是面子要紧。
　　一会儿后。
　　夜澜走到夜星面前，互相对视着。
　　这种装作互相不熟悉的感觉果然还是有点奇怪啊。
　　想着。
　　夜星和夜澜握起手来，开始飙戏。
　　“我们又见面了。”
　　“是啊，有点巧呢。”
　　“这或许就是缘分吧。”
　　“大概。”

第7章 沙滩排球
　　夜星和夜澜假装打招呼后开始进一步交流。
　　“完全被震惊到惹，没想到居然能在这里见到你，难得见面，我们一起怎么样？”
　　“我没有意见哦。”
　　在白涂等人眼中，夜澜和观演者很快达成了共识。
　　白涂没有说什么，看来没有意见。
　　而蔡荀和卜杰则是欲言又止，最后一手捂住自己的脸，只能默认下来。
　　如果只有观演者一人，他们或许不会有那么大反应。
　　可观演者的身后站着一群危险的剧团成员。
　　特别是剧团长、绅士、欺诈师咱三个公认的危险人物。
　　想用平和的态度面对他们，几乎是不可能的。
　　随后蔡荀和卜杰看着绅士和欺诈师。
　　他们已经换下剧团风格的服饰，现在是凉爽的沙滩风格。
　　可就算如此也无法掩饰他们那危险的气息。
　　至少对守夜人的感知来说是这样。
　　欺诈师不知道为何摘下面具，露出帅气的脸庞，也给人一种更加完整的感觉。
　　绅士和欺诈师的气息比以往强很多。
　　估计比当时蔡荀和卜杰在云长市见到的要强，也更加危险。
　　这也是夜星澜帮他们找回过去的原因。
　　欺诈师似乎察觉到两人的视线。
　　“有什么事吗？两位小哥。”
　　卜杰到难得没有认怂，而是一副认真脸。
　　“你还记得我吗？”
　　“我想想...见过的杂鱼太多，有些记不清了。”
　　欺诈师对自己人和对其他人的态度可谓是天差地别。
　　卜杰也是嘴角抽搐，突然想上去来一拳。
　　但要是打起来，怕不是只有被虐的份。
　　看到卜杰这吃瘪的模样，欺诈师突然扬起笑容。
　　“骗你的，我记得你似乎在我某次个人演出中出现过，但却不是观众，而是捣乱者。”
　　“你还记得啊...”
　　“那是自然，我的记性还没那么差。”
　　这时绅士也站出来。
　　“这位先生怎么称呼？”
　　“卜杰。”
　　“卜杰先生，不管之前发生过什么不愉快的事，还希望你不计前嫌，如果我方做错在先，我也会向你道歉。”
　　“啊这？”
　　卜杰脸色有些僵硬。
　　绅士和欺诈师都是超等规格的星蚀。
　　当时卜杰在现场也领教过他们的能力，自然知道他们有多麻烦。
　　绅士也如同信息中所言，对礼仪非常重视，也很有礼貌，看起来没有一点强者的风范，着实彬彬有礼。
　　所谓伸手不打笑脸人。
　　既然绅士的态度那么温和，卜杰再怎么不服气也不会多说什么。
　　然而欺诈师将手搭在绅士的肩膀上，将他拉回来。
　　“绅士，这种时候道歉并不是最完美的解决方案，卜杰小哥很明显对我们不服气，或许只需要来一场决斗就行了。”
　　决斗？
　　卜杰的脸色顿时变得微妙起来。
　　他对两人不服气是没错，可也没说要作死啊。
　　让他一个小小皎月级守夜人跟超等星蚀决斗。
　　那不是纯纯找死吗？
　　卜杰严重怀疑欺诈师这是想手痒虐菜。
　　虽然很不想承认，但要是真正战斗起来，自己绝对单挑不过欺诈师或者绅士。
　　正当卜杰准备拒绝的时候，欺诈师再次开口。
　　“放心，是抛弃一切特殊力量的普通决斗，就像比赛那样。”
　　欺诈师环顾四周，观察周围的环境，最后停留在一个地方。
　　“那似乎是个不错的竞技比赛。”
　　卜杰循着他的手指看去，发现是沙滩排球的举办地点。
　　“你的意思是要跟我比沙滩排球？那至少每队两人。”
　　“这不用担心，我和绅士，你和另一个小哥就行。”
　　“我也来？”
　　蔡荀看了看绅士和欺诈师，又看了看卜杰，并没有退缩的意思。
　　“上吧，卜杰，不能让他们小看我们。”
　　超等星蚀又如何？
　　只要不动用星蚀力量，那一切都好说。
　　在正常竞技上。
　　蔡荀和卜杰可不会轻易认输。
　　“就让你们看看我们两人搭档多年的配合吧。”
　　见两人战意满满，绅士和欺诈师对视一眼，也是轻轻一笑。
　　“既然是正规决斗，那就没办法了。”
　　“我和绅士也不会轻易认输，尽情来找回场子吧。”
　　说罢。
　　欺诈师和观演者打了个招呼。
　　“观演者，我们要去和新交的‘朋友’好好交流一下，不用担心，我们知道分寸。”
　　卜杰也和白涂打个招呼。
　　“白涂，你都听到了，这只是简单的竞技比赛，我和蔡荀会带着胜利归来。”
　　白涂疑惑地看了两人一眼。
　　明明刚才还一脸抵触，现在又突然积极起来了。
　　这就是男人的浪漫吗？
　　搞不懂。
　　“注意安全，不要乱来。”
　　白涂也只能这么说。
　　随后四人转身离开，准备准备沙滩排球比赛。
　　这种比赛的规则很好懂，也非常简单，只需要稍加了解就能立即开始。
　　夜星惊奇地看着这一幕。
　　“没想到欺诈师交涉起来居然这么厉害吗？那么快就能和蔡荀卜杰打成一片了。”
　　夜星本来还挺苦恼怎么让剧团长等人和夜澜这边自然地打成一片。
　　特别是白涂、蔡荀、卜杰三个正统守夜人。
　　然而欺诈师一出马，很快就成功了。
　　虽然交流的方式有些奇怪，但也算是接触的成功典范。
　　“不愧是欺诈师。”夜星佩服的嘀咕起来。
　　夜澜呼出一口气，扬起微笑。
　　“咱们去看他们比赛吧。”
　　“唔嗯。”
　　两拨人行动起来，来到沙滩排球的场地。
　　夜澜也心血来潮地开启直播，放到守夜人官网，标题就是“守夜人与旭日剧团成员的沙滩排球对决”。
　　在如此标题的吸引之下，直播间很快就吸引过来不少人。
　　“旭日剧团？真的假的？”
　　“草！是真的，那两个可能是换下服饰的绅士和摘下面具的欺诈师！这是要打沙滩排球？”
　　“他们居然也会玩人类的娱乐项目吗？”
　　“绅士和欺诈师的对手是两个守夜人？”
　　“不认识。”
　　“加油啊兄弟！不要输给这两个星蚀！”
　　......
　　夜澜看了一眼直播间的反响，看起来挺热烈的。
　　这时双方已经了解沙滩排球的规则，气氛非常灼热。
　　“欺诈师、绅士，就让你们看看守夜人有多厉害吧！”
　　蔡荀和卜杰战意满满。
　　这可是千载难逢的复仇机会。
　　当初在他们面前吃瘪丢人，现在终于能找回场子了！

第8章 确认身份
　　由于剧团和夜澜这边基本都是靓男靓女。
　　再加上打沙滩排球的都是帅气猛男。
　　在沙滩上散步的人都被吸引过来了。
　　当然最多的还是小姐姐。
　　毕竟场上都是猛男。
　　要是换成小姐姐打沙滩排球，说不定会有很多老色批过来围观。
　　懂的都得。
　　夜星夜澜就在场外吃瓜，好奇接下来的展开。
　　绅士、欺诈师和蔡荀、卜杰会不会迸发出激烈的火花呢？
　　让人期待。
　　突然就有海边嗨皮的热烈氛围了。
　　白涂站在夜澜的身边，很自然地将手放在她头上抚摸起来。
　　“夜澜早就和观演者约好在这里见面了是吗？”
　　夜澜眨了眨眼睛，突然想装傻糊弄一下。
　　但一想到白涂肯定没有那么笨，也不好糊弄，所以就承认了。
　　“白涂姐姐厉害捏~你是怎么看出来的？”
　　“估计是直觉吧。”
　　白涂并没有询问那么多细节。
　　很多事情只需要心知肚明就好。
　　说出来就不合适了。
　　“白涂姐姐的直觉真准，你就不奇怪为什么我和观演者的关系那么好吗？”
　　“如果是你的话，不管发生什么事都有可能，我坚信这一点。”
　　白涂拥有很高的觉悟。
　　在知道夜澜的星辰是破格的【许愿机】后，她就觉得没有什么是夜澜做不到的。
　　只是和观演者成为朋友这点，就并不值得让她太过惊讶。
　　只不过白涂还是想知道夜澜想做什么。
　　估计是女孩子的好奇心在驱使。
　　“能告诉我吗？你的想法还有你的目的，我不会告诉任何人。”
　　这里的任何人也包括守夜人那边。
　　夜澜突然觉得白涂也有当内鬼的潜质。
　　要是她某天想在守夜人组织这边造反，白涂估计很大概率会站在她这边。
　　夜澜想了想，觉得没有隐瞒的必要。
　　“其实只是想让旭日剧团和守夜人好好相处，现在的剧团和以前的剧团完全不一样，不应该被当成非常忌惮的隐患对待，完全有合作的可能。”
　　“原来如此，确实是你会产生的想法。”
　　白涂并没有觉得奇怪。
　　“观演者呢？”
　　“唔...在某种意义上，我的想法就是她的想法。”
　　夜澜并没有告诉观演者就是她自己这件事。
　　还是做好心理准备再告诉她吧。
　　白涂也是很快接受了这件事。
　　“志同道合的朋友啊，我相信你们会成功的，我也会支持你们。”
　　“唔嗯，谢谢白涂姐姐。”
　　白涂看向场地内。
　　此时蔡荀他们已经开始比赛，打得非常激烈。
　　在刻板印象里。
　　如果女生版的沙滩排球带来的是青春与福利。
　　那男生版的就是热血与激烈。
　　蔡荀和卜杰都不是普通人，而是身体素质更强的守夜人。
　　绅士和欺诈师也是非人的星蚀化身，不管是力量还是其他方面都远超一般人类。
　　现在双方舍弃所有超凡力量，全凭最低限度的身体能力进行对决，真的有种势均力敌的感觉。
　　看起来都非常激烈，和番剧中的杀人排球有得一拼。
　　白涂看着场地内的两个搭档。
　　现在她应该为卜杰和蔡荀加油才对。
　　可她的性格并不适合这么做，有些不好意思。
　　这时她突然想到什么。
　　“莫非欺诈师挑衅蔡荀和卜杰是观演者指使的吗？想通过这种方法产生交流的机会？”
　　一旁的夜星走过来，假装和夜澜没有任何联系。
　　“不是哦，是欺诈师自主决定的，我并没有命令他们做什么。”
　　“这样啊，那看来欺诈师和绅士在某种程度上也并不危险。”
　　虽然白涂曾经在这两个剧团星蚀身上吃过亏。
　　但她并没有像蔡荀和卜杰那样在意。
　　就算以前是敌人，以后估计就成为同伴了。
　　毕竟这是夜澜的想法。
　　只要是她的想法，那都有可能实现。
　　随后白涂看向走到自己身边的观演者，突然有种想摸摸头的冲动。
　　可内心却告诉她双方还没有熟悉到这种程度，不应该做出无礼的行为。
　　为什么会有这种冲动呢？
　　随着接近的时间越来越长，观演者给白涂的感觉越来越像夜澜了。
　　这么一想。
　　虽然发色不一样，脸蛋也看不清，但身材却出乎意料的相似。
　　此时夜澜和观演者身上都穿着可爱的泳装，很多肢体细节都能看出来。
　　白涂也是心思细腻的人，自然能看出两人的身材就像是一个模子里刻出来的。
　　还有那极其相似的声音。
　　观演者说话的声音其实并不自然。
　　听起来有点刻意伪装的感觉，应该还有本音没有暴露。
　　还有那莫名熟悉的亲近感。
　　感觉就像有两个夜澜站在身边。
　　直觉告诉白涂不应该深究，但她就是忍不住拿夜澜和观演者对照。
　　如果观演者摘下面具，会是怎么样的面貌呢？
　　相信也会很可爱。
　　是和夜澜一样可爱，还是和夜澜级别的可爱，这点并不确定。
　　还是说。
　　神秘面具下的那张脸其实和夜澜一样？
　　想到这点，白涂不禁在内心感叹自己的想象力很高。
　　这很离谱。
　　可之前说过。
　　如果是发生在夜澜身上的事，那不管有多离谱的事，那都有可能发生。
　　白涂就是因为坚信着这一点，所以才没有抛开那种离谱的可能性。
　　不管怎么样。
　　还是要和观演者亲近不是吗？
　　夜澜告诉她要与旭日剧团多多交流。
　　观演者也是剧团的一员。
　　白涂的眼神变得柔和下来，看向身边的观演者。
　　“观演者，我叫白涂，你可以叫我白涂姐姐。”
　　这是夜澜对她的称呼。
　　白涂也想让观演者这么称呼。
　　她也不知道为什么。
　　观演者也就是夜星用轻松的语气问候起来。
　　“白涂姐姐，你好，很抱歉还不能告诉你我的名字。”
　　不管再怎么伪装，夜星也不可能对亲近的人太过冷漠。
　　白涂对她很好，这就够了。
　　听到这句“白涂姐姐”，白涂越来越确认内心的猜想。
　　“没事，能让我摸摸你的头吗？”
　　“唔...应该可以？”
　　得到允许后，白涂把手放在观演者的漂亮银发上，开始轻轻抚摸起来。
　　这种手感...
　　和夜澜的一模一样。
　　白涂的视线很快迷离起来。
　　如果有一个共同点是巧合，那所有共同点结合起来，那就不是偶然了。
　　白涂将这个秘密藏在心中，继续抚摸观演者的柔软长发。
　　这种真相还真是令人惊讶。
　　该说不愧是她吗？
　　不可思议的人啊~
　　你身上到底还有多少让人惊讶的秘密呢？

第9章 大姐姐的交流
　　沙滩排球比赛进度到达后期。
　　蔡荀和卜杰的体力逐渐下降，似乎要到达极限了。
　　绅士欺诈师倒是一副游刃有余的状态，看起来非常轻松。
　　人类是有极限的。
　　而星蚀的极限比人类高很多。
　　体力这方面也是一样。
　　蔡荀和卜杰力竭地跪在地上，用双手支撑身体，一滴又一滴的汗水滴落在细沙里。
　　“扑街...人类是有极限的...不是我们太菜...”
　　“我知道...菜狗，与星蚀比体力比赛就是吃力不讨好...”
　　沙滩排球并不需要太高的技术含量，主要是反应力和体力的结合。
　　然而绅士和欺诈师的反应力和体力也是顶尖。
　　蔡荀和卜杰作为人类还是太勉强了。
　　如此一来。
　　这场守夜人与旭日剧团的比赛，就是守夜人以败北收尾了。
　　观看直播的守夜人也纷纷发出弹幕哀嚎起来。
　　“输了！哼哼哼啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　“人类终究是有极限的（悲）。”
　　“可恶，我上的话的绝对能赢下来！不能让旭日剧团的星蚀太过嚣张！”
　　“要实战可能比不过他们，但我运动可是强项啊！区区沙滩排球，就算是神我也能赢下来！”
　　......
　　夜澜看了一眼，发现弹幕的氛围有些奇怪，怕不是在某种程度上激起守夜人的好胜心了。
　　要是让这些守夜人知道旭日剧团在哪，怕不是会冲过来向绅士和欺诈师提出挑战。
　　到时候战况恐怕会非常激烈，说不定还会引发激烈斗争。
　　真是阔怕。
　　夜澜连忙关闭直播，当做无事发生。
　　惨遭败北的卜杰气愤捶地。
　　“可恶！没想到他们除了表演外，沙滩排球也那么厉害！”
　　好了。
　　现在内心越来越不甘心，越来越不服气了。
　　终究还是输在做人的极限。
　　蔡荀走过来拍了拍他的肩膀，也是一脸遗憾。
　　“赢不了的，除非你不做人。”
　　“我知道，可这太丢人了，好想把自己埋起来。”
　　什么叫自取其辱啊？
　　这是欺诈师走过来，一副假惺惺的笑容。
　　“看来你认输了啊，不过似乎并没有服气。”
　　卜杰抬起眼帘，眼中满是不甘。
　　“鬼才会服气，你们这是开挂，这不公平！”
　　“这样吗？那就玩一些相对双方来说比较公平的比赛怎么样？我可是很有兴趣跟你们继续比下去的。”
　　卜杰眯起眼睛，脑海开始思考起来。
　　他深知与星蚀比体力运动是吃力不讨好的事情。
　　体育项目大部分都可以pass，那现在还可以比什么？
　　卜杰看向一望无际的海面，突然想出一个点子。
　　“来比冲浪吧小子，拿起你们的冲浪板，让你们看看真正的冲浪小王子！”
　　卜杰和蔡荀来平海市这段时间也不是整天都在搭讪妹子中度过。
　　他们很喜欢冲浪这种项目，所以天天都在海上冲浪，练就一手熟练的冲浪本领。
　　这可不是体力运动那么简单，决斗可以用来比一比。
　　欺诈师沉默片刻。
　　“我们还没有接触过这种娱乐项目。”
　　也就是说。
　　绅士和欺诈师完全是冲浪新手。
　　卜杰突然鸡贼地笑出来。
　　“没关系，很简单的，一下就能学会，并不是什么难事，所以就来比冲浪吧。”
　　那自己擅长的领域去和新手比赛。
　　卜杰在某种程度上也是屑中之屑。
　　但为了找回场子，屑一点又怎么了？
　　然后卜杰和蔡荀就带着绅士和欺诈师离开了。
　　此刻他们仿佛已经忘记对方星蚀的身份，把他们当作正常人看待，没有一点不适。
　　冲浪这玩意也不能围观，所以夜星夜澜等人也就没有跟上去。
　　“唔嗯~青春啊~”
　　夜澜感叹一声。
　　欺诈师和绅士做得很好。
　　所谓不打不相识。
　　竞技比赛也是促进友谊的方式。
　　希望他们能成为好朋友吧。
　　萝门~
　　随后在夜星和夜澜的刻意引导下，剩下的剧团成员和白涂等人也开始交流起来。
　　只不过剧团长这位老先生的威严很高，现场也只剩下他一位男性，和一群青春靓丽的女性混在一起显得有些违和感。
　　剧团长主动离开，走到另一边自成小型舞台，开始表演魔术吸引路人。
　　于是在场的只剩下小萝莉和小姐姐了。
　　几只比较活泼的小萝莉在海边戏水起来，慵懒的星吟也坐在泳圈在浅海区飘来飘去，很是惬意。
　　夜星和夜澜也混在其中，和白鱼等人欢快地戏水，空气中充满悦耳动听的欢声笑语。
　　剧团的莲华与守夜人组织的白鱼等人混在一起玩耍，并没有不合群的状况。
　　大家都非常可爱，也非常善良。
　　白涂在岸上的遮阳伞下看着自家妹妹的可爱笑脸，嘴角微微上扬，内心轻松愉快。
　　能看到自家妹妹如此开心，那么这次度假也不虚此行了。
　　不只是白涂，剧团的其他少女也坐在这里。
　　比如空雨白、书瑶、夜樱镜子。
　　小萝莉的圈子，他们大姐姐也不适合凑合进去。
　　现在这里也只有她们四个。
　　所谓的阵营立场对她们来说并不是重要。
　　“白涂，你对我们家观演者有什么看法？”
　　空雨白搭话起来，询问一句。
　　她自然能看出来白涂对观演者的奇妙感情。
　　不知道是不是看出了什么。
　　白涂的眼神柔和起来。
　　“是不可思议的天使般存在。”
　　书瑶有些惊讶地看着白涂。
　　这种评价对于不熟悉的人来说很高了。
　　夜星在旭日剧院的时候也不是没有聊起守夜人基地的事。
　　关于白涂这个少女，书瑶也在夜星口中了解过，是个外冷内热的好人。
　　然而她并不知道观演者的身份。
　　夜澜也没有告诉她这个秘密。
　　可是白涂却能如此真诚地说出这句话，就像观演者也给她带来过救赎一样。
　　书瑶很快察觉到白涂话中的感情了。
　　“你知道啊。”
　　“是啊，刚才还只是猜测，现在已经确认了。”
　　白涂看着观演者和夜澜的身影，视线开始迷离起来。
　　“她就是这么一个不可思议的人，从她拯救白鱼和父亲那天起，我就在内心发誓，不管她做什么，我都会义无反顾地支持她。”
　　空雨白轻笑一声，感叹起来。
　　“她还真是罪孽深重啊，居然俘获这么多女孩的心，可惜她似乎没有那种意思。”
　　“那种意思...这对她来说好像太早了。”
　　白涂虽然没有谈过恋爱，但知道空雨白话里的意思。
　　空雨白摇了摇头。
　　“并不早，做了那么多惊天动地的事，怎么可能还把她当做懵懂无知、涉世未深的小女孩。”

第10章 幽灵归来
　　白涂察觉到空雨白在馋观演者的身体。
　　沉默片刻后，她只能憋出一句。
　　“会坐牢的。”
　　虽然和一个星蚀说法律有点扯淡，但她也只能想到这点。
　　终结还是太年轻了一点。
　　空雨白轻笑一声。
　　“她不是自称合法萝莉吗？我姑且就当真了。”
　　“啊这...？”
　　白涂陷入沉思当中。
　　夜澜似乎也经常把这四个字挂在嘴边。
　　合法萝莉。
　　有没有一种可能，这是真的？
　　白涂早期被夜澜的可爱所迷惑，认为她只是一个需要关爱的小家伙。
　　可越到后面，她给人的安全感就越高，成为所谓奇迹的代表。
　　这似乎已经不是早熟女孩能带来的感觉了。
　　说不定夜澜真的是合法萝莉。
　　而白涂只是十七岁的少女。
　　夜澜的年龄难道比她还大吗？
　　明明还一直享受对方“白涂姐姐”的称呼。
　　如果夜澜真的是合法萝莉。
　　这是不是意味着她已经能够考虑选择陪伴一生的伴侣了？
　　一想到这里，白涂就感觉心痒痒。
　　虽说她很想承认自己的性取向是正常的，但还没遇到心仪的对象。
　　以前一直在为白鱼的身体健康而拼尽全力，更是没有那方面的想法。
　　而回过神来后，夜澜的存在似乎都快把她内心的另一半给占满了。
　　顺带一提，其中一半是白鱼。
　　至于父亲什么的只占很小的一部分。
　　虽说如此，但白涂也没把夜澜当成过幻想对象，而是当场妹妹白鱼一样宠爱。
　　要是把夜澜当成伴侣，白涂还真想不到那种画面。
　　沉思片刻后，白涂甩了甩脑海中的奇怪画面，眼神变得坚定起来。
　　“不管怎么样，夜澜都是我妹妹的朋友，也是我的妹妹，我是她的白涂姐姐，这样就足够了。”
　　空雨白轻笑一声。
　　“你还真是容易满足，不过呢，我也挺满足现状就是了，观演者承诺过她永远不会忘记我，我也会永远待在她身边，想想也挺不错的。”
　　当然主要还是观演者没有那方面的意思。
　　否则空雨白绝对会主动进攻，绝对不会把机会让给任何人。
　　这也是作为前世界歌姬的自信与骄傲。
　　可惜。
　　观演者喜欢稳定平淡的日常，与身边的女孩最多只维持在亲昵贴贴的程度，不会再进一步。
　　或许这对她来说就是最幸福的局面吧。
　　空雨白看向书瑶。
　　“剧作家的想法呢？你是不是也想和观演者更进一步？”
　　书瑶轻轻摇头。
　　“我没有这种方面的欲望。”
　　书瑶好歹也是长生者，见证人生百态，内心早已没有那些情情爱爱的向往，不是情窦初开的单纯女孩。
　　她以往的想法是找一个可以互相依靠的灵魂伴侣，排解寂寞孤独，享受看书时光，直到世界终结。
　　而观演者已经实现她的愿望。
　　现在的她与观演者达成共生。
　　只要剧作家死不掉，那观演者绝对也死不掉。
　　这是生死也无法将她们分离的契约。
　　寿命论也是不存在的。
　　书瑶觉得自己赢太多了。
　　简单的情侣关系根本无法比得上这种共生共死的灵魂契约。
　　“诶~这样啊。”
　　空雨白也能看出来书瑶同样满足现状。
　　观演者确实是不会忽视任何人的小天使。
　　每个人都能从她那里得到或多或少的观演者能量。
　　她是剧团的支柱，也是绝对的中心点。
　　空雨白轻叹一口气。
　　“算了，观演者时常自称是萝莉控，就算有机会，恐怕也是她身边的小家伙更容易得手，她还真是喜欢和可爱娇小的女孩亲近呢。”
　　有时候空雨白还真是羡慕莲华。
　　因为莲华是可爱的小萝莉。
　　大多时候也是观演者主动去和莲华贴贴。
　　要多亲密有多亲密。
　　有时候空雨白甚至想找观演者许愿变成萝莉。
　　真是令人感慨。
　　这么看来，有那么多可爱的女孩子围在观演者身边，还极其亲近，似乎也不怎么需要确定什么情侣关系。
　　她根本就不会产生寂寞的感觉啊。
　　因为直至世界终结都会有人陪伴在她左右。
　　交流片刻后。
　　白涂与空雨白等人也因某个特殊桥梁建立初步的友好关系。
　　所谓朋友的朋友大概率也是自己的朋友。
　　在这种时候闲聊也符合双方的想法。
　　虽然大部分情况下都是聊着关于某只萝莉的话题就是了。
　　与此同时。
　　城市的上空。
　　某只幽灵少女正在四处飘荡，依旧在探索这个城市。
　　没错。
　　就是艾帕尔哒！
　　她是夜星澜散养的幽灵少女。
　　除了每隔一段时间需要回去补充夜星澜能量，她都是自由自在的幽灵少女！
　　而这半个多月的时间，艾帕尔也是时常在平海市游逛。
　　不只是在城市内，海洋也是她光顾的区域。
　　作为没有实体的幽灵少女，她并不像人类那样需要畏惧海洋，可以随时潜到海里探索海洋世界。
　　半个多月下来，艾帕尔强烈的好奇心也基本得到满足。
　　也就是说，她腻了！
　　她在这段时间内也在不停地对陌生人做恶作剧，以此取乐满足自己，还有一段时间沉迷在其中。
　　可回过神来才发现，还不如回到夜星身边对她恶作剧实在。
　　虽然夜星可能已经习惯她的恶作剧，也几乎免疫那种恶作剧带来的小惊吓，但艾帕尔可不会放弃。
　　恶作剧成功带来的成就感才是最值得品味的！
　　这座城市的所有人加起来还不如夜星有趣。
　　这是艾帕尔这段时间的鬼混日常总结出来的个人看法。
　　所以还是回去和夜星贴贴吧。
　　而夜星大部分时间都在剧院里。
　　夜澜大部分时间也都在守夜人基地。
　　不管是哪个地方，艾帕尔都不可能随意出入。
　　但夜星给了她一个方便的特殊能力。
　　就是每天一次的空间转移。
　　这是夜星担心艾帕尔在外面玩得太嗨才想出来的办法。
　　就是通过许愿让艾帕尔拥有可以随时回到她身边的能力。
　　虽然一天只有一次，但对于艾帕尔来说已经足够了。
　　现在艾帕尔就想用这个方法回到夜星身边。
　　可还没等她开始使用，艾帕尔就感知到熟悉的气息。
　　那是夜星和夜澜的气息！
　　一旦离开她们太久就会死翘翘的艾帕尔非常熟悉！
　　“嗯...莫非夜澜和夜星现在一起在外面吗？”
　　对自家“主人”气息极其敏感的艾帕尔很快就找到夜星夜澜所在的方向，然后开始慢悠悠地飘过去。
　　难得在外面碰到两个，那就简单做个恶作剧吧~

第11章 爱已经消失了
　　“呜啊~真是愉快的一天捏~”
　　夜星躺在充气浮床上发出颓废的声音。
　　今天的行动非常顺利，夜星澜的心情也非常好。
　　夜星带队的剧团成员和夜澜带队的守夜人方阵交流得非常愉快。
　　目前蔡荀卜杰他们正在和绅士欺诈师比冲浪。
　　绅士和欺诈师也是第一次接触正在娱乐项目，并没有那么熟悉，经常从冲浪板上掉下来，惨遭卜杰和蔡荀的无情嘲笑。
　　绅士自然不会因为这种事生气，至于欺诈师就有点嘴角抽搐了。
　　完全可以想象那两个逗比会惨遭欺诈师的报复。
　　卜杰也是个屑中之屑。
　　居然用自己的长处攻击他人的短板。
　　夜星严重怀疑零喵的屑之性格就是从卜杰那里学来的。
　　不过夜星相信绅士和欺诈师很快就能掌握冲浪方法。
　　他们可是表演的天才，只是区区冲浪技巧，很快就能掌握，总比杂技简单。
　　还有白涂那边。
　　夜星也在若有若无地关注。
　　那里的氛围看起来很不错。
　　白涂和空雨白等人正在聊天，完全没有刚认识的拘谨感。
　　这非常难得。
　　到底是什么话题让她们那么愉快地相处呢？
　　女生真是奇妙。
　　小萝莉这边倒是不需要担心什么。
　　莲华和白鱼等人相处得很好。
　　在夜澜的照顾下，并没有什么不合群的现象。
　　完全融入氛围了。
　　那么孤单一人的似乎也只剩下剧团长。
　　嗯...
　　说是孤单也不太对劲。
　　毕竟他也靠着出色的气质和颜值外加稍微有趣的小表演吸引不少女性观众。
　　成熟稳重的帅气老男人还是很受欢迎的。
　　现在看上去，剧团长不像是来海边放松，反而是过来举办小型演出。
　　不愧是剧团长！
　　不过这也是强者的代价。
　　真正的强者总是孤单一人（悲）。
　　“唔~”
　　随后夜星再抬头望天。
　　她发现空中有几个小型无人机飞来飞去，似乎正在探查海边的状况。
　　沙滩负责人有时也会用这种科技观察情况，以免可疑人物做坏事。
　　夜星觉得其中应该也有守夜人官方的眼线。
　　他们发现旭日剧团在海边自然会过来打探情况。
　　现在这里的画面应该反馈回基地里了。
　　正如同夜星所想的那样。
　　平海市的守夜人基地内也确实在观看旭日剧团的举动。
　　全场沉默无声。
　　“是观演者的意思吧？”
　　“应该是了。”
　　“居然带着那么多危险星蚀去海边团建，真会玩啊...”
　　对于旭日剧团的出动，守夜人们只能默认。
　　要是他们打得过，早就冲过去强烈谴责了。
　　有时候他们就想把观演者拉过来询问，问问她内心有没有一点逼数。
　　可惜打不过。
　　“我们的小可爱首都耀日也在那，似乎还和观演者混在一起了...”
　　众人很快发现夜澜的身影。
　　此时她正在浅海区和一群小萝莉欢声笑语。
　　而那群小萝莉中就有着旭日剧团的木偶师。
　　也就是超新星星蚀。
　　居然能和那么危险的存在欢声笑语，众人看着就是一阵心惊肉跳。
　　这么近真的好吗？
　　除此之外。
　　与旭日剧团成员接触的人身份很快被挖掘出来。
　　他们都是来自云长市的守夜人，前不久才来平海市度假。
　　啊不对。
　　其中两只萝莉应该算是平海市的预备守夜人，也就是时雨千忆和星笙。
　　然而问题不是这个。
　　问题是为什么他们能和旭日剧团的星蚀相处得那么愉快？
　　云长市的蔡荀和卜杰在与绅士和欺诈师冲浪。
　　白涂也在跟歌者、剧作家、化妆师畅聊。
　　来自守夜人组织的几只小萝莉也在和木偶师欢快戏水。
　　剧团长身边围着一群普通人。
　　这并非他们惯例的表演时刻。
　　也没有任何异常状况发生。
　　如果认真观察，就能发现忽略旭日剧团星蚀的身份，那他们看起来和正常人差不多。
　　没有星蚀污染，没有动用星蚀之力，也能和普通人交流，不像某些星蚀那样无法交涉且神经质拉满。
　　在某种程度上，他们似乎也并不危险。
　　虽然前不久剧团长、绅士、欺诈师一直在各个城市制造骚乱，让不少守夜人苦不堪言。
　　但自从观演者出现后，他们似乎就没有在重复以往的操作。
　　就算是出来表演也没有给普通人带来困扰，也没有带来恐怖的灾害。
　　只有知道他们可怕之处的守夜人一直在心惊胆战。
　　有时候知道得太多也是不好的事情。
　　随着时间流逝。
　　旭日剧团也逐渐变成守夜人眼中的稳定组织，总部也规定不再将他们视为讨伐目标。
　　这是那只神奇的观演者带来的改变。
　　也是基于观演者的存在才会让旭日剧团保持稳定。
　　这样看来。
　　这些星蚀似乎也没有必要那么忌惮。
　　会有成为同伴的那一天吗？
　　这个猜测就有些离谱了。
　　其实只要不是敌人就好。
　　平海市首领深深地看了一眼屏幕中的夜澜，不禁轻叹一口气。
　　“唉，随他们去吧，只要不引发骚乱就行。”
　　视角回到现场。
　　望着天空的夜星收回视线，对那些无人机失去了兴趣。
　　还是放下所有烦恼，好好享受片刻的安详比较好。
　　可就在这时，她突然察觉到什么，看向身边的海面。
　　下一秒。
　　一只幽灵少女突然冒出来，伴随一道丢人的叫声。
　　“rua！观演者！有被艾帕尔吓到吗？”
　　“完全没有，早就暴露了。”
　　夜星无情吐槽。
　　就算她现在是放松状态，没有使用存在感知，但对周围的环境还是很在意的。
　　艾帕尔的气息那么明显，以夜星的B级精神力，就算不使用存在感知也能察觉到她的靠近。
　　所以说自从夜星澜的精神力达到B级后，普通的恶作剧就对她不管用了！
　　艾帕尔也是无趣地撇了撇嘴，看起来有些失落，头上的呆毛直接软下来了。
　　“失望...”
　　“你怎么会出现在这里？”
　　“因为闻到你的气味，所以就飘过来了。”
　　“你是狗吗？”夜星无语吐槽。
　　“艾帕尔是正宗的幽灵少女！才不是幽灵狗。”
　　随后艾帕尔看了看夜星的装束，再观察周围的其他剧团成员，还有夜澜和她的小伙伴。
　　“现在这个情况...莫非是带身边的朋友出来玩吗？怎么这样！居然不叫上忠诚的艾帕尔，爱已经消失了！”
　　“还不是你整天在外面鬼混，所以我忘了。”
　　夜星换了个姿势继续躺着，似乎并不在意艾帕尔的反应。
　　“好过分！”

第12章 摸鱼居多
　　夜星脱离身边的萝莉团体，让夜澜留在这里和她们玩耍。
　　上岸之后，艾帕尔也跟在她背后，围绕着夜星飘来飘去。
　　要是这只幽灵少女突然不冒出来，夜星说不定会一直在海面上躺尸。
　　主要还是艾帕尔在身边念叨着她也要加入，也要成为泳装大队的一员。
　　所以夜星就走上岸了。
　　好在沙滩附近就开着泳装店，否则夜星也不知道从哪里给艾帕尔买泳装。
　　一会儿后。
　　夜星走进泳装店里，看着满目琳琅的泳装。
　　“你要什么款式的？挑你喜欢的吧。”
　　艾帕尔很快就围绕这里逛了一圈。
　　很多泳装摆在这里，反而让她有点犯难。
　　“嗯~夜星帮我选怎么样？”
　　“铁咩！不要把这种麻烦事交给一个选择困难症啊kora！”
　　虽然嘴上抱怨着，但夜星的身体还是老实地动起来了。
　　艾帕尔就这样哼着小调在夜星身后飘着，看起来非常开心。
　　“夜星可以不用这么纠结哦，不用在意我的想法也可以，就按照你的喜好来选择吧，不管夜星选什么，我都会穿上的。”
　　“唔...你这么说我反而无法随便选了。”
　　虽然很想让艾帕尔穿上涩涩的泳装，以此满足自己内心的涩涩想法。
　　但艾帕尔这副全权交付的态度，反而让夜星有些羞愧。
　　这只幽灵该不会是故意的吧？
　　可看艾帕尔那无辜的表情，也无法想象她有那么深的心机。
　　夜星也只能认真选择起来。
　　反正也不是第一次了。
　　莲华和白鱼她们的泳装几乎都是她挑选的，早已总结足够丰富的经验。
　　挑选片刻后，夜星终于选出一套，然后到前台付钱。
　　随后夜星走到一个角落，开始许愿。
　　“让艾帕尔能穿上这件泳装。”
　　愿望很快得到实现，并没有给夜星带来太大的消耗。
　　现在这件泳装似乎也变成幽灵体了。
　　除了夜星澜和艾帕尔外，其他人都碰不到，也很难看到，毕竟是幽灵泳装。
　　“喏，拿去吧，找个角落换上。”
　　“好诶~”
　　艾帕尔高兴地接过夜星手中的泳装，头上的呆毛兴奋地晃来晃去，足以证明她内心的激动程度。
　　果然还是呆毛最有辨识度。
　　随后艾帕尔就飘走了。
　　也不知道去哪里换泳装。
　　夜星并没有等待多久，艾帕尔就换了一身泳装回来。
　　现在的她气质完全大变样。
　　第一眼看过去还是比较惊艳的，还有就是露出度增多而导致的涩气十足。
　　比平时只会犯傻的幽灵少女好一点。
　　不过夜星也是看过白涂和空雨白她们的泳装，早就习惯这种感觉，并没有沉迷其中。
　　“好啦，穿上泳装后就自己去玩吧。”
　　“啊？夜星的反应好冷淡！”
　　“呵~没有那种世俗的欲望，我才不会对幽灵少女有感觉，除非你变成萝莉。”
　　夜星冷笑一声。
　　“我做不到！”
　　“那就自己一边玩去。”
　　“无情！”
　　最后艾帕尔还是跟在夜星身后讲述自己探索平海市和海洋的经历。
　　夜星也在这个过程中频频点头，态度非常敷衍。
　　艾帕尔做的这些事相比于她这阵子做的那些，简直就是小儿科。
　　前者在城市和海洋里飘来飘去，偶尔找几个倒霉的路人做恶作剧。
　　夜澜可是在众目睽睽下拯救两个萝莉星蚀。
　　夜星则是经历绅士和欺诈师的故事，最后面对可怕的悲歌奏响者。
　　当然过程并没有那么愉快就是了。
　　艾帕尔反而是非常满意这次的旅行，好奇心得到巨大的满足。
　　真是个远离苦难的没心没肺幽灵少女。
　　在不知不觉中。
　　夜星回到白涂和空雨白等人所在的地方。
　　几个少女就在这里坐着闲聊，氛围非常轻松愉快。
　　看到夜星接近后，空雨白向她招了招手，嘴角扬起笑容。
　　“观演者，要我帮你擦一擦防晒油吗？”
　　“唔...”
　　夜星沉吟起来。
　　虽说经常在番剧里看到被晒黑的黑皮萝莉。
　　那种黑白分明的反差看起来非常涩气。
　　但夜星并不想晒黑。
　　还是做好防晒设施吧。
　　这时白涂看到夜星身边的漂浮体，表情有些疑惑。
　　“这也是...剧团的成员吗？”
　　这个漂浮少女很明显散发着星蚀气息，而且还是跟在观演者身边，那很大概率是剧团的成员。
　　但守夜人这边完全不知道有这么一个人物。
　　空雨白打趣地解释一句。
　　“只是观演者养的一只吉祥物幽灵，叫做艾帕尔，并不是剧团的成员，反而是宠物之类的。”
　　艾帕尔很快就反驳了。
　　“我才不是宠物，是观演者的...嗯，家人！”
　　夜星睨视一眼，并没有反驳她的话。
　　就让她显摆一下吧。
　　毕竟她也是经常住在摸鱼小屋的幽灵少女，而且也离不开自己，否则只会很快死翘翘。
　　人家家养的猫狗离开家后还可以流浪。
　　但艾帕尔要是离开家，那就真寄了。
　　“观演者的家人吗？”
　　白涂呢喃起来，似乎很在意这件事。
　　“那就请多指教吧，艾帕尔，我叫白涂，姑且也是观演者的朋友，”
　　“啊...嗯，请多指教。”
　　艾帕尔并不擅长与人亲近。
　　除夜星澜外，似乎也没有人让她感兴趣。
　　她只会贴夜星澜一个人。
　　不对。
　　夜星澜可以当成两个人。
　　这可是双倍的快乐！
　　夜星将艾帕尔的事抛到脑后，趴在空雨白面前，等待她帮自己擦防晒油。
　　这种桥段在番剧里也很常见。
　　比如海边福利啥的。
　　就靠主角帮美少女擦防晒油给观众发福利。
　　然而空雨白在帮夜星擦防晒油的时候并没有那么涩气，双方也没有不好意思啥的。
　　夜星就安静地趴着，很享受空雨白的手法。
　　“唔~感觉凉凉的。”
　　就像凉水滴在热乎乎的皮肤上，那种强烈的温差真的很刺激。
　　“舒服吗？”
　　“唔，很舒服。”
　　空雨白在帮夜星擦油的时候也是适当地使用按摩手法，让夜星非常享受。
　　空雨白嘴带微笑地揉着夜星那雪腻光滑的白嫩肌肤。
　　“最近就好好放松一下吧，你有很多时间，不用着急做那么多事情。”
　　“唔嗯，会劳逸结合的，说不定是摸鱼居多。”夜星懒洋洋地说道。
　　“那就好。”

第13章 恶作剧
　　擦完防晒油后，夜星直接恢复活力，再次回到白鱼等人身边互动。
　　虽说有夜澜在哪里，但现在夜星扮演的可是旭日剧团的使者，有些小萝莉都不知道观演者的真实身份。
　　夜星要以观演者的身份与他们好好相处才行。
　　等时机一到，她就能揭开面具，然后给她们一个惊喜了！
　　当然，说不定是惊吓。
　　至于艾帕尔穿上泳装后也自个玩去了。
　　因为她突然看到某只混在海鸥里的鸽子。
　　一只瓦灰色鸽子混在一群白色的海鸥中简直违和感满满。
　　可惜咕啾作为星蚀很难被普通人观测到。
　　说不定只能听见咕啾的说话声，误认为灵异事件。
　　艾帕尔好奇地飘在咕啾身边。
　　“笨蛋咕啾，你在这里做什么？”
　　“咕，在等待有缘人给本鸽鸽薯条。”
　　咕啾就安静地站在栏杆上，并没有海鸥那种强盗般的活力。
　　海鸥觅食一般都不会等着人喂，而是盯上路人手中的食物，直接飞过去趁路人不注意抢过来。
　　所以海鸥一般也有着海边强盗的外号。
　　要是以前的咕啾，说不定也会这么做。
　　但自从一个小天使来到它身边，并且承诺每天都会给它薯条吃后，咕啾就没有这种行为了。
　　反正每天保底一包薯条，咕啾非常满足，其余的就算没有也可以。
　　现在咕啾难得回到海边，自然要体验当时的感觉。
　　对。
　　就是等待有缘人来给它薯条。
　　上次是夜星。
　　这次会不会有人呢？
　　艾帕尔吐槽起来：“反正都没有人能看见你，还不如和那群海鸥一样去抢着吃。”
　　“咕，本鸽鸽是受过高级教育的鸽子，才不会像那群野蛮的海盗一样无礼。”
　　咕啾昂首挺胸，看起来颇为骄傲。
　　与它这只稀有的星蚀鸽子相比，其他海鸥还是太逊色了。
　　“震惊幽灵！笨蛋咕啾居然受过高级教育吗？艾帕尔才不相信。”
　　“咕，目光短浅的呆瓜幽灵，本鸽鸽可是生活在旭日剧院，身边的都是高素质人群，而且本鸽鸽也被绅士抓去灌输过礼仪知识，所以本鸽鸽已经不是以前的鸽子了！”
　　艾帕尔沉思下来，狐疑地盯着咕啾。
　　“你该不会是在绅士面前做出无礼的举动，所以被他拉去教育了吧？”
　　“咕，差不多。”
　　“哈哈哈~笑死我了，可惜我当时不在现场，否则肯定会狠狠地嘲笑你一顿。”艾帕尔顿时捧腹大笑，发出悦耳动听的笑声。
　　“咕咕，本鸽鸽才不会与呆瓜幽灵计较，不要来打扰咕啾等待有缘人，快点滚蛋。”
　　“哼~我才不稀罕，就算你等再久也不会等到有人给你递薯条的！”
　　说完这句，艾帕尔吐了吐舌头，然后就转身离开了。
　　咕啾并没有理会，而是迫真眼神深邃地眺望远方，看起来像个鸽子版沉思者。
　　不过那只呆瓜幽灵说的确实有道理。
　　从它出来到现在，并没有其他人给它薯条。
　　或许等不到第二个有缘人。
　　顺带一提夜星是第一个有缘人，是咕啾的最佳饲主。
　　看来是没有第二有缘人了。
　　就在咕啾准备飞走的时候，一个声音突然在身边响起。
　　“啊呀~为什么这里有一只鸽子呢？好可爱啊~”
　　咕啾转头一看，发现是个不认识的陌生人。
　　“咕？”
　　这些都不重要，重要的是她手中拿着咕啾最爱吃的薯条！
　　没想到这个陌生人居然能看到它，而且手中还拿着薯条。
　　难道这就是它要等的有缘人吗！？
　　咕啾大受震撼！
　　没想到还真等到了！
　　“咕咕咕咕！”
　　咕啾开始激动地上蹿下跳，被震惊地连人话都不会说了。
　　倒不如说直接恢复正常状态。
　　看着就很可爱。
　　陌生少女嘴角微微上扬，摇了摇手中的一盒薯条。
　　“想吃吗？叫一声姐姐或许会给你吃哦~”
　　“咕！姐姐！”
　　咕啾叫了出来。
　　然而它并没有等到薯条，而是少女那银铃般的笑容。
　　“哈哈哈~笨蛋咕啾~”
　　只见一个透明的身影从少女的身体里冒出来，正是嘴角带笑的艾帕尔。
　　现在的她非常开心，因为自己的恶作剧成功了。
　　而在艾帕尔从少女的身体里出来后，少女也很快恢复自己的意识，很疑惑自己为什么会在这里，也疑惑自己手中为什么会有一盒薯条。
　　她刚才明明只是在吊床上小憩片刻而已。
　　“奇怪...”
　　满怀疑惑的少女转身离开了。
　　她并没有看到现场的幽灵少女和奇怪鸽子。
　　艾帕尔露出俏皮的笑容，心情非常愉快。
　　“怎么样？笨蛋咕啾？惊不惊喜意不意外？你等到的不是给你送薯条的有缘人，而是本幽灵哒！”
　　咕啾：“咕！你妈的，为什么？”
　　“这是幽灵限定版的恶作剧哦，既然艾帕尔捉弄不了夜星，那捉弄一只区区咕啾还是没问题的。”
　　艾帕尔心情愉悦地飘来飘去，头上的呆毛轻轻摇晃着。
　　虽说对一只鸽子恶作剧并没有什么大不了，但艾帕尔就是很高兴。
　　或许这就是欢喜冤家吧。
　　大概。
　　视角一转。
　　正躺在游泳圈里的夜澜不禁抬头望天，仿佛察觉到什么。
　　只见天上迅速飘过一只幽灵，后面还跟着一只瓦灰色鸽子。
　　隐约之中还能听到一点交流。
　　比如“笨蛋咕啾，有本事来抓我呀！”“咕！呆瓜幽灵！本鸽鸽生气了！绝对饶不了你！”之类的。
　　一只会说话的鸽子居然会追着一只幽灵少女。
　　为什么夜澜会做这样的梦？
　　是真的啊。
　　那没事了。
　　“真是青春捏~”
　　夜澜感叹一声，歌颂青春的精彩与欢乐。
　　至于夜星则是以观演者的身份和白鱼她们互动，感情逐渐升温，亲密度也在一点点提高，比之前好多了。
　　估计再等一阵子，夜星就能以观演者的身份把这群小萝莉打包上床，然后尽情贴贴。
　　不管怎么样。
　　今天的海边之行算是降临平海市以来最愉快的一天了。
　　可惜现在的剧团并不完整，还少了一个成员。
　　目前报幕人暂时脱离旭日剧团，以守夜人的身份前往首都出差。
　　说到墨图。
　　他那边又是什么情况呢？
　　估计正在苦逼地工作吧。
　　还不如留在平海市一起度假。
　　现在的他肯定从萝莉状态变回了青年状态。
　　想想就有些索然无味惹。

第14章 逃过一劫
　　视角一转。
　　首都总部。
　　墨图正在休息室里浏览守夜人官网，看着目前最火热的话题。
　　【旭日剧团出现平海市海边疑似欢乐巡游。】
　　【剧团成员与复数守夜人友好相处并未产生任何冲突。】
　　【逆天！两位守夜人挑战绅士和欺诈师，惨遭耻辱败北！】
　　【平海市本地守夜人打算组团去海边向绅士和欺诈师发起抛开所有特殊能力的正式挑战！】
　　【首都耀日守夜人夜澜惊现海边，与剧团观演者友好接触，疑似约定好的会面。】
　　【首都耀日，我们的光，我们的最后防线！夜澜即将攻略剧团观演者，带着旭日剧团加入守夜人阵营，可喜可贺！】
　　【关于旭日剧团与守夜人友好相处的可能性。】
　　......
　　看这些话题就知道剧团的观演者又带领着她的旭日剧团举办什么震惊众人的团建活动了。
　　墨图看了一眼现场拍到的照片，那各种样式的泳装勾起他那并不美好的回忆。
　　他突然有些庆幸。
　　要是他的报幕人形态穿着泳装被守夜人拍下来并上传到守夜人官网，他绝对会非常不自在。
　　要是某天暴露身份，那就可以逃离这个星球了。
　　“乐。”
　　这是庆祝自己逃过一劫而乐。
　　墨图继续浏览官网，对网上冲浪还是有些兴趣的。
　　他点进一个又一个的火热话题，观察里面一个又一个账号的发言，仔细分析这些守夜人的态度。
　　事情确实在往那只萝莉所想的方向展开。
　　第一步还是非常顺利的。
　　关于挑起话题这点，海边的行动就非常成功了。
　　而且还引入守夜人这个阵营，让他们不得不跟着讨论。
　　其中还有这夜澜这个最近兴起的守夜人新星。
　　这可是最近守夜人圈子里最火热的人物。
　　单单是萝莉姿态成为首都耀日正在含金量极高的职位就是惊掉大多数守夜人的下巴了。
　　后续还表现出奇迹般的力量。
　　比如把星蚀逆转回人类。
　　这是超越所有守夜人的伟力。
　　两大爆点结合起来，自然会引发火热的讨论。
　　而目前夜澜对旭日剧团的态度非常友好。
　　大多守夜人又把这只萝莉当成守夜人的最后防线。
　　于是乎。
　　夜澜的态度也有些影响到这些守夜人对旭日剧团的态度了。
　　可旭日剧团这个组织几乎是全世界最强的星蚀势力。
　　其拥有的力量连守夜人总部都不可小觑。
　　而且星蚀的缺陷也刻在每个守夜人的常识中。
　　要是前段时间代表旭日剧团的剧团长三人没有做出那些让守夜人丢人的事情，现在恐怕会很容易接受吧。
　　他们的恶劣事迹不可能被守夜人遗忘。
　　现在他们之所以稳定，很多守夜人都认为是作为人类的观演者出手。
　　守夜人可以轻易接受观演者，但很难接受其他剧团成员。
　　这是剩下一部分守夜人的想法。
　　除非旭日剧团立大功，解决一件连守夜人都无法解决的事情。
　　这时候旭日剧团站出来解决，或许可以当做是戴罪立功，很快就能得到一部分守夜人的认可。
　　只是确认旭日剧团无害可无法达成守夜人与旭日剧团和谐相处的成就。
　　这条路看似简单，其实也是一个很难办的事。
　　除非那只萝莉愿意使用许愿的能力扭曲这种现状。
　　但仔细想想，以她的性格应该不会这么做。
　　用某句话来说。
　　生活要充满仪式感。
　　夜星澜也在享受这种改变的过程。
　　拥有无敌的力量后再依赖这种力量来做任何事情，那就可能会成为力量的傀儡。
　　那只萝莉能拥有这种心理素质，反而是最难得的。
　　该用的时候就用，不该用的时候就不用。
　　也怪不得许愿机这种逆天星辰会选择她。
　　墨图甩了甩头，抛开脑海里的思考，随即关闭守夜人官网。
　　现在的他是守夜人组织的耀日守夜人，也有自己的事要做。
　　旭日剧团的情况就交给那只萝莉吧。
　　就算不用到他也没关系。
　　按照目前的情况。
　　至少得等到明天才能去英雄墓地。
　　因为总部召集的不只是他一个。
　　除了总部的耀日守夜人外，有些外地守夜人也要回来一起行动。
　　至少要今天才能彻底到齐。
　　期间还要做一些麻烦的准备，也只能等到明天才能出动。
　　本来墨图也可以今天晚上再过来，但看看平海市沙滩的情况，他觉得昨天过来也挺不错的。
　　否则终究无法逃过这次团建。
　　他可不想看到报幕人穿着可爱的泳装的照片在守夜人官网上疯传。
　　一想到那个画面，墨图就觉得乐不起来。
　　当然其他人或许会很乐。
　　但那和他没关系。
　　“唉，出去逛逛。”
　　墨图从床上走下来，准备出去透透气。
　　他在守夜人组织的存在感其实并不高。
　　几乎没有后辈认识他。
　　在云长市的时候他都一直隐瞒耀日守夜人的身份，也没有多少后辈认识。
　　总部也是如此。
　　不管做什么事情，墨图都不会声张，更不会让自己出名。
　　所谓人怕出名猪怕壮，他也很烦麻烦找上门。
　　以前就是暴露他拥有神奇的占卜能力，所以才被某些大人物盯上。
　　以此为契机，他才能顺理成章地离开首都，来到相对平和的云长市。
　　不过这几年过去，应该也不会有多少人记得他了。
　　相比于夜澜那个守夜人新星，墨图就像是不起眼的小人物，还挺好的。
　　就算墨图在不知不觉中回到首都，那些大人物估计也不会注意到自己。
　　所有的目光都集中在夜澜和观演者身上。
　　拜此所赐。
　　墨图回到首都的这段时间也会清闲许多。
　　所谓吸引火力也不过如此啊。
　　效果真不错。
　　墨图心情极佳地走出休息室。
　　当他走到路口的时候，一个人影跑过来，很自然地撞到墨图怀里。
　　“啊！”
　　墨图得益于高大的身材，并没有摔倒，稳得不能再稳。
　　至于对方就有些不好了。
　　看起来摔得很惨。
　　为她的屁股默哀三秒钟。
　　“疼...疼死本座了！到底是哪个家伙敢冲撞高贵强大的暗之天支配者？报上名来！”
　　墨图平静看着眼前的灰色披肩发的少女，突然觉得有点意思。
　　经过刚才的一瞬占卜，他发现这个少女和夜澜有点关系，看来是朋友。
　　真有缘分啊。

第15章 充满未知
　　墨图并没有在意中二少女的不敬。
　　“这件事应该是你全责，连小学生都知道不能在走廊乱跑，你作为守夜人也应该要铭记这点才对。”
　　“唔...”
　　夜羽听这个青年居然拿守夜人的身份来压她，顿时就说不出话了。
　　这么一想确实是她理亏。
　　对方只是慢悠悠地走着。
　　自己却跑着撞在他身上，有点小丢人。
　　“对不起。”
　　夜羽乖乖道歉。
　　在不熟悉的人面前，自然要减少自己的中二言行。
　　否则只会让人更加困扰。
　　只有对上电波，她才会继续贯彻扮演自己的人设。
　　如果对方没有兴趣，那还是算了。
　　墨图无所谓地摆了摆手。
　　“我并不在意，以后注意点就好，慌慌忙忙可是守夜人的大忌，要时刻保持心如止水的心境。”
　　“怎么感觉你这话就像是前辈对后辈说的？”
　　夜羽表示疑惑。
　　“我记得这层应该都是新人的休息区才对，你不是新人吗？”
　　“这个啊...”
　　这自然是有原因的。
　　墨图并不想在总部刷存在感。
　　也不想跟混在总部的大人物眼线玩什么勾心斗角的诡计。
　　而新人这边很少被高层注意到。
　　墨图就顺理成章地让领袖把他安排在这了。
　　混入新人也是不错的隐藏手段。
　　反正新人里也没有人认识他。
　　墨图随便敷衍起来。
　　“别在意这些细节，你只要知道我是你的前辈，从其他城市来这里出差就够了。”
　　“原来如此...”
　　气氛很快安静下来了。
　　墨图随口一问：“你刚才那么着急做什么？”
　　“只是听说朋友正在做一件很让人惊讶的事，所以回来看看。”
　　这里所说的朋友自然就是上次在飞机上认识的夜澜。
　　虽然夜澜已经离开首都，但夜羽还是很想念她的。
　　毕竟在这个颇为严肃的守夜人总部里，也只有那只萝莉愿意配合她演戏。
　　夜羽很想念这个朋友，正在努力变强，争取快点独当一面，然后再去云长市找她。
　　今天她也是一如既往地在训练场训练星辰之力，使用各种方法提升精神力，是内卷人群里的强大一员。
　　当时她也没有关注守夜人官网上的信息。
　　直到偶然间听到身边的守夜人闲着夜澜的事后，夜羽才打算回到休息室看看。
　　当时她的心情自然是迫不及待，所以就兴奋了一点。
　　没想到却撞到人了。
　　好在对方并不在意。
　　说到夜澜。
　　其实夜羽也是前不久才知道她居然是总部的耀日守夜人。
　　作为总部的新人，夜羽自然知道总部耀日到底意味着什么。
　　这可是一个含金量极高的职务，需要领袖亲自认证，再通过各种复杂的程序，还要有很高的战绩，这才能成为总部耀日。
　　而夜澜呢？
　　明明是一起来首都的，还是同一期的新人。
　　为什么夜澜却在不知不觉中成为总部耀日了？
　　夜羽一想到道别时说的话就感到羞耻。
　　还说什么用羽翼庇护对方。
　　结果对方都成为首都耀日了。
　　而自己却没有从这里毕业。
　　这是什么逆天展开啊！
　　夜羽觉得与自己相比，夜澜更像是这个世界的主角，而且还是龙傲天般的角色。
　　中二病的自我中心思考方式果然害人。
　　夜羽麻了。
　　虽然受到不小的打击，但她可没有放弃努力。
　　她可是尊贵高雅的暗之天支配者，才不会因为她人的锋芒而退避！
　　不想这些。
　　听说夜澜今天在海边玩，还穿上超可爱的泳装，守夜人官网上也流传些许模糊图片，得过去康康才行。
　　还有旭日剧团。
　　夜羽一直觉得旭日剧团的设定超酷，跟她的暗之天支配者画风很相似，要是能接触一下就好了。
　　可惜她还在接受训练，并没有独当一面，估计无法接触旭日剧团这种危险的组织。
　　相比于夜澜那种直接和剧团支柱观演者接触的本领，夜羽承认自己菜太多了。
　　墨图见夜羽正在发呆，开口叫醒她：“怎么了？暗之天的支配者？”
　　“咳咳，请不要平淡地说出这个称号，感觉很丢人...”
　　“你刚才自称的时候怎么不感觉丢人？”
　　“总感觉前辈你非常恶劣，是在调侃我吗？”
　　“大概吧，毕竟也算是乐子。”
　　墨图露出笑容。
　　他很享受这种感觉。
　　曾几何时他也是随心所欲的乐子人。
　　可进入剧团之后，总是以墨兔兔的身份被观演者针对，一直在隐忍。
　　而脱离旭日剧团后，墨图就有种解放的感觉。
　　虽说从后辈的身上找乐子有点缺德，但他会在意吗？
　　他本来也没有那么高的道德底线。
　　好在夜羽并没有那么多心思和墨图闲扯，她还要去网上冲浪，顺便看看夜澜的情况才行。
　　“总之就先这样吧前辈，我有事要做，就不和你聊天了。”
　　说罢。
　　夜羽毫不犹豫地转身离开，回到自己的休息室。
　　墨图耸了耸肩，转身离开。
　　一会儿后。
　　他来到总部的楼顶，并没有被任何人注意到。
　　他有时候喜欢待在安静无人的地方思考事情。
　　楼顶就是不错的地方。
　　墨图坐在椅子上，望着城市的边际线，陷入沉思当中。
　　他总感觉这次的出差可能并没有那么顺利。
　　问就是直觉。
　　有时候他直觉的准确性都能比拟占卜了。
　　或许也是占卜能力的预警作用。
　　“以防万一...还是稍微占卜一下吧。”
　　墨图开始动用【河图洛书】的占卜能力。
　　关键词自然是这次的行动地点“英雄墓地”。
　　按照正常情况，他的占卜应该会得出大量信息，几乎可以凑出未来的画面。
　　然而过了几秒后，墨图沉默下来。
　　“未知...关于英雄墓地的一切都是未知，明明前一年还没什么，今年到底是怎么回事？”
　　事实正如墨图所预想的那样，这次出差可能并没有那么顺利。
　　能让他无法成功占卜，那似乎也只有超越他能力范围的因素了。
　　超新星？还是破格？
　　不管是哪一个，看起来都非常麻烦。
　　墨图觉得以夜星澜的力量不需要担心这种因素。
　　可这次行动并没有那只萝莉参与。
　　而且她现在似乎在享受难得的日常时光。
　　把她卷入这件事似乎也不太好。
　　“算了，我居然也养成了下意识依靠她的习惯，这可不是我。”
　　墨图勾起期待的笑容，觉得这是难得的挑战。
　　这次就让他看看是什么妖魔鬼怪出来作祟吧。

第16章 新人?
　　墨图在楼顶继续占卜一些边缘事件，想以此获得更多信息。
　　既然主要麻烦在英雄墓地内，那就暂时避开好了。
　　他解决事情从来都不是自己单干。
　　墨图发挥的作用更像是幕后棋手，使用任何能够利用的资源找到破局的方法。
　　上次在尚合市解决【人偶之城】的时候，他就是利用自己所能利用的一切，也就是所有守夜人的力量。
　　这才能解决一次未完全爆发的超新星星蚀事件。
　　而这里是守夜人的总部，他能利用的力量也就越多，资本更加雄厚，想来比尚合市那次要轻松一些。
　　现在墨图就在占卜有哪些人可以作为这次事件的主力。
　　当然还不知道英雄墓地的具体情况，想找出侧重点也是一件很难的事。
　　谁知道到时候会发生什么。
　　总之找一些特别牛逼的人就是了。
　　而总部内就是不缺少强到离谱的人。
　　就算是墨图也不得不承认总部内卧虎藏龙。
　　就算是他的星辰【河图洛书】也只是勉强进入前十。
　　当然要是打情报战，墨图称第一，还没人敢称第二。
　　他的占卜就是获取情报的最佳能力。
　　至于他到底能不能像尚合市那样能获得全市所有的资源。
　　这还不一定。
　　这里是首都，也是总部，内部情况还是很复杂的。
　　领袖虽是最高掌权人，但也有些家伙持有不小的权力。
　　要是墨图提出想利用总部的全部资源，那必然会遭受他们的反对。
　　想想也是。
　　他只是个小小的地方级耀日守夜人而已。
　　不过就算如此，领袖也是必然站在他这边的人。
　　从领袖那里借点人还是可以的。
　　墨图开始占卜起来。
　　好在总部楼顶是一个很安静的幻觉，并没有人出来打扰他。
　　首都的势力错综复杂，总部内卧虎藏龙。
　　墨图想占卜有用的信息也要花费不小的力量。
　　他可不像某只萝莉那样几乎无所不能。
　　人类终究是有极限的。
　　拥有破格星辰的夜星澜早已突破人类的极限。
　　谁跟她比就是自讨苦吃。
　　这时。
　　楼顶的门被打开。
　　第二个人来到这里，引得墨图微微侧目，表情依旧平淡。
　　“嗯？”
　　来的人并不是一般人。
　　“居然还有一个人？我记得普通守夜人无法进入这里，我也没有在高层里见过你，你是谁？”
　　来者是紫黑色头发的男子，看起来很年轻，至少比墨图年轻。
　　虽然这个青年看上去很像新人，可体内蕴含的力量可不是新人所能拥有的。
　　而墨图也认识他。
　　或者说总部内不应该有人不认识。
　　这是总部的耀日守夜人之一——刘影末。
　　掌握着非同寻常的各方面速度。
　　他目前才十九岁，是真正的后浪。
　　刘影末在总部耀日里也是最年轻的那一批了。
　　似乎在前不久才成为首都耀日。
　　所以可以把他当成耀日里的新人。
　　不认识早已脱离首都的墨图也正常。
　　而他说的话并不假。
　　总部的楼顶并不是什么人都能上来。
　　这并非公开区域，几乎是封闭地点，很少会有人上来。
　　不过作为总部的耀日守夜人，倒是不用顾虑那么多，很多地方都可以去，包括这里。
　　不能来楼顶的规矩只是限制那些普通守夜人。
　　当然墨图并不是普通的守夜人，也不用担心受到处罚。
　　墨图勾起如沐春风的微笑，像个邻家大哥哥一样令人放松警惕。
　　“不用在意这些细节，我只是上来透一口气，很快就会下去了。”
　　“是新人吗？”
　　刘影末眯起眼睛，觉得这个人非常可疑。
　　被人发现还是一副镇定的样子，很明显不是简单人物。
　　“是新人的话就快点下去吧，这里不是新人随便能来的区域，回去提升自己变得更强大，才能在这里畅通无阻。”
　　“呵~”
　　墨图忍不住一乐。
　　这小子装作前辈给后辈建议的样子还真是有点搞笑。
　　反正墨图是乐了。
　　总部耀日里有那么一个有趣的新鲜血液似乎也挺不错的。
　　然而刘影末很快捕捉到墨图眼中的笑意，反应速度还是很快的。
　　“你小子笑什么？别看我可能和你同辈，但认真来说，我是你的前辈，作为新人你不认识我可以理解，但要是对前辈不敬，那就有失规矩了。”
　　“没，我并没有嘲笑你，只是觉得和‘前辈’聊天很有意思，能和我聊一下吗？”
　　墨图特意加重“前辈”这两个字的声音，看起来颇为感兴趣。
　　刘影末眯起眼睛。
　　“我对此没有兴趣，你赶紧下去。”
　　他来这里也只是透一口气，顺便放松一下心情。
　　总部的气氛太压抑，就算成为耀日守夜人也无法避免年轻的心态遭受挤压，积累的压力也是不少的。
　　在守夜人的常识里，他们不能积累太多压力，必须按时放松。
　　这才能避免成为星蚀的概率。
　　每当刘影末内心压力倍增时，都会来到无人的楼顶安静放松。
　　也只有他一个耀日守夜人才会这样。
　　就像放学后找个安静的角落思考人生一样。
　　刘影末在同龄人中是绝对的天才，有着自己的骄傲，也不会随便和人交谈。
　　他好歹也是总部的耀日守夜人，逼格贼高。
　　要是忍不住和新人诉苦，被新人知道耀日守夜人居然是这逼样，那也太丢人了。
　　还是把这家伙赶下去再放松比较好。
　　刘影末可不想让愁眉苦脸的表情被人看到。
　　然而让他没想到的是黑发青年并没有离开，而是站在原地保持着微笑。
　　这让刘影末微微皱眉。
　　现在的新人都这么不懂事吗？
　　能成为守夜人的人不应该这么愚蠢。
　　只要稍微一想就知道。
　　能来这里的人绝对是可以无视部分纪律的高层人员。
　　除这个胆大的新人外，也没有哪个正常守夜人敢无视纪律吧？
　　还没等刘影末继续开口，墨图就抢先说话了。
　　“你是耀日守夜人对吧？我是知道的，其实也不用把我当做新人，其实你才要叫我前辈，来，叫一声前辈听听，要是我满意就原谅你刚才的不敬。”
　　“啊这？”
　　这波直接反客为主，把刘影末都整不会了。
　　“你不是在开玩笑吧？”
　　“我像是在跟你开玩笑吗？”

第17章 闲聊
　　天台上。
　　两个青年互相对视。
　　让刘影末有些惊讶的是，刚才还挺正常的黑发青年居然出现上位者的气质，看起来就不是简单人物。
　　这种气质可不是待在底层的人能带来的。
　　“你是从其他城市来的耀日？”
　　刘影末不确定地说出这个猜想，并没有那么迟钝。
　　“呵~”
　　墨图乐呵一笑。
　　“这不是很容易就猜到了嘛，看来你也不笨，有前途。”
　　刘影末嘴角一抽，内心有些无语。
　　“你看起来也很年轻，居然这么早就能成为耀日了。”
　　“你不也一样吗？说这个就没意思的。”
　　“不一样，我是总部耀日，比地方级城市耀日的含金量高一些。”
　　“乐，我也不是简单的地方级耀日啊。”
　　“我不信，除非你自我介绍，说说你的经历和战绩。”
　　“免了，我可不是喜欢炫耀功绩的人。”
　　墨图耸了耸肩，并不大算和刘影末吹牛逼。
　　他刚才说那些话只是想在这里多留一会儿。
　　有风有光还安静，氛围也比休息室好一点，在这里放松心情也蛮不错的。
　　虽说占卜没有环境限制，但墨图更喜欢这种地方。
　　刘影末也没再说什么，只是轻叹一口气。
　　“唉~”
　　如果是耀日守夜人，还是这么年轻的耀日，那应该也会理解他的压力。
　　而且地方级耀日并不会长时间留在总部。
　　他出现在这里应该也只是短暂出差。
　　这个时间段来首都出差的耀日守夜人，似乎也就只有英雄墓地的事件。
　　刘影末作为耀日守夜人，自然有资格知道这件事。
　　其实这也是一个机密。
　　可惜他无法参与这次行动。
　　这就很气。
　　不过也说明他的能力不足吧。
　　听到身边的叹气声，墨图停下占卜，询问起来。
　　“干嘛唉声叹气的，年轻人要有朝气啊。”
　　刚才说是想和他聊聊，其实也是抱着找乐子的心态。
　　远离旭日剧团后，那只能自娱自乐咯。
　　“我压力很大啊。”
　　“有多大？说出来让我乐一乐。”
　　刘影末嘴角一抽，对墨图那幸灾乐祸的语气感到憋屈。
　　跟他说出自己的烦恼真的没问题吗？
　　不过刘影末也没有过多在意墨图的挖苦。
　　“只是身边的人比我优秀很多，我也一直处于一个上不来下不去的阶段，因此有些焦虑而已。”
　　总部的耀日守夜人里面可不只有他一个年轻人。
　　前几年总部耀日面临大换血阶段，加入几个年轻的耀日守夜人。
　　有的甚至比他还年轻，而且也特别优秀。
　　与他们相比，自己就显得比较平庸了一些。
　　墨图很快就了解个大概。
　　这也是有上进心的年轻人通病。
　　毕竟他也才十九岁，也是天纵之才，和他同龄的估计还在上大学。
　　懂的都得。
　　墨图也懒得开解他。
　　都是耀日守夜人了。
　　要是还要人来指点迷津，那也太逊了。
　　自己想通才是最可贵的。
　　这也是一个试炼。
　　容易焦虑的人很容易因为负面情绪转化成星蚀。
　　自己克服才是好事。
　　要是刘影末无法克服，那也没法承担总部耀日这个重要的职务。
　　两人沉默片刻。
　　“你不开导我？”
　　“凭什么？我又不是你的人生导师，自己想通，都多大个人来也要有自己思考的能力，你真的是首都耀日吗？”
　　“草。”
　　被质疑的刘影末表示很憋屈。
　　总感觉被鄙视了。
　　要不是知道黑发青年是前辈，可能也是隐藏实力的耀日守夜人，刘影末早就用极致的速度让他感受“人在前面飞，魂在后面追”的感觉了。
　　刘影末果断转移话题。
　　他觉得要是再发牢骚，肯定要被狠狠嘲笑一顿。
　　不过聊天放松心情还是可以的。
　　转移注意力嘛。
　　“听说了吗？总部最近出了个新耀日。”
　　“乐。”
　　还没等刘影末说完，墨图就笑了。
　　总部新耀日懂的都得。
　　那只萝莉也是以这个身份出现在大众眼里的。
　　没想到刘影末居然想聊这个。
　　“你对新总部的新耀日有什么想法？”墨图忍不住问道。
　　“想法？其实一开始我是不相信的，因为总部耀日需要很复杂的程序才能赋予称号，不可能秘密授职，可是领袖承认之后...我就傻了。”
　　想到这里，刘影末就觉得非常操蛋。
　　“我原以为没有更年轻的耀日守夜人，结果夜澜的出现打破了我的想法，她才十几岁啊？看资料似乎才十四，这不是逆天是什么？！我的心态也是在那一刻开始出现裂痕的。”
　　刘影末忍不住捂住自己的脸，似乎有点接受不了现实。
　　很明显被打击到了。
　　“呵~”
　　墨图乐呵地拍了拍他的肩膀。
　　这孩子还真是容易被打击到。
　　心理素质也太逊了。
　　不过这也是新鲜血液，还有足够高的成长力。
　　“你不服气？要不去试探一下她，试着教训她一顿，让她知道什么叫前辈的威严不容侵犯。”
　　墨图试着怂恿起来。
　　刘影末顿时嘴角一抽。
　　“不至于不至于，我还罪不至死。”
　　“哦？”
　　墨图还以为他发现夜澜身后有巨大的靠山。
　　比如旭日剧团、总部领袖之类的。
　　然而并不是。
　　“在展现出那种奇迹般的力量后，我怎么可能还有不服气的想法？能将星蚀转化为人类，相当于复活的能力，这对守夜人来说非常重要，要是哪天我遭遇不测变成星蚀，说不定还要拜托她，说是内心的最后防线也不过为。”
　　刘影末也是大众守夜人中的其中一个。
　　他也知道自己的心态有点不对劲。
　　变成星蚀的概率也比其他人高一点。
　　所以他自然重视夜澜的存在。
　　去教训她？
　　开玩笑。
　　宠着她来不及。
　　大家都想和她处好关系。
　　要是想去找她麻烦，恐怕就算是耀日守夜人也会被一堆人手撕。
　　“这样啊。”
　　墨图顿时无趣起来了。
　　坑人失败。
　　真是扫兴。
　　不过从刘影末的态度看来，夜澜的影响力确实很高啊。
　　这才多长时间过去，连首都耀日里都有这种程度的支持者了。
　　要是再让她发展下去，什么时候把领袖架空都不知道。
　　墨图很乐意看到那种有趣的画面。
　　总部领袖变成小萝莉什么的，绝对很有趣。
　　当然这只是空想。
　　要达成那种局面还是有一定难度的。
　　前提是夜澜真的有那种想法。
　　没想法还好。
　　否则总部领袖就可以随意换人了。

第18章 结束的海边游玩
　　墨图和刘影末随意聊几句后就离开楼顶了。
　　刘影末在椅子上沉吟起来。
　　“说起来我还没问他的名字，那是谁来着？”
　　就在刘影末疑惑的时候，墨图已经通过电梯来到下层了。
　　路上他遇到几个年轻人。
　　也是总部的耀日守夜人。
　　这里面还是有不少优秀人才的。
　　当然他们并不是总部的顶尖战力。
　　总部的情况错综复杂，耀日守夜人也不是想当就能当。
　　上次的大换血就是上层发起的行动。
　　耀日守夜人里面也有不少人是高层大人物安插进去的。
　　这可以增加在总部内掌权的筹码。
　　越是年轻就越好掌控。
　　明明还是一些需要成长的优秀人才，却被早早拉到这个重要的位置，在某种程度上透支他们的潜力。
　　可以说总部内一些老牌守夜人都比目前耀日守夜人里的几个强很多。
　　像刘影末那样的年轻耀日，背后也是有人在操控的。
　　终究还是权力竞争的棋子。
　　每个总部耀日都有可能成为权力的筹码，什么时候被暗算都不知道。
　　也就只有领袖那个真正的怪物在，那些高层才没有那么嚣张。
　　总部内权力分布也保持在平衡稳定的状态，并没有出现一家独大的情况。
　　要真说有一家独大，那也就只有领袖执掌大部分权力而已。
　　但他没兴趣卷入麻烦的事情，相当于中立阵营，全心全意守护国家的秩序。
　　只要不会引发秩序混乱，那他也懒得去管那些乱七八糟的东西。
　　“真是辛苦啊~”
　　墨图忍不住感叹一声。
　　不过嘛。
　　接下来领袖恐怕会更加辛苦了。
　　因为他哄夜澜开心的口头耀日已经成真。
　　那只萝莉就在用这个身份行动，领袖也亲口承认。
　　这是史上最特殊的总部耀日了。
　　本来一开始有高层反对，告知领袖不应该出现非正常程序挑选出来的新耀日，所以让领袖撤回她的职位，顺便给夜澜带去相应的处罚。
　　然而领袖力排众议，展现出霸道的独裁主义，无视所有反对声，反而在守夜人官网承认耀日身份的真实性。
　　领袖的强硬态度让不少人被迫闭嘴，那些高层也奈何不了他。
　　这件事就这么过去了。
　　随后夜澜展现出奇迹般的力量。
　　这才让风雨欲来的气氛初步平静下来。
　　之后开始有不少人打探夜澜的底细，挖掘她的秘密。
　　甚至还有高层想派人去接触夜澜。
　　但那都被领袖通通拦下，没有一点商量的余地。
　　有些人总想把未知的东西掌握在手里。
　　夜澜那种奇迹般的力量自然也在他们的窥觊范围内。
　　领袖也要负责解决夜澜出现在台面上后引发的各种麻烦。
　　可想而知有多辛苦了。
　　有时候墨图还真想把这些暗地里搞事情的人全部揪出来清理掉。
　　这样他还不至于对首都那么无感。
　　但那会导致局面变得非常混乱。
　　在没有足够的能力处理残局前，墨图可不想掺和这件事。
　　现在能保持平衡就已经很不错了。
　　或许可以等那些家伙不自量力惹怒某只小萝莉。
　　而那只萝莉若是想处理，说不定就能快点解决。
　　当然墨图也不会去刻意引导。
　　莫名其妙把别人卷入麻烦事可是一件很不礼貌的事。
　　要是被宠爱着她的存在知道，怕不是被狠狠剥一层皮。
　　现在的她也有自己想做的事。
　　而且喜好摸鱼的她肯定不想掺和麻烦事。
　　要是告诉她要与一群麻烦的政客互相拉扯，怕不是会瞬间拒绝。
　　回归正题。
　　墨图现在想去总部的档案室调查一些资料。
　　既然英雄墓地会发生未知的事情，那就必须要考虑一切有可能发生的情况。
　　先不说会不会出现超新星星蚀，首先要知道墓地里的死者身份。
　　那片墓地里大多都是战死的守夜人，成为星蚀的也是守夜人。
　　在这种情况下，不多加防备是不可能的。
　　虽然前几年墨图就查过资料，也将一些信息刻入脑海，到现在还没忘记。
　　可这段时间到底补充多少人员进去，墨图也不知道。
　　只能临时做个功课了。
　　有时候占卜获得的信息也没有直接看档案好使。
　　而且依赖星辰可不是墨图的性格。
　　很快。
　　墨图借助领袖给的权限进入档案室中，开始查找相关资料。
　　一个下午就这么过去了
　　视角回到平海市。
　　黄昏到来。
　　夜澜和夜星的海边之旅也即将结束。
　　今天是彻底尽兴了。
　　双方都非常满足。
　　“下次有机会再一起出来玩吧。”
　　“嗯嗯~”
　　莲华与白鱼等人做下约定，看来还想一起玩。
　　这段时间他们的友情进展非常迅速，都成为好朋友了。
　　不只是她们。
　　绅士、欺诈师和蔡荀、卜杰也建立某种程度的联系。
　　他们并没有女性间的惺惺相惜和不舍，反而是无穷的战意。
　　他们这段时间不断利用海边的资源进行各种竞技，比试各种技巧。
　　从最开始的沙滩排球到最后面的摩托艇比赛，可谓非常激烈。
　　双方之间有输有赢，并没有出现单方面碾压的状况。
　　当然卜杰也是借助欺诈师和绅士不熟悉比试内容才赢下不少比赛。
　　等他们开始熟悉后，卜杰就提议换另一个内容。
　　这种做法连旁边的白涂都有点看不下去了。
　　现在双方即将分开，卜杰和蔡荀都有种意犹未尽的感觉。
　　别的不说。
　　能赢下绅士和欺诈师就够他们在守夜人官网上各种吹牛了。
　　“如果有机会就下次再战吧。”
　　“呵，希望你下次不要再耍小聪明就好。”
　　“什么叫小聪明？那叫智慧的拼搏，谁告诉你比试期间不能耍小手段的？”
　　“呵呵，这可是你说的...”
　　欺诈师记住这句话了。
　　论耍小手段，还没人能比得过他。
　　至于绅士则是笑而不语。
　　双方能化敌为友，这就是他目前想要的。
　　当然要是对方的素养能再高一点就好了。
　　在这个过程中，绅士可是一直在压制矫正对方礼仪风度的本能，没有去干涉两人的无礼做法。
　　这也是为了观演者所想的和谐共处。
　　为此。
　　压制本能对绅士来说并不算什么。
　　只要能实现观演者的愿望就好。
　　欺诈师也大概是如此。
　　既然是观演者所想，那欺诈自己又有何不可？

第19章 入群窥屏
　　晚餐时间后。
　　夜澜回到守夜人基地的休息室。
　　其他几只小萝莉就在旁边讨论今天海边之旅的话题，正在回顾当时的美好。
　　夜澜并没有掺和进去，而是与某人聊着天。
　　这个某人就是目前在首都总部训练的中二少女——夜羽。
　　虽说夜澜与她的关系并没有白鱼等人那么亲密，但好歹也是朋友。
　　既然是朋友，那都可以聊天。
　　至于夜羽为什么会联系她，还是夜澜暴露总部耀日这个身份。
　　隐瞒那么大一个秘密，肯定给夜羽带来巨大的冲击。
　　毕竟前不久都还是新人。
　　夜羽想着本来可以站在同一起跑线上比赛。
　　结果对方却已经到达终点。
　　这就非常离谱。
　　这是关系户吗？
　　不对。
　　也不算是关系户。
　　毕竟当时夜澜还帮总部解决了一个麻烦。
　　那就是梦境叙事者带来的星蚀事件。
　　这个功劳非常大。
　　能直面超新星星蚀，并将其劝退离开，就已经是大功一件。
　　这放在守夜人里也是能成为耀日预选人的战绩。
　　夜澜按照战绩成为耀日自然是没有任何问题。
　　不过夜澜并没有将这件事告诉夜羽，而是敷衍地回答她的询问。
　　忽悠就完事了。
　　为此夜澜还受到夜羽不少中二言论的轰炸，脚趾都能在床上扣出三室一厅了。
　　好在最后夜羽终于消停下来，并没有打破砂锅问到底的打算。
　　这时夜澜想到什么，询问一句。
　　“对了，夜羽，你有在总部遇到一个黑色头发的青年吗？唔...气质大概很像邻家大哥哥，但笑起来总觉得会有不少的事情发生，是个相当恶趣味的人。”
　　夜澜说的就是墨图。
　　那家伙现在应该就在首都总部。
　　虽说总部很大，但说不定夜羽会遇到呢？
　　夜羽沉思起来。
　　“好像见过，本座今天赶回休息室的时候就撞到一个黑发青年，和你说得很像，也不知道是不是你说的那个人。”
　　随后夜羽将与黑发青年相遇的细节告诉夜澜，让夜澜自己确认。
　　可惜当时夜羽并没有询问青年的名字。
　　否则就可以迅速确认结果了。
　　夜澜听完后很快确认下来。
　　不会错的。
　　今天夜羽撞到的人就是墨图。
　　没想到那家伙居然在萌新区域居住。
　　有点扮猪吃老虎的嫌疑。
　　怕不是想找乐子。
　　从刚才夜羽说的话中，墨图就调侃过她，可真是恶趣味。
　　连后辈都能这么欺负，墨图一点前辈的威严都没有啊。
　　也不知道他什么时候能够回来。
　　“夜澜认识那个前辈吗？”夜羽询问道。
　　“算是朋友吧，不用在意。”
　　“哦。”
　　夜羽并没有再询问下去，而是重回刚才的话题。
　　比如夜澜的总部耀日身份。
　　“等着吧，夜澜，暗之天支配者迟早会飞跃到更高的星空，支配宇宙所有的黑暗！”
　　这句话的意思大概是迟早会超越夜澜所处的位置。
　　看来这次的信息让她备受打击，开始加倍努力了。
　　夜澜也不知道该说什么，只能鼓励一句。
　　“加油哦~”
　　夜澜和夜羽的闲聊到此为止。
　　还没等夜澜想着做下一件事，来自首都的信息再次传来。
　　这次是领袖的私信。
　　他传达的意思是总部耀日有一个群聊，只要是总部耀日都能加入。
　　而且不少总部耀日也提议让夜澜入群。
　　领袖这次发信息只是想询问夜澜的想法。
　　要是夜澜不想加入，那也没必要加入。
　　她不是常规的总部耀日，不用遵守太过繁杂的规矩。
　　就算不用加入群聊也没有任何关系。
　　反正夜澜也不在首都行动，爱怎么样就怎么样。
　　终究只是其他总部耀日很好奇，所以想把夜澜拉进群里八卦罢了。
　　看见领袖的信息后，夜澜沉思下来。
　　“唔...加入满是大佬的群聊吗？”
　　虽然夜澜在网络上一般都比较开放，但那也是在身份不暴露的情况下。
　　只要不暴露身份，那在网上怎么来都不用担心社死。
　　可总部的耀日群聊...
　　就像是公司群。
　　总感觉有点阔怕。
　　反正夜澜绝对不敢在里面愉快畅言的，一旦犯病就是纯纯社死，更不可能放开心态，进去就是窥屏而已。
　　夜澜思考片刻，打算进去看看。
　　要是拒绝的话，下次去首都怕不是会很尴尬。
　　很快。
　　夜澜加入群聊。
　　群里总共有十几个人，并不算大群。
　　可里面的人在总部内都有相当高的地位，是许多守夜人都要仰望的存在。
　　这些可都是大佬啊。
　　希望不要惹他们生气。
　　夜澜在心里默默祈祷起来。
　　同时她也在群里发个“你们好”，接下来就没有再说话了。
　　刘易斯（电王）：你好，我很期待你来总部。
　　阿姆雷（歼灭者号驾驶员）：欢迎欢迎~新人有兴趣驾驶大型机器人吗？毁天灭地的那种哦！
　　龙黎（献祭斩发动者）：是新人诶！快来首都让姐姐抱抱！
　　刚玉（铁打的拐）：欢迎，希望你的到来不会打破现有的稳定。
　　愚者（静默者）：哈哈哈！有新成员啦！
　　刘影末（唯快不破）：我去，居然还真的进来了？
　　......
　　本来还挺安静的群很快热闹起来。
　　大家都出来迎新了。
　　这个氛围看上去并不像正经的公司群，反而很像那种网友群聊，很轻松的感觉。
　　夜澜若有所思地看了几下。
　　嗯。
　　不确定情况。
　　继续窥屏。
　　夜澜看向群员的名称。
　　前面应该是他们的真名。
　　括号里的大概是称号封号之类的。
　　应该与他们的星辰有关。
　　感觉有点中二是怎么回事？
　　不管这些。
　　夜澜在里面见到很多陌生人，都不怎么认识，也就只有两个让她感到熟悉。
　　一个是群主领袖，另一个是耀日守夜人俞芯。
　　前者是真正的守夜人老大，后者是摆烂大帝王晁的欢喜冤家。
　　夜澜肯定认识。
　　当然夜澜还是不想说话。
　　现在她又开始怂起来了。
　　“正在窥屏吗？”
　　“害羞起来了？”
　　“别啊，一起来聊天吧！明明好不容易才让领袖把你拉进群聊！要是一直当潜水党也太可惜了！”
　　夜澜不为所动。
　　不管这些大佬再怎么引诱，她也绝对不会说话的！
　　还是当窥屏人比较好~

第20章 谁言人族无大帝
　　夜澜选择沉默。
　　群内的欢快气氛很快就消失了。
　　她才不想成为话题的中心。
　　一旦说话绝对会被一堆人问来问去。
　　甚至还可能被调戏。
　　夜澜作为社恐可接受不了那种局面。
　　就算被大佬惦记她也认了。
　　大不了不去总部。
　　“可恶，我们的光不说话了，肯定是你们吓到她了！”
　　“放屁，明明是你太热情了。”
　　“没看过资料吗？她似乎是比较怕生的人。”
　　“算逑，大家都正常点，拿出前辈的风范和威严，不要扯那些乱七八糟的东西。”
　　一会儿后。
　　群聊的画风开始恢复正常。
　　大家的话题也不再牵扯夜澜。
　　可喜可贺~
　　夜澜呼出一口气，打算看看大佬们在聊什么。
　　“明天正式行动，需要出动的守夜人应该也到齐了吧？”
　　“大概都到齐了。”
　　“希望这次也能顺利完成任务。”
　　“放心，一直以来都没出现什么意外，这次也没问题的。”
　　“说起来，如果统计一下，英雄墓地里大概有多少超等规格的星蚀？”
　　“不知道，看全国地区守夜人牺牲的名单，里面也有不少耀日守夜人，超等规格应该有十个以上。”
　　“要是封印破开，这十个以上的超等星蚀污染得多恐怖啊，首都到时候肯定会面临秩序崩坏的局面。”
　　“无所谓，我会出手。”
　　“草，谁言人族无大帝！”
　　.......
　　“嗯......”
　　夜澜安静窥屏，表情变得奇怪起来。
　　这聊天氛围越来越像沙雕网友水群了。
　　难道里面的人都是年轻人吗？
　　从发言来看似乎很年轻的样子。
　　还是说那些老一辈耀日都保持年轻的心态，所以从发言上来看并不像前辈？
　　不管怎么样，看起来好厉害的样子。
　　夜澜很快就被他们的话题所吸引。
　　她听到最多的字眼就是“英雄墓地”。
　　夜澜并不了解，所以在守夜人官网上搜索了一下。
　　信息很快呈现出来。
　　看来是埋葬殉职守夜人的大型墓地，就像烈士墓那种。
　　所以墨图去首都出差也是为了这个“英雄墓地”？
　　夜澜对墓地的理解只有埋葬和扫墓。
　　但从群里大佬的聊天记录来看，似乎和两者并没有关系。
　　看来不是去扫墓。
　　夜澜继续观察下去，将聊天记录透露的信息吸收进脑子里，然后分析起来。
　　目前可以知道一点。
　　英雄墓地里封印着很多星蚀。
　　那些星蚀的前身大多都是守夜人。
　　由于不明原因，英雄墓地里开始诞生星蚀，而且数量越来越多，开始超出高层的接受范围。
　　而那激增的星蚀集合起来也不好处理。
　　加上他们似乎没有离开墓地范围的想法，也不会出去作乱。
　　而且当时也有守夜人前往与清醒的星蚀交流过。
　　他们大部分星蚀的执念都是与守护有关，并不是那些神经质的恶劣星蚀所能比的。
　　这些星蚀更像是守夜人换了一种身份来继续完成使命。
　　所以总部高层还是起了恻隐之心，没有想方设法处理他们。
　　但为了不让他们的星蚀污染波及墓地以外的区域，总部只能下达封印墓地的指令。
　　每年封印都会松动，所以每年都会召集人员加固封印。
　　一年又一年过去都是如此。
　　从群里某个耀日守夜人的话来看，那个墓地里恐怕有超过十个的超等星蚀，简直比旭日剧团的超等还多。
　　不过旭日剧团里有超新星，还有最强的观演者，所以还是剧团的规格更胜一筹。
　　当然这些都不重要。
　　夜澜对英雄墓地并没有太大的兴趣。
　　她继续在官网上搜索，发现英雄墓地里封印星蚀的信息似乎并不公开，说明是一个机密事件。
　　“唔~应该没啥大问题，有墨图在应该会很顺利吧。”
　　夜澜放弃思考，没有把这件事放在心上。
　　虽然她在名义上是总部耀日，但首都的事和她完全没有关系。
　　领袖说过她可以随便来，不用在意那些繁琐的规矩，特别是守夜人那种。
　　她的总部耀日身份是特别的。
　　所谓的拘束在她身上没有任何用处。
　　因此夜澜也非常自由。
　　可以说是最自由的耀日守夜人。
　　就算明天要展开关于英雄墓地的行动，那也和夜澜没有关系。
　　墨图会解决一切的。
　　就算是现在，夜澜对墨图也有很大的信心。
　　那个乐子人恶劣归恶劣，但有时候还是非常靠谱的。
　　当然这并不妨碍夜澜迫害他的另一个身份。
　　希望他早点回来继续当可爱的墨兔兔。
　　萝门~
　　在内心祈祷一声后，夜澜就把这件事抛到脑后了。
　　与此同时。
　　首都总部。
　　待在休息室内整理脑海信息的墨图突然打了一个喷嚏。
　　“哈啾！”
　　突如其来的感觉还真是让他吓一跳。
　　墨图疑惑地揉了揉鼻子，很快沉思起来。
　　“这是有人在念叨我？”
　　就算不用占卜，墨图的直觉也告诉她肯定是某只萝莉干的。
　　那只萝莉肯定在期盼他快点回去。
　　不是有多想念他，而是想迫害他。
　　想想还真是可悲。
　　墨图连忙甩开脑海中胡思乱想，继续整理信息。
　　他今天在档案室待了一下午，把英雄墓地里的殉职人员信息都看了一遍，大概整理出几个重要的信息。
　　首先要重视的自然是那些强大且星辰比较诡异的守夜人。
　　变成星蚀后的他们也理应更强，要是产生冲突或许会栽在他们手里。
　　虽然这个概率很小，但墨图并不想赌。
　　反正他已经记住那些有可能成为超等规格星蚀的守夜人信息。
　　到时候或许有个心理准备。
　　当然这只是次要的。
　　最主要的还是连占卜都无法预测的未知。
　　英雄墓地里有着非同一般的存在，影响着墨图的占卜。
　　知道这点后，墨图自然不敢放松警惕。
　　他首先想到的是超新星星蚀。
　　直接排除破格星辰持有者的可能性。
　　而超新星星蚀里。
　　让墨图印象最深的也就只有那群强大且诡异的初代星蚀。
　　据说那种级别的怪物总共有九个。
　　目前墨图知道的也就只有五个，还有四个隐藏在未知之中。
　　那有没有一种可能。
　　是不是前不久有个未知的初代星蚀降临首都，然后在神不知鬼不觉的情况下入侵英雄墓地的？

第21章 讨论演出内容
　　墨图陷入沉思当中。
　　虽说英雄墓地被初代星蚀占领的可能性很小，但也绝对不是零。
　　如果真是这种情况，那就不是一般的有难度了。
　　从最近遇到的初代星蚀来看，他们都不是什么善茬。
　　特别是悲歌奏响者。
　　那可是比他这个乐子人还要恶劣的家伙。
　　如果夜星澜亲自面对可能还可以处理，但墨图可能无法对付太过麻烦的超新星星蚀。
　　强大的敌人要是一开始就放水，那么弱者还可以凭借智慧获胜。
　　但敌人一开始就全力以赴，弱者也只有被平推的结局。
　　超新星规格的星蚀可不是超等星蚀能比拟的。
　　就算以总部的底蕴能够轻松对付任何超等星蚀，但要是超新星规格的麻烦到来，总部也很难处理。
　　看上次梦境叙事者降临首都的情况就知道了。
　　他的手段可以将总部里大部分的底蕴无效化，到头来还只能靠夜澜来处理。
　　要是这次也出现那种情况，那也只能靠有条件限制的因果律星辰处理。
　　除非总部还有其他墨图不知道的强大手段。
　　强到可以让他都占卜不出的那种。
　　但看着情况。
　　守夜人组织能拿出手的也只有那种限制极大的因果律星辰。
　　如果把夜澜算在内，那最大的底牌就是她。
　　当然。
　　某个存在感极低的空雨白也算在内。
　　明明空雨白也算是守夜人组织的成员，却整天混在旭日剧团里。
　　完全被守夜人组织遗忘了。
　　守夜人身份对她来说或许只是和夜澜接触的方便身份。
　　墨图甩开这些想法。
　　不管英雄墓地有没有被超新星星蚀占领，也要去确认才知道。
　　未战先怯可是大忌。
　　墨图不会害怕任何灾难。
　　这或许也是一个难得的冒险。
　　就算真的无法解决，那也有最后的办法。
　　如果他不按时回去，某只萝莉也会来寻找，并把他带回去当工具人。
　　这可不是墨图故意把她卷入麻烦的。
　　“希望我不会陷入最后会被她拯救的局面。”
　　墨图自嘲一声。
　　休息室内的气氛开始安静下来。
　　......
　　旭日剧院内。
　　夜星正在愉快地看着今日海边之行拍下的照片。
　　为了纪念那个时刻，她可是特意拜托化妆师将有趣的一幕拍下来
　　比如绅士欺诈师和卜杰蔡荀打沙滩排球的一幕。
　　他们各种比赛的画面也被完美拍下来。
　　还有剧团长被一堆风韵犹存的阿姨包围着。
　　看上去是在捧场看表演，其实是在看人。
　　以及夜星夜澜与几只小萝莉欢乐戏水的友爱画面。
　　除这些外还有很多。
　　这些照片都非常有纪念意义。
　　夜星觉得可以把这些照片贴在幕后的墙上。
　　就贴在初代剧团成员画像的旁边，看起来很不错。
　　“唔嗯~不错捏~”
　　夜星露出满足的笑容。
　　今天的团建非常愉快，不仅与白鱼她们增进感情，还在守夜人官网上引发大量话题。
　　大家都在讨论今天的事。
　　虽然她穿着泳装的样子被那么多人看到有些害羞，但还勉强顶得住。
　　这都是为了大义！
　　反正也不是只有她一个人。
　　还有很多人陪她。
　　接下来就可以想方设法让所有守夜人接受旭日剧团了。
　　慢慢来就好。
　　夜澜可是答应过空雨白要劳逸结合的。
　　嗯。
　　摸鱼居多。
　　慢慢来也没有关系。
　　夜星才不会被那些繁琐的事情所约束。
　　想做就做，想不做就不做，这才是逍遥。
　　这时夜星抬头看着剧院上空。
　　一只幽灵在剧院上空飘来飘去，看起来非常无聊。
　　这只幽灵少女似乎已经逛腻平海市。
　　海边之行后也不再随心所欲，而是跟着夜星回到剧院。
　　看来不到新的地方，艾帕尔是不会离开的。
　　这对夜星来说并没有什么影响。
　　虽说艾帕尔喜欢对她做一些无关紧要的恶作剧，但那都是无用的。
　　除了有些烦外，就没有其他负面影响了。
　　相反幽灵看起来呆呆的，是个很好的欺负对象。
　　要是她恶作剧，那夜星就能狠狠地“教训”她，以此满足内心的欺负欲。
　　谁让艾帕尔也是可爱活泼的幽灵少女呢？
　　然而某只鸽子似乎就没有那么乐意了。
　　咕啾和艾帕尔就是纯纯气氛搞笑组。
　　时不时在安静的剧院里吵起来，把剧院的安静氛围破坏得一点不剩。
　　连阴间的气氛都整着略微阳间起来了。
　　啊不对。
　　有个不错的“夜明珠”在剧院上方照着，给予的光线也让剧院不再阴间，应该是回归正常环境。
　　反正时不时传来咕啾生气的“咕咕”声，又传来艾帕尔的吐舌头嘲讽声，非常热闹。
　　夜星有时会在旁边看热闹，看幽灵和鸽子怎么吵架。
　　有时又会当劝架人，用【礼貌魔鬼】强制劝架。
　　在礼仪的限制下，幽灵少女和鸽子都会因为脑壳痛停下吵闹，然后从天上狼狈地掉下来。
　　绅士的能力劝架效果简直超强。
　　夜星之前还把【礼貌魔鬼】当仓管来着。
　　“唔~”
　　艾帕尔和咕啾安静下来后，夜星就开始想另一件事了。
　　今天是星期一。
　　距离剧团的盛大演出还有四天左右。
　　从夜星加入旭日剧团到现在，已经经历三次盛大演出。
　　第一次是歌剧，第二次是舞台剧，第三次是大合唱。
　　那么这次要举办什么演出呢？
　　夜星陷入沉思当中。
　　她觉得还是叫大家出来一起讨论比较好。
　　一会儿后。
　　除报幕人以外的剧团成员都出现在舞台的观众席上。
　　夜星也在其中。
　　“大家，是时候该考虑这次的盛大演出节目了。”
　　到头来。
　　似乎也就只有夜星比较关注这件事。
　　其他剧团成员好像都不关注的样子。
　　这不是显得她观演者更像剧团长嘛！
　　剧团长太失职惹！
　　总是让她一只小萝莉主动提起这件事。
　　不要把那么重要的工作交给一只只想摸鱼的萝莉啊！
　　当然夜星并没有开口抱怨，只会内心吐槽罢了。
　　空雨白微笑起来。
　　“观演者有什么想法吗？”
　　“就是没有想法才找你们讨论啊，难道你们想把这件事全权交给我来想吗？太随意惹。”
　　夜星幽怨地说出一句。
　　“无所谓啊，观演者想看什么表演，我们准备一下就是了，盛大演出也是如此，只要足够盛大就行。”莲华是这么说的。
　　其他剧团成员纷纷点头。
　　这代表夜星完全可以决定盛大演出的内容。

第22章 就这样决定了
　　“嗯......”
　　夜星再次陷入沉思之中。
　　原来她居然可以随意决定盛大演出的内容吗！？
　　明明之前还是一起讨论的！
　　“不行！必须一起讨论，只有我一个人废脑子，大家都在偷懒，这也太卑鄙了！”
　　这就像是把一件非常重要的事情交给刚入职的新人去做。
　　就算新人的能力再强，也会感到压力翻倍。
　　同理。
　　要是让夜星一个人决定如此重要的演出，她的内心绝对会很不自在。
　　而在夜星的强制要求下，大家也开始讨论起来。
　　歌剧、舞台剧、唱歌这三个可以暂时不考虑。
　　虽说可以循环这些表演项目，但明明还有很多有趣的项目没有做，那也太可惜了。
　　一会儿后。
　　这次盛大演出的主题终于确定下来。
　　那就是魔术！
　　一场足够精彩，也足够震撼的魔术！
　　这正好是剧团长擅长的领域。
　　夜星看向剧团长微笑起来。
　　“那就拜托剧团长成为这次盛大演出的负责人吧，好好想想怎么设计一个足够震撼的魔术。”
　　“嗯，我会尽力完成这个任务。”
　　这次讨论就结束了
　　剧团长会负责设计魔术演出，其他成员也可以提出建议参与设计，到时候再配合演出。
　　这样一个盛大演出就结束啦。
　　这么看来。
　　这次盛大演出绝对是最快结束的一次。
　　毕竟一个魔术又能持续多久时间呢？
　　至于夜星全程摸鱼就够了。
　　这次应该会轻松许多。
　　真不错！
　　随后夜星开始想另一件事。
　　在平海市的盛大演出结束后，也就要转移到下一个地方了。
　　下次是什么城市呢？
　　希望不要太远，最好不要去国外。
　　连国内都还有好多地方没有去，去国外那种完全陌生的地方也太难受了。
　　所以最好继续在国内转移。
　　大不了夜星用【概率干涉】提升一下概率。
　　随机性在她这里是没有用哒！
　　如果【概率干涉】没有用，那就用许愿机！
　　直接无敌惹。
　　不管这些。
　　还是让夜澜来剧院准备睡觉吧。
　　零喵现在非常兴奋。
　　因为观演者今天与她亲密接触，直到现在都没有缓过来。
　　现在还说什么要画十张观演者的涩图，各种姿势都有，估计是要熬夜了。
　　还好观演者是夜星也是夜澜。
　　否则要是其他人知道有人画自己的涩图，那心情绝对会很微妙的。
　　夜澜也是知道零喵是什么性格，所以才放任她乱来。
　　她画某人的涩图就是表达对某人的好感。
　　越喜欢某个人，那零喵画某个人的涩图就越多，全都用来收藏，从来不会分享给陌生人。
　　零喵都把身边的小萝莉都画了一个遍。
　　特别是夜澜。
　　夜澜的涩图是最多的！
　　夜澜曾经看过零喵的图库，有着极其分明的类别。
　　白鱼等小萝莉的涩图大多是十张以上。
　　而夜澜的涩图都好几十张了！
　　简直逆天！
　　据说零喵还有不少没有画完的草图，要是画完估计还不止那个数目。
　　真是阔怕。
　　如此稀有独特的萝莉，零喵还是独一份。
　　夜澜考虑到零喵今晚可能要熬夜画图，可能并不会爬上她的床一起睡觉。
　　所以夜澜还是回剧院和夜星一起睡比较好。
　　怀中总得抱着一只萝莉嘛。
　　虽说白鱼她们也可以，但有夜星可以选择，那自然是夜星优先。
　　自己和自己贴贴才是最棒的！
　　守夜人基地的休息室内
　　随着时间越来越晚。
　　其他小萝莉也开始回屋。
　　现在休息室只剩下零喵和夜澜。
　　夜澜看了看时间，发现时间已经不早。
　　“零喵，我要去剧院睡觉了，你努力画图吧。”
　　“唔喵？夜澜又要抛弃本喵吗？”
　　零喵的表情顿时变得可怜兮兮起来，就像是意识到自己快要被抛弃的小猫幼崽。
　　屑零喵怎么可能会有这种表情？
　　肯定是装的。
　　夜澜对零喵也是非常了解。
　　“你不是要熬夜画涩图吗？一晚上至少有大半时间都是我自己睡觉，未免也太不舒服了。”
　　零喵收起装可怜的表情，开始沉思起来，似乎在思考一件非常严肃的事。
　　“那要不本喵今晚早点睡觉，不画涩图了怎么样？”
　　“不行哒！事情定下来了！我和观演者已经做好约定，不能反悔哦。”
　　当然这只是随便说说。
　　约定什么的完全不存在。
　　零喵放弃挣扎了。
　　“唔喵...好趴喵，本喵继续熬夜画图，夜澜就去和观演者睡大觉吧，居然可以亲密到这种程度，本喵才没有酸呢，绝对没有喵，迟早有一天本喵要把你们两个绑到床上喵。”
　　“你要是不介意的话，你也可以去剧院里睡觉哦，观演者他们绝对会很欢迎的。”
　　当然夜澜也不会忽视零喵的感受。
　　要是让她感到伤心就不好了。
　　然而零喵抗拒地摇了摇头，像疯狂摇晃的拨浪鼓。
　　“还是不了喵...在那个环境下真的可以睡着吗？夜澜真是太厉害了。”
　　零喵第一次去剧院的时候就被那里的阴间氛围给吓到了。
　　去那里回来不做噩梦就算好了。
　　没想到夜澜还经常去那里睡觉。
　　她是萝莉之神吗？
　　居然这么厉害。
　　反正零喵做不到在剧院里心安理得地睡觉。
　　绝对会瑟瑟发抖到失眠的。
　　与她一比，夜澜简直就是勇者！
　　太强惹。
　　“这样啊。”
　　见零喵没有任何伤心的情绪后，夜澜也不再强求。
　　“那你就努力吧，我明天早上会回来的。”
　　“晚安喵~”
　　夜澜离开后，零喵就开始坐在床上画画了。
　　“也不知道观演者知道本喵在画她的涩图后会不会生气呢？从今天的相处来看，她应该不是介意这种事的人...感觉和夜澜有点像，能和夜澜成为朋友，在某种程度上也算合得来啊喵...”
　　所以就目前的信息得知。
　　既然夜澜不生气，那观演者应该也不会生气。
　　说不定夜澜早就把这件事告诉观演者了。
　　嗯。
　　既然如此。
　　下次见到观演者的时候，就让她看看自己的最佳杰作吧！
　　一定要争取让观演者摘下面具才行。
　　对于观演者面具下的真容，零喵可是窥觊已久。
　　要增进感情才行。
　　而增进感情最好的方法就是一起睡大觉。
　　可是观演者一般都待在旭日剧院。
　　零喵可适应不了那样的睡觉环境。
　　“真是艰难啊喵~”

第23章 挟天子以令诸侯
　　剧院内。
　　夜星和夜澜准备睡觉。
　　有夜澜在自然就不用莲华来当抱枕了。
　　虽说莲华的身体也是软软的香香的，三个一起也不错，但这边还要加个许愿姬，四个就有点奇怪了。
　　到时候夜星和夜澜只会把许愿姬夹在中间。
　　那莲华怎么办呢？
　　为了避免莲华缩在角落里没人关照的可怜画面，还是不要叫上她比较好。
　　“睡觉咯~”
　　夜星澜召唤出身穿睡衣的可爱许愿姬，将其温柔地抱在怀中，困意已经降临。
　　今天使用了两次星辰，虽说都是一些无关紧要的愿望，但也是给她带来不小的困意。
　　让人害羞的亲密贴贴还是以后再说吧。
　　反正也不差这点时间。
　　还是睡大觉比较好~
　　片刻后。
　　房间陷入安静之中。
　　夜星澜已经抱着许愿姬熟睡过去。
　　许愿姬睁着微微泛光的红蓝渐变双瞳，正在面无表情地看着天花板。
　　她并不需要睡觉，也无法理解睡觉这种行为。
　　出现在这里，也只是夜星澜想让她出现。
　　她对自家宿主言听计从，几乎没有任何主见。
　　只是因为和夜星澜待在一起很舒服。
　　仅此而已。
　　她并不反感这些亲昵的接触，也不会吝啬自己的力量。
　　当然要是夜星澜打算胡乱使用力量伤害自己，那许愿姬也是会抗拒的。
　　她本来也不是那种没有任何思想的死板力量。
　　夜星澜用力量做什么都可以，就是不能用来伤害自己。
　　前不久面对悲歌奏响者的时候，笨蛋宿主甚至想支付伤害自己的代价获取更强的力量，许愿姬才不会同意。
　　对夜星澜有害的邪典代价是绝对不允许的。
　　抛开这些。
　　夜星澜虽然看上去是在熟睡，其实是在做梦，还是梦境叙事者的万能梦境。
　　在那种清醒梦中，和在另一个世界完全没有区别。
　　而许愿姬只是发呆一会儿，夜星澜就在梦里叫她进去了。
　　真是麻烦的笨蛋。
　　下一秒。
　　许愿姬出现在梦境叙事者力量构成的梦境内。
　　现在夜星澜正在和召唤过来的逐梦音韵贴贴。
　　可真是有够博爱的。
　　或许许愿姬这时来得不是时候？
　　夜星澜看到许愿姬出现后，露出可爱的笑容。
　　“许愿姬~也过来一起贴贴吧~”
　　好吧。
　　对夜星澜来说，许愿姬来得正是时候。
　　许愿姬也只能过去坐在旁边，夜星就凑过来蹭脸了。
　　夜澜蹭逐梦音韵，夜星蹭许愿机。
　　真就分着贴贴。
　　也是在某种意义上的左拥右抱。
　　在梦境里的时候，夜星澜的行为总会比在现实里大胆许多。
　　或许对她来说，梦境就是可以为所欲为的地方。
　　完全不用受到任何约束，包括道德也是如此。
　　“说起来，小音韵，最近梦境叙事者在做什么？”
　　逐梦音韵简称小音韵，没毛病。
　　“唔...”
　　逐梦音韵思考片刻，决定出卖自己的创造者。
　　“他一直在各种人类的梦境中窥探秘密。”
　　“这样啊，没有引发什么大型梦境吗？”
　　“那只是他心血来潮才做，不会经常引发。”
　　“原来如此，间接性犯病。”
　　夜澜若有所思地点了点头。
　　要说夜澜在初代星蚀里和谁最熟，那必须是梦境叙事者。
　　也就只有梦境叙事者还没欺负她，而且身边还带着可爱的萝莉。
　　每天都能在梦里和逐梦音韵贴贴。
　　梦境叙事者也非常上道啊~
　　总感觉被他拿捏得死死的。
　　夜星澜也自愿踏入圈套。
　　好在对方只是个云游天地的大闲人。
　　所造成的星蚀事件也没有造成任何秩序混乱。
　　全部都是在梦中进行。
　　这样就能让他满足还真是容易。
　　当然被他入侵梦境的人会暴露所有见不得人的秘密。
　　一切的真实都会呈现在他眼中。
　　任何人都难以接受这种事就是了。
　　也就被梦境叙事者盯上的人不会记得梦里的任何事情。
　　否则前者还真会被许多人惦记上。
　　谁都有隐藏在心里不想让人知道的小秘密。
　　而梦境叙事者就没有所谓的隐私权概念，丝毫不在意他人愿不愿意。
　　还好他没有把秘密散播的想法，否则绝对会乱成一锅粥。
　　梦境叙事者在某种程度上也非常危险。
　　因为人类的秘密在他看来并没有任何获取难度。
　　要是他想，恐怕也能引发灭国级的灾难。
　　隐私之类的秘密对人类来说可是非常重要的东西。
　　谁也不想社会性死亡啊。
　　更别说那些更加不能说的秘密了。
　　超新星星蚀真是阔怕。
　　这时夜澜突然想起什么，打算把梦境叙事者叫过来聊一下。
　　于是在说出奇奇怪怪的召唤咒语后，梦境叙事者的身影很快出现在这个梦境世界中。
　　“你这次叫我过来又是为何呢？我记得上次见面还是不久之前，有什么重要的事吗？”
　　夜澜顿时一本正经地说道：“悲歌奏响者被我鲨了。”
　　梦境叙事者眯起眼睛。
　　“就这？”
　　“诶？这不重要吗？”
　　“他怎么样与我何干？初代星蚀都是非常独立的个体，别把我们之间的关系看得太过紧密。”
　　夜澜并没有太过惊讶，梦境叙事者的反应也在她的意料之中。
　　毕竟之前也提过这档事。
　　“哦，那星之起源捏？”
　　夜澜换了一个问题。
　　“我记得那是在未冕浪人那边。”
　　“但现在在我手里。”
　　“怎么回事？”
　　相比于无关紧要的悲歌奏响者，梦境叙事者更加关注星之起源的情况。
　　毕竟每个初代星蚀与星之起源的关系非同一般。
　　在某种程度上，那可以挟天子以令诸侯，包括初代星蚀在内。
　　当然只是没有解除执念限制的初代星蚀。
　　像梦境叙事者这种找到起源之球的初代星蚀是没用的。
　　除非完全体星之起源真正复活。
　　到那时候再统领所有初代还差不多。
　　随后夜澜也将悲歌奏响者吸收起源之球的力量欺负到她身上来的事情说出来。
　　听完后梦境叙事者优雅地笑了笑。
　　“原来如此，我大概了解了，悲歌奏响者无所谓，既然你得到星之起源的半身，那就好好保管吧，免得被不法之人利用，你也不想让第二个悲歌奏响者出现对吧？说不定就没那么好糊弄了。”
　　“你居然把那种麻烦丢给我！？”
　　夜澜睁大眼睛不敢置信，脸蛋气鼓鼓的。
　　“反正你也不想交出来，不是吗？”
　　梦境叙事者一副看穿夜澜的表情。
　　“那确实。”

第24章 升格
　　自从知道那个发光的球可以制造出可怕的敌人后，夜星澜就不想把它交给任何不相信的人了。
　　虽说梦境叙事者和她的关系不错，但还没达到可以交付全部信任的程度。
　　刚才梦境叙事者有句话说得好。
　　下一个敌人可能就没那么好糊弄了。
　　把那种离天大谱的强化材料掌握在手中，就算对她没有任何用处，那也没有关系。
　　当做仓管就好。
　　哪怕有一天它可能会弄出什么麻烦，夜星澜也会亲自处理。
　　“唔嗯，反正那个球就是我的东西啦！谁也不能抢走。”
　　“呵~随便你。”
　　要是星之起源的半身落在某些不知名的蝼蚁手中，梦境叙事者或许会将其夺回。
　　毕竟起源再怎么落魄，那也是瘦死的骆驼比马大。
　　梦境叙事者也不允许起源被某些不知名的小人物利用。
　　这在某种程度上也是侮辱所有初代星蚀。
　　但既然在夜星澜这里，那就无所谓了。
　　夜星身边的那只许愿姬可是在看着这边。
　　梦境叙事者都不知道那只许愿姬从何而来，看起来并不是起源创造出来的产物。
　　从规格上来看也是超新星之上，估计能和起源比拟。
　　既然如此。
　　起源落在她手里，好像也不怎么丢人。
　　梦境叙事者是这样想的。
　　聊完这件事后，双方也没啥话题了。
　　夜星澜直接挥手赶人。
　　“那就这样吧，梦境叙事者你继续回去做你的事，逐梦音韵就留在这里和我贴贴。”
　　“好，那就下次再见吧。”
　　下一秒。
　　梦境叙事者的身影就消失在原地了。
　　夜澜亲昵地蹭了蹭逐梦音韵的脸蛋，一副幸福的表情。
　　“今天大家就在梦里一起睡觉吧~”
　　与此同时。
　　首都总部。
　　领袖办公室内。
　　两个男人正在交谈。
　　“你是说英雄墓地有巨大异常？”领袖有些不敢置信。
　　墨图轻轻点头。
　　“至少超等之上，很有可能是超新星。”
　　“你确定吗？”
　　领袖的表情严肃起来，非常重视这件事。
　　“不确定，我的能力无法占卜高规格的存在。”
　　墨图耸了耸肩，看来也是非常无奈。
　　在以前，他的占卜面对超等规格的星蚀事件都是绰绰有余。
　　就算无法直接破局也能让过程变得简单许多。
　　可不知道从什么时候开始，墨图不断遇到让占卜能力吃瘪的存在，有种退环境的感觉。
　　墨图还以为这是加入旭日剧团带来的命运。
　　然而他现在来到首都还是无法逃脱吃瘪的命运。
　　真的退环境了。
　　领袖沉思下来。
　　他自然知道墨图的情况。
　　在超等星蚀造成的重大事件中，墨图的战略作用是绰绰有余。
　　一旦超出能力范围，就很难起到掌握全局的作用。
　　上次的超新星星蚀降临首都就是无比艰难的一幕。
　　除夜澜这个特殊存在，其他守夜人几乎没有任何作用。
　　难道有超新星星蚀在英雄墓地里诞生了？
　　可领袖无比确认战死的守夜人没有任何一个持有破格星辰。
　　不应该诞生那种恐怖规格的星蚀才对。
　　还是说有外来星蚀入侵？
　　这猜想很有可能。
　　随后领袖迅速联系一个人。
　　“拜托你过来一趟，抱歉打扰你的休息。”
　　是某个耀日守夜人。
　　墨图就坐在一旁的椅子上，一副悠闲自在的模样。
　　他知道领袖联系的是谁。
　　一会儿。
　　门铃响起。
　　一个身影走进办公室内，是很成熟的女人。
　　“刚玉，这次叫你来是想办一件事。”
　　这是总部耀日之一。
　　网络上流传一句话：
　　流水的输出，铁打的拐。
　　刚玉就是后者。
　　她有着无比强大的战略作用，绝对能和墨图的【河图洛书】媲美。
　　甚至在某种程度上比墨图还要强。
　　刚玉的星辰名叫【突破】，又或者说是【升格】。
　　她可以将较为普通的星辰强化到很高的程度。
　　就算是普通的星辰，在刚玉的强化下也极有可能发挥出耀日的作用。
　　原本就强大的耀日守夜人甚至可以提升到次破格的程度。
　　在墨图都无法发挥作用的情况下，也就只有刚玉的星辰能起到作用了。
　　毕竟是铁打的拐。
　　所谓拴条狗都能当主C。
　　刚玉与领袖打声招呼后看向办公室内的另一人。
　　“墨图？你回来了？”
　　“哟，刚玉大姐，好久不见，你看起来还是很年轻，而且不苟言笑。”
　　墨图微笑地打了声招呼。
　　刚玉是老牌耀日之一。
　　得益于特殊的星辰，她并没有被之前的大换血事件波及。
　　她的辅助能力还是太强了。
　　输出换谁都可以，就是不能换辅助。
　　墨图还没离开首都的时候就与刚玉见过面，自然有些面熟。
　　刚玉并没有给墨图什么好脸色，一副冷淡的表情。
　　“你也是和以前差不多，看起来很麻烦，办完事后赶紧离开首都，待在这里只会让你把事情变得一团糟。”
　　“好好好。”
　　墨图并没有反驳什么。
　　刚玉是典型的刀子嘴豆腐心，嘴上说着嫌弃，但内心却是担心他的处境。
　　毕竟墨图曾经暴露自己的星辰效果，引来不少大人物的针对。
　　“放心吧，加固英雄墓地的封印后我会第一时间离开，鬼才愿意待在这里。”
　　刚玉没有回他的话，而是移开视线看向领袖，等待他的发言。
　　领袖开口道：“刚玉，这次叫你过来是提升墨图的星辰规格，他需要占卜一件很重要的事。”
　　墨图对领袖的决定没有任何意外。
　　在他将刚玉叫过来的时候，墨图就知道他想做什么了。
　　刚玉的升格能力也有不小的限制，大概三天能用一次，一次只能持续半小时。
　　而明天就要开始行动，英雄墓地里隐藏未知危险。
　　将刚玉的能力留在那里可以应对紧急情况。
　　可领袖的想法却不是这个。
　　一旦星蚀的规格超过超新星，那总部内的战斗人员再强恐怕也起不到太大作用。
　　只有次破格恐怕是难以对付一个超新星的。
　　像上次的【人偶之城】。
　　那也只是对方刚刚诞生，并不是全盛时期，才能在墨图的带领下勉强获胜。
　　这次需要情报。
　　超新星星蚀的情报有时候能扭转战局。
　　刚玉微微皱眉。
　　“现在的他居然有占卜不到的东西？”
　　拥有A级精神力的墨图想占卜超等星蚀的部分信息也会绰绰有余。
　　超出他能力范围之外，到底是怎么回事？
　　墨图耸了耸肩。
　　“抱歉，我占卜不到的事情太多了。”
　　刚玉也意识到事情的严重性。
　　“我知道了。”

第25章 性质不一样
　　在领袖的指令下，刚玉化作一道流光进入墨图体内。
　　墨图瞬间感受到星辰的升格，有种特别的感觉。
　　现在的【河图洛书】是次破格程度，与原本的规格相比简直天差地别。
　　这根本不是一加一等于二能达到的程度。
　　连次破格都那么强，那真正的破格能做到什么程度就可想而知了。
　　就像夜星澜那种。
　　墨图没有过多迷恋这种力量，而是迅速占卜起来。
　　他要占卜的对象可能在超等之上。
　　如果对方是真正的超新星，就算是次破格的【河图洛书】也有些勉强。
　　但比之前那种无法触及的好多了。
　　至少他现在已经拥有占卜获得信息的资格。
　　“占卜开始，英雄墓地。”
　　墨图的脑海中迅速呈现出英雄墓地的地点。
　　随着精神力的不断深入，他受到的阻碍越来越强，但还是缓慢前进着。
　　原本得不到的信息也在一点一点地呈现出来。
　　就在这时。
　　墨图突然在英雄墓地深处看到一双眼睛，似乎在盯着窥视中的墨图，眼中充满玩味。
　　进度到此为止，次破格级别的占卜已经到达极限。
　　墨图收回视线，呼出一口气。
　　内心加剧跳动的心脏逐渐恢复平静。
　　“初代、国度、支配、统治，大概只有这些信息。”
　　这是墨图通过占卜得到的信息。
　　领袖微微皱眉。
　　“这么少？”
　　“不少了，英雄墓地里有非同一般的超新星星蚀。”
　　墨图反驳一句。
　　他从刚才那四个词中分析出不少是事情。
　　首先“初代”就是初步确认英雄墓地里未知异常的身份。
　　这很明显是初代星蚀。
　　那绝对是超新星规格，比常规超新星还要可怕。
　　像空雨白、莲华那种就是常规超新星。
　　虽说本身也很恐怖，但和初代星蚀一比就显得没有那么强大。
　　初代星蚀从久远的年代诞生并生存到现在，可以说是星之起源创造的第一批星蚀。
　　虽说他们的规格也是超新星，但比刚诞生不久的超新星还要深不可测。
　　墨图可不会因为夜星澜解决过不少初代就不把他们放在眼里。
　　要他亲自来面对，也只有骨灰被扬的结局。
　　要小心警惕才行。
　　领袖沉思下来，正在思考对策。
　　既然英雄墓地里有超新星星蚀，那就不能按照原本的方案行动了。
　　总部的封印手段绝对无法将超新星星蚀封印。
　　要是强行封印，恐怕会将其惹怒，甚至放出墓地里的大量星蚀。
　　或许那些星蚀不会主动做害，可星蚀污染是身不由己的。
　　必须要集结所有的守夜人，这才可能解决英雄墓地的隐患。
　　领袖第一时间想到夜澜。
　　她或许才是这方面的专家，比任何人都要靠谱。
　　这件事可以交给她处理吗？
　　就在领袖思考这件事的可能性时，墨图突然说道：“这件事就先由我们处理吧，实在没有办法，再叫外援也没有问题。”
　　“你的意思是？”
　　“未战先怯不是我们的作风，我们不能太过依赖奇迹，她也有自己要做的事。”
　　“说得也是，那就等三天后再出发怎么样？刚玉的能力已经使用过，没有她在会缺少很多保障。”
　　刚玉的星辰三天使用一次，效果很强，限制也不少。
　　次破格星辰有时能起到关键作用，可能比大量守夜人加起来还要靠谱。
　　虽然墨图内心很赞同领袖的说法，但现实可不能让他这么做。
　　“抱歉，三天太久了，我也要赶时间。”
　　现在是星期二凌晨，要是等三天后出发，那就是星期五了。
　　到那时候剧团的盛大演出也即将开展，墨图可没有时间准备。
　　领袖皱起眉头，陷入两难之中。
　　他知道墨图的另一层身份，也知道他的难处。
　　可他作为总部领袖，也不能在没有万全的准备下将属下带入深渊，那太危险了。
　　一旦出事，那也是他的责任。
　　三天后出发才是最佳时刻。
　　可墨图的处境无法让他等到那个时刻。
　　该怎么办？
　　墨图轻叹一口气，也理解领袖的想法。
　　“我早上自己去看一下吧。”
　　“你疯了？”
　　“没疯，倒不如说这是非常正确的决策。”
　　墨图很清醒。
　　他可不是单纯地过去送死，也不是鲁莽挑战风车的傻子。
　　虽然知道直面初代星蚀很危险，可墨图可没有那么恐惧。
　　这可以说是有恃无恐吧。
　　毕竟他也可以是报幕人。
　　要是真发生什么意外，那只萝莉迟早会过来确认情况。
　　当然这也是最后的保障。
　　在此之前墨图也要久违地用生命去寻找乐子。
　　他对自己还是很有自信的。
　　领袖眯起眼睛。
　　“是什么让你变得那么鲁莽？”
　　“放心，要是我在周末之前回不去，那只萝莉会过来确认情况的，她主动过来的时候，你就拜托一下她吧，当然如果可以，我倒希望能在她来首都确认情况前回去，否则就没有理由逃避她的迫害了。”
　　“她会过来救你？”
　　“错误的，是把我带回去当工具人，这不是我们把她卷入麻烦，而是她主动参与，性质不一样。”
　　“你想的还挺多。”
　　“没办法，我是这样的人。”
　　接下来领袖也不反对了。
　　他已经默许墨图独自前往的想法。
　　至于原班人马则拖到三天后再出发。
　　墨图也借着星辰升格的机会继续占卜起来，争取在这期间获取足够多的信息。
　　否则到时候被戏耍就搞笑了。
　　时间缓缓流逝。
　　初阳升起。
　　原本今日前往英雄墓地的守夜人得到消息。
　　行动将拖延到三天后再出发。
　　只有墨图一个人在坐车前往英雄墓地所在的地点。
　　“唉~到头来能依靠的似乎也只有我自己。”
　　在没有知道对方是初代星蚀前，墨图还想着借助总部的资源攻破麻烦。
　　可确认是初代星蚀作祟后，那其他人就没多少用了。
　　结果有用的也就只有刚玉。
　　而且凌晨的时候就帮过了。
　　接下来就只能靠他自己。
　　一会儿后。
　　智能驾驶的飞车停在一个地方。
　　墨图走下车再让飞车到附近的停车区停下。
　　“真怀念啊，上次来还是一年前。”
　　墨图看着眼前的墓园，没有任何犹豫地走进去。

第26章 奇妙开关
　　早上。
　　旭日剧团。
　　夜星澜从床上醒来。
　　“唔，天亮了？”
　　“按照以往的生物钟来看...现在应该是早上...”
　　剧院的房间可没有外来光源，无法通过光线来确认天色。
　　夜星澜也没有定闹钟的习惯，醒过来完全是按照身体的生物钟。
　　反正她又不用上班，也不用上学。
　　定个锤子闹钟。
　　睡到自然醒才是最棒的！
　　夜星扑到夜澜怀里深吸一口气，有一种甜蜜的幽香，让人迷恋。
　　至于许愿姬不知道什么时候消失了。
　　估计是回到体内了吧。
　　不过也无所谓。
　　毕竟昨天在梦里一直与她贴贴。
　　黏黏糊糊的。
　　梦里都是脸红心跳的粉红气息。
　　反正是很快乐的梦就是了。
　　夜澜也蹭了蹭夜星的柔软银发，嘀咕起来。
　　“唔，先在网上冲会儿浪再起床吧...”
　　夜澜开始浏览守夜人官网，逛一下最近火热的话题，时不时发出可爱的傻笑声，很快就精神起来了。
　　“昨天的海边游玩非常完美，今天要做什么呢？”
　　如果没有计划安排，那就只能与身边的朋友日常贴贴。
　　这也是常见的摸鱼日常。
　　要说最近要准备的大事，那也就只有周末的盛大演出。
　　还是先放下其他事情，在摸鱼中等待盛大演出的到来比较好。
　　其他的事情就放到盛大演出之后吧。
　　昨天的行动已经为旭日剧团创造足够多的话题。
　　要是用力过猛反而就有些奇怪了。
　　面团也要经过发酵才能变得更好嘛。
　　想到这里。
　　夜星澜看了看昨天晚上加入的群聊。
　　不出意外。
　　那些总部耀日大佬今天是要去执行任务了。
　　比如英雄墓地什么的。
　　现在群里也在聊得火热，话题并没有那么正经。
　　从这些聊天记录中，夜星澜也从中得知出动的时间延后。
　　“什么鬼？居然是三天后才出动吗？为什么拖延了？这是不是代表着墨兔兔至少也得三天后才能回来？”
　　夜星澜嘴角一抽，顿时满头问号。
　　她稍微算了算时间。
　　三天后就是星期五。
　　那时候跟墨兔兔讲解盛大演出的布置真是太紧张了！
　　可能连练习的时间都很少！
　　舞台布置可是非常重要的一环，墨兔兔是不能缺少的。
　　而且三天后才行动，还不如让墨图三天后再过去。
　　这样就能让他一起参加海边的团建了。
　　可惜。
　　夜星澜摇了摇头，并没有在意这件事。
　　如果那时墨图回不来，那她就去首都一趟吧。
　　虽然觉得很麻烦，但为了盛大演出，稍微帮个忙也不是不行。
　　说不定可以让墨图欠下一个人情，以后就可以随便迫害他了！
　　比如让他登台表演什么的。
　　当然是以墨兔兔报幕人的身份。
　　嗯。
　　这个想法非常不错。
　　一想到那个画面，夜星澜就忍不住乐得笑出声来。
　　“唔，起床吃早餐吧。”
　　咕咕咕~
　　肚子饿了。
　　这才是起床的真正闹钟。
　　......
　　视角一转。
　　英雄墓地。
　　墨图已经绕着墓园走了一圈。
　　看着一个又一个的墓碑，没有发现任何异常。
　　当然这只是表面上的情况。
　　至少墨图在踏入这里的时候感受到不同寻常的东西。
　　仿佛有什么东西在盯着他。
　　明明封印还没解开，也没有在这里看到任何一个星蚀出现。
　　那到底是谁在盯着他呢？
　　不出意外，怕是这次异常的始作俑者。
　　也就是未知的初代星蚀。
　　被那么诡异强大的存在盯着，还真是让人毛骨悚然。
　　饶是墨图的心理素质再强，汗毛也有些竖起来了。
　　“散步就到此为止吧。”
　　墨图停在原地，四处观望，如同自言自语般开口说道：“不邀请我进入你的国度吗？远道而来的初代星蚀阁下，让我见一见你如何？”
　　下一秒。
　　光芒大作！
　　墨图下意识闭上眼睛，身体失去掌控，如同被吸进什么地方。
　　等他再次睁开眼睛时，眼前的一幕已经不是刚才他所在的英雄墓地。
　　“这里是？”
　　墨图四处张望观察环境。
　　周围有很多雾气。
　　气氛非常阴森。
　　给人一种强烈的不适感。
　　墨图对这种感觉非常熟悉。
　　空气中弥漫的是浓烈的星蚀气息，伴随强烈的星蚀污染。
　　而且还不止一种，大概是多数星蚀的复合型污染。
　　不出意外。
　　这就是总部想要封印的东西。
　　就算是耀日守夜人身处这种环境，恐怕也会被迅速影响。
　　A级精神力根本撑不过半个小时。
　　而墨图的极限也差不多是半个小时，也是普通耀日的水准。
　　他可没有什么免疫星蚀污染的特殊体质。
　　然而在早期的旭日剧院，里面的星蚀污染也不弱，墨图当然有手段支撑更长的时间。
　　“报幕人形态。”
　　随着墨图的认知转变，他的身体迅速缩小，最后变成一只黑发萝莉。
　　正是报幕人墨兔兔。
　　在所有人的认知里，报幕人正是旭日剧团的神秘成员，也是星蚀之一。
　　可实际上她是一个伪星蚀。
　　何为伪星蚀？
　　自然是伪装的，本质上还是人类。
　　这就是一种概念干涉。
　　这种设定已经埋在墨图的灵魂深处。
　　只要在他的认知中认为自己是剧团成员。
　　那他就能变成报幕人墨兔兔。
　　同理。
　　报幕人的她要是认为自己是守夜人。
　　那她就能变回耀日守夜人墨图。
　　就像是某个奇妙的开关。
　　而变成伪星蚀后，也会拥有一些星蚀的特征。
　　比如星蚀气息。
　　比如无法被污染的特性。
　　同类可是很难污染同类的。
　　墨兔兔也是习惯了这种形态，才能在早期剧团内通畅无阻。
　　当然她也要小心被身份同化，否则就真成星蚀了。
　　别的不说。
　　她的心理素质还是挺高的。
　　不像昨天在天台上唉声叹气的年轻耀日。
　　闲话点到为止。
　　既然已经进入这所谓的星蚀国度，接下来就得好好探查一下这里的情况了。
　　墨兔兔活动了一下身体。
　　确认自己没有被复合型星蚀污染影响后就开始行动起来，准备揭开眼前的迷雾。
　　“这就是占卜中得到的‘国度’吗？和我的洞天有点相似，看来也是创造独立的空间。”墨兔兔啧啧称奇。
　　很明显。
　　这里不是原本的英雄墓地，可能和原本的空间重叠。
　　初代星蚀怕是把英雄墓地里的所有星蚀都吸收进来了。
　　否则这种强烈的复合型星蚀污染也无法解释。

第27章 白毛社恐
　　“算逑，看看情况吧。”
　　墨兔兔无奈地甩了甩头，抛开脑海里那些复杂的想法，开始迈动小短腿行动起来。
　　娇小的身体还真是麻烦，走路会慢许多，与人交流也是多数抬头仰望。
　　没想到她回到首都后还要以这种形态活动。
　　果然逃不开变成墨兔兔的命运。
　　墨兔兔有理由怀疑这是那只萝莉的刻意诅咒。
　　众所周知许愿姬几乎能做到任何事，也会宠爱着夜星澜。
　　把这个锅丢给许愿姬就对了。
　　明明以前刚进入剧团的时候没有这种情况，就算变成报幕人也是青年形态。
　　然而因为那只萝莉一个莫名其妙的愿望，墨图变成报幕人就不可避免地变成小萝莉了。
　　寄！
　　寄中之寄！
　　好在这次只有她一个人行动，其他同事都没有过来，否则绝对会丢大人。
　　墨兔兔可不想被同事看到这种状态的自己。
　　否则逃离地球只是时间问题。
　　回归现实。
　　墨兔兔行走在迷雾之中，冷静地观察四周的环境，试图从中看到其他东西。
　　但迷雾很浓。
　　浓到将整个空间都变成白茫茫的苍白世界。
　　说实话。
　　一般人陷入这种未知且没有任何方向的环境，绝对会心慌意乱。
　　但墨兔兔并不是一般人。
　　这种环境对普通人来说是走不出去的迷宫，也是原地踏步的困境。
　　可墨兔兔的能力恰好针对这种环境。
　　【河图洛书】中的脉络图能力对幻觉迷宫等让人迷失方向的环境有着强烈的针对性。
　　想让墨兔兔在迷雾中迷失方向，至少要让超新星星蚀出手才行。
　　否则只是徒劳无功。
　　上次墨兔兔就是依靠这个能力在偌大的尚合市中找到星蚀化的莲华。
　　走出这片迷雾更是简简单单。
　　下一秒。
　　一条路线呈现在墨兔兔脑海中。
　　墨兔兔没有任何犹豫，按照这条路线行动起来。
　　随着时间流逝，周围的迷雾越来越薄，没有像刚才一样浓厚。
　　直到走出迷雾环境后，墨兔兔这才能看清周围的环境，眼中闪烁着思考的光芒。
　　“这就是迷雾之外的区域吗？有点意料之外了。”
　　这里看起来是现代环境，也有着现代该有的建筑物，然而并不像外面那般拥挤。
　　这种程度还称不上让人感到压抑的钢铁森林。
　　在那些建筑中，墨兔兔能感知到一个又一个诡异的气息，很明显都是星蚀化身。
　　墓地里的星蚀都来到这个空间，还在现代房屋里居住。
　　这可真是奇怪。
　　外面的星蚀可很少会安定地住在房屋里，大多都是为了执念到处搞事情。
　　这英雄墓地的星蚀也算是独一份了。
　　墨兔兔很想开口吐槽，但还是忍住比较好。
　　祸从口出，有些事情在内心想想就行。
　　就在这时，墨兔兔突然感知到有气息在靠近，可能是星蚀化身。
　　“是谁呢？”
　　她站在原地一动不动，并没有逃离的想法。
　　要想获得这里的信息，最快的方法不是依靠那早已退环境的占卜能力，而是询问这里的星蚀化身。
　　墨兔兔脑海里记录着英雄墓地里所有守夜人的资料。
　　只要不遇到初代星蚀本身就不用慌。
　　而随着人影的靠近，墨兔兔终于看清来人的面貌，看起来是个年轻的少女。
　　白发？
　　墨兔兔见过太多白发了。
　　网上流传着一句话。
　　白毛红瞳就是针对冲国人的特攻，大多人喜好这种特征的美少女。
　　真是有够奇怪的。
　　当然墨兔兔也不会嫌弃什么。
　　毕竟旭日剧团就有着一只白毛红瞳的观演者。
　　抛开这点，墨兔兔记得阵亡名单里也有些许白毛人士，只是看发色是认不出来的。
　　随后当墨兔兔看清来者的面貌后，差不多就能确认她是谁了。
　　并不是传统的白毛红瞳，而是白毛异色瞳，眼眸一金一蓝，还是很有辨识的。
　　“狐九歌，地方级耀日守夜人，特征白发金蓝异色瞳，喜好狐狸，头上的两撮头发酷似狐耳，经常被当成狐耳娘。”
　　别的不说，这还是个美少女，在活着的时候还是很受欢迎的。
　　死了大概有十年了吧。
　　“你认识我？”
　　冷淡的声音传到墨兔兔耳中，给人一种极其高冷的感觉。
　　狐九歌面无表情地走到墨兔兔面前，比墨兔兔高个几十厘米，还是很有压迫感的。
　　墨兔兔没有后退一步，抬起头与之对视起来。
　　“你还记得以前的事吗？”
　　“我没有以前的记忆...”
　　狐九歌的表情略显落寞，看来失去记忆这点让她很难受。
　　现在的她是星蚀，支撑她存在的也就只有执念了。
　　星辰持有者在变成星蚀后大多会失去以前的记忆，保持记忆的都在少数，也没有什么好奇怪的。
　　墨兔兔突然想问一句。
　　“你的执念是什么？可以告知吗？”
　　狐九歌看起来很高冷，但看着还像正常的人类，并没有恶劣星蚀那般神经质，看起来很好交流。
　　这种状态几乎和星蚀本身的执念有关。
　　狐九歌沉默片刻，并没有隐瞒。
　　“大概是...创造一个没有人会受伤的世界。”
　　“啊...很了不起的执念。”
　　因为根本做不到，所以很了不起。
　　这代表她永远都满足不了。
　　真实的世界每天都会有人受伤，不管是什么形式的伤害都有可能会降临在每个人身上。
　　没有人会永远不受伤的。
　　狐九歌想创造的世界根本就不可能实现。
　　可能连夜星澜的许愿姬都无法做到。
　　从这种执念来看，就可以想象出她活着的时候是什么样的人了。
　　性格不应该这么高冷才对。
　　墨兔兔直直地盯着狐九歌，露出一个微笑。
　　“有人跟你说过你像一只可爱漂亮的狐耳娘吗？要是在后面加上毛茸茸的大尾巴，说不定会非常受欢迎。”
　　狐九歌微微张开樱唇，眼中闪过无数复杂之色，脸色微红，欲言又止，最后沉默下来，脸色恢复平静，一副高冷模样。
　　墨兔兔好歹也是察言观色的高手，对细节之类的东西高度关注，已经记下刚才狐九歌的反应。
　　不出意外。
　　这个少女是个不擅长交流的社恐，说不定内心有很多话想说，就是不知道怎么开口。
　　沉默下来后表情也跟着沉寂，莫名给人的感觉就变得高冷了。
　　是默默付出的那种类型啊~
　　还是想创造无人受伤的世界。
　　过于稀有了。
　　墨兔兔并不想纠结狐九歌的过往。
　　难得遇到这里的住民，自然要好好从她口中打探情报。
　　反正占卜在初代星蚀的国度里很难起到作用，还不如问人实在。
　　然而还没等墨兔兔开口，狐九歌就抢先了。
　　“你看起来很苦恼，是需要我帮忙吗？”
　　“是的。”
　　“我带你去找其他人吧，他们或许能帮到你。”
　　“这...也行。”

第28章 情况
　　狐九歌带着墨兔兔靠近建筑。
　　应该是要将她带到另一个星蚀面前。
　　墨兔兔好歹也是和不少星蚀谈笑风生过的人，自然没有那么紧张。
　　只要不是初代星蚀动手，她是绝对不会慌的。
　　报幕人形态的她伪装成星蚀可以以假乱真，混在一堆星蚀中都不要紧。
　　只要不自爆身份，其他星蚀绝对不会知道她的真实情况。
　　一会儿后。
　　墨兔兔感知到异常灼热的气息，很明显是某个星蚀散发出来的。
　　这种就是一种星蚀污染。
　　如果中招怕是能瞬间自燃，百分百必死的灾厄。
　　紧接着这个灼热的气息逐渐靠近。
　　墨兔兔看过去，确实是新的星蚀化身。
　　赤发暗金瞳的老大叔，看起来有三十岁往上了。
　　而这种灼热的气息足以让墨兔兔联想到他的能力和火有关。
　　稍微回忆一下，就能对号入座猜到他的身份。
　　他叫炎劫，地方级耀日守夜人，从资料来看是个直爽的愣头青，生前的星辰确实与火焰有关。
　　死了大概十几年以上。
　　“九歌，这是谁？”炎劫询问道。
　　“不知道，刚才偶然遇到的。”
　　“没见过，是刚诞生的同类吗？”
　　“大概。”
　　炎劫盯着眼前的娇小黑发女孩，眼神逐渐变得怜悯下来。
　　墨兔兔没有开口说话，也在打量着炎劫。
　　与狐九歌不同，炎劫似乎拥有生前的记忆，眼神比狐九歌更加灵动，没有那么多的迷茫。
　　和旭日剧院那群差不多吧。
　　如果这里的星蚀化身可以团结，完全可以形成一股强大的力量被守夜人组织利用，甚至可以当做底牌使用。
　　可惜与旭日剧团那边相比，这里缺少一个像观演者一样的人。
　　无法控制星蚀污染的他们只能被封印在墓地里，连诞生可能都是一个错误。
　　“你叫什么名字？”炎劫询问起来。
　　“墨...千梦。”
　　她不想暴露墨兔兔这个名字，也不想暴露墨图这个名字，只能拿堂妹出来背锅了。
　　反正谁都不知道。
　　“墨千梦吗？你前身也是守夜人？”
　　“自然如此。”
　　“同样被埋葬在这里？”
　　“大概。”
　　这些问题非常简单。
　　对对对就完事了。
　　否则还真不好解释自己的来历。
　　墨兔兔随便敷衍地回答几句后，炎劫散发的灼热气息越来越强了。
　　他似乎在生气。
　　“当今守夜人组织越来越没用了！居然将那么小的孩子派上战场，还让她战死在前线，组织是没人了吗？居然做出这种厚颜无耻的决策！”
　　炎劫咬牙切齿地吼出来，身体开始冒出黑色的火焰，看起来黏着性很强，怕是一沾上就无法挣脱了。
　　“我当初战死是为了保护什么？不就是创造出让孩子们茁壮成长的健康环境吗！？守夜人的领袖到底是怎么领导的？他死后埋葬在这里变成星蚀出现在我面前，我必定给他一逼兜！”
　　让小孩子上战场本就是道德不允许的行为。
　　现在都什么时代了？
　　这种事绝对不应该发生。
　　“啊哈哈...”
　　墨兔兔莫名有些心虚地挠了挠脸蛋。
　　领袖还真是背负了莫须有的骂名。
　　要是被他知道这件事，自己怕是难逃一劫。
　　这时候只能用那只萝莉经常挂在嘴边的话来解释了。
　　“其实，前辈，我是合法萝莉，是成年人。”
　　虽然很不想承认自己是萝莉。
　　可为了避免误会，只能如此。
　　炎劫身体表面的火焰逐渐平息，开始沉思地盯着墨兔兔的姿态。
　　“那没事了，你是发育不良吗？年纪轻轻就挂得那么快，还真是可惜了。”
　　“呵呵。”
　　开玩笑。
　　她本体可是一米八往上的高挑帅气青年，发育不良是不可能的。
　　又不是墨兔兔想变成萝莉，还不是为了在这里生存下去。
　　炎劫并没有在意那么多。
　　星蚀已经没有资格去干涉生前的事了。
　　“你还记得以前的事吗？”
　　“还记得那么一点。”
　　“那还算好，像这个叫狐九歌的姑娘是一点都不记得了。”
　　狐九歌的眼神很快失落下来，很来有点在意这件事。
　　这戳痛处还真是毫不留情啊。
　　不愧是愣头青。
　　墨兔兔也不打算和他们扯太多废话。
　　“言归正传，能不能跟我说一说这里的事情？我才刚刚诞生，对这里的一起都很陌生。”
　　“确实有必要跟你说一下。”
　　炎劫开始说明起来。
　　看起来比狐九歌靠谱一点。
　　据说前不久的时间段，英雄墓地的封印非常稳定，所有星蚀也陷入沉睡。
　　可是某天封印出现裂痕，闯入一个神秘的存在。
　　那个神秘存在使用强大的力量创造出这片空间，将所有被封印的星蚀吸收进来，形成国土与国民，并放出话来声称要支配他们，所有星蚀都要听她的话。
　　然而英雄墓地的星蚀怎么可能那么随便？
　　他们前身作为守夜人，大部分都极其自律，执念也是偏向温和，不可能接受任何人的支配。
　　可那个神秘存在的气息非常恐怖，直接将在场所有的星蚀压得不得动弹，没有一点反抗之力。
　　也就是在那一刻，他们才意识到神秘存在的规格远超他们之上，绝对不能反抗。
　　而且就算他们不同意支配，也会被强制统治，否则只是以卵击石。
　　好在那个神秘存在进入英雄墓地后就没有其他行动，一直留在这里，也不知道在策划什么。
　　英雄墓地的星蚀也是看在她没有后续行动的情况下，这才没有打算反抗起义。
　　况且目前的情况比被封印好许多。
　　被封印的情况下，他们不可避免地陷入沉睡，没有任何思想。
　　但被吸入这片空间后，他们可以随心所欲地在这里行动，也可以居住在房屋里，顺便与其他星蚀交流。
　　更重要的是他们的星蚀污染不会祸害人间，只会在这个封闭的空间存在。
　　如果一直持续下去，说不定是一个很好的结果。
　　可问题是谁也不知道那个神秘的星蚀到底想做什么。
　　在不清楚她的目前，任谁都不敢心安理得。
　　平时那个神秘星蚀并不会随意出现，也不会与英雄墓地的星蚀接触，可以说是非常神秘。
　　神秘到所有星蚀都不知道她的真正面貌是什么，很多都是未知。
　　在炎劫的说明中，墨兔兔也大概清楚了这里的情况。
　　英雄墓地表面已经不存在任何星蚀，也没有再封印的必要。
　　全都被拐进来了。
　　还封印个锤子。

第29章 造反
　　“唉~”
　　墨兔兔轻叹一口气，将复杂的想法抛到脑后。
　　从目前的情况来看，就算领袖带人来到英雄墓地，估计也没有任何收获。
　　某个初代星蚀早已把英雄墓地的星蚀掏空，形成星蚀国度。
　　原本的英雄墓地就像是空壳，没有再被封印的必要了。
　　而想进入星蚀国度，就只能让初代星蚀主动拉进来，否则没有任何方法。
　　可进来后如果没有足够强的生存能力，也会被那种强烈的复合型污染影响，到最后全军覆没都有可能。
　　这还是初代星蚀没有主动出手的情况下。
　　这就足以让总部的顶尖战力自生自灭了。
　　这种手段可想而知有多恐怖。
　　墨兔兔自然不会让那一幕出现，所以只能主动去寻找，这也是她此行的目的。
　　从刚才她进入这里的情况来看。
　　那个初代星蚀应该是早就注意到她了。
　　说不定正在暗中观察。
　　墨兔兔没有察觉到视线，说不定对方的隐藏能力很强。
　　换一种思路来思考。
　　如果自己主动去寻找，可能也无法找到。
　　对方如果不想见她，那所有的行动只是徒劳无功。
　　说不定只要在原地等待，或许就能让她主动来见自己了。
　　最好的方法还是做出让她觉得需要出面的行为。
　　首先从她在意的东西出发。
　　墨兔兔看向眼前这位自顾自说的愣头青大叔，嘴角勾起搞事情的微笑。
　　“大叔，平时大家都在做什么呢？由于刚刚进来，不知道这里的情况，所以我还是想融入大家的。”
　　“这你倒不用担心，大家前身都是守夜人，就算失去记忆也大多保留原本的习惯，只要你前身是守夜人，那都可以很自然地融入进去。”
　　这也是难得的星蚀小群体。
　　要是放在外面还真有可能变成旭日剧团外的抱团星蚀组织。
　　当然早期也差不多如此。
　　那时候英雄墓地并没有诞生多少星蚀，还是个位数。
　　他们非常正常，一眼看过去还以为是清扫墓园的工作人员。
　　结果随着星蚀数量的激增，场面就变得无法控制起来了。
　　反正墨图到现在都没有想到为什么经过特殊处理的星辰持有者骨灰还能诞生出星蚀。
　　这也太邪乎了。
　　因为这件事，当时守夜人总部还实验过将后来死去的星辰持有者骨灰盒放在另一个墓地。
　　结果长时间过去，并没有出现像英雄墓地那样诞生星蚀的情况。
　　也就是说英雄墓地的情况是特殊的，并非守夜人组织处理不当。
　　然而他们并没有找到任何原因。
　　因此让不少研究人员焦头烂额。
　　当然墨兔兔也占卜不到原因，所有人都被蒙在鼓里。
　　所以才说这件事很邪乎。
　　现在墨兔兔知道初代星蚀出现在这后，就有理由怀疑这是那个家伙做的。
　　不管怎么样，先怀疑再说。
　　等有机会再证明这件事的真实性。
　　反正墨兔兔已经想出将初代星蚀引出来的办法了。
　　“大叔啊，这里哪个地方的星蚀比较多啊？能带我去看一下吗？”
　　“啊？你想干啥子？”
　　“想去认识一下前辈们而已。”
　　墨兔兔微笑着说道，实则内心想着不少事情。
　　初代、国度、支配、统治。
　　这是墨兔兔通过占卜得到的信息。
　　这四个词加刚才炎劫说的情况结合起来，大概就知道一个简单的情况了。
　　那个初代星蚀以这片大地作为国土，把英雄墓地的星蚀拉进来作为国民，创建所谓的星蚀国度。
　　她支配这里的一切，佛系地统治这里。
　　不出意外。
　　她的星蚀效果和这些东西有关。
　　那么对于一个统治者来说，什么能让她最慌？
　　那必须是造反了。
　　将她统治的一切策反，让她支配的星蚀反过来将矛头对向她。
　　那个初代星蚀应该不想看到这一幕。
　　至于墨兔兔能不能做到这一点。
　　这是绝对的。
　　她了解这里几乎所有星蚀的信息，也善于思考，知道怎么勾起这些星蚀的欲望。
　　只要让她出现在一众星蚀面前，完成这件事根本没有太大的难度。
　　想想就乐死了。
　　炎劫和狐九歌也开始带着墨兔兔前往符合条件的区域。
　　随着路程的推进，墨兔兔感知到的星蚀气息越来越多。
　　附近星蚀的密度开始增加了。
　　“大叔，你们平时无聊的时候都在做什么？”
　　“切磋。”
　　“切磋？”
　　“对，有时候我就在想，被封印或许也是一件好事，因为我会陷入沉睡，什么都不会去想，也不用去顾虑什么，相对的，我也不会总想着去完成执念。”
　　然而他们从封印中苏醒过来了。
　　苏醒意味着他们会产生星蚀的本能，会无时不在想着完成执念，就像是存在的意义。
　　可被困在这个诡异的空间内，这些星蚀根本无法去完成执念，无时不在被这种念想折磨，也会逐渐产生情绪失控般的压抑感情，到最后会失控的。
　　所以星蚀中也有发泄这个办法。
　　一般通过暴力来发泄。
　　所以这片大地上的星蚀每天都会聚集起来，通过切磋来满足自己的一天，以此消耗自己，没有力气再去想那些乱七八糟的东西。
　　这是大部分星蚀的做法。
　　而有些星蚀也在肆意使用自己的力量，就像是压榨自己的一切，直到被迫陷入沉睡。
　　像之前墨兔兔遇到的迷雾，就是一个星蚀肆意使用力量才制造出来的景象。
　　在某种意义上，还真是有够辛苦的。
　　墨兔兔身边的炎劫和狐九歌似乎也是超等星蚀才避免那种窘迫的情况。
　　超等之下的规格就有点难以控制那种执念冲动了。
　　一会儿后。
　　墨兔兔终于看到视野中出现不少星蚀的身影，大多是中等，超等规格凤毛麟角。
　　“就这样吧。”
　　在炎劫和狐九歌那疑惑的目光下，墨兔兔逐渐走向高处，并深吸一口气。
　　“大家好各位前辈！看过来看过来，我宣布个事，这是对你们而言的一件大好事！”
　　话音刚落，在场所有的星蚀化身停止所有的活动，纷纷看向声源处。
　　那是一只非常娇小的同类女孩，规格气息看起来很高。
　　墨兔兔见大家都看过来，脸上露出愉悦的笑容。
　　“大家对造反感兴趣吗？”

第30章 宣传
　　“我带你们离开这里怎么样？”
　　此话一出，全场寂静。
　　一众星蚀化身似乎还没有从墨兔兔说的话中反应过来。
　　带她来到这里的炎劫和狐九歌也是非常疑惑。
　　“她到底要做什么？”
　　“不知道。”
　　很快，有星蚀开始回应她的话。
　　“你在说什么？”
　　“离开这里有什么意义？”
　　“我们的执念能得到满足吗？”
　　“前身是守夜人，现在是星蚀，我们的诞生是一个错误，只会危害我们生前想保护的人。”
　　“虽说过往和现在需要割裂，但本能不会改变，就连执念也是守护秩序的我，又如何去破坏秩序？”
　　“留在这里也好，至少不会让星蚀污染破坏外界的秩序。”
　　“哪怕这会让我们陷入无法自拔的深渊...”
　　这里的星蚀大多都是星蚀中的异类。
　　他们生前几乎将自己的一切奉献给守夜人组织，将守护秩序当作存在的意义，甚至能做出牺牲，就是一些崇高的奉献者。
　　他们的执念大概就是想和以前一样，在外界经常为了任务奔波，将所有不稳定的因素排除。
　　可星蚀污染却限制了他们。
　　来源于星辰转化的污染之力会对人类造成严重的精神伤害，会给社会的秩序带来无比巨大的冲击。
　　也就是说他们的存在与执念产生了强烈冲突，在星蚀中也是非常悲催的群体。
　　墨兔兔都有些为他们感到悲哀了。
　　但也就仅此而已。
　　“我知道你们的想法，但我依旧想带你们出去，毕竟这是我必须达成的目的。”
　　此话一出。
　　在场的星蚀眼中逐渐出现敌意。
　　这时。
　　危机袭来。
　　一块巨石朝着墨兔兔扔去，似乎想让她立即闭嘴。
　　然而一个白发身影出现在墨兔兔面前。
　　“信念之盾。”
　　狐九歌高冷地伸出一只手。
　　凭空出现的无形盾牌挡住袭来的巨石，将其狠狠弹开。
　　她作为守夜人时期的星辰是【信念之盾】，可以凝聚出无形盾牌挡下任何攻击，并没有太强的攻击性。
　　只有这种手段是无法成为耀日的。
　　但她既然能成为耀日，那自然有她的理由。
　　答案来自她的星辰——【信念之盾】。
　　通俗来讲，那就是唯心盾。
　　只要自己的意志足够坚定，那就能防御任何攻击，甚至连身处核弹爆炸中心都不会受到一点伤害。
　　简直违反各种极限理论。
　　这也是唯心星辰的可怕之处，就是突出一个没有明确极限，极限就是个人的意志。
　　至于她是怎么牺牲的...
　　据说是有个超等星蚀专门针对意志，让她的盾变得跟张纸一样，自然就不攻而破了。
　　墨兔兔看着狐九歌的背影，对她的出手完全在预料之中。
　　毕竟她的执念是创造一个不会有人受伤的世界，自然不愿意有人在眼前受到伤害。
　　再加上之前的相识，足以让狐九歌过来保护她了。
　　说实话墨兔兔并不适合正面战斗，也没有什么战斗能力。
　　要是被一群星蚀围攻，她还真有可能寄掉。
　　其实她也知道为什么会有星蚀对她动手。
　　当她表达出让这群星蚀出去的决心后，在某种程度上就已经在阻碍他们满足执念了。
　　星蚀嘛。
　　灾难的化身。
　　前身作为守夜人的他们很了解星蚀的危害性。
　　一旦让那么多星蚀出现在人类社会，那无疑是灭顶之灾，绝对会对秩序造成巨大冲击。
　　这对于那些将守护秩序作为执念的星蚀来说，就是对他们的挑衅。
　　墨兔兔刚才表明那么大的决意，自然会被敌视。
　　在某种程度上，他们也算是非常自律的安全群体了。
　　当然只局限于待在这个密闭空间里。
　　这时炎劫也出现在墨兔兔的身边，身上燃烧起黑色的火焰，给在场星蚀带来沉重的压迫感。
　　炎劫好歹是超等星蚀，而在场的大部分是中等星蚀。
　　境界压制在星蚀中是存在的，这些中等星蚀自然被威慑到了。
　　不过炎劫可没有无脑站在墨兔兔这边。
　　“墨千梦，你是什么意思？能否解释一下你刚才的话？我只会帮你这一次。”
　　墨兔兔依旧保持微笑。
　　“这个嘛...说来话长，首先介绍一下我的来历吧，我是刚诞生不久的星蚀，还记得生前的记忆，守夜人组织的变化你们估计并不知道。”
　　炎劫陷入沉思当中。
　　这个确实。
　　他们一直被封印在墓地里沉睡，前不久还被拉进这个奇妙的空间，当然不知道守夜人组织的变化。
　　然而这跟她刚才说的话有什么关系？
　　“这段时间守夜人组织发生了不小的变化，你们有兴趣了解一下守夜人的最后防线吗？”
　　“最后防线？”
　　“对，也可以称之为我们的光。”墨兔兔笑眯眯地说道。
　　这下一众星蚀更加疑惑了。
　　炎劫困惑地挠了挠头发。
　　“啥子玩意？”
　　勾起在场星蚀的好奇心后，墨兔兔就笑起来了。
　　传销嘛。
　　造神嘛。
　　动摇统治地位嘛。
　　墨兔兔还是蛮懂的。
　　接下来介绍一下夜澜就行，甚至还可以结合夜星的功绩，来个双剑合璧，创造出完美的领袖形象。
　　说不定就能动摇统治者的地位，然后让她主动出现了。
　　至于之后的事？
　　抱歉。
　　墨兔兔完全没想到。
　　有时候顾虑太多只会浪费时间。
　　解决初代星蚀带来的异常才是最高优先级。
　　要是造成后续麻烦再想办法处理吧。
　　大不了建立一个像旭日剧院那样的洞天，再把这些星蚀都塞进去。
　　等到有什么解决不了的特殊麻烦，就让这些星蚀过去解决。
　　可惜要想完成这个操作还有不小的难度，只靠她一人几乎是不可能事件。
　　墨兔兔抛开脑海里那些乱七八糟的想法，开始满足这些星蚀的好奇心。
　　“跟你们说一下吧，就在前不久，守夜人组织加入了一个新的守夜人，她叫夜澜...是一个很可爱的黑发蓝瞳小女孩，身高差不多和现在的我一样，平时就喜欢和可爱的小女孩亲近，懒得不能再懒了，不过就算如此，下至没有成为正式守夜人的小女孩，上至全体守夜人的领袖也都对她十分宠爱，几乎都在迁就她......”
　　在墨兔兔的说明下，一个鲜明的萝莉形象开始在众星蚀的脑海里形成。

第31章 讲故事
　　平海市。
　　“哈啾！”
　　窝在休息室里摸鱼的夜澜突然打了个喷嚏，吓得几只小萝莉身体都抖了一下。
　　“夜澜是感冒了吗？”白鱼那充满担心的话语传来。
　　“唔...应该没有，只是鼻子突然有点痒。”
　　夜澜揉了揉鼻子，湛蓝的眼中有些困惑。
　　为什么会突然打喷嚏呢？
　　会不会是有人在惦记她，所以被她感应到了？
　　虽说很不科学，但确实有这种可能。
　　不过夜澜很快就把这件事抛到脑后了。
　　“大家今天有什么打算吗？”
　　“没有哦，星吟今天也要摸鱼。”
　　在星吟的【摸鱼至上】星辰下，其他小萝莉也跟着她摸鱼起来。
　　总之就是咸鱼快乐的轻松日常就是了。
　　当然夜澜并没有任何意见。
　　懒洋洋地过日子还是蛮不错的。
　　身边有一群小萝莉随意贴贴，还有比这种更快乐的日常吗？
　　没有啦！
　　旭日剧院内。
　　一众剧团成员正在讨论盛大演出的内容。
　　当然主要还是帮助剧团长设计魔术。
　　剧团长负责主要设计，其他成员提供创意和意见。
　　至于观演者夜星则是抱着许愿姬贴贴，负责摸鱼。
　　大概就是这么一回事。
　　每个剧团成员的分工都非常明确捏！
　　夜星就开心地蹭着香香软软的许愿姬，内心没有任何复杂的想法，仿佛一个无情的贴贴机器。
　　许愿姬虽然在剧团内的定位是助手，可却不会充当观演者之外的成员的助手。
　　可以说是私人助手。
　　反正也只是挂名而已。
　　“许愿姬~你知道墨兔兔现在在做什么吗？”
　　“在传教。”
　　“喵喵喵？”
　　与此同时。
　　守夜人休息室内。
　　夜澜一脸懵逼。
　　“那家伙到底在做什么啊？传教是什么意思？莫非她加入了什么邪恶的宗教吗！？不行！等她回来后一定要好好拷问一番！加入邪教的人都是坏孩子！”
　　“什么邪教？”
　　由于夜澜说得太大声，引来周围几只萝莉那充满好奇的目光。
　　见此夜澜尴尬地挠了挠头，只能转移话题糊弄过去了。
　　“没什么，咳咳，难得现在有时间，我就跟你们说一下传说中的三大邪教吧...”
　　当然这所谓的邪教都是ACG圈子里的玩笑话。
　　反正糊弄过去就完事了。
　　至于墨兔兔传教的事情就被她抛到脑后了。
　　......
　　时间缓缓流逝。
　　首都总部内。
　　领袖在办公室内看着关于英雄墓地的监控画面。
　　早上墨图去那里的时候，监控里自然也有他的身影。
　　可从他逛一圈墓园后很快就消失在原地了。
　　领袖也在那时也无法联系到他，给人一种诡异的感觉。
　　“吃人的墓园？”
　　领袖陷入沉思当中，并没有那么惊慌失措。
　　墨图在离开前说过他对占卜情报的分析，猜测那里可能有另一个空间，也是别有洞天。
　　所以他去往那里的时候可能会突然消失，并不用太过惊讶。
　　没想到事情的发展和墨图说的几乎一模一样。
　　不管是占卜还是他的分析能力果然都很强。
　　可问题来了。
　　他会消失多久，什么时候会回来。
　　这些都是未知的事情。
　　墨图曾经在汇报夜澜状况的时候也说过一些初代星蚀的设定。
　　那是凌驾于所有星蚀之上的第一批星蚀，规格均是超新星，甚至比常规超新星还要离谱。
　　就像上次的梦境叙事者，领袖已经领教到那种无力感。
　　而这次只有墨图一个人。
　　由他来面对和梦境叙事者同规格的未知存在。
　　想想就压力山大。
　　目前领袖能做的也就只有让人启动因果律星辰。
　　这种星辰一般情况下绝对不会使用。
　　只有在危急情况下才会动用。
　　就像上次的梦境叙事者降临事件。
　　初代星蚀的出现绝对有动用因果律星辰的资格。
　　和唯心类星辰一样，因果律星辰是超脱规格之外的星辰，可以无视规格高低，多少能起到作用。
　　当然限制也不是一般的大。
　　领袖的星辰就是唯心类。
　　不过唯心类星辰也有缺陷，全看个人的内心和意志，并不稳定。
　　守夜人历史上也不是没有出现过其他唯心星辰持有者。
　　就像某个叫狐九歌的耀日守夜人，她的星辰能制造出由意志决定强弱的绝对防御。
　　然而还是牺牲了。
　　星蚀和星辰是同源，互相克制也是常识。
　　领袖的星辰估计不到国家危机那种就不会使用。
　　在没有确认英雄墓地的真正情况前，他也不会随意动手。
　　就看墨图会不会带着好消息回来了。
　　又或者三天后领袖带领耀日守夜人前往墓园查看情况。
　　真是令人着急的等待。
　　......
　　另一边。
　　初代星蚀的星蚀国度。
　　墨兔兔正在有声有色地讲述夜澜的萝莉伟绩。
　　从小事件开始。
　　就是拯救白鱼的事件。
　　将濒临死亡的小女孩从死神身边抢回来，还复活一个潜力无限的资深守夜人白渊。
　　由于这件事已经被莲华改编成木偶戏，时不时在剧院内给夜星表演。
　　墨兔兔也不知道看了多少遍，自然记得非常清楚，所以才能将故事完整地讲述出来。
　　单单是这一个故事就能证明夜澜的不可思议。
　　但墨兔兔可不会只说这个故事。
　　白鱼过后，就是莲华的人偶之城事件。
　　作为超新星星蚀事件，在场的星蚀自然知道那种事的绝望之处。
　　不管是前身作为守夜人的了解还是现在作为星蚀对高规格同类的感知，都能证明超新星星蚀的危险程度。
　　这次墨兔兔说的是有夜星夜澜参与的事件。
　　这也是经常在剧院舞台上表演的木偶戏之一。
　　这件事有墨兔兔参与，再加上木偶戏的细节，还有她讲故事的能力，把整个过程说得极其精彩，让听故事的星蚀都充满了震惊。
　　反正原本敌意满满的星蚀都放下敌意，安静地听着她口中夜澜的事迹。
　　虽然他们已经从守夜人变成星蚀，可在灵魂深处，却还刻着对生前的向往。
　　哪怕星蚀化身大多是星蚀意识加上原身执念的结合，但星辰从人类体内诞生，陪伴活着的一生，早已是灵魂的一部分。
　　大多星辰持有者变成星蚀后将不再是原来的自己，却还保留着一点原来的本质。
　　更别说这些星蚀原本就是忠于组织的守夜人。

第32章 策反成功
　　不只是白鱼和人偶之城的事件。
　　墨兔兔连空雨白的事件都说出来了。
　　还有夜澜劝退梦境叙事者离开首都的事情。
　　更甚至有击退三大初代星蚀的事情。
　　为的就是增加可信度。
　　虽然其中也有一部分是夜星的战绩，但夜澜和夜星本就是一个人，一起说也没毛病。
　　而且在场的都是对外界情况没有一点了解的星蚀，不会有暴露秘密的风险。
　　最坏的结局也是被重新封印。
　　至于最好的结局...就看那只萝莉愿不愿意接手烂摊子了。
　　如果她知道自己给她制造那么大的麻烦，估计会生气到像仓鼠一样鼓起腮帮子吧，然后找自己撒气吧。
　　反正最后可能也是让她来救场，她绝对会趁人之危让自己欠下人情。
　　既然迟早会被迫害，还不如让自己给她送一份大礼。
　　如果英雄墓地的星蚀能利用起来，那绝对是一股无比强大的力量。
　　夜澜以后想在守夜人组织完成自己的目的，光有人气和实力是不够的。
　　她也不能依靠旭日剧团的力量，只能凭借能够在守夜人组织这里拿出手的势力。
　　英雄墓地的星蚀倒是不错的选择。
　　又有不少守夜人支持她，再加上守夜人一方的守序星蚀。
　　不管那些大人物再怎么下绊子，也无法抵御这种恐怖的势。
　　领袖都可能给他架空了。
　　高层算个球。
　　“呵~”
　　墨兔兔微笑起来，继续为这些星蚀讲故事。
　　虽然有些费口舌，但似乎也就只能如此。
　　比起那未知的初代星蚀，还是夜澜更适合做这些星蚀的领导者。
　　这就是策反啊。
　　不知道过了多久。
　　墨兔兔讲故事的兴致倒是蛮高的。
　　而且这个空间也没有明显的时间概念，完全不知道过去了多久。
　　在墨兔兔忘我地将夜澜的各种魅力说出来时，周围聚集的星蚀也越来越多，几乎英雄墓地所有的星蚀都到达现场了。
　　一眼看过去可能有几百个，可真是令人惊讶的数字。
　　要知道这可不是守夜人，而是星蚀。
　　星蚀的特殊性刻在守夜人的常识里。
　　星蚀污染是可以混合叠加的。
　　可以说这些星蚀一旦出去，没有总部那些比较顶尖的高手出马，首都就能在一天之内面临秩序崩溃的情况。
　　而那个未知的初代星蚀就掌握着这种势力，支配着这些星蚀，也不知道要做什么。
　　现在可能是墨兔兔来到星蚀国度的第二天，也是外界的星期三。
　　墨兔兔不知道什么时候停下讲述，把可以说的都说出来了。
　　那些星蚀早已把她忽视，开始与身边的星蚀讨论关于夜澜的事情。
　　墨兔兔的身边站着狐九歌和炎劫。
　　他们也被墨兔兔口中的夜澜所吸引。
　　“你说的都是真的吗？夜澜这个女孩真的存在？她真的是所属守夜人组织的破格星辰持有者？能和星蚀友好相处，还能消除星蚀的污染缺陷，甚至还能将星蚀变回人类？！”
　　炎劫不知道把这句话重复多少次了。
　　重复的时候还一直激动地抓着墨兔兔的肩膀来回摇晃，恨不得把她的骨头摇散架，一点怜香惜玉的心都没有。
　　好歹她现在也是一只娇柔体弱的小萝莉啊。
　　“是真的，我可以用我的执念起誓。”
　　对于星蚀来说，执念就是存在的意义。
　　换算一下就是人类用生命发誓，还是非常严肃的。
　　虽然墨兔兔并不是星蚀，但也是认真的。
　　炎劫顿时瞳孔地震。
　　明明已经确认过很多次，但还是会忍不住震惊。
　　墨兔兔清楚夜澜的存在对星蚀意味着什么。
　　首先她可以接触星蚀，并不用担心星蚀污染对自己造成伤害。
　　其次她对星蚀的态度非常友好，并不会敌视星蚀，甚至还在与一个星蚀组织交好。
　　最后她能消除星蚀的污染缺陷，让她星蚀不再下意识地对人类造成伤害。
　　这些都非常重要。
　　这意味着就算是他们也有满足执念的可能。
　　被组织封印沉睡、被未知星蚀圈养在这里，都远远比不上夜澜带他们走出黑暗！
　　没有错的。
　　那是星蚀的救世主，也是星蚀的最后防线！
　　狐九歌喃喃自语起来。
　　“她能创造一个没有受伤的世界吗？”
　　墨兔兔凝视她片刻，心情有些复杂。
　　“我只能说，她成功的可能性比你高。”
　　“那我的信念之盾会守护她到最后一刻，我的意志也将为她而坚定，我也将为她而存在。”
　　狐九歌的意思非常明显了。
　　作为超等星蚀，她将会将自己的执念托付给她人，并将自己存在的意义该成守护那个人。
　　只要那个人在为她的执念而行动，那狐九歌将会用一切去支持她。
　　完全在夜澜不知道的情况下把自己卖给她了。
　　墨兔兔也不知道该说什么才好。
　　明明还没有见面，明明还没有亲眼确认，却做出那么重要的决定。
　　星蚀在某种程度上也都是笨蛋。
　　为了执念什么都能做出来的笨蛋。
　　想想就可笑。
　　“呵~”
　　墨兔兔失笑一声。
　　说起来，这么久过去，肚子有些饿了。
　　毕竟她不是星蚀，还是人类之躯，只是有着星蚀的部分特征。
　　要是在这里待太久也不怎么行。
　　墨兔兔看着下面互相讨论的星蚀们，觉得时候也差不多到了。
　　她本来也不是喜欢磨磨唧唧的人。
　　这件事结束得越快越好。
　　“大家想得怎么样了？我可没有骗你们，出去后找个守夜人问一下就知道，夜澜是值得你们跟随的人物，比隐藏在暗中的未知星蚀好多了。”
　　闻言，炎劫冷笑一声。
　　“我们可没有跟随过那个藏起来的家伙，是她擅自把我们当成国民，说是统治，但却没有其他作为，我们当然不会听令于她，待在这里也只是因为担心我们的星蚀污染伤害到外界的人。”
　　其他星蚀也附和起来，对此表示非常认同。
　　他们前身是守夜人，就算变成星蚀也不会产生伤害人类的冲动。
　　至于听从陌生星蚀的命令？
　　这怎么可能？
　　要是当今的领袖死后变成星蚀来这里领导他们还差不多。
　　否则陌生星蚀无法控制他们的意志。
　　墨兔兔乐死了。
　　煽动星蚀群众还是蛮容易的嘛。
　　“那看来是我多虑了，那我就带你们造反吧，将这个所谓的星蚀国度颠覆过来，寻找真正的追随者！”

第33章 萝缇莎娜
　　在场几乎所有墓地星蚀都在看着高处的墨兔兔。
　　他们已经相信墨兔兔的话。
　　外界有着能解决星蚀污染的新星守夜人。
　　就算不能待在基地里，也能跟在那个小小守夜人身边。
　　跟着她绝对能走向光明的未来！
　　其实墨兔兔也在思考接下来该怎么做。
　　她都做到这种程度了。
　　那个未知的初代星蚀还没有出现，真是太能忍了。
　　她真的是创造星蚀国度的统治者吗？
　　她的国民都快造反了诶！
　　现在她应该怒气冲冲地出现在这里，然后把墨兔兔这个煽动民意的家伙抓走处理才对。
　　“嗯...难道我做得不够缺德？”
　　墨兔兔觉得有必要再缺德一点了。
　　那只初代星蚀估计就在暗中看戏，说不定正不屑一顾。
　　一想到这个画面，墨兔兔就忍不住一乐。
　　接下来就看看是谁比较乐吧。
　　不知道在人家的国土上建立国家会怎么样。
　　想着。
　　墨兔兔毫不犹豫地伸出一只手，动用【河图洛书】的效果之一。
　　“首先脱离这所谓的星蚀国度，我将在此创造新的空间，成立全新国度，夜澜就是无冕之王，你们就是全新国度的国民，一起追随这位可爱又全能的王！”
　　墨兔兔能创建一个旭日剧院，那就能创建第二个剧院。
　　创造一片独立空间还是很容易做到的。
　　既然未知的初代星蚀将这里与英雄墓地的空间重叠。
　　那墨兔兔也可以用洞天将这里重叠。
　　套娃谁不会啊？
　　这就像是在某个国家的国土上突然宣布独立一样，对统治者就是最大的挑衅！
　　下一秒。
　　砰！
　　墨兔兔刚开始创造的洞天猛然破碎，恐怖的气息笼罩这片区域，带来无比强烈的压迫感，让不少星蚀跪地支撑。
　　墨兔兔也感受到巨大的压力，嘴角勾起一丝勉强的微笑。
　　“终于出来了吗？”
　　一会儿后。
　　压力终于消失。
　　恐怖的气息也随之消散，仿佛刚才什么都没有发生。
　　其他星蚀开始观察情况。
　　现场一片安静。
　　只有一点不一样。
　　那就是站在高处的黑发女孩消失不见了。
　　与此同时。
　　星蚀国度的另一片区域。
　　这里有一座类似城堡的建筑，看起来极其高大上。
　　这片区域对于其他星蚀来说是禁区，没有允许无法进入。
　　城堡内。
　　一个娇小的身影掐着墨兔兔的脖子摁在王座上，身上散发着恐怖的气息。
　　“是谁给你的勇气在咱的国土上建立另一个国家？你是在找死吗？咱可以成全你。”
　　这是一个很稚嫩软糯的声音，语气中明显带着压制住的火气，看起来非常生气。
　　很明显。
　　刚才墨兔兔的行为惹怒她了。
　　墨兔兔睁开眼睛一看，终于能一睹初代星蚀的真正面目。
　　似乎是女性，脸蛋也比较精致幼嫩，从表面上来看并不像大人。
　　她有着一头紫红色的长发，有着粉色的竖瞳眼眸，就像是龙之眼，被盯着的时候有着莫名的压迫感。
　　是一只萝莉形态的初代星蚀啊。
　　“呵~”
　　墨兔兔忍不住笑出声来，内心一下子就不紧张了。
　　“你笑什么？”
　　萝莉星蚀疑惑地问道。
　　“没什么，只是觉得...那只萝莉应该会对你感兴趣，难得初代里出现一只萝莉，我很期待你去找她麻烦然后被狠狠调教成绒布球。”
　　墨兔兔莫名其妙说出几句话。
　　反正萝莉星蚀是听都听不懂。
　　“你说这个谁懂啊？接下咱们好好算账吧，竟然敢挑衅咱的权威，你说要怎么处置你才好呢？”
　　“无所谓，随便你。”
　　墨兔兔一脸平淡，倒是有恃无恐。
　　“反正做那些事也只是为了把你引出来。”
　　“然后呢？咱出来了，你想做什么？”
　　“我来询问你出现在英雄墓地的原因，还有你接下来的目的，最后是你离开这里的可能性。”
　　墨兔兔内心依旧保持着冷静的心态。
　　哪怕她现在被初代星蚀压在下面，生命遭受严重威胁。
　　初代星蚀到底无所谓地自我介绍起来。
　　“你可以称咱为开辟者，或者说萝缇莎娜，很久之前咱就发现这个特殊的地方，可以诞生出许多优秀的同类，然而在没有外力的情况下，这里只会一片死寂，所以咱出手了。”
　　墨兔兔眉头一挑。
　　没想到英雄墓地里星蚀激增居然还真是靠外力影响的。
　　还是这个初代星蚀在神不知鬼不觉的情况下动手催生。
　　怪不得组织的处理方式没有阻止星蚀诞生。
　　原来是初代星蚀的刻意影响。
　　“你是闲着吃饱没事干吗？”
　　虽说星蚀不需要进食，但并不影响墨兔兔这么说。
　　“哼~愚蠢的家伙，咱做这件事自然有这么做的意义，想创造星蚀国度，必须要有足够多且密集的同类，由他们作为国民，这片攻击作为国土，再由咱作为国王，就是一个完整的国度。”
　　墨兔兔沉默不语。
　　好吧。
　　这家伙出现在这里就是收获果实。
　　英雄墓地的星蚀是因她而诞生。
　　萝缇莎娜更是借助这里的星蚀形成雏形的国度。
　　这样做有什么意义？
　　她的执念是做一个统御国家的领导者？
　　可问题是初代星蚀不是有着找回起源的执念吗？
　　明明还没找到。
　　她怎能如此摆烂？
　　墨兔兔莫名有些恨铁不成钢。
　　萝提莎娜似乎看出墨兔兔的疑惑，并没有隐瞒自己的想法。
　　“你怎么可能理解咱的做法？国土是可以开辟的，只要建立起雏形的国度，那就能不断开辟国土！现在只是一块墓园，过一段时间就是一个城市，再过段时间，就是整个国家，然后是全世界！”
　　这时萝缇莎娜微笑起来。
　　“星蚀国度会降临现实哦，咱会亲自开辟国土，让大家都成为咱的国民，等国土扩大到全世界后，咱就能轻松找到任何东西了。”
　　墨兔兔眯起眼睛。
　　星蚀国度降临现实？
　　那不就代表着星蚀污染也会降临现实吗？
　　国土会扩大到全世界？
　　这是一个可能比悲歌奏响者还要危险的初代星蚀啊。
　　“人类会死亡的，他们可不会成为你的国民。”
　　“没关系，在星蚀国度内，咱可以将任何生物转化为同类，虽说规格很低，但至少有生存下来的权力。”
　　也就是说。
　　萝缇莎娜只要完成国土扩张的仪式，就能将全世界的人类变成星蚀。
　　还真是可怕的权能。
　　而她也想利用国土扩张的方便性找到失踪的星之起源。
　　一举两得。

第34章 宣誓效忠吧
　　初代星蚀的执念一个比一个危险。
　　对人类来说。
　　萝缇莎娜绝对比悲歌奏响者还要逆天。
　　悲歌奏响者只是乐忠于给部分人带来悲剧。
　　而萝缇莎娜则是要将整个世界变为星蚀国度，并将国度内的生物全部变成星蚀国民。
　　这已经是世界末日般的程度。
　　一个初代星蚀居然有这么恐怖吗？
　　不过这么久过去，能做到的话早就做了。
　　她不应该等到现在才做。
　　“像这样的地方，在地球上有多少个？”
　　墨兔兔问出这个问题。
　　萝缇莎娜回忆起来。
　　“几十个吧，咱在寻找起源的过程中也是有在催生收集的，就像这里一样，这样会加速咱开辟国土的速度，只要准备完毕，就能在很短的时间内完成。”
　　“不过有些人类似乎察觉到什么，趁咱不在的时候将咱创造的国度破坏，被破坏的有十个以上，真是可恶，聚集大量星蚀的地方可是很难找到的。”
　　墨兔兔一副预料之中的表情。
　　像英雄墓地的情况果然不止一个。
　　这个初代星蚀还在地球的其他地方建立星蚀国度。
　　要是某天萝缇莎娜开辟国土，那些星蚀国度就能发挥作用，加剧全球星蚀化的时间。
　　如果人类的星辰持有者没有察觉到，还真会被萝缇莎娜偷家成功。
　　等到时候守夜人或其他组织察觉到时，估计早就被萝缇莎娜的力量强制改造成星蚀化身了。
　　不过好在墨兔兔提前察觉到这一点，不禁露出放心的笑容。
　　这个笑容在萝缇莎娜看来有些奇怪。
　　“你在笑什么？咱看得出来哦，你应该不是真正的星蚀吧？能伪装成星蚀在这里生存，你还是有一点本事的，要不要在咱的手下做事呢？要是将全世界变成咱的国度，咱可以给你掌管一片区域。”
　　“我觉得你不会成功。”
　　墨兔兔眼中充满笑意，并没有因为萝缇莎娜的危险目的而陷入慌乱之中。
　　这只初代星蚀还是挺单纯的。
　　居然老实地将自己的目的和能力说出来。
　　是绝对的自信吗？
　　初代星蚀确实拥有可以人类视为蝼蚁的资格。
　　他们每个都能给人类带来毁灭性的灾厄，所以不会担心人类的所谓阴谋诡计。
　　力大砖飞。
　　而初代星蚀这边有着起源之下的绝对力量。
　　那是任何对策都可能无法针对的存在。
　　可上天是眷顾人类一方的。
　　至少有只萝莉有着比初代星蚀更加不可思议的力量。
　　“既然你刚才一直在暗中观察，那也肯定听到我说的话，对吧？”
　　“那些难道不是你编出来的故事？咱承认听着确实很有趣，但那是不可能的，也不知道你从哪里知道梦境叙事者他们的存在，可区区人类无法对抗初代星蚀，就连你也只能成为咱的仆人。”
　　萝缇莎娜本能的不相信。
　　她是起源创造的初代星蚀，从来都没有遇到能对抗她的人类。
　　所有人都是蝼蚁，就算不用动手也能随意杀死。
　　然而这个黑发女孩却说有一个能击退数位初代星蚀的人类。
　　简直太夸张了。
　　说是星之起源复活还有可能。
　　人类怎么可能做到？
　　墨兔兔并不在意萝缇莎娜的怀疑。
　　“你什么时候开始执行自己的计划？今天？明天？还是后天？”
　　“没那么快，还没做好足够的准备。”
　　“乐。”
　　墨兔兔笑出来了。
　　萝缇莎娜不满地瞪着她。
　　“从刚才咱就觉得你不对劲了，为什么你一点都不怕咱？既然你知道初代星蚀，那肯定也知道咱的来历才对，对于你们人类来说，咱就是可以执掌你们生与死的死神，还是说你认为咱不敢杀你？”
　　萝缇莎娜见过许多人类。
　　那些人类在知道她的力量后，内心往往都会充满恐惧，为了活下去而放低身位和尊严，极其卑微。
　　但眼前这个家伙似乎没有那种想法。
　　就算不怕死也不应该这么随意才对。
　　墨兔兔也无所谓地解释起来。
　　“啊...主要是经历过太多不可思议的事情，对这种事有点看淡了，我本身对某人来说还是有些价值的，算得上是有恃无恐吧。”
　　就算被萝缇莎娜掐着脖子，墨兔兔也没有任何在意，甚至还能笑出来。
　　初代星蚀对多数人类来说是灾难，这是毋庸置疑的。
　　然而这并非无计可施。
　　在知道萝缇莎娜的计划需要准备后，墨兔兔就已经能想象到她吃瘪的结局。
　　在初代星蚀上找乐子。
　　可真是有趣啊。
　　说起来她想寻找的星之起源就在剧院里当夜明珠，给阴间的剧院带来些许阳间的气息。
　　要是把这个当做筹码，或许也能在萝缇莎娜这里获得稍微平等的地位。
　　但墨兔兔却不想说了。
　　居然把她摁在王座上掐脖子，这不记个仇都说不过去。
　　这时萝缇莎娜松开自己的手，一副装作仁慈的姿态。
　　“算了，咱才不会对人类那么苛刻，你看起来和其他人类不一样，不仅知道初代星蚀的事情，还敢单枪匹马来到咱的地盘，甚至敢在咱的国土开辟新的国家，咱非常欣赏你的勇气！”
　　萝缇莎娜拍了拍墨兔兔的肩膀。
　　“如果你能变成星蚀，绝对能成为咱的左膀右臂，怎么样？向咱宣誓效忠吧！”
　　“我拒绝。”
　　“你没有拒绝的权力，咱可是开辟者！到最后也是整个世界的星蚀之王，就连你迟早也是咱的国民，你要反抗的咱的统治吗？”
　　萝缇莎娜冷冷地盯着墨兔兔，竖瞳带来的压迫感极强，宛如食物链顶端的最强猎食者。
　　就连墨兔兔都差不多扛不住这点压力了。
　　只见她嘴角勾起勉强的笑容。
　　“不不不~只不过是我已经有效忠的人了，除非你打败那个人，否则我是不会叛变的，你也不想你的左膀右臂是曾经背叛过主君的人对吧？”
　　萝缇莎娜陷入沉思当中。
　　“说的好像也是，那你效忠的那个人是谁？去打败她就没问题了对吧？”
　　“对。”
　　墨兔兔露出灿烂的笑容。
　　“她是谁？”
　　“她叫夜澜。”
　　“这不是你刚才说的人吗？难道不是编造的？”
　　“是真实存在的呢~”
　　萝缇莎娜很快就震惊了。
　　“莫非你刚才说的都是真的？！”
　　“你说呢？”

第35章 机械降神
　　“咱不相信！”
　　墨兔兔轻叹一口气，无所谓地摊了摊手。
　　“你不相信，我也没有办法啊。”
　　“人类中怎么可能出现可以对抗初代星蚀的家伙！”
　　“没办法的嘛，说不定人家是天选之人。”
　　“你这人类是在骗咱对不对！？”
　　萝缇莎娜气势汹汹地盯着墨兔兔的眼睛，似乎想从她的眼中看出说谎的痕迹。
　　然而墨兔兔眼中毫无波澜，对萝缇莎娜的震慑没有任何反应。
　　不仅如此。
　　她反而毫不顾忌地坐在萝缇莎娜的王座上，一副很随意的态度。
　　“跟你说一件事吧，悲歌奏响者已经消失，在人类中就是彻底死亡的意思。”
　　“怎么可能！？”
　　不得不说。
　　萝缇莎娜的震惊表情非常有趣。
　　初代星蚀的乐子还是蛮不错的。
　　虽然这种做法也是在钢丝上跳舞就是了。
　　一旦出现什么意外，那后果不堪设想。
　　当然墨兔兔也会保持在一个很好的度，并不会太过越界。
　　激怒初代星蚀可不是什么好选择。
　　萝缇莎娜从表面上看就是一只看起来威严满满的萝莉星蚀。
　　但仔细一想，她从久远年代生存到现在，绝对没有外在表现出来的那么简单。
　　不过有一说一。
　　感觉比之前遇到的那些初代星蚀好应付许多。
　　虽然她有着恐怖无比的力量，也有着极其危险的执念，但可能比前几个初代星蚀还要好对付。
　　当然只是对夜星澜来说。
　　要是普通人类敢耍小聪明控制初代星蚀，那绝对是悲惨的结果。
　　就连墨兔兔都不敢轻易忽悠这只家伙，从头到尾说的也大部分是真话。
　　一旦被发现，那她可没有后悔的余地。
　　说是有恃无恐，但内心也是非常小心的。
　　“悲歌奏响者是怎么消失的？”
　　萝缇莎娜疑惑地问道。
　　不要误会。
　　她可不是担心那个家伙。
　　初代星蚀之间的亲密度可以堪比空气。
　　谁也不会关心谁。
　　悲歌奏响者怎么样都与她无关。
　　可是能威胁到初代星蚀的存在，确实是非常重要的角色！
　　萝缇莎娜很清楚每个初代都难以处理，初代之间更是不会互相干扰。
　　这已经排除是同行做的事。
　　那么到底是谁将悲歌奏响者绝版了呢？
　　萝缇莎娜严肃地盯着墨兔兔，给后者带来巨大的压力，似乎在威胁她不要说谎，否则只有死路一条。
　　墨兔兔依旧保持微笑。
　　“我刚才不是说过吗？悲歌奏响者的灭亡与夜澜有关，她是你们初代星蚀的克星，这下你明白了吗？”
　　“哼，是吗？很有趣，咱就保持一下期待的心情，争取把她变成咱的国民吧。”
　　萝缇莎娜露出狡诈的笑容，继续询问起来。
　　“她会来这里对吗？”
　　“大概。”
　　“等她踏入咱的国土，那就是她的失败时刻，悲歌奏响者灭亡肯定是他自己的原因，绝对不是你所说的夜澜有着压倒性的力量，能让咱畏惧的也只有星之起源。”
　　萝缇莎娜自信满满地说道，似乎对夜澜的到来充满期待。
　　那是一种胜券在握的表情。
　　墨兔兔也不知道要怎么说才好。
　　虽说她相信夜星澜无所不能，但这次还真不知道结尾。
　　墨兔兔无法占卜这件事的结局，终究还是规格不够。
　　这时萝缇莎娜突然瞪着坐在王座上的墨兔兔。
　　“你还要坐咱的王座到什么时候？不仅要策反咱的国民，还在咱的国土上建立新的国家，你以为这些挑衅都会一笔勾销吗！？”
　　墨兔兔笑容一僵。
　　“现在走开还来得及吗？”
　　“哼，死罪可免，活罪难逃！你就成为同类辅佐咱吧！”
　　萝缇莎娜一手抓住墨兔兔的脑袋，根本没有让她反应的时间。
　　墨兔兔只感觉到有什么诡异的力量入侵体内，人性和感情逐渐淡化，最感兴趣的事情逐渐演变为强烈的执念。
　　这是星蚀化的征兆。
　　她伪装成星蚀习惯了被同化的风险，没想到却被强制星蚀化了。
　　这无关于个人的意志和死亡与否，只凭借萝缇莎娜的意愿。
　　不愧是初代星蚀啊。
　　不过嘛。
　　墨兔兔已经预想到这个情况。
　　她可没天真到接触初代星蚀后想着全身而退。
　　最坏的结果就是死亡。
　　变成星蚀留在这里，反而是最好的结果。
　　而且...这也是体验变成真正星蚀的好机会。
　　这对于她来说也算是一件很乐的事情吧。
　　萝缇莎娜将手拿开，疑惑地盯着露出笑容的墨兔兔。
　　“你很开心？在咱这里成为同类并不会失去以前的记忆，只是会逐渐向正常同类的方向演变，从人类成为星蚀没有让你感到悲伤和难过吗？你将会变得不再是自己。”
　　“无所谓，我只会找乐子。”
　　墨兔兔嘴角带笑地从王座上走下来，内心有种搞事情的冲动。
　　“变成真正的星蚀后，我的力量似乎变强不少，所谓黑化强三倍原来是真的吗？”
　　见墨兔兔散发的气势，萝缇莎娜眯起眼睛。
　　“你要做什么？你以为变强就能反抗咱吗？”
　　“不不不，我可没有自大到以超等对抗初代的程度。”
　　墨兔兔连忙摇头，脸上的笑容倒是越来越灿烂了。
　　她已经找到那种运筹帷幄的感觉。
　　“我突然觉得...不用等到星期五那天了。”
　　“蛤？”
　　墨兔兔行动起来，迈开小短腿走到一旁，步伐非常散漫，没有一点着急的情绪。
　　“刚才我就实验过，在你的国土内，我无法打开剧院之门，说明我没有那种权限，又或者说我力量不够，但成为你的‘国民’后，我又能打开那道门了。”
　　“你要做什么？”
　　“我始终觉得，被动等待并不适合我的作风，我比较喜欢主动一点，做人做事都是如此。”
　　墨兔兔微笑着伸出一只手来，奇妙的力量迅速涌出，一道神秘的门出现在旁边的墙上。
　　“经过刚才的事，我承认我确实没有能力解决麻烦，但却有能力带来解决麻烦的人，反正最后的结果都是那样，与其等着她主动前来，还不如直接邀请她过来。”
　　“变成真正的星蚀后我大概就想通了，仔细想想我与她之间并不需要太过客气，我是剧团的报幕人，而她是剧团的观演者，同时我们也是朋友，朋友有难，直接开口就是。”
　　墨兔兔深深地看来萝缇莎娜一眼。
　　“换言之，我已经改变主意，说明白点，我现在就想看你吃瘪，仔细感受一下吧，这是我带来的机械降神。”
　　下一秒。
　　剧院之门内传出疑惑的稚嫩声音。
　　“啊咧？这是通往哪里的门？我好像听到了墨兔兔的声音。”

第36章 吓跑了
　　夜星从剧院之门走出来，好奇地观察陌生的环境。
　　然后她很快就看到墨兔兔的身影，还有紫红长发的粉瞳陌生萝莉。
　　墨兔兔举手微笑地打了个招呼。
　　“观演者，见你还是老样子，我就放心了。”
　　“蛤？你什么意思？话说你不是变成守夜人去总部办事了吗？这里是什么地方？英雄墓地？”
　　夜星左顾右望起来，感觉这里是个很了不起的地方。
　　就像是城堡一样。
　　高级感一下子就来了。
　　这里就是英雄墓地吗？
　　感觉不像是墓地啊。
　　随后她看向站在不远处的某只紫红长发萝莉，五官精致，长得很可爱。
　　那只萝莉同时也在观察她，身上的气息有点奇怪，有种熟悉的感觉。
　　夜星怀疑地盯着墨兔兔。
　　“你该不会是觉醒萝莉控属性所以来这里诱拐小萝莉了吧？这是不行的！拒绝幼态审美，从你他做起！”
　　“呵，‘我’这个字你是一点都不提啊。”
　　“诶嘿~”
　　夜星吐舌一笑，有种俏皮可爱的感觉。
　　这时她再次看向那只紫红毛萝莉，表情疑惑起来。
　　“所以说这是谁啊？挺可爱的孩子。”
　　“初代星蚀啊，据说叫开辟者，也可以叫萝缇莎娜，是个很危险的家伙，这次她插手英雄墓地的事，我解决不了，就叫你来帮忙了。”
　　墨兔兔很随意地介绍起来，就像在聊家常一样。
　　夜星听完后顿时瞳孔地震了。
　　“我超！初代星蚀！”
　　怪不得她从这只萝莉身上感受到熟悉的气息。
　　那是一种久远年代的历史感。
　　梦境叙事者等的初代星蚀也给她这种感觉。
　　原来是初代星蚀啊！
　　不过居然是一只萝莉。
　　还挺稀有的。
　　有一说一。
　　比梦境叙事者那些好。
　　说到梦境叙事者。
　　其实他上次就告诉过剩下几个初代星蚀的信息。
　　就比如开辟者，也就是萝缇莎娜。
　　据说她是初代星蚀里面少有的幼小类型，所拥有的执念也是最离谱的，能力更是离谱至极。
　　只要她完成一定条件，就能创建一个星蚀国度，再将星蚀国度投放到现实中开辟新的国土。
　　直到整个星球都变成她的国土范围才会彻底满足。
　　同时她也有将国土内所有生物变成星蚀的能力，支配和统治所谓的国民，非常难对付。
　　要是让她随意乱来，怕是会引发世界大乱。
　　到时候可不是秩序崩坏那么简单了。
　　夜星澜所向往的摸鱼贴贴日常也会一去不复返。
　　“嗯......”
　　夜星沉吟起来。
　　这时萝缇莎娜开口了。
　　“你就是夜澜吗？”
　　“不，我是夜星。”
　　“诶？”
　　萝缇莎娜困惑地歪了歪头。
　　还没等萝缇莎娜反应过来，夜星又说道：“其实我也可以是夜澜，可以当成一个人。”
　　“原来如此，那咱现在就把你变成咱的国民，看你是否还会反抗咱。”
　　萝缇莎娜很快走过来一手按在夜星的额头上，似乎在执行什么神秘的仪式。
　　几秒过去了。
　　夜星睁着大大的绯红眼睛，似乎在疑惑眼前这只紫红发萝莉的举动。
　　“你是在摸我头吗？唔...虽然我并不讨厌被摸头，但也只局限于熟悉的人，要是陌生萝莉，反过来还差不多。”
　　“诶——？！居然没有用！？咱居然无法把你转化成国民！这太奇怪了！你不是人类吗？”
　　萝缇莎娜眼中满是不敢置信起来，不禁后退几步。
　　夜星不好意思地挠了挠脸。
　　“唔，就算你这么说，我也是货真价实的人类哦。”
　　“人类中怎么可能会出现对抗初代星蚀的人物！”
　　“蛤？别小看人类啊！人类的潜力可是无限的！”
　　夜星大声地念叨着不知从哪来扒下来的台词，听起来很有气势。
　　“而且...你有点过于危险了，为了我的摸鱼日常，还是处理一下你吧。”
　　随后夜星伸出自己的手，似乎想触碰萝缇莎娜。
　　“不要过来！”
　　只见萝缇莎娜瞳孔一缩，很快就消失在原地。
　　夜星的手停留在半空，稍微有点尴尬。
　　“啊咧？吓跑了吗？”
　　“哈哈~”
　　一旁的墨兔兔忍不住乐得笑出声来。
　　能把初代星蚀吓跑，也就夜星独一份了。
　　当然其中也有墨兔兔的功劳。
　　在发现自己无法把夜星转化为星蚀后，萝缇莎娜就已经彻底相信墨兔兔所说的故事。
　　其中击退三大初代星蚀的联手、让悲歌奏响者走向灭亡的事情都是真实的。
　　就是因为萝缇莎娜心中已经相信这些事，所以才丢人地跑路。
　　莫名有些搞笑是怎么回事？
　　看初代星蚀吃瘪也太乐了。
　　能看到这一幕，那就证明不虚此行，就算变成星蚀也值了。
　　突然有点满足是怎么回事？
　　夜星则是小声嘀咕着。
　　“真是的，我有这么吓人吗？明明我长得那么可爱，明明对方也是一只萝莉，太失礼了...”
　　这时她盯着墨兔兔，抱怨起来。
　　“你这家伙是怎么回事？今天都星期四了诶，不是那种V我50的活动，而是准备盛大演出的日子哦，没有你的话，是很难开演的！”
　　“没办法啊，谁叫我遇上初代星蚀了呢？”
　　“蛤？那种事明明可以随便解决啊，难道你事先没有占卜过吗？既然发现异常那直接联系我就好，我又不会不帮忙，居然独自过来面对初代星蚀，你以为你和我一样有许愿姬保护啊？太自大了。”
　　夜星抱怨起来，似乎很不满墨兔兔的独自行动。
　　相比于这件事，很明显是剧团的盛大演出比较重要吧？
　　结果墨兔兔也不知道是怎么想的，居然把这件事抛到脑后，然后独自过来面对初代星蚀。
　　这很好玩吗？
　　想要找乐子也是在盛大演出之后才对！
　　明明是这么重要的时间段！
　　一想到这里。
　　夜星就情不自禁地鼓起腮帮，已经在脑海里想着怎么教训墨兔兔了。
　　墨兔兔似乎猜出她的想法，直接开口转移她的注意力。
　　“这件事之后再说，现在最重要的是处理初代星蚀的事。”
　　“唔...暂时放过你。”
　　墨兔兔依旧保持微笑的表情。
　　别以为她会坐以待毙啊，要想迫害她这个乐子人也是要有代价的。
　　也不知道等夜星知道英雄墓地的所有星蚀都想追随她后，她会做出怎么样的选择。
　　一想到夜星那充满困扰的脸色，墨兔兔就乐了。

第37章 激斗
　　变成星蚀后，墨兔兔只想着乐，重心完全在执念上。
　　夜星感觉墨兔兔现在有些不对劲。
　　但还没等她开口询问，异常很快就发生了。
　　轰隆隆！
　　墨兔兔和夜星所在的城堡开始发生剧烈的
　　震动。
　　宛如地震到来。
　　“诶！？这是怎么回事？”
　　夜星带着墨兔兔用【闪现】来到外边，很快就看到大雾弥漫的环境，根本看不到任何东西，只有白茫茫的一片。
　　墨兔兔记得这玩意。
　　这好像是某个墓地星蚀的能力效果，产生让人迷失方向的迷雾。
　　为什么会出现在这里？
　　还没等她开始思考，强烈的危机感在心中产生。
　　强烈的预感告诉她，一大波敌人正在袭来！
　　这种复杂且浓厚的星蚀气息是...
　　英雄墓地的星蚀化身们！
　　他们过来了！
　　但直觉告诉墨兔兔，他们过来可能不是为了欢迎夜星，而是清理星蚀国度的入侵者。
　　这或许不是他们个人的意志，而是初代星蚀的强制支配。
　　在星蚀国度内，萝缇莎娜是支配一切的王者。
　　包括这里的国民，也是她可以支配的东西。
　　现在英雄墓地的星蚀都无法控制自己，只能按照萝缇莎娜的指令行动。
　　在初代星蚀的伟力面前，他们就算再不情愿也无法反抗。
　　墨兔兔提醒一句。
　　“小心点啊，观演者，这里可是有着三位数的星蚀，要是不注意会翻车的。”
　　“我超！这么多吗？”
　　说实话夜星都没有见过那么多星蚀一起出现。
　　就像是百鬼夜行。
　　太夸张了。
　　而且加上这莫名其妙的雾气，更有百鬼夜行的阴间感。
　　贼吉尔刺激！
　　夜星忍不住开始紧张起来，眼中泛着绯红的微光，有种跃跃欲试的兴奋感。
　　现在很难有事物能给她带来恐惧了。
　　“他们是敌人？”
　　要是敌人就能随意乱杀了。
　　“大概是被控制了，注意不要下杀手。”
　　“哦，都是一些友善星蚀对吧？”
　　“你可以这么认为，让他们失去行动能力就行。”
　　“我明白了！”
　　现在夜星的想法就是赶紧把眼前的事解决掉。
　　顺便把那个危险的初代星蚀处理一下。
　　这样就可以把墨兔兔带回去练习盛大演出了。
　　以前夜星还是很担心对上初代星蚀的。
　　可自从精神力提升到B级且打败过强化版的悲歌奏响者后。
　　她就没有那么害怕了。
　　可以说只要不是强化过的初代星蚀，那夜星就不会怂。
　　况且这次的初代星蚀还是一只可爱的小萝莉。
　　一点紧张感都没有。
　　就在夜星这么想的时候，灼热的气息从迷雾中传来。
　　那是一条由黑色火焰形成的长龙。
　　“吼——！！”
　　“哈人！”
　　夜星被吼得小心脏胡蹦乱跳，迅速闪现逃离现场。
　　轰！！
　　火龙坠落她原本所在的区域，瞬间粉碎那片大地，溅射出无数黑色火花。
　　火雨落下。
　　如同黏稠液体般粘着大片区域，将它们尽数融化，变成惨不忍睹的坑坑洼洼。
　　单单是这一击就能把整座城堡变成废墟了。
　　墨兔兔早已躲到自己创造的洞天的空间里，忍不住探出头一看。
　　“这是炎劫那个家伙吧？没想到居然有这么恐怖的破坏力，不愧是前耀日。”
　　轰隆隆！
　　这下大地又开始震动起来。
　　一个庞大的巨物屹立于大地，连迷雾都掩饰不住它那无法直视的威严。
　　看到这个庞大的怪物，夜星第一时间还真被吓到了。
　　当然只是身体一抖，还不至于腿软。
　　这都堪比在启圆市那次看到的星蚀聚合体了！
　　“妈耶...”
　　这时。
　　夜星突然控制不住身体，就像被念动力操控一样被甩到空中，也就是巨人的面前。
　　下一秒。
　　巨人举起双手，如同准备拍死飞在空中的飞虫般双手合十，带着席卷一切的狂风。
　　砰！！
　　天崩地裂般的声音响彻天地。
　　仔细一看。
　　白发红瞳的娇小身影站在巨人合十的双手上，看起来非常渺小，一副松口气的放松表情。
　　还好有【闪现】这个逃跑神技。
　　否则在空中连动用神速B的条件都没有。
　　现状并没有等待夜星休息。
　　那种控制身体的念动力再次袭来，夜星被迫甩到空中。
　　“唔，不能再这样下去了。”
　　夜星动用闪现，回到地面上。
　　“人偶之城！束缚那个巨人！”
　　小莲木偶不知道什么时候挂在夜星的腰间。
　　无数细丝凭空出现，将星蚀巨人的关节全部支配，让它无法再次动弹。
　　在超新星级别的支配下，只要不超过小莲的规格，那就无法脱离掌控。
　　控制巨人后。
　　夜星迅速动用存在感知，找出刚才用念力操控她的星蚀。
　　哪怕周围的迷雾再大，也躲不过【存在干涉】的感知能力。
　　“找到你了！”
　　夜星迅速闪现到他身边，用【童叟无欺】把他的念力强制交易过来，然后一脚踹他屁股报复刚才的操控之仇。
　　“唔，麻烦的操控感终于消失了，所以说那只萝莉初代藏哪去了？”
　　夜星挠挠头疑惑起来。
　　这时她在不远处看到一个陌生人影。
　　一道又一道的黑色气息正在往她那边聚集，最终进入她的口中，宛如吃下什么大补之物。
　　夜星能清晰地感知到。
　　那些黑色气息是完整的星蚀化身，然而却被那个陌生人影全部吞噬，自身的规格也在逐渐提高。
　　那是超等到接近超新星的跨越！
　　从洞天里探头出来的墨兔兔自然感知到这种让人心悸的力量。
　　“通过吞噬提升实力吗？我记得墓地里确实有这么一个阵亡的耀日守夜人，星辰好像叫做【吞噬者】。”
　　现在她估计正在吞噬那些低规格星蚀的力量，将自身规格叠加到接近超新星的程度，也是一种极其可怕的爆发力。
　　然而这只能发挥出极致的破坏力，并没有诡异的机制，就像是数值怪一样。
　　视角回到夜星那边。
　　那个吞噬大量星蚀的身影咧开嘴角，正用危险的眼神盯着夜星。
　　下一秒。
　　摧毁一切的能量波降临，目标直指夜星所在的位置。
　　轰！
　　夜星能感觉到，一旦被这股力量锁定，就算使用闪现跑到另一个地方，也会被追踪到死。
　　次超新星的破坏力全部爆发，足以将一片区域从地图上抹掉。
　　夜星正是察觉到无法躲开，所以没有用闪现跑路。
　　“唔，玩够了，还是快点处理掉吧。”
　　就在她准备使用许愿机解决难题时，一个白发的身影冲到她的面前，伸出自己的手。
　　“信念之盾。”
　　唯心星蚀效果发动，一道巨大盾牌抵挡下拿到恐怖的破坏力，并没有被瞬间摧毁。
　　不远处的墨兔兔意外地看了一眼。
　　“原来如此，唯心星蚀比较特殊，有着比其他星蚀更特殊的意志力，所以能抵抗初代星蚀的支配吗？”

第38章 萝王吃瘪时刻
　　恐怖的冲击波被狐九歌一人拦下，并没有波及身后的夜星。
　　“诶？”
　　夜星也愣在原地，没想到居然会有星蚀站出来保护她。
　　平时只有剧团成员那些才会站出来挡在她面前。
　　没想到野外也有这种星蚀啊。
　　不过看起来很辛苦的样子。
　　拦下那种攻击肯定很难受。
　　得赶紧让闹剧停止下来了。
　　就算夜星不会在这次事件中受伤，也不能太浪费时间才行。
　　玩心什么的可以先放在后边。
　　第一时间处理麻烦才是最重要的。
　　就在夜星下定决心时，异常的现象再次从她身上发生。
　　她又一次漂浮起来了！
　　“啊这？念动力？现在不是在我这里吗？不对！好像是反重力！”
　　失去自身的重力后，夜星很快漂浮到空中，脱离狐九歌的绝对防御区域。
　　不少危险的视线再次盯上这个银发女孩。
　　所有的低规格星蚀已经被那个超等吞噬，演变为次级超新星，剩下的就是超等星蚀！
　　黑炎、重力、各元素爆破...全都是点破坏力倾向的攻击。
　　或许还有一些诡异方面的攻击手段，但却无法影响到免疫异常状态的夜星。
　　夜星并没有感觉到害怕，只是觉得吵闹。
　　“闹够了没有！全部给我安静！”
　　夜星生气了。
　　许愿机的力量迅速发动，很快就实现了这个愿望。
　　同一时间。
　　所有的一切全部进入静止之中。
　　那些发看着极其恐怖的攻势也在转眼间消失殆尽。
　　“驱逐迷雾。”
　　夜星挥一挥手，在场的迷雾全部消散，呈现出清晰的景色。
　　有几个人影僵硬着站在那里，似乎是刚才对夜星出手的星蚀。
　　但夜星并没有理会，而是左顾右望起来，并没有看到萝缇莎娜的身影。
　　夜星眯起眼睛。
　　“许愿姬，让我到萝缇莎娜身边。”
　　下一秒。
　　夜星的身影瞬间消失，出现在某个区域，身边正是一脸疑惑的萝缇莎娜。
　　“哼~抓到你了！”
　　夜星眼疾手快抓住萝缇莎娜的手，没有让她再有离开的机会。
　　“你到底是谁？为什么拥有那种不可思议的力量！咱的权能居然无法对你起到作用，太夸张了！你难道也是初代吗？可是咱记得初代中根本没有你这种人物！”
　　萝缇莎娜眼中满是不解和惊讶。
　　“不要把我开除人籍啊，刚才都说过了，我可是货真价实的人类，要是再乱说，我就要生气了。”夜澜不满地说道。
　　萝缇莎娜咬了咬嘴，似乎并没有死心。
　　“这并非咱的真正实力，等咱将国度降临现实，国土将会自动开辟，国土越大，咱的力量就越强，你无法阻止咱！”
　　虽然并没有做好做够的准备，但意外到来，也只能提前发动仪式。
　　眼前这个人类可是能消灭悲歌奏响者的家伙。
　　而且还与不少初代星蚀交锋过。
　　建立在这种真实的情况下，那就不能顾虑太多了。
　　夜星眼神一眯，直接一个过肩摔把萝缇莎娜摔在地上，然后一脚踩着她的背，没有任何怜惜的意思。
　　既然是敌人，那就没必要太过客气。
　　“看来得需要好好调教一下。”
　　虽然这个初代星蚀的外表是萝莉，但夜星现在可没有那种想和她贴贴的心思。
　　“可恶！居然把国度的王者踩在脚下！咱会报复回来的！”
　　萝缇莎娜生气地挣扎着，但不知道什么时候开始，一堆无形的木偶细丝缠住她的身体，根本就挣脱不了。
　　要是有“强化材料”还差不多，没有的话就是菜鸡哒！
　　随后夜星把许愿姬叫出来。
　　“许愿姬，出来跟咱讨论一下怎么处理这个家伙吧。”
　　一个身影凭空出现，正是具有数种色彩的破格星辰化身——许愿姬。
　　“咕呜！”
　　这下正在挣扎的萝缇莎娜就不敢动了。
　　因为她感知到不同寻常的高规格气息！
　　上次这种高规格气息还是在起源身上感觉到。
　　莫非这个人类的身后是起源吗！？
　　不对。
　　仔细感知并不是星之起源，而是起源之外的恐怖存在。
　　没想到她刚才居然在与她敌对！
　　“咕，杀了咱吧！国王是不会被俘虏的，王只能死在自己的国土上，绝对不能被丢人地俘获。”
　　“吼吼~你还真有点骨气啊，还好你没酿下什么大错，否则我还真的会狠下心处理掉你。”
　　夜星饶有兴趣地看着脚下的萝缇莎娜，明明还踩在她身上来着。
　　一直以来。
　　夜星夜澜身边的萝莉都是值得怜爱的类型。
　　就算是零喵那种，也只是屑得可爱。
　　她们被归类为好朋友，是值得用温柔对待的，怎么贴贴都无所谓。
　　但是现在这只萝缇莎娜并不是朋友。
　　在某种意义上还是敌人，更是超稀有的萝莉型敌人。
　　把这么一只可爱的萝莉踩在脚下，似乎也挺带感的。
　　奇怪的属性突然就在心里觉醒了！
　　夜星还忍不住轻轻动了一下脚，感受萝缇莎娜的身体柔软度，感觉脚感还蛮不错的。
　　“还不错嘛。”
　　“咕呜~士可杀，不可辱，居然敢这么侮辱咱，要是咱活下来迟早会把你变成国民，然后像现在一样，把你踩在脚下！”
　　萝缇莎娜委屈得快要哭了。
　　她的执念是成为伟大国度的王者，支配和统治一切，有着王者的威严。
　　结果她现在却被人类踩在脚下，还这么侮辱她。
　　这么丢人的经历，还是第一次！
　　所谓王者的威严不可侵犯，这个仇她记下了！
　　如果能活下来，她一定要卧薪尝胆！
　　夜星享受片刻后，终于从上瘾的情感中脱离出来，然后看向许愿姬。
　　“唔...我觉得这只初代可以好好调教，罪不至死，可能以后还有点用处，该怎么办才好？”
　　“随便你。”许愿姬回答道。
　　夜星沉思起来。
　　“能不能剥夺她的那些危险权能，让她的危险度减小一点？”
　　“理论上可以，但我建议你用愿望强化【童叟无欺】，进行强制交易，这样带来的消耗更小一些，也会更加方便。”
　　“唔嗯唔嗯~原来如此，不愧是许愿姬！”
　　听着两人的交流，萝缇莎娜瑟瑟发抖起来。
　　这两个家伙在谈什么奇怪的东西？
　　【童叟无欺】？
　　萝缇莎娜记得那是希洛的权能，可以与任何对象强制交易。
　　这是要做什么！？
　　她的江山难道要无了吗！？

第39章 星蚀惨剧
　　夜星按照许愿姬的建议用愿望强化【童叟无欺】。
　　如果直接许愿深度干涉初代星蚀这种规格的存在，会产生很大的消耗。
　　以B级精神力作为许愿代价怕不是很难撑住。
　　但如果用强制交易的方法来干涉，那就没有那么大的消耗了。
　　就算有消耗，许愿姬也能通过漏洞用曾经获取的庞大精神力来填补。
　　要知道实现书瑶的愿望得到的代价是庞大的精神力。
　　几百年的量完全超过常规A等级。
　　只不过现在那些精神力由许愿姬来保存，并没有给夜星支配的权力。
　　否则只会很容易失控。
　　而且许愿消耗的精神力也只会消耗夜星澜本身的。
　　书瑶的精神力只会用于其他方面。
　　比如体内的几个能力。
　　使用它们也会有一定的消耗。
　　在这种情况下使用从书瑶那里取得的庞大精神力并没有太大问题。
　　“唔...【童叟无欺】好像变强许多，或许比原版还强一点点，架空希洛那个家伙应该也没有问题吧？”
　　夜星开始嘀咕起来，看着脚下的萝缇莎娜。
　　现在夜星能从萝缇莎娜身上看到可以交易的筹码。
　　好像还不少。
　　全都是关于那些能力。
　　虽说初代星蚀都有一个统称的权能，但细分的话还是有不少能力。
　　“国土扩张、催化之种、众生同化、国度王权、国民支配......欸~还挺多的嘛。”
　　“咕呜~”
　　萝缇莎娜每次听到夜星说出那些词，身体都会忍不住抖一抖。
　　那些都是她的权能。
　　为什么总感觉即将要离她而去呢？
　　夜星摸着下巴沉吟片刻。
　　“唔...我现在可以拿出什么筹码来交易呢？”
　　【童叟无欺】在某种意义上并不是强抢，也是要用东西来交换的。
　　当然交换物的价值由夜星来决定，只要是个东西就行。
　　随后夜星摸了一下自己的口袋。
　　“唔...棒棒糖、糖纸、咕啾的羽毛、纸巾、艾帕尔的幽灵体内衣...呜哇~都是什么乱七八糟的东西啊？”
　　不过就算再奇怪，那也能作为交换物来强制交易。
　　所以夜星把棒棒糖之类的东西放到萝缇莎娜面前。
　　“这些就用来买你的东西啦~”
　　萝缇莎娜目瞪口呆。
　　“这些有什么用啊！？”
　　“我也不知道！”
　　夜星理直气壮地回答。
　　本来就是强买强卖，还用得着询问卖家的意见吗？
　　夜星露出奸商般的笑容。
　　“那我就不客气了哦~”
　　“咕呜~你等着！”
　　夜星无视萝缇莎娜的抗议，看向她身上的“商品”。
　　【童叟无欺】的力量可以让她看到那些“商品”的价值，还有详细介绍，能判断出它的具体用处。
　　“唔...国土扩张不能留在你身上，要这么大国土干啥？反正也是开摆不管，催化之种也是，居然用这玩意催化星蚀诞生，本来守夜人他们就已经很辛苦了，众生同化也不行，把人变成星蚀太过分了.....”
　　直到最后。
　　夜星把萝缇莎娜身上那些危险的能力剥夺得几乎一干二净，就只剩下“国度王权”。
　　“国度王权”也就只有在她的国土内才能有自保之力，还能称之为星蚀国度的王者，不至于被不知道从哪来冒出来的家伙欺负。
　　“唔嗯~这样就差不多了！”
　　现在的萝缇莎娜危险值已经降低到最低程度。
　　也就比常规的超等星蚀厉害一点，当然是在星蚀国度内才行。
　　这还是只剩下“国度王权”的情况下。
　　可想而知完整的初代星蚀有多恐怖。
　　至于在其他情况下。
　　超等星蚀都能把她摁在地上摩擦一百遍。
　　现在萝缇莎娜只能待在星蚀国度里当宅王。
　　反正也比较符合她想成为王的执念。
　　废王也是王嘛！
　　夜星挪开自己的脚，萝缇莎娜顺势坐起来，仿佛眼角带泪，心里非常委屈。
　　“咕呜...”
　　自从她成为初代星蚀以来，都没有这么吃瘪过。
　　连起源都没有这么欺负她。
　　为什么人类中会有这种奇怪的家伙？
　　甚至和起源同规格的存在都站在人类这边？
　　太奇怪了！
　　没想到她作为初代星蚀，一世英名居然毁在人类手中，步入悲歌奏响者他们的后尘。
　　加上她的话。
　　这个女孩几乎快横扫所有初代星蚀了！
　　虽然自己好像被免除被消灭的危机，但权能被剥夺那么多，连翻身的机会都没有，以后估计只能留在仅剩的国度里发霉。
　　呜呜呜！
　　这是什么星蚀惨剧啊！
　　要是悲歌奏响者在这里，绝对会愉悦的大笑出来。
　　那家伙对悲剧可是来者不拒！
　　“夜澜！你等着！要是库洛大人出现，一定会处理掉你的！”
　　萝缇莎娜悲鸣般地喊道。
　　“我叫夜星哦。”
　　“才不管呢！”
　　库洛是星之起源的星蚀一面，肯定站在星蚀这边。
　　要是库洛出马，绝对能让这个叫夜星的人类吃瘪。
　　至于其他还没有出现的初代星蚀就不期待了。
　　然而萝缇莎娜并不知道。
　　她最后的希望，也就是起源星蚀一面的库洛，现在就以光球的形态在旭日剧院内当光源，简直比她还落魄。
　　夜星也是思考片刻。
　　“你所说的库洛好像也不能帮你找回场子，祂目前就在我手里哦。”
　　“真的吗？！”
　　“唔嗯~千真万确。”
　　“快带咱去看看！”
　　萝缇莎娜的眼睛一亮，态度瞬间转变了。
　　尊严什么的可以先放在一边。
　　找到星之起源才是最重要的！
　　要不是每个初代星蚀都有最先找到星之起源这个执念。
　　她绝对会和夜星死磕到底！
　　王的威严不能侵犯！
　　当然在星之起源的下落面前，这点可以抛到后面。
　　“等等。”
　　这时一个声音响起。
　　墨兔兔不知道从哪里走了过来，一脸微笑的表情。
　　“观演者，剧院的‘夜明珠’有时候可以当做重要的筹码，你不觉得把萝缇莎娜控制在身边用执念吊着让她一直听你的话是个不错的选择吗？要是你这么简单就满足她，或许就会失去一只有趣稀有的初代星蚀萝莉。”
　　“诶？”
　　萝缇莎娜瞪大眼睛，不敢置信地盯着墨兔兔，丝毫不敢相信这个恶魔居然是她刚才随意掐死的家伙。

第40章 收获后花园
　　墨兔兔的提议让夜星沉吟起来。
　　“唔~你说得好有道理，既然提出那么恶毒的建议，你是不是和萝缇莎娜有仇啊？”
　　“呵呵呵~完全没有，就算她刚才掐着我脖子摁在座椅上摩擦，我也不会在意，我怎么可能是那种记仇的人呢？你说对吧，观演者？”
　　夜星歪了歪头，嘀咕一句。
　　“呜诶~看来你确实有点生气啊。”
　　“这其实没什么，刚才她还想让我背叛你并效忠于她，甚至还妄言要把你打败摁在地上摩擦，让你看看谁才是更值得让我追随的人，对此我可是为你感到生气。”
　　墨兔兔的一番话让萝缇莎娜再次瞪大眼睛。
　　“咱不是！咱没有！你不要乱说！卑鄙无耻的人类！”
　　墨兔兔一脸笑意地盯着她。
　　“难道你没说吗？”
　　“就算说过也没有像你说的那样，你这是添油加醋，居然敢让咱背负如此大的罪孽！这是欺君之罪！”
　　“谁管你啊，赶紧被调教成专属的绒布球吧。”
　　“咕呜！”
　　萝缇莎娜现在终于体会到什么叫做虎落平阳被犬欺了。
　　明明自己刚才还是把墨兔兔摁在地上摩擦的伟大之王。
　　结果转眼间却被另一个人类按在地上摩擦。
　　不仅如此自身的权能还被剥夺到只剩下最没用的一个。
　　更可恶的是。
　　刚才还可以摁在地上摩擦的人居然添油加醋地诬陷她，还阻止她面见星之起源，简直坏到家了！
　　早知道刚才就不把墨兔兔变成国民，而是直接干掉她比较好。
　　萝缇莎娜咬牙切齿地瞪着墨兔兔，恨不得狠狠地咬她一口。
　　墨兔兔蹲下来微笑地盯着她。
　　“嘻嘻~我就是喜欢看到你这副想干掉我就干不掉的表情~”
　　“可恶，迟早有一天会让你付出代价的！”
　　“那我就等着那个时候吧。”
　　墨兔兔的内心非常愉悦，心情很是舒畅。
　　这种级别的乐子可真是难以复刻，得好好享受才行。
　　夜星见墨兔兔欺负自己的“战利品”，内心也有些不爽起来。
　　“墨兔兔，你也别高兴得太早哦，这次你欠下这么大的人情，这次过后要答应我一个条件。”
　　墨兔兔嘴角一僵，内心的愉悦很快就冷却下来了。
　　“其实以我们之间关系应该不用这么客气，你让我做什么都可以，说条件太见外了。”
　　反正之前她也时常遭受迫害，还无法反抗。
　　地位都已经降到最低了。
　　那不管怎么样也再没有下降的空间。
　　所以夜星提出什么条件，墨兔兔估计也没有拒绝的权力。
　　谁让她成为了旭日剧团的报幕人呢？
　　只要是旭日剧团的成员，都无法逃脱观演者的魔爪（悲）。
　　只有旁边的萝缇莎娜一脸困惑。
　　“墨兔兔？不是叫墨千梦吗？”
　　从墨兔兔进入星蚀国度的那一刻，萝缇莎娜自然一直盯着她，所以知道她说了什么，也知道她做了什么。
　　萝缇莎娜始终记得她自称墨千梦。
　　为此她刚才还狠狠记住了这个“仇人”的名字。
　　为的就是有朝一日去报复回来。
　　原来“墨千梦”是假的吗？！
　　闻言，夜星看了萝缇莎娜一眼，又看了墨兔兔一眼，表情有些奇怪。
　　“墨兔兔，你不觉得这样有些缺德吗？”
　　“还好，只是给我亲爱的堂妹刷一点存在感。”
　　“不不不，居然让她背那么大的锅，作为堂哥也太缺德了。”
　　“无所谓，堂妹就是拿来卖的。”
　　墨兔兔直接终结这个话题。
　　夜星也不知道该说什么才好，直接就无语了。
　　她正在思考要不要用邮件告诉墨千梦关于墨图的黑历史。
　　这时墨兔兔再次开口，打断了她的思考。
　　“观演者，你要怎么处置这个初代星蚀？”
　　闻言，夜星认真地看了萝缇莎娜一眼，觉得她非常可爱，似乎是个不错的玩具。
　　反正也是刚刚认识，还是初代星蚀，更是合法到不能再合法的萝莉，不用像白鱼她们那些温柔怜惜。
　　可以当做“欺负”对象。
　　比如心情不好的时候可以蹂躏她的身体。
　　比如可以随意使唤让她当伺候人的萝莉女仆。
　　而且萝缇莎娜看上去很重视威严。
　　要是让她做出有损威严的事或许可以看到她露出超可爱的委屈生气表情。
　　反差感贼强的那种。
　　说不定会非常愉快。
　　一想到那一幕，夜星就下定决心了。
　　“唔~就暂且把她留在这里吧，反正她的危险能力被咱抢得差不多了，而且我也可以随时来这里玩，养一只初代星蚀废宅萝莉还是蛮不错的。”
　　夜星开心地打着小算盘。
　　“咕呜！”
　　萝缇莎娜是敢怒不敢言。
　　居然敢把星蚀国度的王者当做宠物来养。
　　简直太过分了！
　　然而被不远处的许愿姬盯着，萝缇莎娜也只能低着头自闭，完全不敢说话。
　　有那只许愿姬在，就像是星之起源站在这里一样。
　　而且还是有敌意的那种。
　　萝缇莎娜在她面前只能当做被捕食的猎物，连反抗的想法都没有。
　　已经完蛋了。
　　或许除悲歌奏响者以外，她就是混得最惨的初代星蚀。
　　自闭ing~
　　夜星看着原地画圈圈的萝缇莎娜，对她还是蛮放心的。
　　抢走她大半权能后，她估计也无法掀起什么大风浪了。
　　不仅无法将星蚀国度降临现实，也无法扩大国土，甚至无法支配国度内的星蚀，出去都要小心翼翼，估计只能成为星蚀国度的吉祥物国王。
　　如果抢走她最后的“国度王权”，说不定就失去了作为王的身份。
　　夜星还是蛮仁慈的，没有剥夺她满足执念的能力。
　　反正只要是国度之王就行。
　　这个星蚀国度就像是更大一点的旭日剧院。
　　夜星能随意过来，当做自己的秘密后花园，其实还是蛮不错的。
　　至于听命王权？
　　哈哈~
　　不过是稀有的初代星蚀萝莉女仆。
　　居然制造出英雄墓地这种麻烦，这种教训就足够了。
　　“不愧是你。”
　　墨兔兔对夜星的决定倒是没有任何意外。
　　她就是这样的人。
　　如果萝缇莎娜不是萝莉，或许夜星不会那么仁慈，甚至会剥夺所有能力，让她变成一个空有执念的空壳。
　　但既然是萝莉，那就留在这里养着，时不时过来欺负一下。
　　夜星在某种程度上也算是忠于自己的欲望了。

第41章 壮大势力
　　“呜啊~麻烦解决完毕！墨兔兔赶紧跟我回剧院吧，还有很多事要做，不能休息哦~”
　　夜星懒洋洋地念叨一句，似乎想回剧院摸鱼睡觉了。
　　至于萝缇莎娜就留在这里慢慢思考、接受现实。
　　下次来的话应该会乖上很多。
　　这次出行收获一只可以随意使唤的萝莉女仆还是蛮不错的。
　　初代星蚀的身份简直超刺激好吗？
　　比人类女仆刺激多了。
　　然而夜星刚经过墨兔兔身边，很快就被什么东西绊了一下，差点丢人地摔在地上。
　　“呜哇！”
　　要不是她的平衡性好一点，恐怕早就倒在地上了。
　　夜星很快清醒，然后恼羞成怒地瞪着墨兔兔，在隐约间看到她刚收回去的脚。
　　“你干什么啊墨兔兔！？你居然想绊倒我！”
　　“抱歉，由于萝缇莎娜把我变成真正的星蚀，所以执念得到放大，就不由自主地伸出一只脚，绝对不是真正的我的本意。”
　　墨兔兔微笑着说道，看上去并没有说谎的痕迹，又或者说她把谎言掩饰得很好。
　　“蛤？”
　　夜星疑惑地看向萝缇莎娜，绯红的眼眸中充满审视。
　　愣住的萝缇莎娜很快摇头起来，宛如人形拨浪鼓，对此事表示绝对否认。
　　“不是咱！咱的众生同化权能已经被你夺走，按理说那个家伙早就恢复原样才对！”
　　萝缇莎娜才不想被夜星惦记上，也绝不愿意背锅！
　　这个叫墨兔兔的人类到底是有多记仇啊！
　　夜星听到萝缇莎娜的解释后重新看向墨兔兔，眼睛微眯，等待她的解释。
　　而墨兔兔则是不慌不忙地轻笑一声。
　　“啊...那可能是后遗症吧，多少有点被影响到了，况且这个初代星蚀也确实把我变成过星蚀，希望观演者你理解一下。”
　　反正自己的人生肯定要陷入一片黑暗之中。
　　借此机会报复夜星的迫害之仇也是让自己没有那么丢人。
　　就算以后被迫害，但回想起刚才的事也会比较解气一点。
　　虽然这不对等的报复还是很丢人就是了。
　　只希望到时候夜星的注意力不在她的身上。
　　兔门~
　　“唔......”
　　夜星只是深深看了墨兔兔一眼，没有过于在意。
　　要是被迫害太久，内心也会积攒不少压力。
　　如果只是对她做这种小小的恶作剧，夜星还是能无所谓的。
　　毕竟墨兔兔再怎么特殊也是旭日剧团的成员。
　　夜星作为旭日剧团的观演者，稍微让剧团成员缓解压力也是必要的。
　　当然之后的迫害绝对不能少！
　　“无所谓惹，赶紧和我回剧院吧。”
　　“不急，我还有不少事需要处理，总部那边还需要汇报。”
　　“啊~好麻烦啊~干脆不要管了吧？”
　　“不行呢~”
　　墨兔兔温和地回绝道。
　　这时她看着某个方向，嘴角微微上扬。
　　她突然想起来这里还有不少需要夜澜接手的麻烦。
　　“观演者，忘记告诉你了，在前段时间，我通过宣传的方式让英雄墓地的星蚀知道你的事迹，然后他们都想追随名为夜澜的守夜人，你的想法呢？”
　　“诶？什么情况？”
　　夜星差点没有反应过来。
　　墨兔兔简短地解释一句。
　　“情况就是，有几百个星蚀想追随你的夜澜，以此重新守护社会的秩序，满足自身执念，大概就是这样。”
　　“啊这？”
　　夜星不禁瞪大充满震撼的绯红眼睛，算是听懂了。
　　“所以说许愿姬说的传教就是这种情况吗！？”
　　原来那个“邪教”的教主就是她自己啊！
　　夜星很快冲到墨兔兔面前，头爆青筋地抓住她的衣领，做出很生气的表情。
　　“铁咩！你居然做出这种可恶的事情！给我招来这种麻烦，你该死啊！墨兔兔！我杀你一千遍也不够！”
　　墨兔兔还是心平气和的姿态，安抚起来。
　　“别生气嘛，这不是给你的夜澜壮大势力吗？怎么能说是麻烦呢？要是处理好，你的目的会很快达成的。”
　　“唔...”
　　夜星逐渐放下墨兔兔的衣领，如同气球泄气般回归平静。
　　“要是不给出一个详细的解释，我是绝对不会放过你的。”
　　“好好好~”
　　将夜星哄好后，墨兔兔也是在内心放松下来。
　　还好这只萝莉还愿意听解释，否则一个愿望过来，都不知道会发生什么事情。
　　随后墨兔兔开始解释自己的计划，说出夜澜壮大势力快速提高地位的可行性。
　　墓地星蚀的存在非常重要。
　　与其他星蚀不同。
　　墓地星蚀的前身本来就是守夜人，更容易被现在的守夜人接受。
　　再加上墓地星蚀的执念一般都比较温和。
　　如果消除他们的污染缺陷，那就能迅速利用起来。
　　这点只有夜星澜能做到。
　　而且通过墨兔兔的宣传，那些墓地星蚀早已打算追随夜澜。
　　他们的意志绝对无法动摇。
　　就算是目前的守夜人组织也无法干涉他们的意志。
　　按照之前某个星蚀的想法。
　　让现在还活着的守夜人领袖挂掉变成星蚀来领导他们还差不多的。
　　否则谁也无法干涉他们的意志。
　　所以在某种程度上。
　　这种庞大的力量已经归夜澜所属。
　　要是守夜人的夜澜能掌控这种力量，那绝对会被高度重视。
　　名望也会在守夜人圈子里变得更高。
　　毕竟守夜人一方的守序星蚀这点可是开辟先河的重大事件。
　　很多守夜人都会因此改变观念，对守序星蚀不会那么抵触。
　　而有第一个例子后，让守夜人接受旭日剧团就更容易了。
　　毕竟旭日剧团在观演者的影响下也在逐渐变成守序星蚀。
　　再加上某个契机，夜星澜的计划就能够顺利完成了。
　　夜星听完后陷入沉思之中，顿时拳掌相碰。
　　“好像是个不错的主意。”
　　墨兔兔微笑起来。
　　“对吧？我怎么会坑观演者呢？作为剧团成员，我当然会为了观演者带来好事情啊~”
　　“唔，虽然是这样，但总感觉要失去很多摸鱼时间了，这该不会是你的刻意报复吧？”
　　“怎么会呢？正所谓有失亦有得，失去摸鱼的时间，加快计划的进程，在某种程度上对你来说是有利的，毕竟越早达成自己的目的，就能越早能休息摸鱼，好事啊~”
　　听完墨兔兔的辩解，夜星认真地思考起来。
　　“好像也是哦。”

第42章 前途一片光明
　　墨兔兔并不会真的把夜星带进坑里。
　　她一直都很满意跟随夜星后所遇上的各种有趣的事。
　　这为她的无聊人生点缀不少能带来的星星点点。
　　在以前。
　　拥有占卜能力的她很少会遇到出乎意料的事件。
　　因为能占卜到，所以会失去不少期待感。
　　有时墨兔兔很感谢占卜能力，有时也会讨厌占卜能力。
　　感谢是占卜能让自己提前预知许多到来的麻烦，讨厌是让内心失去许多期待感。
　　而由于守夜人的职务，不使用又不行。
　　直到遇上夜星澜后，与她有关的未来变得扑朔迷离。
　　占卜起不到关键性作用。
　　这就是退环境的开始。
　　这也就说明跟随夜星澜将会遇到远超自己解决范围的事件。
　　那将不再是鸡毛蒜皮的小事，而是极具挑战性的大事！
　　墨兔兔至今为止都很满意，相比以往的无聊生活好上不少。
　　哪怕待在她身边总是被迫害也无所谓了。
　　就拿刚才看到初代星蚀丢人吃瘪的乐子。
　　墨兔兔就觉得非常值得。
　　这是有意义的。
　　至于有什么意义只有自己才能衡量。
　　当然就算墨兔兔对夜星怀有感激之情，也不代表她喜欢被迫害。
　　要说墨兔兔为夜澜宣传这件事没有消耗她精力的算盘在里面是不可能的。
　　就像是精力旺盛的哈士奇。
　　如果一直让它保持精力旺盛的状态，那它在家就会闲着搞装修计划。
　　可一旦消磨它那过剩的精力，那就能好好睡觉了。
　　同理。
　　墨兔兔觉得夜星澜也可以通过这种方式处理。
　　只要让她接手墓地星蚀这些麻烦，说不定会消磨她的精力，到时候就没有兴趣过来折磨报幕人了。
　　可喜可贺。
　　而这也会给夜星澜带来巨大的利益。
　　一举两得属于是。
　　夜星不知道墨兔兔在想什么奇怪的东西，而是陷入短暂的思考，觉得她说的好像也没毛病。
　　“唔，那就辛苦你了，墨兔兔。”
　　夜星拍了拍墨兔兔的肩膀，以示慰藉。
　　想这么贴心可靠的同伴从哪里找啊？
　　她真的，我哭死！
　　“不辛苦，为观演者开辟道路也是剧团成员该做的事。”墨兔兔乐呵呵地说道。
　　这当然是扯淡。
　　也就旭日剧团这个剧团组织对特殊观众的态度比较畸形。
　　大家都宠爱着观演者，才会发展到现在的情况。
　　明明是特殊的观众，但什么时候取代剧团长都没有关系。
　　就连墨兔兔都只能按照这个方向走。
　　夜星打了个哈欠，把刚才从墓地星蚀那里交易来的【念动力】还回去。
　　这种陌生的东西始终不属于自己，还是还回去比较好。
　　“那就准备一下后续的处理方案吧，刚才许了几个愿望，我要回去睡大觉了，等你做好计划后再联系夜澜，她会很快到首都的。”
　　“那就好好休息吧，亲爱的观演者。”
　　“噫~好恶心的前缀。”
　　夜星嫌弃地说一声后，很快就遁入剧院之门里了。
　　到最后这里就只剩下墨兔兔和萝缇莎娜。
　　见最危险的家伙离开后，萝缇莎娜咬牙切齿地瞪着墨兔兔，就像是对人呲牙咧嘴的幼犬。
　　“卑鄙的人类！”
　　墨兔兔随意地挥了挥手，就像是随便应付一般。
　　在她眼中，萝缇莎娜已经是夜星的宠物之一。
　　既然是她的宠物，那也没必要随意招惹。
　　“行了行了，反正你现在都变菜了，也奈何不了我，还不如想着以后该怎么办，要是不想和悲歌奏响者一样灭亡，就认真考虑一下该怎么做吧。”
　　“咕呜~”
　　萝缇莎娜坐在地上，感受到无尽的屈辱。
　　王者的威严不容侵犯，王权始终第一。
　　应该是这样才对...
　　可是在她的潜意识里，王权之上还有着凌驾一切的存在。
　　那就是星之起源。
　　在伟大的祂面前，王权什么都不是。
　　既然如此。
　　那和起源同规格的那只萝莉又算什么？
　　臣服于她，好像也不是什么过于丢人的事...
　　萝缇莎娜沉思起来，似乎在自我催眠和自我妥协。
　　墨兔兔见她真的开始考虑自己的未来，也不再理会她了。
　　抛开这些，她还有很重要的事需要处理。
　　墨兔兔悄无声息地转身离开，没有打扰思考人生的萝缇莎娜。
　　她回到刚才夜星与一众星蚀战斗的地方。
　　现场可谓是一片狼藉，城堡变稀碎了。
　　当然这都不是夜星造成的，而是那些被支配的超等星蚀。
　　看看现场。
　　被吞噬的星蚀似乎被某个【吞噬者】星蚀吐了出来。
　　星蚀数量回归正常，看上去有几百个。
　　还好不是永久吞噬。
　　否则还真有点哈人。
　　这时有两个人影向墨兔兔靠近，正是炎劫和狐九歌。
　　“居然敢这么粗暴地操控我，要是那个可恶的星蚀出现在我面前，我绝对要给她一个大逼兜。”
　　炎劫看起来很懊恼。
　　作为愣头青，他确实很讨厌被人教着做事。
　　特别是这种完全违背他想法的强行支配。
　　只要一想到刚才那种感觉，他内心就有点冒火。
　　然而墨兔兔挥了挥手。
　　“算了吧，她已经付出相应的代价了，而且在这里你也打不过她，省省心比较好。”
　　炎劫满头问号，没有理解她这句话的意识。
　　而狐九歌则是清冷地询问起来。
　　“刚才那个女孩是谁？”
　　“她就是夜澜。”
　　“扯淡！我刚才记得清清楚楚，你说的夜澜是黑发蓝瞳，刚才出现的女孩分明是银发红瞳，我又没有眼瞎。”炎劫反驳起来，似乎在强调自己的记性。
　　墨兔兔无语地看他一眼。
　　“你也可以把她当做夜澜，持有不可思议的星辰，你觉得普通人的常识还重要吗？”
　　“好像也是。”
　　炎劫沉思起来。
　　“拥有这么强的实力，以一己之力让我们无法抵抗，我相信你说的话了，所以说我们什么时候投靠她？”
　　狐九歌也是有些失落。
　　“看来就算不用我保护，她也不会受伤...”
　　“别说这些蠢话，你们对她的作用还是很大的，只要支持她就行。”墨兔兔安慰一句。
　　炎劫倒是不在意这些。
　　自己追随的人越强，那他就越觉得未来一片光明。
　　就算作为星蚀，也能好好完成执念。
　　“别说这些废话，直说吧，你要我们怎么配合？”

第43章 编外人员
　　墨兔兔脑海里早已思考出详细的计划。
　　她并不习惯面临困难后才开始思考怎么应付。
　　早在知道这里的情况时，她就已经想好了。
　　随后墨兔兔召集这里的墓地星蚀，开始详述自己的计划。
　　星蚀化身有一点非常好的事。
　　他们不会像人类那些产生太复杂的感情，也不会有太复杂的想法。
　　只要对他们的执念有利，那就不会产生尔虞我诈的情况。
　　于是墨兔兔说要让他们保守夜星澜的秘密时，他们都很愿意去配合，可谓是团结一致，一心同体。
　　一会儿后。
　　墨兔兔交代完所有事情后打算回到墓园。
　　反正夜星已经对萝缇莎娜进行简单的处理，让她变得不再那么危险，只能当星蚀国度的吉祥物。
　　在夜星剥夺那些星蚀权能后，墨兔兔也成功得到随意进出的权力。
　　只需要借助剧院之门就好。
　　本来还可以借助变成星蚀的借口肆意找乐子浪一波。
　　但既然变回来也只能先办公事了。
　　转眼间。
　　从报幕人形态变回守夜人形态的墨图出现在英雄墓地的墓园上，和原本自己消失的地点一模一样。
　　“现在是...星期四下午，才过去这点时间吗？”
　　墨图环顾墓园一周，比之前更能感知到星蚀国度的存在。
　　这估计也是萝缇莎娜失去掌控权的原因。
　　既然如此那就能好好处理了。
　　墨图转身离开英雄墓地，叫来附近停车场的飞车，准备回到守夜人总部。
　　片刻后。
　　墨图回到总部，直线前往领袖的办公室。
　　连续两天没有睡觉，他只想快点完事好好休息，顺便去吃点东西。
　　咚咚。
　　“进来。”
　　“下午好。”
　　墨图随意开门走进去，再随便打了个招呼，然后坐到一旁的单人沙发上。
　　“呵~”
　　领袖露出如释重负的笑容。
　　“欢迎回来，看到你平安无事我就放心了。”
　　其实领袖刚才就已经知道墨图要回来了。
　　毕竟他几乎一天二十四小时都在盯着英雄墓地的监控录像。
　　墨图什么时候凭空出现他都知道。
　　每当面临重要的事情，领袖都不会随意休息。
　　这次的事件关乎于危险至极的初代星蚀，连续一周不睡觉其实也没有问题。
　　只能说守夜人的体质能让他那么做，也归功于他那不可思议的精神意志，否则一般人还真的无法撑住。
　　“别说了，差点扑在里面。”
　　“看来很危险。”
　　“确实很危险，就算是我也只能叫援助过来救场。”
　　“你是说...那个孩子出手了？”
　　领袖很快就能想到墨图口中的援助是谁了。
　　墨图轻轻点头。
　　“要是她不出手，我也出不来。”
　　“可是今天才星期四。”
　　“是我主动邀请的。”
　　“喔~了不起。”
　　领袖轻叹一声后，也开始询问起正事。
　　“里面的初代星蚀怎么样了？”
　　“被她狠狠削弱一顿，翻不起风浪，只剩下名为初代的空壳。”
　　“留下做什么？”领袖有些不解。
　　在墨图的描述中，初代星蚀可都是非常随意的家伙，绝对是潜在的秩序威胁。
　　他们或多或少影响秩序，甚至连交涉都很难。
　　这种麻烦的存在，应该直接处理掉才对。
　　墨图沉默片刻。
　　“这次的初代星蚀是一只可爱的萝莉，被她收为宠物了。”
　　领袖也沉默下来。
　　“那没事了，随她去吧。”
　　“乐，你也这么迁就啊。”
　　“反正没多大影响。”
　　“被惯坏就惨了。”
　　“呵呵，就算我不惯，那些剧团成员也会惯着，有区别吗？”
　　“这倒没有。”
　　墨图乐得耸了耸肩，感觉放松得差不多了。
　　刚才领袖只询问初代星蚀的事，没有询问墓地星蚀的情况，而这也是重中之重。
　　“领袖，接下来我说的话，你千万不要惊讶。”
　　“你在消遣我？直话直说就是。”
　　“行吧，难得我有兴致和你开玩笑，其实是这样的，墓地那些星蚀可以给夜澜利用，我与他们交谈过，他们都愿意跟随夜澜，你觉得呢？”
　　听到这句话，领袖沉思下来。
　　“这件事是公开的吗？”
　　“这是必须的，不公开反而不够给劲。”
　　“我知道了，如果夜澜真的能处理他们的星蚀污染，那都交给她处理也没有问题。”
　　墨图忍不住笑出来。
　　“你还真是大方啊领袖，居然把那股强大的势力交给一个小女孩。”
　　“反正已经有旭日剧团，再加上墓地星蚀也只是锦上添花，没有什么差别，只不过墓地星蚀更容易被守夜人接受，不会那么抵触，如果夜澜能满足他们的执念，我反而会感谢她，除了她，也没人能做到了。”
　　领袖瞥了墨图一眼，继续说道：“能帮她做到这种地步，你不也是在惯着她。”
　　不用想也知道，把墓地星蚀交给夜澜肯定是墨图的主意。
　　“乐，你根本不懂消耗那只萝莉的精力有多难，我只是在自保。”
　　“我就当做是这样吧，要是有一天你完全投入旭日剧团的怀抱，我也没有任何意外。”
　　“那就看守夜人这个组织会不会让我彻底失望吧。”
　　两个男人谈起话来是一点掩饰都没有，各种危险的话题随口就来。
　　对于墨图的计划，领袖没有任何意见，反而很愿意配合。
　　至于那些高层会不会反对，那无所谓，领袖照样可以力排众议。
　　两人聊到天黑，交谈计划的细节，直到差不多到半夜后，墨图才离开办公室。
　　是时候要休息了。
　　去吃个夜宵，再一觉睡到早上吧。
　　旭日剧团的表演练习可以先咕掉。
　　他作为报幕人也只是负责布置舞台。
　　虽说工作量很大，但并不需要耗费太多时间来掌握。
　　正所谓养好精神才能认真干活，观演者一定会理解的。
　　“摸了。”
　　一夜无话。
　　初晨到来。
　　一大早的时间，领袖就叫所有耀日守夜人过来开会了。
　　包括从其他城市过来出差的耀日守夜人。
　　还有身处其他区域的高层人员，全都用视频通话开会。
　　“关于英雄墓地的事件可能有重大改变，封印安排可以就此停止。”
　　众人对领袖的话感到不解。
　　“先不要疑惑，这是一劳永逸的机会，我决定解开英雄墓地的封印，让他们重见天日，将其安排为守夜人组织的编外队伍，用来针对特殊事件，也是满足他们的执念，大概就是如此。”

第44章 力排众议
　　领袖的话让会议室内的人顿时震惊，随即展开激烈的讨论。
　　他们最关心的还是关于星蚀污染的问题。
　　星蚀污染就不用多说。
　　这是最大的麻烦。
　　如果不能将其消除，那墓地星蚀只能被封印。
　　去处问题也要处理。
　　要是解开封印，总不能让一堆墓地星蚀待在英雄墓地。
　　当然要是处理好星蚀污染，那去处问题也能顺利解决。
　　最终问题还是星蚀污染。
　　对此领袖伸手示意让他们安静下来。
　　“星蚀污染自然有办法解决。”
　　一众耀日守夜人顿时竖起耳朵。
　　“这可以由夜澜来处理，也是我授予的总部耀日，你们应该知道她的事情。”
　　这些在场的人都震惊了。
　　“她居然有那种能力吗！？”
　　“好像确实有可能，她连星蚀都能变回人类...而且看起来也不受星蚀污染的负面影响...”
　　“太逆天了。”
　　“总感觉她作为总部耀日的含金量要比我高很多。”
　　“别尬黑，比很多人都高。”
　　墨图坐在角落里没有说话，把存在感降到最低，就一个劲地看这些人讨论，还挺搞笑。
　　随后领袖直接声明让夜澜管理那些星蚀。
　　而守夜人领袖间接管理。
　　其他高层没有权力进行干涉。
　　此话一出，那些高层瞬间炸锅，纷纷指明领袖言论的不严谨之处。
　　总结一句大概就是他们也想获取墓地星蚀的部分管理权。
　　否则解决污染问题的星蚀势力掌握在某个人手中，绝对会破坏某种平衡。
　　而且他们也要从中获取相应的利益。
　　解决掉污染问题的墓地星蚀的特殊性足以让他们冒险了。
　　然而领袖再次展现出霸道作风，一票否决他们的反对。
　　可就算是如此，还是有高层不甘心。
　　“凌封！你要搞清楚！据悉英雄墓地里的星蚀可能有几百个！你知道这是什么概念吗？居然把这种力量交给一个小女孩，你这是脑子发昏了！”
　　领袖冷冷地看他一眼。
　　“不是还有我管理吗？你对我的决定有意见？”
　　“总之不能让她接手！我们无法保证她没有异心，要是让她管理墓地星蚀，要是出现意外，你来负责吗！？”
　　“是啊，我来负责，怎么了？”
　　“你他妈！！!”
　　坐在角落里的墨图是彻底乐了。
　　破防了吧？
　　急了吧？
　　领袖怼起人来还真是不留情。
　　不错。
　　不愧是他认可的领袖。
　　墨图就喜欢看那些高层大人物破防又无法奈何的样子。
　　本来高层人员还想说什么。
　　但领袖直接开口说话堵住他们。
　　“会议就到此为止吧，如果有什么不满大可以去投诉我，我随时奉陪，而且那些墓地星蚀也会自愿跟随夜澜，除夜澜外，也没人能管理他们，就这样吧，散会。”
　　领袖直接关闭电源，掐灭那些高层人物的视频通话。
　　墨图轻笑一声，转身离开会议室。
　　虽然领袖接下来会面临巨大的压力，但也是必要的牺牲。
　　他的决策绝对是正确的。
　　这件事必将水到成渠，就算其他人再有小心思也无所谓。
　　偏向那只萝莉的趋势是不可阻挡的。
　　这是墨图通过这段时间以来的观察得出的结论。
　　视角一转。
　　总部楼顶。
　　夜澜从剧院之门中走出来，与墨兔兔打了一个招呼。
　　“早上好~”
　　“早，到你出场了。”
　　“唔...想想就麻烦，不过为了能更早地安心摸鱼，只能这么做了。”
　　“不错的觉悟，接下来你自己努力吧。”
　　“OK！”
　　夜澜跟着墨图回到领袖的办公室。
　　领袖并没有询问夜澜是怎么来首都的，只是简单慰问一句，并告诉她即将前往英雄墓地。
　　墨图也开始告诉她接下来要怎么做，只需要按照计划进行就好。
　　片刻后。
　　原班人马照常前往英雄墓地，只不过加上了一个黑发蓝瞳的小萝莉。
　　“那不是夜澜吗？她什么时候过来的？”
　　“不知道，估计是秘密前来。”
　　“居然一点消息都没有。”
　　本来有几个人想凑过去搭个话。
　　可站在夜澜身边的领袖很快开口说道：“出发吧。”
　　对此内心蠢蠢欲动的人只能暂且退缩。
　　领袖和夜澜坐在一辆车上，驾驶着前往英雄墓地。
　　在路上。
　　夜澜正在复习刚才领袖和墨图交代给她的事。
　　“所以我到时候只需要消除他们的星蚀污染就可以了对吧？”
　　领袖轻轻点头。
　　“是的，能做到吗？”
　　“大概能做到，这点应该不算什么，大概。”
　　夜澜也不知道能不能一次性消除几百个星蚀的星蚀污染。
　　像上次清除绅士、欺诈师、剧团长三人的星蚀污染时就没有那么夸张的消耗，睡觉半个小时大概能恢复过来。
　　但要是直接上来几百个星蚀，想想就有点压力山大。
　　领袖能察觉到夜澜身上的压力，安慰起来。
　　“不用有太大的压力，其实也不用一次性消除太多星蚀污染，选取一部分清除让那些人闭嘴就行。”
　　“我知道了。”
　　夜澜点了点头。
　　只是几个星蚀污染应该就没太大问题了。
　　大不了分批来。
　　只要不影响到明天的盛大演出就行。
　　一会儿后。
　　一群人来到星蚀墓地。
　　夜澜跟着领袖走下车。
　　其他耀日守夜人也下车感知着英雄墓地里的情况，表情纷纷感到疑惑。
　　“这是怎么回事？感觉和上次来不一样了。”
　　“对，就像是空壳一样，没有任何星蚀的气息。”
　　“现在这种封印不稳定的情况应该会泄露不少星蚀气息才对。”
　　“奇了个怪了。”
　　就在一众耀日守夜人表示疑惑时，墨图悄悄离开人群，通过剧院之门进入星蚀国度。
　　星蚀国度内。
　　一个黑色短发女孩站在一众墓地星蚀面前，微笑道：“计划开始，先让几个出去吧，事情要慢慢来。”
　　狐九歌和炎劫站出来。
　　“我们当第一批吧。”
　　“很好。”
　　视角来到外边。
　　不少耀日守夜人环顾四周观察情况，都察觉到这里的情况与以前不一样。
　　这时。
　　强烈的星蚀气息出现，伴随着他们的星蚀污染。
　　只见两个人影突然出现在领袖一行人的不远处。
　　正是英雄墓地的星蚀化身——狐九歌和炎劫。

第45章 人气王
　　随着两个超等星蚀的出现。
　　在场的守夜人都开始紧绷起精神，表现出对星蚀污染的不适。
　　要知道这可是超等星蚀，在各城市出现的频率也是很低的。
　　他们的手段或许不会让在场的守夜人有太大压力。
　　可星蚀污染是实打实的精神打击。
　　这种污染很少能用特殊手段抵御，只能靠自己强撑。
　　要是不注意还真有可能会翻车。
　　“两个超等星蚀？这些都是墓地星蚀吗？可封印不是还存在吗？他们是怎么出来的，还是说封印已经松动到这些星蚀可以随便出现？”
　　一堆疑问从他们内心产生，内心都非常戒备。
　　“是她吗...？”
　　来到墓园的狐九歌和炎劫对很快就看到某个黑发蓝瞳的娇小女孩。
　　她和昨天那个银发红瞳小女孩长得一模一样。
　　在如此特征下，他们很快就认出夜澜了。
　　随后狐九歌和炎劫对夜澜的方向轻轻点头，似乎在打招呼。
　　“你们好，我是前耀日守夜人——炎劫，而我身边的人也是前耀日守夜人——狐九歌，此次出来是想表达我等墓地星蚀的意志。”
　　“请说。”
　　领袖一脸平淡。
　　“我们墓地星蚀想跟随名为夜澜的耀日守夜人，还请批准。”
　　“原因？”
　　就算眼前这两人是已逝的耀日守夜人，甚至还是星蚀，领袖也没有把他们当成外人，态度就像是面对正常守夜人一样。
　　“原因是她有领导我们的能力，我们通过特殊渠道得知她的情况，以她那特殊的力量以及卓越的战绩，就算是星蚀污染也能够处理，我们愿意跟随她。”
　　“有人想干涉你们的意志怎么办？”
　　“没有人能干涉我们的意志，我们现在是星蚀，不再是守夜人，只是有着和守夜人共同理念的星蚀化身。”
　　现场不少耀日守夜人都惊讶于这两个超等星蚀的决意。
　　没想到夜澜的魅力不仅征服大量守夜人，甚至连星蚀都征服了。
　　这是什么人气王？
　　“诶嘿嘿~”
　　夜澜也是不好意思地露出笑容，并没有任何出格的表现，只会让人觉得她很可爱。
　　反正只需要微笑就好啦。
　　至于其他事情。
　　这些墓地星蚀和领袖和墨图都会处理的。
　　夜澜只需要承受很多人的视线，然后摸鱼就好。
　　不用说太多话，也不用进行深度社交。
　　领袖轻轻点头。
　　“是吗？我已经知晓你们的意志，既然如此，我允许你们墓地星蚀归于夜澜所管，而她会把你们的污染问题解决，如此解决方案，你们觉得如何？”
　　“非常好，我们会接受安排。”
　　“那就先让夜澜处理你们身上的星蚀污染吧，否则我的部下可能会一直紧张下去。”
　　此话一出。
　　在场几个紧绷身体的守夜人表情尴尬起来，但很快就恢复平静神色掩饰内心的尴尬。
　　听到领袖的话，夜澜也知道是时候该上场了。
　　随后她在内心里向许愿姬许愿，让她清除眼前两人身上的星蚀污染。
　　很快。
　　那种令人不适的感觉逐渐消失，差别极其明显。
　　直到最后，所有守夜人都感觉不到炎劫和狐九歌身上的星蚀污染了。
　　众人都惊奇地看着两个星蚀。
　　“还真没有星蚀污染了。”
　　“是永久性的吗？”
　　“太神奇了，不愧是守夜人的最后防线，这不是代表着就算变成星蚀也能在组织里留有一席之位吗？”
　　夜澜很满足这些人的赞扬，让她有种自己非常厉害的感觉。
　　虽然她很厉害这件事本来就是事实。
　　但很快她就听到隐约传来的疑惑询问。
　　“明明都展现过将星蚀变为人类的奇迹，为什么现在不使用呢？”
　　夜澜不满地看向出声的人，欲言又止。
　　而出声询问的人很快就被身边的人拍了一下脑袋。
　　“你是一点智商都没有啊，那种奇迹的力量不需要代价吗？要是能无限反转，早就有很多人去找她了。”
　　见有人帮她解释后，夜澜也不管了。
　　她确实展现过将星蚀逆转回人类的奇迹。
　　星笙和时雨千忆就是最典型的例子。
　　不过将星蚀变回人类也是有不小的消耗。
　　规格越高的星蚀，消耗得也就越大。
　　要是天天都有人拜托她将星蚀变回人类，怕不是整天都在睡大觉中度过。
　　不久前领袖和墨图也跟她说过。
　　不能随意将星蚀化身变回人类。
　　要装作这样做会有很大代价的感觉。
　　这才能免除很大麻烦。
　　否则要是被盯上，可就是络绎不绝的拜访了。
　　做好人也会有代价。
　　夜澜作为社恐可不想天天和陌生人打交道。
　　她也不是什么传说中的无脑大好人。
　　所以领袖就帮忙传出夜澜将星蚀变回人类要付出很大的代价。
　　这才勉强消磨某些人的热情。
　　就算如此。
　　夜澜作为最后防线的地位也没有太大的动摇。
　　从她出名的那一刻起，事情似乎就已经定下来了。
　　在这种情况下，能保持安定的日常，就连夜澜也有些不可思议。
　　明明她都准备好应付那些麻烦了。
　　不过麻烦事少也不错，有很多时间跟小萝莉贴贴。
　　真不错捏~
　　现在开心归开心，但夜澜看没有忘记演戏的事。
　　领袖说这些星蚀可以分批次处理，不需要一次性处理太多。
　　得装出很累的状态才行。
　　下一秒。
　　夜澜的脸色以肉眼可见的速度变得苍白起来。
　　“唔，好晕...”
　　当然只是处理两个超等星蚀的污染问题并没有那么夸张。
　　消耗还没剧团长那次多。
　　接下来只需要小憩片刻就能恢复精神。
　　所以这是装给其他守夜人看的。
　　为此她还悄悄使用【概念干涉】将脸上的“红润”概念换成“苍白”概念。
　　所以脸色在其他人看来自然非常差。
　　见此。
　　领袖让秘书姬芸带夜澜回车上休息。
　　这里大概就没有夜澜的事了。
　　回到车上后。
　　夜澜那苍白的脸色逐渐恢复正常，然后发现墨图也在车上。
　　“接下来的短时间内应该没有你的事了，领袖和我会处理好一切。”
　　“真的吗？太好了~就算有那也等盛大演出之后吧，时间很紧的。”
　　“这件事处理差不多后我再回去，就算今晚不睡觉我也会记下舞台布置，你大可以放心。”
　　“唔，那就好，先这样吧，我先睡一觉~”
　　夜澜懒洋洋地打了个哈欠，然后坐在车上闭上眼睛，很快就睡过去了。
　　墨图无语地睨视她一眼。
　　真就什么地方都能睡大觉呗？

第46章 低调~低调~
　　当夜澜睡醒的时候，才发现回到守夜人总部了。
　　飞车才刚刚落在停车区，坐在她旁边的是领袖。
　　夜澜慵懒地伸了一个懒腰，活动起身体关节，发出清脆的响声。
　　“领袖，结束了吗？”
　　“基本结束，虽然接下来还有不少事需要你处理，但并不是现在，还是说你最近有时间吗？”
　　“啊...最近没多少时间。”
　　夜澜摇了摇头。
　　她最近还要准备旭日剧团的盛大演出，怎么可能会有时间做哪些麻烦的事。
　　虽然都是夜星要准备，但夜澜肯定也要去围观。
　　登上舞台和在舞台下当观众可是不同的视角。
　　夜澜可要好好看看夜星有没有丢人。
　　否则要是在舞台上出现什么意外，那就太丢脸了。
　　所谓当局者迷旁观者清，所以观众视角一定不能少！
　　领袖倒是知道夜澜的想法，但没有揭穿。
　　“没事，可以慢慢来，倒不是很急，但想将收益提升到最大化，你还是尽早做完比较好，比如将墓地星蚀的污染缺陷全部清除。”
　　夜澜轻叹一口气。
　　“唔，听说那里有几百个星蚀，也不知道要消除到什么时候啊...”
　　“所以说你可以抽空做，利益都是一点一点积累的。”
　　“唔嗯~我觉得也是，干脆在睡觉前都过来一次，正好之后也会睡大觉，并没有太大影响。”
　　夜澜打了个好算盘。
　　反正拿睡觉前的时间来首都这里清除几个星蚀污染也不会浪费太多摸鱼时间。
　　回来后正好睡大觉，简直太棒了。
　　几百个的数量，也不知道什么时候才能清理完毕。
　　据说超等的规格并不多。
　　大多都是中等。
　　要是清除中等规格的星蚀污染，应该没有太大消耗。
　　一次性可以清理多一点。
　　这样的话估计就能很快完成了。
　　领袖知道她的打算。
　　“随便你，只要最后的结果是好的，那不管你用什么方法都无所谓。”
　　领袖话声一顿。
　　“而且我准备宣传这件事，比如墓地星蚀的存在、墓地星蚀的意志，还有你管理墓地星蚀的决定，你准备好承担相应的义务了吗？”
　　“唔...有失亦有得，我准备好了。”
　　“很好，你有这个觉悟便是最好的。”
　　然后接下来大概就没有夜澜的事了。
　　在确认自己可以直接摸鱼后。
　　夜澜直接悄悄通过剧院之门回到平海市。
　　连演都不带演的。
　　反正都已经展现出那种奇迹般的力量，坐飞机还是算了。
　　时间来到中午。
　　平海市的休息室内。
　　夜澜趴在白鱼的白丝大腿上轻轻磨蹭着，露出被治愈的笑容。
　　今天白鱼穿的好像是裤袜，有种别致的诱惑，感觉下半身哪里都是可以舔的洁白雪糕，真是太棒了~
　　好在夜澜能压制内心的欲望，没有在膝枕的时候弄湿白鱼的裤袜。
　　否则就太变态了。
　　当然在这么充满诱惑力的香软膝枕上安静地躺着也是一种折磨就是了。
　　还好能毫无顾虑地蹭一蹭。
　　节操什么的早就丢掉了。
　　“夜澜今天早上去哪里了呢？”
　　趁着给夜澜膝枕的时间，白鱼也在温柔地给她挖耳朵，顺便询问今天早上的事。
　　夜澜惬意地享受白鱼的挖耳朵服务，很随意地回答起来。
　　“就是去首都办点事情，你们应该很快就会知道了。”
　　“是很重要的事吗？”
　　“唔嗯，大概是很重要的事。”
　　“真是辛苦啊。”
　　“还好吧~”
　　这时坐在床上的零喵传来惊讶的声音。
　　“呜喵？总部发布通知了喵，似乎是很重要的宣布。”
　　夜澜缓缓睁开眼睛，觉得应该和她有关。
　　不出意外应该是英雄墓地的事。
　　“是什么呢？”
　　“本喵先看一下，等看完后再给你们总结出来。”
　　听到零喵这么说，夜澜也重新闭上眼睛，继续享受白鱼的温柔服务。
　　每次和小萝莉贴贴后，整个人都变得懒洋洋起来了。
　　颓废的日常莫名让人满足。
　　一会儿后。
　　零喵充满震惊的声音传来。
　　“震惊本喵！太惊人了喵！”
　　“发生什么事了？”
　　其他几只萝莉好奇地询问起来。
　　零喵看着守夜人官网上的资料，还有总部发布的通知，不禁吞了吞口水。
　　“首都的英雄墓地诞生大量星蚀，前身都是守夜人，而那些星蚀非常特殊，拥有合作的可能性，不过他们本身有强烈的星蚀污染，本不该投入正式工作，可总部已经找到解决方法，才会把这件事公布出来。”
　　“那是什么解决方法呢？”
　　白鱼好奇地询问道。
　　这时零喵看向躺在白鱼膝上的夜澜，不禁噘起小嘴，指向这只懒洋洋的摸鱼萝莉。
　　“就是夜澜，夜澜拥有永久性消除星蚀污染的能力，所以打算把墓地星蚀交给夜澜处理，以后就可以正式投入工作中。”
　　闻言，在场的萝莉恍然大悟。
　　这下她们终于明白了。
　　原来夜澜今天早上去首都就是为了这件事啊。
　　“好厉害！”
　　喵神奈等几只小萝莉眼中充满崇拜，对也夜澜说非常受用。
　　“唔嗯~低调~低调，只是小事情，对我来说不是什么大事哦。”
　　倒是零喵有些小郁闷。
　　“呜喵...为什么夜澜变得越来越厉害了？明明本喵连正式守夜人的身份还没拿到，结果夜澜不仅成为总部的耀日守夜人，还能管理墓地星蚀这个听起来很酷的群体，真是太令本喵羡慕了！”
　　零喵内心就在想着：
　　大家原本不是站在同一起跑线上吗？
　　结果夜澜却瞒着大家偷跑。
　　甚至一下子就跑到终点。
　　零喵觉得可能是撑不起前辈的威严了。
　　说不定以后一直都要被压在下面。
　　一想到这里，零喵就想窝在角落里自闭。
　　见此夜澜安慰起来。
　　“不要在意这些东西啦零喵，我不会因为这些虚名就和你们疏远哦，不管怎么样，我永远都是你们的朋友，你们永远也是我最好的朋友，只有贴贴才是最棒的，零喵不喜欢和我贴贴吗？”
　　零喵顿时脸色一红，然后转过头去。
　　“哼~本喵才不会沉溺于你的诱惑之中，就算身边有着很大的靠山，本喵也会继续努力的！为了表达本喵的态度！现在就创建草图画你的涩图喵。”
　　“不要太涩哦，否则被喵神奈她们不小心看到会教坏她们的。”
　　“本喵当然有分寸~那种尺度更大的涩图本喵只会在一个人的时候才会动笔。”
　　零喵看起来很骄傲。
　　明明画的都是那种见不得人的涩图来着。

第47章 此魔术非彼魔术
　　时钟指针指向十二。
　　现在是正午时刻。
　　墨兔兔在首都办完事后回到旭日剧院。
　　“中午啊，应该还有时间。”
　　明天就是周末，也就是将要举办盛大演出的重要日子。
　　每次盛大演出都不能懈怠。
　　要是规模不够盛大，那些剧团成员绝对是不会满意的。
　　而舞台布置是重要的一环。
　　按照惯例。
　　这次可能也是要将洞天覆盖很大的区域。
　　平海市可是有两个部分，相隔的所有占地面积加起来，比很多城市都要大。
　　墨兔兔也不知道能不能做到。
　　可能很悬。
　　这时一个又一个的人影出现在剧院内。
　　剧团长等人走出来了。
　　“欢迎回来，报幕人，我觉得你有必要了解一下这次的盛大演出内容。”
　　“内容吗？我知道是魔术，把你们的想法告诉我，我自己模拟一下就行。”
　　墨兔兔觉得这件事可以很快完成。
　　她又不用登台演出，只需要站在边缘维持舞台的布置即可。
　　这时夜星不知道从哪里冒出来，气质有些懒洋洋的。
　　毕竟夜澜那边正在享受白鱼的温柔服务。
　　精神上的享受直接共享。
　　“哦豁~墨兔兔你回来了啊，快准备明天的盛大演出内容吧，时间不等人哦。”
　　“我要做什么？”
　　“唔...一如既往地布置舞台，当然这次你可能不会太过辛苦，毕竟有我在。”
　　“哦？是因为魔术很短吗？”
　　“大概吧。”
　　夜星小声嘀咕着，看起来一点干劲都没有。
　　“具体的细节就让剧团长告诉你吧，我要去一边坐着摸鱼，完全不想说话~”
　　说着，夜星就跑到观众席上坐下来了。
　　墨兔兔表示无语，并没有理会这只喜好摸鱼的萝莉，而是看向剧团长。
　　“观演者是这么说的，那就拜托剧团长将这次演出的细节告知于我了。”
　　剧团长轻轻点头。
　　“这次盛大演出的主演是我和观演者，其他人作为助手，共同表演一场连续性魔术。”
　　墨兔兔顿时感兴趣起来。
　　“观演者居然也会表演魔术吗？我可不记得她擅长这个。”
　　“拥有特殊的能力后，借此展现出来的现象都可以称之为魔术，至少在其他人看来是这样。”
　　墨兔兔的表情顿时变得奇怪起来。
　　“抛弃道具与技巧，投向超自然能力的展示演出，这就是魔术的末路吗？”
　　“至少传统的魔术已经不适合现代，跟随时代的脚步改变魔术的概念又如何？”
　　这个时代的娱乐方式太多。
　　传统魔术早就退出大环境。
　　旭日剧团也不是留在过去的剧团，自然会追求与时俱进。
　　像以前的传统魔术，现在普通人借助一些科技就能轻松做到，根本谈不上震撼。
　　要设计一个无法复刻的盛大魔术。
　　这点只能依靠超自然力量。
　　就广义来说：凡是呈现于视觉上不可思议的事，都可以称之为魔术。
　　符合这点就够了。
　　墨兔兔也清楚这一点，并没有纠结太多。
　　“然后呢？”
　　“这次魔术将以观演者为中心展开，她的各种能力足以支撑一场令人震撼的魔术，考虑到这点，我才会提议让观演者来主导。”
　　“观演者的能力...”
　　墨兔兔在内心统计起来。
　　许愿机、生命祝福、人偶之城、存在干涉、共生、梦境、童叟无欺、概率干涉、闪现、概念干涉、礼貌魔鬼，还有刚刚从萝缇莎娜那里抢来的各种权能，真是太多了。
　　就算不需要其他剧团成员辅助，观演者估计也能支撑起一个令人震撼的盛大演出。
　　墨兔兔瞥了一眼夜星。
　　“她居然会愿意扮演这么重要的角色？这和前几次可不一样。”
　　所谓魔术要的就是不能失误，否则就变成喜剧了。
　　空雨白站出来说道：“当时剧团长告诉她的时候，她是也非常抗拒啊，执意让剧团长当主演，可剧团长对她表现出相当的信任后，她就勉强愿意和剧团长担任如此重要的角色了。”
　　“乐，可以想象到那种画面。”
　　墨兔兔表示无所谓。
　　又不是她当主演，也没有太大压力。
　　“接下来跟我说说你们的想法吧，舞台怎么布置，你们说出来我才能模拟。”
　　随后剧团长等人开始和墨兔兔讨论起这次的魔术。
　　关于细节、构思等都详述出来。
　　大家都是剧团成员，也不用担心什么情报泄露的情况，毕竟这是给外面的观众看的演出。
　　片刻后。
　　墨兔兔终于理解他们的意思，若有所思地点了点头。
　　“我大概理解了。”
　　要做个比喻的话。
　　剧团长等人是表达清楚的甲方，而墨兔兔是能理解他们意思的乙方。
　　双方都很优秀，所以能节省不少时间。
　　片刻后。
　　墨兔兔开始用洞天模拟他们想要的效果。
　　剧团长等人也简单指正和确认，再敲定最终版舞台效果。
　　时间并没有耗费太多。
　　敲定最终方案后，墨兔兔就回去休息调整状态了。
　　夜星也从懒洋洋的状态中恢复过来，正在研究从萝缇莎娜那里得到的各种能力。
　　现在她能感知到星蚀国度的存在。
　　不只是首都那边，还有其他地区的星蚀国度。
　　萝缇莎娜建造的星蚀国度估计有几十个，遍布大半个星球。
　　现在华夏也就只有首都的英雄墓地里才有星蚀国度。
　　英雄墓地那边的星蚀已经想好处理方式。
　　但其他地方不知道该怎么处理。
　　那么多星蚀国度，再加上里面那么多星蚀。
　　夜星澜就算分成两个去处理估计也要耗费大量的精力和时间。
　　果然还是开摆算了。
　　夜星暂时想不到该怎么处理那些星蚀国度。
　　既然如此，就只能先放着不管了。
　　他们可能不像英雄墓地里的星蚀那样有着较为温和的执念。
　　说不定有很多坏家伙。
　　可不能轻易放出去。
　　“唔，明天就是盛大演出，不能胡思乱想了。”
　　夜星用双手拍了拍自己的脸颊，很快就从摸鱼状态中退出来。
　　接下来还有时间。
　　为了保证明天的顺利演出，也为了能确保演出时刻万无一失。
　　夜星要好好练习这次的魔术。
　　然而说是魔术，也只不过是展示几种超自然能力结合，展现出不可思议的现象。
　　这对于那些普通观众来说就已经足够震撼了。
　　但想让内行人也跟着震撼，那就得表现出远超他们认知的力量才行。
　　而夜星恰好就拥有这种能力。

第48章 欺负战利品
　　时间来到晚上。
　　夜星熟悉一遍演出流程后就继续摸鱼了。
　　“去后花园一趟吧~”
　　这里所说的后花园自然是萝缇莎娜在首都建造的星蚀国度。
　　星蚀国度的信息并没有在守夜人圈子里公开。
　　也就是说，除领袖外，首都里并没有人知道英雄墓地的具体情况。
　　星蚀国度这个特殊的空间也没有暴露出来。
　　再加上初代星蚀的高明手段，也不是什么人都能察觉到星蚀国度的存在。
　　否则萝缇莎娜早就被发现了。
　　转眼间。
　　夜星出现星蚀国度的国土上，很快看到熟悉的城堡。
　　“唔~翻新了啊。”
　　这个星蚀国度应该和墨兔兔的洞天差不多。
　　就算这里发生再大的变化，也能在国度之主的念想下恢复如初。
　　不久前被摧毁的城堡直接就恢复原状了。
　　“国度王权”似乎就有重建国度的能力，可以随心所欲地把国度变成任何喜欢的样子。
　　“唔~去跟萝缇莎娜讨论一下吧~”
　　夜星勾起恶趣味的俏皮笑容，然后用【闪现】出现在城堡内。
　　她已经感知到萝缇莎娜的存在方位。
　　似乎在房间里捣鼓什么。
　　视角一转。
　　国度之王的专属房间内。
　　这里有着正常人类房间都有的布局，就算星蚀都不用睡觉，也有着一张大床作为装饰品。
　　现在萝缇莎娜就坐在大床上，眼前放着一些小玩意。
　　“这些到底有什么用呢？”
　　萝缇莎娜疑惑地抓耳挠腮，不管怎么找到找不到眼前这些东西的价值。
　　没错。
　　放在她眼前的是昨天夜星用来交换她权能的一些交换物。
　　比如意义不明的棒棒糖和糖纸，以及意义不明的同类羽毛和同类内衣，还有意义不大的纸巾。
　　不管怎么看，这些东西都没有一点用处嘛！
　　当然棒棒糖可以留下。
　　虽说初代星蚀不需要吃东西，但味觉还是存在的，享受一下那种廉价甜味也还算行。
　　至于糖纸就是垃圾了！
　　那个可恶的人类居然拿垃圾来交换她的宝贵权能，简直过分到不能再过分了！
　　一想到这里，萝缇莎娜差点就气晕过去。
　　这简直比【童叟无欺】的化身——希洛还过分好吗？
　　他就算再奸商也不会用垃圾来交易东西。
　　“咕呜...可恶的希洛，居然让人类拿到你的能力来迫害咱，等下次见到你一定要把你拉入国土内狠狠揍一顿！”
　　当然萝缇莎娜已经忘记现在自己是一只菜鸡了。
　　现在的希洛至少还剩下三分之二的规格。
　　要是萝缇莎娜去找麻烦，说不定连最后的“国度王权”都要脱手。
　　“还有这同类的羽毛和内衣是什么东西？羽毛感觉就像从鸟类上薅下来的，至于内衣有些奇怪，似乎是某种特殊的能量体，虽然咱也可以接触，但这尺寸太大了，根本不适合咱！这是拿咱当垃圾桶吗！？”
　　还有最后的一包纸巾就更不用说了。
　　反正对初代星蚀来说也没有任何用处。
　　到头来也就只有那一根棒棒糖能吃。
　　寄！
　　没想到她那些强大的权能就换来这些垃圾。
　　萝缇莎娜已经在心里将【童叟无欺】标位最讨厌的星蚀了。
　　没有之一！
　　不过事已至此，萝缇莎娜也不能将那些权能抢回来，最终还是看那个人类的脸色。
　　完整时期的她连那个人类都无可奈何，被削弱过的她又能怎么办呢？
　　没有被拉上断头台就已经算好了。
　　要是那个人类出现在她面前，到底要以什么态度面对，这还是一个问题。
　　到现在萝缇莎娜都不知道该怎么面对她。
　　王者的威严告诉她不应该屈服于任何人。
　　可潜意识告诉她，那是王权之上的存在，理应特殊对待。
　　真令星蚀苦恼。
　　就在这时，一个声音在她身边响起。
　　“你在做什么呢？”
　　“在确认咱的王之财物。”
　　“喔~原来我给你的这些已经成为财物了啊，你能喜欢真是太好了~”
　　“吓！”
　　萝缇莎娜很快反应过来，迅速拉开距离，转身瞪着夜星的身影。
　　“可恶的人类！你居然还敢踏上咱的国土！”
　　夜星嘴角微微上扬，玩心大起。
　　只见她的身影瞬间消失，转眼间来到萝缇莎娜的身后，直接伸脚绊倒，再次把脚踩在她的背上。
　　当然，既然在床上，那夜星自然是脱了鞋的，所以是白丝雪糕！
　　“居然这么没礼貌，你果然还是欠缺调教啊。”
　　话是这么说，夜星已经在享受踩着萝缇莎娜那柔软身体的感觉了。
　　果然有一只萝莉敌人来蹂躏是最解压的方式。
　　在某种程度上比萝莉贴贴还有用。
　　“咕呜...”
　　被踩在脚下的萝缇莎娜内心感到无比屈辱，感觉到王者的威严在哭泣。
　　“刚才是未冕浪人的【闪现】，你连他的权能都夺取了吗？”
　　“只夺取三分之一，谁让他欺负我，不仅如此，奥雅的三分之一【概率干涉】也在我这里，我之所以知道你的情报，则是梦境叙事者告诉的，没想到吧？”
　　萝缇莎娜瞪大双眼，粉色的眼瞳中满是震撼。
　　“他们都是叛贼！”
　　一想到可能是那些初代星蚀把夜星养到这种程度后，萝缇莎娜顺带把梦境叙事者他们也惦记上了。
　　要不是他们过去送人头，自己可能还不至于落到这种处境。
　　寄！
　　夜星很喜欢看到萝缇莎娜这种反应，欺负起来很有意思，调教起来似乎也很有成就感。
　　随后她看向床上不远处的一系列交换物，然后将其捡起来。
　　看到这一幕，萝缇莎娜再次睁大眼睛，似乎非常生气。
　　“你要做什么？！那是咱的所有物！你明明已经拿来交换权能了！！”
　　就算那些东西再怎么没用，那也是用来交换她权能的物品，在某种程度上也有一定的纪念价值。
　　或者说可以用来铭记屈辱时刻，所以说是卧薪尝胆中的“胆”！
　　“诶~真是奇怪呢，明明你刚才还很嫌弃说它们是垃圾，怎么又不舍了呢？”
　　“哼！国王的事你别管！”
　　“那这些东西我就抢回来吧，又没说过交易出去的东西不能抢回来，之前是商人的交易，现在是强盗的抢劫哦。”
　　闻言，萝缇莎娜内心里顿时涌出无尽的屈辱和委屈。
　　这太欺负人了！

第49章 花海国度
　　夜星能隐约察觉到萝缇莎娜的内心在悲鸣。
　　这种简单的羞辱似乎已经足够。
　　夜星也不是像墨兔兔那么恶趣味的人。
　　见好就收。
　　当然温柔是不可能温柔的！
　　萝缇莎娜和她的关系可没有达到亲密贴贴的程度。
　　不过夜星还是移开自己的玉足，不再用脚蹂躏她的娇小身板。
　　如果可以她当然想更享受萝缇莎娜那柔软的身躯。
　　就算是初代星蚀，身体构造也是柔软清香的小萝莉。
　　真不错。
　　所以夜星就换了一个姿势，直接坐在萝缇莎娜身上，又是另一种别致的享受。
　　“咕呜...”
　　这下萝缇莎娜的内心更加屈辱了。
　　刚才被当做踏板来踩，现在又当做座椅来坐。
　　伟大王者的威严仿佛在大声悲鸣。
　　虽说起源那种规格的存在理应在王权之上。
　　但在萝缇莎娜心里，夜星和许愿姬就是分着来的。
　　夜星这个样子完全没有起源那种规格的威严和气势，更像是喜欢欺负人的可恶人类。
　　关键是自己还不能反抗她，要是把许愿姬给引出来，又是另一种丢人的局面。
　　到头来都是威严丧失呗。
　　一想到这里。
　　萝缇莎娜眼角代表委屈的小珍珠都快掉下来了。
　　“唔嗯~”
　　夜星不经过任何同意揉了揉萝缇莎娜的紫红色长发，感觉是很不错的触感。
　　萝缇莎娜是自己的战利品，不管做什么都不用经过她的同意，所以才说是宝贵稀有的类型。
　　当然要是玩坏就不好了。
　　夜星将之前用来交换的东西收回来，将对萝缇莎娜唯一有用的棒棒糖送到她面前。
　　“喏，其他东西对你来说都是垃圾，但这个棒棒糖还是能吃的，没有全部抢走就感恩戴德吧。”
　　“哼...无耻的人类，别以为咱会感激你，明明本来就是咱的东西。”
　　萝缇莎娜不知道什么时候抹掉了眼角的小珍珠，又一次开始嘴硬起来。
　　夜星觉得她的态度非常有趣，要是太容易调教就失去乐趣了。
　　有难度才有挑战。
　　就像墨兔兔那个家伙。
　　都过去那么久来还没有雌堕。
　　调教难度那么大。
　　夜星差点就失去自信了。
　　现在拥有新的调教对象，她要从萝缇莎娜身上找回场子。
　　在她的调教下，萝缇莎娜一定会变成乖巧可人的萝莉女仆！
　　肯定会这样。
　　至于墨兔兔也不能放过。
　　就等着她从萝缇莎娜身上取得经验，然后继续遭受迫害吧！
　　夜星一下子就兴致满满起来。
　　随后她轻轻拍了一下萝缇莎娜的小屁股，对她发起命令。
　　“萝缇莎娜，快点改造一下你的星蚀国度，明明是我的后花园，怎么能一点花都没有？要将花海遍布整片国土，这才是后花园啊~”
　　“蛤？明明是咱的星蚀国度，才不要改造成那种奇怪的样子！”
　　萝缇莎娜表示强烈抗议。
　　要是将国度变成花海，那作为这里的王者，那也太丧失威严了。
　　她可是国度之王，不是花海之王。
　　夜星不满地噘起小嘴。
　　“你要是不愿意做的话，那就由我来做哦，到那时候可能连‘国度王权’都不会给你留下了。”
　　“咕呜！”
　　被威胁了！
　　居然拿王权来威胁她！
　　这和神权随意废除王权有什么区别？
　　萝缇莎娜又一次感受到屈辱到来。
　　但她就是没有任何办法，只能当一个傀儡王者。
　　“咱做就是了...”
　　片刻后。
　　大量鲜艳的花朵开始在星蚀国度里盛开，单调的大地上浮现出另一种色彩，比原本的国度更有梦幻般的氛围，就像是梦境一样。
　　星蚀国度里的墓地星蚀也疑惑地观察这种环境的突变，对此感到不解。
　　“怎么突然盛开这么多花？”
　　“看起来不错。”
　　“很浪漫不是吗？”
　　对于星蚀国度的变化，墓地星蚀们一致好评。
　　至少比前段时间的单调环境好多了。
　　让人有一种放松的感觉。
　　这种美妙的视觉盛宴。
　　这种充满自然气息的花海。
　　在外面都很少见到了。
　　大城市中是无法看到这种景色的。
　　夜星出现在城堡的顶层，眺望着包围城堡的花海，对此感到非常满意。
　　“不错嘛，这下终于有后花园的感觉了。”
　　夜星露出开心的笑容，觉得可以把这里当成旭日剧院之外的第二大休息场所。
　　这种花海国度的气氛完全是与旭日剧院反着来的。
　　相比于剧院，这里更适合带朋友过来玩。
　　萝缇莎娜站在夜星的身后，把“敢怒不敢言”发挥得那叫一个淋漓尽致。
　　不仅人权没有了。
　　就连自己的国度也变成别人的形状。
　　要不是萝缇莎娜还忍得住，差点就“哇”的一声哭出来了。
　　没想到她作为初代星蚀，居然还有这么惨的一天。
　　这谁想得到啊！
　　夜星回头看了萝缇莎娜一眼，露出俏皮的笑容。
　　“萝缇莎娜，我之前说过吧？其中一半的星之起源在我这里，你要是想满足那个执念，不乖乖听话，不对我百依百顺的话可不行哦，为此抛弃你作为王者的尊严应该也没问题吧？”
　　“咕呜...”
　　拥有两个执念的萝缇莎娜陷入两难之中。
　　一个是成为初代星蚀后强加的执念，一个是本身的执念。
　　其实是前者的优先度更高，但她又不想对人类丢掉王者的尊严。
　　好纠结！
　　要是对人类俯首称臣，那以后作为王者绝对是抬不起头了！
　　夜星嘴角微微上扬。
　　“看来你很纠结呢，那就慢慢纠结吧，我先走了哦，下次再见。”
　　说着，夜星就带着愉快的心情离开星蚀国度了。
　　这次过来本来也是为了放松心情。
　　既然已经放松完毕，那就开溜回去吧。
　　夜星走后，萝缇莎娜陷入沉思当中。
　　“哼，咱才不会那么轻易就丢掉尊严，只是其中一半的【库洛】，还有另一半的【白】不知下落，大不了咱自己去找，威严的王者才不会求助他人...”
　　就算夜星已经离开，萝缇莎娜也在自言自语地嘴硬着，看起来没有妥协的意思。
　　要说萝缇莎娜身上什么地方都很软，就是嘴这个部位最硬。
　　当然到最后是什么样的结果还不得而知了。
　　萝缇莎娜一定能摆脱被调教成绒布球的命运！
　　大概......

第50章 盛演开幕
　　随着时间的流逝。
　　第二天清晨到来。
　　夜星夜澜从梦中醒来，不禁打了个哈欠。
　　“唔，终于到这一天了。”
　　在不知不觉中，来到平海市的时间已经接近一个月。
　　不仅夜星这边如此，夜澜那边也是如此。
　　明明夜澜那边是来度假的。
　　谁知道时间却持续了差不多一个月呢？
　　等到盛大演出结束后，夜澜那边也是时候该回到云长市了。
　　要是长时间不回去，那边的萧进老大说不定会亲自过来把夜澜等人接回去。
　　虽说有点舍不得这边的海滩与萝莉，但云长市那边始终才是她的家。
　　她的摸鱼小屋就定在云长市，这点是不会改变的。
　　赖床片刻后。
　　夜星澜终于愿意下床洗漱。
　　要准备一下待会儿的盛大演出了。
　　这次她要和剧团长一起表演魔术，还有全新的服饰，是魔术师的专属装扮。
　　夜星已经试穿过了。
　　和原本的演出服有一点差别，但并没有差多少。
　　大概就是头上的魔术礼帽大很多，身上的服饰很像燕尾服。
　　大概就是传统的魔术礼装。
　　和剧团长身上那身差不多。
　　当然夜星很喜欢就是了。
　　有新衣服当然要穿出去表演，反正也是戴着面具，才不会让观众看到自己的脸。
　　只要没看见脸，那就算不上社死。
　　等夜星准备好的时候，所有剧团成员已经在舞台下聚集。
　　夜澜则是回到守夜人基地洗漱准备，也要跟朋友们出去观看盛大演出。
　　在出发前，剧团成员还特意复盘这次盛大演出的事项，都非常重视。
　　直到时间接近正午，剧院内的所有人才准备出发。
　　虽然其中的幽灵少女并不是剧团成员，但并不妨碍她跟着正规成员一起行动。
　　艾帕尔就像是来剧院鬼混的特殊观众，在某种程度上就已经算是编外人员。
　　总归是观演者养的吉祥物幽灵，总不能将她丢出去。
　　在表演开始的那一刻，她估计也只能待在报幕人身边看戏。
　　反正这只幽灵一直留在剧团里，也早就知道他们表演的节目，怎么样都无所谓，只要不捣乱就行。
　　而咕啾这次也要充当表演道具参与盛大演出。
　　毕竟是魔术嘛。
　　鸽子是不能少的。
　　咕啾作为表演道具也只能在这种场合出马，自然要大展身手，成为最耀眼的那只鸽。
　　当然也只有它才会那么想。
　　夜星摸了摸咕啾的小脑袋，微笑起来。
　　“咕啾要加油哦，等回来后给你买两包薯条。”
　　“咕！本鸽鸽是最强的！才不像呆瓜幽灵这么废物。”
　　正在空中漂浮的艾帕尔不爽地看了咕啾一眼。
　　“哼，要是我也能参加演出，绝对比笨蛋咕啾做得好！”
　　艾帕尔在与咕啾比拼时还是吃了不是剧团成员的亏。
　　否则她早就硬气起来了。
　　每次咕啾都拿这点来损她，让她非常郁闷。
　　以后有机会一定要对咕啾多做点恶作剧报复回去。
　　就像上次附身陌生人给咕啾送薯条一样。
　　回想起上次的画面，艾帕尔就感到一阵解气。
　　那绝对不是最后一次！
　　“吵架什么的不行哦，交流感情也要等这次盛大演出之后，是时候该出发了。”
　　夜星穿着魔术礼装站在剧团长身边，就像是小一号的剧团长，也如同父女般的角色。
　　大概可以分为大魔术师和小魔术师。
　　看着不禁令人嘴角上扬。
　　特别是夜星拿着一根魔术手杖卖萌的样子。
　　特别可爱。
　　闲聊也到此为止。
　　夜星带领一众剧团成员走出旭日剧院。
　　“出发！”
　　外边。
　　太阳悬挂于高空，阳光灿烂，晴朗的天气让人心情舒适，是个去海边游玩的好日子。
　　可当时钟的指针指向十二点时，众人所能目视的边际线开始冒出不祥的黑暗暮色。
　　这很奇怪。
　　因为现在才正午十二点。
　　这是大自然的奇观景象吗？
　　只见黑暗暮色从边际线向高空的中心扩散，即将笼罩整个平海市，也就是海上城市和陆地城市的区域！
　　但仔细一看。
　　还有一片区域的海洋被暮色笼罩，就像是庞大的结界。
　　按理来说墨兔兔无法单独做到这件事，但其中也有夜星的参与。
　　用许愿机强化一下就能做到了。
　　当然这是无关紧要的事。
　　直到夜幕彻底笼罩这片区域，所有的光芒都被隔绝，没有一点光线投射进来，整个平海市陷入一片黑暗之中。
　　一众守夜人看着无比夸张的环境变化，能感知到其中蕴含的无穷伟力。
　　这可不是魔术那么简单啊。
　　“改变整个城市上空的天色，不管看多少次，果然还是令人震撼...”
　　“每次盛大演出到来，他们都是这么高调，习惯就好。”
　　“市民开始恐慌了。”
　　“没事，守夜人已经联系官方政府，他们会处理这件事的。”
　　所谓的处理大概是暂时掩饰震撼奇观的真相，让市民认为这是最新科技的试用阶段。
　　就算有很大的漏洞，那也能让市民冷静下来。
　　至于事后会不会造成巨大影响，按照旭日剧团以往的惯例，应该会用特殊手段收拾残局。
　　所以守夜人是不用太过担心的。
　　回到现实。
　　诡异的夜幕降临。
　　城市内的光线非常微弱，并没有亮起黑夜那般的霓虹灯光。
　　现代城市的公共光源都是靠光感应开启。
　　要是感应到天空的光线变弱，整个城市就会亮起属于夜色的光芒。
　　可现在并没有发生这种事，仿佛被什么干扰一般。
　　这时有人看向天空，发现漆黑的夜幕中有什么东西在闪烁。
　　似乎是星星？
　　随着一颗星星的亮起，其他星星也开始出现在黑暗中，如同被点燃的引线，从头到尾，以连锁反应般形成璀璨的灿烂星河！
　　“卧槽！卧槽！”
　　众人被震惊到了。
　　平海市被光照耀着，那是极为浪漫的星光，宛如宇宙中的星群。
　　如果是平时的星群，可能无法支撑起照耀整个城市的光。
　　但这些星群给市民的感觉就像是触手可及一般。
　　很近。
　　又很远。
　　所以那些光的强度也足够强，足以代替现代化城市的电子灯光。
　　随后星群开始移动，形成清晰的图案。
　　那是一颗由星群组成卡通版太阳，太阳中间仿佛隐藏着一顶魔术礼帽。
　　这就是旭日剧团的标志。

第51章 盛大魔术
　　站在城市某处的墨兔兔平淡地看着这一幕，不禁呼出一口气。
　　“还算是不错的舞台环境，没想那只萝莉的许愿机还能这么用，居然还能强化我的星辰，真是不可思议。”
　　现在墨兔兔的星辰规格大概是次破格，之前在首都的时候就感受过这种感觉。
　　没想到刚玉那种有着极大限制的升格能力在夜星这边随便就能用。
　　破格和破格之下的差距实在太大了。
　　像制造这种表演场地的程度，墨兔兔甚至觉得还有很多余力。
　　不过还不能停下。
　　她所要布置的舞台可不仅是如此。
　　首先是惯例的观演视角。
　　想让整个城市的人看到指定地点的演出画面，可不是简单的一件事。
　　这可不是视频直播之类的，而是如同亲临现场所看到的画面。
　　墨兔兔干涉洞天内的空间结构，截取现场画面，同步叠加到每个地方都能看到的最佳视角。
　　这样如同亲临的现场观演就完成了。
　　每个地区的市民都能看到真正的舞台画面，就算不想看到也不行。
　　盛大演出在某种程度上也是一种让人强制观看的霸道表演。
　　这时墨兔兔看向某个地方。
　　那里是海上城市与陆地城市相隔的海域，那也是最终舞台所在的地方。
　　表演的舞台建立在海面上。
　　如同凭空造物一般。
　　绚丽的舞台很快就出现在众人的视野之中。
　　灯光从星群中照射下来，落于一片昏暗的舞台上。
　　有两个身影站在中央，正是身穿魔术礼装的观演者和剧团长。
　　也就是在这一刻，墨兔兔的声音在整个城市里响起来。
　　“尊敬的各位朋友，女士们、先生们，大家中午好！欢迎各位观看旭日剧团一月一次的盛大演出，我们将献上不可思议的视觉盛宴，用神秘的色彩点缀你们所看到的震撼奇观，到底是魔术还是魔法，奇迹是否存在将由你们亲眼判断！对此，请欣赏剧团成员带来的盛大魔术吧！”
　　下一秒。
　　音乐响起。
　　所有人的目光也被舞台上的景象所吸引。
　　只见剧团长将头上的魔术礼帽扔向高空，观演者也将旋转一圈的礼帽拿在手中，用手杖轻轻一点。
　　一只瓦灰色的鸽子从小一号的魔术礼帽迅速飞起，最终精准的进入扔向高空的礼帽消失不见。
　　魔术礼帽诡异地静止在空中，迅速涌出海量黑色羽毛，如同溢出的黑色液体。
　　在聚光灯下，那些黑色羽毛四处飘荡，最终落在舞台上，如同有意识般集合成好几堆，有着一定的高度。
　　下一秒，羽毛散开，呈现出其他几人的身影，正是其余剧团成员的登场。
　　这还只是开始。
　　舞台上的观演者帅气地用魔术手杖指向其中一个剧团成员。
　　聚光灯迅速集中，落在欺诈师身上。
　　欺诈师嘴角微微上扬。
　　观演者干净利落地旋转魔术手杖，最后轻轻落在地面上。
　　【许愿机，强化概念干涉！】
　　下一秒。
　　被聚光灯照射的欺诈师瞬间爆开，变成无数花瓣飞散开来。
　　不仅如此。
　　花瓣飘过的地方都开始迅速盛开绚丽的花朵，泛着美丽又浪漫的微光。
　　看到这一幕的市民瞪大眼睛。
　　“快看！海上开花了！”
　　“这是新的投影技术吗？”
　　“卧槽！卧槽！”
　　“好牛逼！太牛逼！”
　　以舞台为中心。
　　蓝白色的不知名花朵不断盛开和扩散，将这片区域的海洋都变成了花海。
　　这是夜星昨天去星蚀国度打造后花园时产生的灵感，就在这次盛大演出中顺势加上了。
　　这只需要将观众意识里的各种概念转化成花朵，呈现出一种精神上的幻觉。
　　空气中飘荡的灰尘可以是花，地面上的各种事物也可以是花，甚至连海水也可以是花。
　　花海不断蔓延，甚至开到城市之中。
　　市民看着脚下的花朵，看着爬上高楼大厦的绚丽之花，不禁陷入茫然之中。
　　这些花看起来好逼真，难道不是投影技术吗？
　　有市民忍不住触碰那些花朵，最后只会变成光粒子消失于空气之中，又重新凝聚成型。
　　这种规模，简直不可思议。
　　就连见多识广的守夜人也不禁有些惊讶。
　　“不得不说，还是旭日剧团那群人会玩...”
　　“确实。”
　　不管怎么样，所有市民已经被这种不可思议的现象所吸引。
　　这是什么来着？
　　魔术？
　　那可真是不可思议的魔术！
　　舞台上。
　　夜星再次转动手中的魔术手杖，指向另一个剧团成员。
　　聚光灯迅速集中。
　　是歌者。
　　只见歌者展开歌喉，唱出美妙的歌声。
　　一道道音符凭空出现，歌者的存在不知不觉中消失在众人眼中。
　　但是歌声还存在。
　　大量音符散开，落入城市之中。
　　每当市民将其触碰，就能听到一段美妙的歌声。
　　足以留下深刻的记忆。
　　接下来夜星并没有停顿，而是干脆利落地进行下一个魔术。
　　聚光灯一个接一个地照在其他剧团成员身上。
　　木偶师、绅士、剧作家、化妆师。
　　接连四个。
　　由【人偶之城】建立的操控魔术，在木偶师和观演者的合作下让所有观众体验飘浮在空中的感觉。
　　由【礼貌魔鬼】建立的互动魔术，观演者和绅士说出的语言如同心理暗示般让观众自愿与身边的人握手。
　　......
　　每场魔术带来的震撼不言而喻。
　　最后聚光灯集合在观演者身上。
　　观演者旋转魔术手杖，指向高空。
　　盛开的花海化作无数花瓣随着上升到空中。
　　其实只是一滴又一滴的海水，被一根又一根的木偶细丝操控着。
　　夜星嘴角微微上扬，露出自信的笑容。
　　“让接到花瓣的人，保持一天的好心情吧。”
　　【许可】
　　许愿机迅速发动，很快实现这个微不足道的愿望。
　　上升的无数花瓣落在城市中，落在观看演出的市民手里。
　　在接触到花瓣的那一刻，他们都感受到前所未有的轻松感，宛如所有郁闷瞬间清空，就连积累的压力都消失殆尽了。
　　这是一个不可思议的魔术，也是让所有人都有参与感的魔术。
　　舞台上。
　　聚光灯重新分散，照到重新出现的剧团成员身上。
　　随着他们做出鞠躬感谢的动作，无数黑色羽毛将他们包裹起来，再重新聚集在一起，进入到半空悬浮的魔术礼貌之中。
　　一只鸽子从礼帽中飞下来，落在观演者的手杖上。
　　剧团长重新戴上魔术礼帽，与观演者一起鞠躬感谢。
　　下一秒。
　　整个奇妙的空间如同镜子般猛然破碎，太阳的光芒重新照进平海市。
　　盛大演出也到此结束。

第52章 尾声
　　当观众回过神来时。
　　周围所有的一切都已经恢复正常，仿佛刚才发生的事情都是幻觉。
　　盛大演出就连落幕都充满不可思议的色彩，表演的魅力因此而来。
　　当然夜星也是已经做好善后工作的。
　　自从挖掘出可以用愿望强化某种能力的方法后，她就不用再与歌者合作收拾残局了。
　　不管做什么都方便许多。
　　反正刚才夜星连续实现几个愿望下来，精神力都消耗得差不多了。
　　现在她只想快点回去睡大觉。
　　准备一觉睡到晚上。
　　刚才夜星已经使用强化版【概念干涉】将表演中展现出的“异常”转换成“正常”，并刻入他们的常识中，并不会大惊小怪。
　　用【存在干涉】永久隐匿某些诡异的细节，一切都重新回归正常的轨迹。
　　“呜啊~”
　　观看完此次演出的夜澜打了一个哈欠，共享到不少困意。
　　总之她现在也想睡大觉了。
　　没想到一个盛大演出下来居然能这么累，以后绝对不做主演了。
　　剧团长也真是的。
　　从头到尾就负责开幕和落幕，主要魔术效果就是由她来负责。
　　设计出这种节目，果然是想让她接手剧团长的职位吧？
　　现在好了。
　　她定位不仅从观演者转变成表演者，甚至还变成魔术师，怕不是以后会增加更多定位。
　　明明最开始只是想当一个只会看演出的观众而已。
　　“唉~”
　　夜澜轻叹一口气，看起来有气无力的。
　　身边的白涂似乎看出她的异常。
　　“夜澜，你很累吗？”
　　“啊...稍微有点想睡午觉。”
　　夜澜并没有隐瞒这点。
　　现在这个时间想睡午觉也很正常。
　　对此白涂背对夜澜蹲下来，轻声细语地说道：“我背着你吧，你可以在我背上睡一会儿，待会儿我会把你送回休息室。”
　　“啊~帮大忙了，谢谢~”
　　夜澜并没有感到不好意思，而是直接趴到白涂的背上，感受少女那美妙的体温，困意很快就降临了。
　　“呼~午安~”
　　下一秒。
　　白涂听到夜澜那均匀平稳的呼吸声，应该是睡着了。
　　“看起来很累呢。”
　　明明只是看一次演出而已。
　　到底是怎么一回事呢？
　　白涂就当做她只是想简单地睡午觉吧。
　　“走吧，回基地休息，也是时候该准备返回云长市的准备了。”
　　白涂对身边的白鱼等人说道。
　　在盛大演出结束的那一刻，也就代表着他们此行的度假到此为止。
　　在平海市停留那么长的时间。
　　白渊批的假期可没有那么长。
　　好像是一个星期，结果却延长到四个星期了。
　　回去后怕不是要被训斥一顿。
　　之所以不用强制返回，估计也是因为极其宠爱某只小萝莉。
　　至于白涂、蔡荀、卜杰就沾光度过一个小长假。
　　他们本来也不是边缘级别的守夜人，而是常驻前线的作战人员。
　　摸鱼那么久的时间没有工作，估计都快被其他守夜人羡慕死了。
　　当然该来的还是会来的。
　　回去恐怕要接手不少事务，估计很长一段时间都难以休息了。
　　......
　　夜幕降临。
　　时间来到晚上。
　　现在是晚上八点多。
　　夜星在剧院的房间里醒来，怀中抱着柔软温暖的许愿姬。
　　所谓的午觉睡得稍微有点久了。
　　果然还是盛大演出的时候太过卖力，许愿机用起来也很随便，代价就是一天的时间有半天几乎用来睡觉。
　　白天的时候睡那么久，那晚上还怎么睡呢？
　　干脆去星蚀国度里把一些星蚀的污染缺陷清除掉，借助那点副作用再睡一觉吧。
　　就像是安眠药一样。
　　当然晚上不睡也没有关系，反正剧团成员也不用睡觉。
　　大不了可以和他们聊天玩耍，总能愉快地度过一个晚上。
　　另一边。
　　夜澜也刚刚从休息室的床上醒来，不禁揉了揉小肚子。
　　“肚子饿惹...”
　　毕竟从中午睡到现在，晚餐都没有吃，实在有些撑不住。
　　还好喵神奈也在休息室里，见夜澜醒来后就主动站起来。
　　“夜澜肚子饿了吗？那我去给你做晚餐吧，保证会让你满意。”
　　“那就拜托惹~”
　　再次重复一次。
　　身边有一只萝莉小厨娘真不错啊~
　　不仅能做好吃的，还能亲昵贴贴。
　　小厨娘真是太棒了！
　　不过休息室里只有喵神奈在，其他小萝莉都不见了。
　　“其他人呢？”夜澜疑惑地询问道。
　　厨房里很快传来喵神奈的回答。
　　“其他人都在整理行李，据说明天要回到云长市。”
　　“这样啊，也确实该回去了。”
　　不知不觉中，他们已经在平海市生活差不多一个月的时间。
　　经历那么多事情，感觉还挺梦幻的。
　　要不是旭日剧团恰好转移到这个城市，说不定夜澜一行人早已回去。
　　总之还是想看盛大演出就是了。
　　既然现在盛大演出已经结束，那也没有停留在平海市的必要。
　　毕竟只是来这里度假而已。
　　当然夜澜还是有点舍不得这里的小萝莉。
　　比如在这里交的朋友，也就是星笙和时雨千忆。
　　她们并不会一起回到云长市，只会在平海市作为预备守夜人培养，和平海市的守夜人打交道。
　　只有这样，双方内心的芥蒂才会彻底消失。
　　不过并不用担心再也见不到。
　　现代科技那么发达，去另一个城市并不需要太长时间，转眼间就到了。
　　夜澜也能主动来平海市找她们玩。
　　只是一瞬间的事情。
　　相比于回到云长市这件事。
　　现在更让夜澜在意的是接下来旭日剧团会转移到哪个城市。
　　盛大演出的结束代表着演出地点的变换。
　　夜星澜暂时还不想去国外。
　　就算去也是主动去玩，至于让剧团去国外演出还是算了。
　　国外可没有像国内那么温和的表演环境。
　　那边的星辰组织可能也不会像守夜人一样与剧团达成共识。
　　所以夜星澜打算通过概率干涉降低去国外的概率。
　　再加上内心的渴望，许愿机也会在某种程度上促进她内心的想法。
　　接下来应该只会在国内范围转移。
　　与此同时。
　　剧团内。
　　墨兔兔坐在观众席上，不禁抬头观望，眼中闪过一丝精光，似乎察觉到什么。
　　“转移开始了。”
　　片刻后。
　　墨兔兔站起身来，打算出去看看。
　　然而一个银发身影比她更快，似乎想第一个知道新表演地点的风景。
　　“芜湖~新城市我来啦~”

第十三章未来世界

第1章 重回故地
　　夜幕之下。
　　一群人站在无人的高楼上，身上充满神秘的色彩，看着非常有气势。
　　“嗯......”
　　为首的银发萝莉沉吟起来，绯红的眼中闪烁着思考的光辉，眼睛直盯盯地看着手机上的定位信息。
　　“尚合市？”
　　好熟悉的城市名称。
　　“这不是莲华的家乡吗？”
　　尚合市。
　　这是曾经爆发过超新星星蚀事件的城市。
　　星蚀事件名为“人偶之城”，曾经带来巨大的影响，但后来有夜星澜的干涉，那次事件的影响降低到最小值，早已恢复正常。
　　夜澜上次来到这里，似乎还是通过许愿机的愿望降临的，也是一年前的时间段。
　　她在这里认识了莲华、艾帕尔，还有其他守夜人朋友。
　　现在降临这个城市，夜星脑海里的记忆很快就浮现出来了。
　　她还记得刚来的这个城市的时候，自己还是一只小小的萌新，对现状感到彷徨，不知道怎么处理，不像现在一样那么老油条。
　　所以她接受了尚合市两个年轻守夜人的帮助。
　　一个是青年陌雨，还有一个是美少女岚风苏雨。
　　要不是他们的帮助，夜澜也很难安定下来。
　　“还有尖星塔。”
　　夜星看着另一个方向。
　　那里有一座无与伦比的高塔，叫做尖星塔，是耀日守夜人与莲华最终决战的地方，也是她救赎莲华的地方。
　　在看到那座塔的时候，夜星仿佛恍如隔日，记忆无比清晰。
　　“有点怀念那段时光啊~”
　　夜星看向身边的莲华，微笑道：“木偶师，这里是尚合市哦，也是我们第一次认识的地方。”
　　第一次认识。
　　按照时间顺序来说，在尚合市的相遇确实是初次见面。
　　当初剧团里的莲华并不完整，处于一种虚弱的状态。
　　原因是木偶小莲的损坏。
　　就是基于莲华想修复木偶的愿望，夜星澜才会降临到事情发生之前的尚合市。
　　来到尚合市后，夜澜才真正地认识莲华，与她成为朋友。
　　“嗯~我当然记得，有观演者的存在，我对这个城市的回忆才印象深刻，绝对不会忘记的，没想到这次居然在这里演出，让我有些意外。”
　　莲华的情绪也非常高昂。
　　说起来这也是她的家乡。
　　可让她在意的不是那个给她带来悲伤的家，而是与夜星澜认识的地方，感觉很有意义。
　　至于她的家......
　　讨厌的继母已经受到相应的惩戒，父亲也意识到自己的错误。
　　一想起自己的父亲，莲华的内心突然有些复杂起来。
　　虽说父亲带回来一个讨厌的继母，但内心对她的愧疚还是居多。
　　直到最后他才知道那个坏女人的心有多恶毒。
　　虽然这么想，但莲华并没有回去相认的打算。
　　她早已不是普通人，而是星蚀化身，也是剧团成员。
　　作为人类的莲华早已死去。
　　现在的她是旭日剧团的星蚀莲华，与普通人的生活早就彻底割裂了。
　　所以到时候回到宅邸附近看一下情况就好...
　　墨兔兔倒是没有那么大的反应。
　　虽然这个城市的经历对她来说也有不小的意义，但也就仅此而已。
　　“我回去休息了。”
　　墨兔兔转身离去。
　　夜星也重新回到旭日剧院，暂时没有去找熟人的打算。
　　毕竟她是夜星，而不是夜澜。
　　要是突然出现在这个城市，肯定要被怀疑身份。
　　夜星可不想那么快就暴露观演者的身份。
　　说起来夜星这个存在也在岚风苏雨等人面前出现过，还是以夜澜妹妹的身份。
　　当时情急之下想到这个理由，回想起来漏洞简直一大堆，尴尬得夜星都想用脚趾在地上挖个三室一厅了。
　　希望不要被察觉到异常才好。
　　夜星甩了甩头，将这些复杂的事情抛到脑后。
　　不管怎么样，现在是晚上，有什么事还是明天再说吧。
　　从尚合市的某楼顶回来后，夜星再转身前往星蚀国度。
　　平海市的盛大演出已经完成，那就可以抽时间做一点正事了。
　　比如将某些星蚀的污染缺陷清理一下。
　　可在行动前，夜星不禁沉思起来，脑海中有另一种思路。
　　众所周知。
　　【存在干涉】可以将某种事物的存在感隐匿下去，超新星规格的程度更是可以永久隐藏，相当于从世界上抹除掉。
　　虽然夜星身上的【存在干涉】只有三分之一的规格，但使用愿望强化一下，是不是就能做到不用许愿也能清理那些污染缺陷了呢？
　　她觉得可以试一下。
　　“许愿姬，强化【存在干涉】。”
　　“许可。”
　　在愿望的强化下，【存在干涉】规格迅速补全，已经达到完整超新星的程度。
　　随后夜星感知这里的一切，脑海中浮现出所有墓地星蚀的所在地区分布图。
　　“那就试试吧，永久隐匿！”
　　【存在干涉】的力量迅速锁定干涉的对象，名为星蚀化身的精神污染。
　　下一秒。
　　星蚀国度内的星蚀污染很快淡去，不再是踏入即死的生命禁区。
　　感受到明显的效果后，夜星呼出一口气，露出开心的笑容
　　“唔~不愧是我，太聪明惹！”
　　同时墓地星蚀们也感知到自身的变化，星蚀污染似乎都消失了？
　　这时夜星出现在一众墓地星蚀的面前打了个招呼。
　　“我已经把你们的星蚀污染都清除啦，以后出去就不用再担心伤害到普通人了。”
　　夜星的发言对这些墓地星蚀来说无疑是一个巨大的惊喜。
　　他们还以为这个过程要很久很久，没想到那么快就等到这一天了！
　　“谢谢你。”
　　“你果然是我们的光。”
　　“我们会跟随你到最后一刻，尽情使用我们的力量吧。”
　　......
　　墓地星蚀的感谢声传到夜星耳中，让她有些不好意思。
　　虽然社恐的性格比以前好很多，但被那么多人盯着，还带有强烈感激的眼神，其实还是蛮害羞的。
　　明明她只是做了微不足道的事而已。
　　虽然这种事也只有她能做到就是了。
　　“害~想要感谢的话，就支持另一个我拿下守夜人组织的重要话语权吧，也就只有你们能做到了。”
　　说完这句话后，夜星就害羞地溜走了。
　　在场的星蚀化身对她来说都是不认识的人。
　　夜星对于陌生人往往会比较难以应付，只能快点说完快点跑路了。
　　那么现在该去哪里呢？
　　毫无疑问。
　　当然是去找需要调教的萝缇莎娜！

第2章 寻找白
　　城堡内。
　　萝缇莎娜忧郁地站在阳台前看着自己的国度。
　　“星蚀污染也没有了...”
　　对于萝缇莎娜来说，那种数百星蚀的复合型污染并没有什么大碍，就像是空气一样。
　　而且“生物禁区”这个称号明显更加有威严一点。
　　星蚀污染能让星蚀国度变成生物禁区，只会容下星蚀生存。
　　这是以前的情况。
　　但现在星蚀污染全部消失，连人类都能随便踏足这里。
　　这下是真的变成后花园了。
　　萝缇莎娜的内心感到有些复杂。
　　她真的很想提桶跑路，前往另一个星蚀国度。
　　在那里，她或许不用遭受某个人类的骚扰，可以自由自在地成为威严满满的国度王者，还可以支配那里的星蚀，逍遥快活，彻底沉溺在完成执念的满足感中。
　　虽说那样并不够伟大，但也算凑合。
　　要知道她之前可是想将整个世界都变成星蚀国度，连人类都要变成星蚀成为国度的国民。
　　统一全世界的王者才足够伟大。
　　不过被夜星夺走实现这种理想的权能，萝缇莎娜只能放弃了。
　　大概是能保持星蚀国度的王者身份就行。
　　可是她还有另一个执念。
　　在没有满足那个执念前，她永远都不能躲起来摆烂。
　　要是找不到星之起源，她怕是永远都会被限制在这里。
　　可其中一半在夜星那里，怎么想都不可能在不损威严的情况下见到。
　　这就很寄。
　　如此一来，想要保全威严，似乎也只能将希望寄托在另一半星之起源那里。
　　也就是星辰部分的【白】。
　　要是找到白，萝缇莎娜说不定就能一反攻势，将失去的全部夺回来。
　　然后把欺负过她的夜星狠狠踩在脚下，让她也尝尝屈辱的滋味！
　　这样还不够，一定要让她成为星蚀之王的侍从才行！
　　不仅要将她踩在脚下，还要坐在她身上！
　　把她珍视的东西全部夺走。
　　然后看看夜星那委屈想哭的表情，一想到这里萝缇莎娜就非常解气！
　　可惜现在只能妄想而已。
　　“等着吧，白大人，咱一定会找到你的！”
　　然而星之起源的星辰部分在什么地方还是一个谜。
　　否则萝缇莎娜那么长时间以来早就找到线索了。
　　这时一个声音突然响起。
　　“欸欸~白大人是谁呢？莫非是另一部分的星之起源吗？原来你想找到她啊，可是现在的你这么弱，该去哪里找呢？很容易被抓起来当绒布球的，外面有很多盯着稀有星蚀的疯狂科学家，还不如留在这里，再怎么样我也不会伤害你。”
　　夜星不知道什么时候出现在萝缇莎娜身后，脸上带着愉快的笑容。
　　萝缇莎娜很快就紧张起来，紫红色的长发很快就炸毛了。
　　“为什么你总是突然出现啊！”
　　“因为这是我的后花园啊，去哪里应该不需要你的同意吧？而且你也是我的所有物，不管怎么样都是无所谓的。”
　　“咕呜...这明明是咱的星蚀国度...”
　　萝缇莎娜有种无法顶嘴的感觉。
　　为什么她会认为这是理所当然的事情呢？
　　夜星微笑地摸摸萝缇莎娜的脑袋。
　　“可你看看星蚀国度现在的样子，花海遍布整片国土，星蚀污染全部消失，就连天色都是阳光明媚，很明显是后花园的模样吧？就连这座城堡也是我的，你也是我的，所有的一切都是我的，这不对吗？”
　　夜星继续进攻萝缇莎娜的内心，后者的气势也越来越弱了。
　　“咕呜...你等着瞧...咱是不会屈服的，迟早会把你踩在脚下。”
　　“太顽强了吧？”
　　夜星忍不住伸出手放在萝缇莎娜脸上揉起来，就像是在揉着面团一样，感觉软乎乎的，很有弹性，和人类差不多。
　　“咕呜...”
　　被夜星这么揉着脸蛋，萝缇莎娜是敢怒不敢言。
　　作为初代星蚀，也作为伟大国度的王者，她很难产生害羞的情绪。
　　“你的执念太危险了，把全世界变成星蚀国度什么的，第一次从梦境叙述者那里了解的时候，我甚至想着除掉你，可是你是一只萝莉，我就觉得可以留下。”
　　夜星有能力这么任性。
　　因为她有能力挽回任性带来的任何危机。
　　“其实相比于悲歌奏响者那种极端的执念，我对你的执念并没有那么大的恶感，要想成为伟大国度的王者，只局限于这里不行吗？伟大不应该是由你来认为，而是由其他人来评定才对。”
　　“只要你的国民认为你建立的星蚀国度是伟大的，那你就是伟大国度的王者，与其征服全世界，还不如让这里的国民认同你，我觉得这对你来说才是最好的方法。”
　　萝缇莎娜眯起眼睛，似乎在思考什么。
　　“王者的威严不能侵犯，你要尊敬咱，还要把咱视为你的王认真服务，咱对你做什么都不能反抗，你也要成为咱的忠诚国民。”
　　“这不行捏。”
　　夜星果断拒绝。
　　同时她也在怀疑萝缇莎娜的脑回路是不是有问题。
　　“咕呜，果然。”
　　“也不知道你是怎么好意思说出这种话的，明明我有碾压你的能力，还可以废除你的王权。”
　　“哼~始终都是刁民，想让咱臣服你还是太早了。”
　　萝缇莎娜有着上位者的高傲，就算夜星能碾压她，她也不会放低身位像忠犬一样献上忠诚。
　　夜星很喜欢她这一点。
　　同时也不爽这一点。
　　所以她才会产生调教她的想法。
　　“刁民什么的，你还真敢说...”
　　夜星开始一点一点地挑战萝缇莎娜的底线，不仅在揉搓她的脸蛋，甚至把手指伸进她的口中，两根手指捏住她的粉舌，感觉又软又滑，有种涩涩的感觉。
　　夜星很久之前就想尝试这种事了。
　　可身边的萝莉都是好孩子，看上去纯洁可爱，不能对她们做那么变态的事情。
　　就连对这方面极为了解的零喵也不太行。
　　她可顶不住这种涩涩的攻势，本来常规贴贴的时候就差不多到极限了。
　　所谓的涩图画师也只是纸上谈兵。
　　虽然画的图都很涩，但终究是没有体验过那种事的萌新。
　　更大的朋友还是算了。
　　比如空雨白她们。
　　要是夜星主动对她们做出这种“挑衅”行为，怕不是会被当场“吃掉”。
　　她可是很清楚自己的身体被很多人馋着的。
　　至于面对萝缇莎娜的时候就不用有太多顾虑。
　　她是初代星蚀，有着远超所有人的悠久岁月。
　　虽然是稀有的萝莉体型，长得也非常可爱，但并不是需要怜爱的小天使。
　　面对这种只想捣蛋的家伙，只需要狠狠调教就对了！
　　就比如把手指放到萝缇莎娜口中挑逗她的粉舌，似乎在试探她敢不敢咬下去。
　　可现在看来，她似乎并不敢咬。
　　平时总是把威严挂在口中，可夜星做出有损她威严的事时，就没有任何反抗的举动。
　　是因为忌惮许愿姬吗？
　　还是说她本来就没有反抗的打算？
　　怎么说呢？
　　感觉有点可爱是怎么回事？
　　夜星就喜欢这种嘴上说着不要，但身体却很老实的类型。
　　虽然萝缇莎娜经历过很长的岁月，但性格并没有被时老化，反而还保持着有趣的灵魂，真是太棒了。
　　这也是星蚀的特殊性，以执念为主，所做的一切也都是为了满足执念。
　　只有执念不会被时间腐化，灵魂也是如此。
　　说不定萝缇莎娜并没有过期，而是有着近乎永恒的保质期也说不定。
　　想到这里，夜星忍不住露出饶有兴趣的笑容，将手指中从萝缇莎娜的口中拿出来。
　　上面沾着晶莹剔透的液体，似乎是口水，但很快就消失了。
　　星蚀的口水并不是真正的液体，和星蚀本身一样是特殊能量体，离体后很快就能消失。
　　那其他体液是不是也一样呢？
　　夜星连忙甩开这些污秽的思想，继续看向萝缇莎娜的表情。
　　精致的脸蛋上残留着些许红晕，看起来在很努力地忍耐。
　　“萝缇莎娜，我并不会在其他人面前有损你的威严，像这种玩法，我只会在没人的时候对你做，你可以是其他星蚀国民的伟大王者，但不能是我的王者，这是我给出的最小限度。”
　　“哼~”
　　萝缇莎娜脸色微红，看来是被刚才那种奇怪的玩法刺激到了。
　　很难害羞的意思是很难，但又不是不可能。
　　初代星蚀不会被情绪支配大脑，但却能在一定程度上产生相应的情绪。
　　否则就是没有感情的怪物。
　　初代星蚀可不是那种低级的东西。
　　眼见萝缇莎娜还是很顽固，夜星脑海里突然产生一个很不错的想法。
　　就算剥夺对方的权能放着不管，她还是会产生各种小心思，一点都不安静。
　　那还不如让她变得乖一点，正好安定地管理其他星蚀国度。
　　“萝缇莎娜，你刚才说想找到星辰部分的星之起源对吧？”
　　“咕呜？”
　　萝缇莎娜突然有种不祥的预感。
　　然后她的预感很快就显灵了。
　　“你说我比你先找到另一部分起源，然后和【库洛】一样也掌握在手中，你会怎么选择呢？”
　　本来夜星对星之起源没有一点兴趣。
　　只要不来冒犯她，她就不会主动接触。
　　像上次的【库洛】也只是悲歌奏响者带着撞上来而已。
　　但现在夜星又突然感兴趣了。
　　既然萝缇莎娜想找到星辰部分的【白】，那夜星就先一步找回来好了。
　　正好也能避免突然冒出像悲歌奏响者那样的敌人。

第3章 尽兴
　　“什！你真的要这么做吗？”
　　萝缇莎娜非常吃惊，对此感到不解。
　　寻找星之起源应该是初代星蚀的执念，就算是无关人员想寻找，那可能也是窥觊起源的不可思议力量。
　　可夜星明明已经有起源级别的伟力。
　　被那种伟大神秘的存在眷顾着，应该没有这种方面的追求才对。
　　然而夜星现在却表现出寻找起源另一部分的决意。
　　原因好像是...看看自己的反应？
　　这实在是太奇怪了。
　　夜星的动机简直无聊到不能再无聊。
　　至少在萝缇莎娜看来是这样。
　　牵扯到星之起源，可就不是一般的事了。
　　萝缇莎娜的心情突然复杂起来。
　　“你还真是奇怪的人类啊。”
　　对此夜星感到非常不满。
　　“不要总是叫我人类好不好，我也是有名字的，当然我更喜欢你叫我主人之类的，我很喜欢这种称呼。”
　　在夜星眼里萝缇莎娜就是未来的萝莉女仆，让她叫主人也是情理之中。
　　可萝缇莎娜的性格还真不是一般的倔，似乎还在严守最后的底线。
　　“主人？不可能！伟大国度的王者不可能有主人！也休想让咱那么叫你！”
　　“唔~你还真是执着啊，明明现在都落到这种处境了。”
　　夜星再次手痒地捏起萝缇莎娜的脸蛋，很享受这种嫩滑的手感，像是捏着韧性满满的果冻一样。
　　虽说萝缇莎娜看起来很抗拒，但夜星并没有感到失落。
　　倒不如说她越是反抗，夜星就越是兴奋。
　　一步一步地把萝缇莎娜变成乖巧地萝莉女仆不是很有成就感吗？
　　夜星觉得自己一定能做到。
　　首先得找到另一部分的星之起源，让萝缇莎娜断绝最后的希望。
　　这样萝缇莎娜就能永远地待在自己身边，然后怎么样都无法逃离了。
　　很不错不是吗？
　　夜星看着眼前这咬牙切齿但又不敢做什么的萝缇莎娜，将她的脸蛋揉成几个毕竟滑稽的表情，不禁露出期待的微笑。
　　“萝缇莎娜，我很期待你叫我主人哦。”
　　“死心吧人类，这是不可能的。”
　　“对我来说，没有什么是不可能的。”
　　夜星终于放开捏着萝缇莎娜脸蛋的手，感到非常过瘾。
　　“我先回去睡觉了，好好待在这里等我再次过来吧，不能逃走哦，不管你去哪个星蚀国度，我都能找到你，你也不想永远都被寻找起源的执念困扰对吧？”
　　“咕呜...你给咱记住了...”
　　“诶嘿嘿~当然会记住，你可是我的第一个萝莉女仆啊。”
　　“才不是女仆，是星蚀国度的伟大王者。”
　　“那也还是我的女仆。”
　　“不是！”
　　“我说是，那就是。”
　　面对萝缇莎娜，夜星可不是一般的硬气，怼得眼前的紫红发萝莉频频炸毛。
　　“气死咱了！”
　　然而生气归生气，初代星蚀可不会被情绪所支配，也不会因此冲动做出不理智的行为。
　　要是作为人类，早就在极度愤怒下忍不住动手了。
　　所以萝缇莎娜只能口头生气。
　　“嗯哼~那你就慢慢生气，反正也气不坏身体，记得好好考虑我说的事哦，下次过来的话，说不定会带来我找到星之起源星辰部分的好消息，你就好好期待一下吧。”
　　话音刚落，夜星就通过剧院之门离开星蚀国度了。
　　萝缇莎娜的心情也逐渐平静下来。
　　“那个人类真的想找到另一部分的星之起源吗？【白】真的能被她找到吗？【库洛】和【白】都被人类掌握在手中，也不知道会发生什么事情...”
　　但可以肯定的是，其他初代星蚀肯定没有完成这个执念的可能性了。
　　除非去请求夜星，或者对夜星表示臣服。
　　萝缇莎娜不知道其他初代星蚀会怎么选择，但可以肯定自己绝对会被刁难。
　　“咕呜...为什么会变成这样呢？”
　　萝缇莎娜已经想不通了。
　　悲歌奏响者走向灭亡是他的末路。
　　而自己向人类臣服或许也是她的末路。
　　不过仔细想想。
　　星之起源应该没有那么容易被找到。
　　否则那么多初代星蚀寻找那么久，也不会一点收获的都没有了。
　　更何况萝缇莎娜也不是一直在偷懒，这么多年以来都没有找到起源的线索，肯定有很大的难度。
　　夜星能找到【库洛】或许是运气爆棚，但想找到另一部分的【白】，或许没有那么简单。
　　萝缇莎娜冷静地猜想着。
　　“算了...完整的咱都难以寻找，现在的咱又能做什么呢？或许只能等那个人类带来新的消息。”
　　不知道为什么，萝缇莎娜突然放松许多。
　　这是重要的执念被另一人共同背负的感觉。
　　因为感觉有夜星在帮她寻找。
　　所以萝缇莎娜也能将寻找星之起源的优先度放到最后。
　　动力完全下降了。
　　在这段时间好好享受难得的休闲时刻也不错。
　　在夜星不在的这段时间，她依旧是国度的王者。
　　这就足够了！
　　......
　　盛大演出结束后的第二天
　　夜澜和朋友们已经回到云长市。
　　“回来啦~”
　　重新踏上云长市守夜人基地的时候，夜澜也是一副怀念的表情。
　　差不多一个月的时间。
　　这期间夜澜没有回来，就连夜星也是。
　　说不定自己的摸鱼小屋已经吃灰。
　　一想到回去要好好打扫，夜澜就感到脑壳痛。
　　但不打扫又不行，她可是很爱干净。
　　干脆直接许愿让摸鱼小屋变干净好了。
　　反正不管怎么说她也是一条懒狗。
　　一会儿后。
　　夜澜在守夜人基地看到萧进、王晁、白渊三人，似乎是特意出来欢迎的。
　　“哟，这不是咱们的小小首都耀日守夜人嘛，度假回来的感觉怎么样？”
　　这句话是王晁说的。
　　一听就知道是打趣最近夜澜做的事。
　　“没想到这么短时间过去，你居然暴露出那么多锋芒，就算是我也有些惊讶，不打算摸鱼了吗？”
　　听到王晁的玩笑话，夜澜也是噘起小嘴。
　　“我也想开摆啊，可是遇到各种各样的事情，总不能真的开摆，麻烦越积累越多嘛。”
　　“这倒也是，那么这段时间就辛苦你了。”
　　“唔嗯~不要安排我做其他麻烦的工作就好，我可是很忙的。”
　　“这你就拜托首领吧，我只负责摆烂。”
　　王晁指向云长市的真正首领萧进。
　　萧进温和地看着夜澜，微笑地开口说道：“一个月的度假时间，尽兴了吗？”
　　夜澜重重地点了点头，露出满足的笑容。
　　“唔嗯，完全尽兴了。”

第4章 叙旧
　　夜澜回到自家的摸鱼小屋，艾帕尔也从剧院里飘出来，一直在夜澜的身边飘来飘去。
　　“熟悉的感觉~能回到家真是太好了~”
　　艾帕尔头上的呆毛兴奋地晃来晃去，表示非常开心。
　　“什么叫做你的家啊，这明明是我的家。”夜澜无语地反驳一句。
　　“夜澜这么说让艾帕尔很伤心哦，明明是我和夜澜的家，咱们不是家人吗？”
　　“不，你只是我养的宠物。”
　　“好过分~”
　　夜澜没有理会艾帕尔的悲鸣，而是对着摸鱼小屋环顾四周，感觉确实有不少灰尘。
　　“太脏惹。”
　　夜澜在内心向许愿姬许愿，让房间的样貌恢复到一个月之前。
　　片刻后。
　　摸鱼小屋终于变得干净了。
　　至少不再是灰尘遍布的环境。
　　夜澜干脆利落地脱下鞋踏着白丝小跑床边，如同饿虎扑食般扑倒软乎乎的床上，发出呼噜噜的声音，用脸蹭着感受熟悉的温暖小窝。
　　“唔~果然还是摸鱼小屋的床更有感觉，毕竟是陪伴我那么久的床，今天晚上干脆就在摸鱼小屋睡觉吧~”
　　就在夜澜慵懒颓废不想动弹的时候，艾帕尔也打算扑上来了。
　　“为了庆祝回到温馨的摸鱼小屋，夜澜就和艾帕尔一起贴贴吧，保证会很快乐的！”
　　艾帕尔摇晃着头上的细长呆毛，就像是正值高兴的犬科动物，大概就是想扑倒主人怀里那样。
　　然而一个银发的娇小身影不知道什么时候站在她的身后，抓住她那活泼好动的奇怪呆毛，将其稳稳地拉住。
　　“不行，现在是夜星和夜澜的贴贴时刻，艾帕尔还是在一边看着吧。”
　　说话的是刚从旭日剧院回来的夜星。
　　回到云长市，自然要一起在摸鱼小屋感受熟悉的被窝，这样才是完整的。
　　艾帕尔的表情很快就垮下来了。
　　“为什么不能一起呢？明明我一点都不嫌弃。”
　　夜星沉吟片刻。
　　“唔...但是我嫌弃啊。”
　　“呜呜呜！这句话好伤幽灵！”
　　夜星将艾帕尔扔到一边，然后也走到床边扑上去，趴在夜澜的身边。
　　“还不是你经常动手动脚的，要是加上你一起，肯定会破坏气氛，我可不想被你双倍地戏弄，那样太难受了。”
　　“诶？不是舒服吗？”
　　“才不会，只有我和另一个我才能完美把握好双倍感官的感受，艾帕尔完全是新手，所以你只能贴一个，贴两个对你还太早了。”
　　双倍感官。
　　这是一魂双体的特性。
　　要是摸其中一个，另一个多少也会感觉到，要是同时摸两个，那会产生双倍的感觉。
　　也只有夜星澜能在自我贴贴的时候把双倍感官把握得非常好。
　　其他人要么是太过舒服，让人面红耳赤。
　　要么就是用力过猛，让人感到不适。
　　总之是一把双刃剑就是了。
　　所以夜星澜一般都不会轻易让人同时接触两个身体。
　　特别是这只喜欢恶作剧的木瓜幽灵。
　　要是让她加入夜星和夜澜的贴贴行动，绝对会闹出非常不好的情况。
　　因此夜星澜才会拒绝艾帕尔加入。
　　“呜......”
　　艾帕尔头上的呆毛很快就失去了活力，变得软趴趴起来，看起来非常失落。
　　恶作剧大计失败惹！
　　作为长时间和夜星澜生活在同一屋檐下的幽灵少女，艾帕尔自然知道双倍感官这件事，所以才想试一下会达到什么程度。
　　结果夜星澜却看出她的意图，拒绝她的加入，真是太小气了！
　　“不加入就不加入嘛，夜星夜澜是大笨蛋。”
　　“要吵架去剧院里和咕啾吵哦，它应该会很乐意的。”
　　“才不要，谁会专门去和鸽子吵架啊？这也太蠢了！”
　　“你还有脸说...”
　　随后艾帕尔转身飘走，似乎是去外面找路人做恶作剧。
　　平时她也就喜欢做这些事了。
　　艾帕尔离开摸鱼小屋后，只剩下夜星夜澜躺在床上，两只萝莉互相抱住对方，呼吸着对方身上的气味，感觉心情都放松下来了。
　　夜星澜开始自言自语起来。
　　“平海市的盛大演出结束，下一个表演场地是尚合市...”
　　“尚合市是我认识莲华和艾帕尔的地方，没想到居然那么巧啊。”
　　“回到尚合市后，突然有点想念岚风苏雨姐姐，也不知道她怎么样了呢？”
　　“要不要过去看看？”
　　其实夜星澜是很想去尚合市的守夜人基地面见熟人的。
　　可夜星这个身份不好意思出面，夜澜也才刚刚回到云长市。
　　不管哪个身份都有点不方便。
　　“唔...好像也不需要顾虑那么多，有剧院之门和【闪现】，应该不用担心时间和地点的异常，就算被发现大不了可以用星辰糊弄过去，作为首都耀日，有这种本事应该也算正常吧？”
　　夜澜嘀咕起来。
　　而且她本来也没有什么工作。
　　墓地星蚀的污染缺陷早已解决完毕，领袖应该会处理好。
　　回到云长市也不用被萧进老大安排多余的工作，算是回归颓废的摸鱼日常。
　　在这种情况下，去哪里都算是她的自由，也不会有人产生意见。
　　那就决定了！
　　她要做什么都是她的自由，才不会在意她人的看法！
　　待会儿就去尚合市找岚风苏雨叙旧吧。
　　在当时的人偶之城事件，人家也是非常照顾自己的，夜星澜甚是想念。
　　不过现在嘛。
　　还不及。
　　夜星和夜澜还在贴贴，腻歪一段时间再过去也不迟。
　　所谓英雄难过美人关。
　　自己也很难摆脱自己的诱惑啊~
　　“唔~不管惹，沉迷女色我愿意，想这些乱七八糟的都没有用......”
　　片刻后。
　　夜澜换上新的衣服，带着满足的笑容。
　　“果然还是在摸鱼小屋的床上贴贴比较有感觉，怎么说呢？好像是家的味道，归属感太高惹~”
　　夜澜嘀咕着说出一些感受，准备出门。
　　这次她要一个人前往尚合市，只是单纯地与朋友见面，并不会在那里久留。
　　这件事跟零喵她们说一下就行，萧进老大那边也要通知一下，否则被担心就不好了。
　　至于夜星怎么样都好，闲得不得了。
　　就算在摸鱼小屋里睡大觉也没问题。
　　反正距离尚合市的演出还有整整一周的时间。
　　总之。
　　现在就出发吧。

第5章 微服私访
　　尚合市。
　　夜澜偷偷通过剧院之门来到城市某处，没有任何人发现她的到来。
　　现在是白天，距离正午时刻还差一点，城市的氛围也非常热闹。
　　夜澜在高处从上往下看的时候就非常有活力。
　　“很好，成功到达尚合市，那么接下来要直接去守夜人基地吗？可是还没有通知这里的任何人，现在过去会不会被吓到？唔...应该可以给他们一个惊喜吧？”
　　夜澜沉吟思考着，从楼上闪现到楼下。
　　不管怎么样。
　　她打算去守夜人基地一趟。
　　或许可以当做微服私访。
　　现在她的名声很大，有着“首都耀日”“最后防线”“希望之光”“墓地星蚀的领导者”等知名称号。
　　这让很多守夜人都认识了她。
　　现在不管走到哪里都会有守夜人认出夜澜。
　　已经不能再低调了。
　　不管她出现在哪个地方，肯定都会被关注。
　　就像娱乐圈里的那些大明星一样。
　　说不定等夜澜出现在尚合市的守夜人面前，守夜人官网上很快就会产生相关话题。
　　一想到这里，夜澜就觉得有些小小的羞耻。
　　脸红发热是不可避免的。
　　平时也就只能不往这方面想才能避免尴尬。
　　她可没有世界歌姬那种无比纵容的定力。
　　“还是秘密见面吧。”
　　夜澜用愿望稍微强化一下【存在干涉】，将自身存在感降低到百分之九十九的守夜人都无法察觉的程度。
　　现在估计也就只有那种感知力极强的星辰持有者才能察觉到一点异常。
　　比如A级精神力的星辰持有者，就是那些耀日守夜人。
　　不过每个城市只有三个耀日守夜人，A级精神力的资深守夜人也不算多，所以倒不用担心被察觉到。
　　“唔嗯，这些不用担心被注意到了。”
　　随后夜澜开始回忆尚合市守夜人基地的位置，看向全市最高的尖星塔，一个闪现来到塔顶。
　　在这里她可以很快看清全市的地理位置，并且用【闪现】转移到任何地方。
　　“唔~我记得那里就是守夜人基地的地址。”
　　在尖星塔上估算出目的地的位置后，夜澜也不再犹豫，直接使用【闪现】到达附近区域。
　　重新落地后，夜澜奔跑起来，靠着神速B的速度很快找到熟悉的建筑。
　　“唔嗯~就是这里了。”
　　眼前是一栋高楼，就是尚合市的守夜人基地。
　　其中内有乾坤，普通人并不知道里面的具体布局，其实比附近的大多建筑都高级许多。
　　夜澜曾经也在里面和岚风苏雨住过一段时间，而且还是睡在一张床上，每天都在她的胸枕中醒来，想想就脸红心跳。
　　“唔，进去吧。”
　　夜澜甩开脑海中的胡思乱想，准备进入守夜人基地。
　　进入主大厅后，这里有负责接待的工作人员，主要是接待非守夜人的客人。
　　然而夜澜是守夜人，所以在存在感降低的情况下并没有给予理会。
　　在这种情况下，她就直接深入守夜人基地，就像回家一样，没有一点心虚。
　　由于夜澜记得非常清楚，所以大概还记得岚风苏雨的休息室在哪里。
　　要是一年都没有改变，应该是不会错的。
　　一会儿后，她来到某个休息室门前，驻足沉思着。
　　“嗯...不在吗？”
　　刚才夜澜已经感知过里面的情况，并没有人在里面。
　　岚风苏雨很有可能是去执行任务了。
　　总之暂时给不了惊喜。
　　可惜。
　　对此夜澜只能在守夜人基地内闲逛，准备等岚风苏雨完成事务后归来。
　　在存在感降低的情况下，夜澜成功让很多路过的守夜人没有注意到自己。
　　真不错。
　　存在感降低这种能力简直就是社恐福音。
　　避免很多不必要的社交。
　　然而就在这时。
　　夜澜突然察觉到一个视线放在她身上，确实是被注视到的感觉。
　　夜澜也转头看过去，发现是一个死鱼眼大叔，看起来很眼熟，给人的感觉非常严肃，眼神中的压迫感十足，一看就知道是个大佬。
　　夜澜很快就记起来他是谁了。
　　这是尚合市守夜人基地的首领——姚参。
　　标志性的死鱼眼是最为明显的外貌特征，对人对己都非常严格，感觉非常凶。
　　当初人偶之城事件中似乎还嫌弃过夜澜是个连星蚀任务都没有参与过、星辰力量也没有掌控的吉祥物。
　　但不管怎么样，在关键时刻还是蛮厉害的，始终是个好的领导者。
　　随后夜澜解开【存在干涉】的效果，让姚参成功观测到她。
　　要是一直隐瞒，怕不是会产生误会。
　　毕竟就连耀日守夜人都只能察觉到一点异常，可无法确认异常的真相是什么。
　　要是夜澜在姚参的注视下当做什么事都没发生就直接离开，怕不是会让他直接动手。
　　反正已经被注意到，还不如让他知道自己的到来。
　　“那个...好久不见，姚参首领。”
　　看到这个突然冒出来的黑发蓝瞳小女孩，姚参微微眯起眼睛，感到有些意外。
　　“你来做什么？尚合市有什么值得你关心的大事件吗？如果你这次也是从未来带回大消息，那还请长话短说，并发挥你现有的价值。”
　　“啊，不是的，我只是来见一见这里的朋友，是个人私事。”
　　夜澜能感觉到姚参并不会像萧进那样总是顺着她，态度也并不温和，所以显得有些拘谨。
　　果然不是每个城市的守夜人首领都像萧进老大那么温和啊。
　　严格认真的死鱼眼大叔真可怕。
　　夜澜最应付不来这类人了。
　　而姚参确认夜澜的来历后也不再询问什么。
　　“我记得你最近做了很多大事，没想到你能在这么短的时间内就成长到这种地步，我感到很欣慰，比第一次见面时的不靠谱好多了。”
　　“啊这...”
　　听到姚参这么说，夜澜的脸蛋也是爬上一丝红晕，有些小小的尴尬，脚趾都能在地上抠出三室一厅了。
　　见面就扒黑历史也太过分了。
　　当时她也还是萌新啊。
　　不靠谱又不是她的错。
　　姚参睨视一眼夜澜的状态，随后收回视线。
　　“看来修行并没有到家，也罢，你年纪还小，还有很大的成长空间，你就慢慢提升到碾压所有人的地步吧，我相信你有那个才能。”
　　“谢谢？”夜澜礼貌感谢一声。
　　至于为什么是疑问句她也不懂。
　　“尚合市就随便你逛吧，在此我再次感谢你对这个城市的付出。”
　　说完这句后，姚参就转身离开了。

第6章 好久不见
　　夜澜看着姚参离开的背影，身体终于放松下来。
　　“呼~”
　　说实话她并不擅长应对太过严肃认真的人。
　　一旦产生交流就会变得拘谨紧张起来。
　　当然姚参大叔也是一个不错的好人。
　　只是夜澜的社交技能太菜而已。
　　“继续闲逛吧。”
　　随后夜澜再次降低存在感游逛起来，很快就发现熟悉的身影。
　　迎面走来的是一个灰白发青年，右眼部位戴着眼罩，看起来很酷，有一种中二的感觉。
　　“这不是陌雨吗？”
　　作为曾经帮过自己的人，夜星记得还是蛮清楚的。
　　就比如他那被眼罩遮住的眼睛并不是受伤，而是某种星辰能力。
　　而且也有萝莉控的倾向，曾经还想叫自己跟他混。
　　当然也是好人。
　　随后夜澜解除存在感限制出现在他面前。
　　“哈喽~好久不见，陌雨前辈！”
　　“卧槽！”
　　陌雨被突然出现的娇小身影吓一跳，身影闪到一边后背贴到墙上，脸上带着明显的惊恐。
　　“突然出现很吓人的好不好？刚才一点气息都没有泄露，你到底是什么情况？”
　　夜澜解除存在感限制出现在一个人的面前就相当于鬼片里面突然跳脸，确实很容易吓到人。
　　特别是守夜人这种对气息极为敏感的存在。
　　他们大多比普通人更关注周围的情况，也更关注气息的存在。
　　然而夜澜的存在感降低是把所有气息都隐藏了。
　　就算出现在人的眼中，也会被下意识忽略，像是完全隐身一样。
　　任何人都不会意识到有人在身边行动。
　　所以夜澜突然提高存在感突然冒出来，自然就吓到人了。
　　“啊，对不起，还请原谅我。”
　　夜澜干脆利落地道歉起来。
　　陌雨很快就放松下来，无所谓地摸了摸自己的头发。
　　“没关系，话说你为什么会在这里？你不是在平海市吗？”
　　夜澜作为守夜人官网的话题热门人物，她的情况自然被很多守夜人关注着。
　　陌雨也是关注人群之一。
　　毕竟这小家伙给守夜人带来的乐子也不少。
　　总能在守夜人官网上扯着关于她的话题聊出花来，为守夜人们网上快乐冲浪带来不小的贡献。
　　陌雨在休息的时候也经常在守夜人论坛上冲浪，参与不少关于夜澜的话题。
　　当时知道夜澜多出几个离谱的身份后，他可是惊讶到张开的嘴巴里都能塞下一颗鸡蛋了。
　　第一次见面的时候还想让人家跟着自己混。
　　结果人家却把自己远远甩在后面。
　　真是有够丢人的。
　　夜澜不知道陌雨在想什么复杂的事情，而是回答他刚才的话。
　　“唔，度假结束了啊。”
　　“度假结束你应该回到云长市才对，怎么会来我们尚合市？”
　　“因为心血来潮想来这里看看你们这些朋友，岚风苏雨姐姐呢？”
　　夜澜解释起来。
　　陌雨顿时眯起左眼，眼中满是怀疑。
　　“你来这里主要是来看岚风苏雨，我只是顺带的吧？”
　　“诶嘿~”夜澜俏皮一笑。
　　陌雨无奈地轻叹一口气。
　　“算了，反正我也比不上你们女生的友情，你能回来看望我们也不错，要不拍个照怎么样？难得和你这个传奇人物认识，我可要跟其他朋友炫耀一下。”
　　“唔...好吧，记得不要传播，要是传出什么留言我会瞬间过来爆杀你的。”
　　夜澜说着很恐怖的话，但在陌雨看来就像是小奶猫哈人一样。
　　“行，我还是很有分寸的。”
　　夜澜配合陌雨拍完照后询问起来：“岚风苏雨姐姐呢？”
　　“她在外面巡逻，应该中午就会回来。”
　　“哦，那我就在这里等着吧。”
　　“那你就慢慢等吧，我就不陪你了。”
　　“再见。”
　　陌雨离开了。
　　夜澜也重新游逛起来，发现自己在尚合市认识的人并不多。
　　在当时的“人偶之城”事件中，也就陌雨和岚风苏雨和她的关系比较好一点。
　　大概还可以加上这里的三个耀日守夜人。
　　好像是姚参、赤豪、阎阙。
　　当然那些大佬那么忙，还是不去打扰他们了。
　　一会儿后。
　　夜澜在休闲大厅坐下开始摸鱼，已经不想动了。
　　每个城市的守夜人内部布局都差不多。
　　也就总部比较特殊，没有参观的必要，主要还是这里的人。
　　还是等岚风苏雨回来比较好。
　　在等待的过程中，夜澜也在想着一些东西。
　　比如之前在星蚀国度里和萝缇莎娜说的事。
　　不仅是起源半身【库洛】，她还想把另一半的【白】掌握在手中。
　　要是完整的星之起源到手，就不用担心什么她无法解决的麻烦降临了。
　　要说有什么能威胁到她，那一定是和星之起源相关的东西。
　　说是要更好地调教萝缇莎娜，但这只是一部分原因。
　　终究还是不想让突然出现的东西打破平静的日常。
　　主动去寻找另一部分的星之起源，总比对方带着危险降临威胁到她好。
　　目前【库洛】在旭日剧团里当照明灯，没有任何异样。
　　而【白】不知道是什么情况，下落不明。
　　夜澜不知道剩下的一部分在哪里，但可以用【许愿机】来寻找。
　　上次实现梦境叙事者愿望的时候，就能很好地把她送到【库洛】身边。
　　那要是她亲自许愿，没道理无法实现。
　　B级精神力勉强能实现关乎星之起源的愿望。
　　这是夜澜估算的结果。
　　“唔~还是准备一下吧，并不着急。”
　　随着时间的流逝，正午时刻到来。
　　夜澜终于等到岚风苏雨的归来。
　　“嗯？是夜澜啊，好开心啊，你居然亲自过来看望我，我还以为你把我给忘了呢。”
　　粉发金瞳的美少女岚风苏雨亲密地将夜澜抱在怀里，将她的头按在胸枕上，就像是要融为一体。
　　岚风苏雨是个自来熟加天然呆，对距离感的理解比很多人都要菜，面对许久不见的夜澜就像是最亲爱的人一样。
　　“唔，岚风苏雨姐姐，好久不见。”
　　夜澜勉强挣脱岚风苏雨的亲密怀抱，脸蛋很快就红起来了。
　　洗面奶是真的遭不住啊。
　　连空雨白她们都不会一下子搞那么刺激，就算主动过来贴贴也会给夜星澜一点缓冲的时间。
　　夜澜果然还是应付不来太过热情的岚风苏雨。
　　“嗯，重新见到你我很开心，要去吃巧克力蛋糕吗？就是一年前的地点，我带你去过那里。”
　　“我还记得，那就一起去吧。”
　　“嘿嘿~太好了，我可是有很多话想跟你说的。”
　　“唔嗯~让咱们好好聊到是天崩地裂吧。”

第7章 稳妥的做法
　　夜澜和岚风苏雨聊了很久，在甜点店里喝着下午茶吃着甜点从中午聊到下午，直到黄昏到来。
　　聊天过程中大多都是岚风苏雨主动询问。
　　夜澜就负责回答她的问题。
　　总体聊得还算愉快。
　　期间岚风苏雨还抱怨不能去云长市找夜澜的原因。
　　好像是她和陌雨是姚参的直系下属。
　　而姚参又是对自己和下属极为严格的首领，自然不会随便让岚风苏雨随便离开尚合市，一直让她接手各种麻烦的事务，以此锻炼她的各种能力。
　　岚风苏雨就是在麻烦的工作中度过，根本没有时间前往云长市寻找夜澜。
　　要不是夜澜主动过来，说不定她都很难与夜澜重逢。
　　真是太艰难了。
　　听完后夜澜很庆幸云长市的萧进老大是自己的首领。
　　他不像姚参一样那么认真严格，也被不会给自己下达什么麻烦的指令，更不用背负繁忙的工作，真是绝世好老板！
　　夜澜想象着在尚合市当守夜人吉祥物的日子，绝对会被提早训练的。
　　姚参好像不喜欢偷懒的后辈。
　　而夜澜恰好是喜欢摸鱼偷懒的颓废小萝莉。
　　只能说非常幸运没有遇上这种老板。
　　岚风苏雨摊上姚参这种领导真是灾难啊，连摸鱼都摸不了。
　　聊天持续到天黑。
　　眼见时间不早，夜澜才与岚风苏雨分开。
　　这次难得的见面，岚风苏雨直接把剩下的工作全部推给陌雨了。
　　为此陌雨还来这里抱怨，但却被岚风苏雨用巧克力小蛋糕堵住嘴，无法谴责什么，只能让她以后还回来。
　　于是有着陌雨的贡献，岚风苏雨才能和夜澜开心地聊了一下午。
　　回到现实。
　　夜澜与岚风苏雨分开后并不打算直接回到云长市。
　　刚才她也告诉过岚风苏雨了。
　　这次只是过来看望一下，并不打算久住。
　　因此岚风苏雨还失落了一会儿。
　　不过在夜澜承诺会经常过来找她聊天的时候，她的心情才很快好起来。
　　夜澜总感觉她是故意做出那种失落的表情，引发自己内心的愧疚，再引诱出这种承诺，有种粉切黑的感觉。
　　但这应该是夜澜的错觉。
　　岚风苏雨只是天然呆罢了。
　　只不过是她的粉色头发总是让夜澜想到各种番剧的典型粉毛粉切黑人物。
　　刻板印象害人不浅。
　　转眼间。
　　夜澜通过剧院之门回到旭日剧院中，与迎面走来的夜星拥抱起来。
　　“贴贴~”
　　夜星夜澜互相蹭蹭脸蛋后走到观众席上坐下，准备思考关于另一半星之起源的事。
　　据说那是星辰部分，与剧院上方的星蚀部分完全相反。
　　既然【库洛】现在是个无法行动也没有意识的球，那【白】又是什么情况呢？
　　该不会也是一个球吧？
　　反正夜星澜不知道，只有见到后才能确认。
　　现在她还在思考将【白】找回的可能性。
　　为此她还叫出了不知道在哪里摸鱼的墨兔兔。
　　只见一个黑色短发的娇小女孩坐在夜星澜的不远处，表情看起来很无奈。
　　“观演者，叫我出来有什么事吗？”
　　在某种程度上，墨兔兔也是非常不想见到夜星澜。
　　因为总感觉随时都会被迫害。
　　她在前不久可是收到领袖的消息，得知夜星澜早已将墓地星蚀的污染缺陷全部清除这件事。
　　墨兔兔还以为这多少会消耗夜星澜那过剩的精力。
　　没想到却这么容易就搞定了。
　　稍微让她有些脑壳痛。
　　这说明夜星澜又有多余的时间来迫害墨兔兔。
　　然而现在夜星澜暂时对墨兔兔没有什么想法，重心几乎都在萝缇莎娜那里。
　　“安啦墨兔兔，我对你暂时没有什么想法。”
　　“我希望这句话中的‘暂时’可以改为‘永远’，要是这样我或许会非常高兴。”
　　“不行捏。”
　　“呵，我就知道。”
　　夜星澜迅速转移话题。
　　“这些小事先放在一边，这次找你过来主要是想和你讨论一件重要的事。”
　　“什么事？”
　　墨兔兔能看出夜星澜的表情非常认真，并不是开玩笑。
　　能让现在的她那么认真，说明也是很大的事。
　　“其实我想找到星之起源的剩余部分。”
　　“为何？”
　　墨兔兔的表情还是很平淡，仿佛没有感到一丝惊讶。
　　“原因有很多啦，你应该能想出来。”
　　“算是吧，我大概知道你的一点想法。”
　　“那你的评价呢？”
　　夜星澜很在意墨兔兔的建议。
　　正如同她给自己的感觉是可靠和智慧，想的事情也非常全面，有时候完全能给自己指引正确的方向。
　　这是破格星辰都可能做不到的。
　　“我的评价是寄。”
　　墨兔兔摊了摊手随意地说道。
　　“铁咩！认真点啊！”
　　夜星澜生气地挥了挥小粉拳，仿佛墨兔兔不认真回答就给她来一拳。
　　不，说不定是两拳，夜星和夜澜一人一拳。
　　墨兔兔耸了耸肩，眼中闪过一丝精光。
　　“随便你呗，但我还是建议你做好相应的心理准备，比如说星之起源复活的可能性，将另一半带回来该怎么处置，放在哪里，如果星之起源是你的敌人，你是否又有对抗的能力，这些都是你需要考虑的事情。”
　　夜星澜沉思下来。
　　好像也是。
　　从梦境叙事者说的故事中，星之起源最初是一位稳定且伟大的存在，并非灾祸的源头。
　　可是失控后，祂就成为灾祸源头了。
　　连后世的星蚀灾难都是因为祂失控带来的影响。
　　要是星之起源重新复活，那祂的状态是如何还不能确认。
　　如果是稳定状态，那皆大欢喜。
　　但如果是失控状态，就只能面临最危险的处境。
　　自己这B级精神力的许愿机和其他能力，或许对付不了那种最初的灾祸源头。
　　或许只有将精神力提升到A才能有抵抗之力。
　　然而这种方法夜星澜绝对不想体验。
　　她可不是喜欢自我牺牲的人。
　　见夜星澜开始困扰，墨兔兔随意地提出建议。
　　“给你个建议吧，你可以去确认起源半身的情况，但可以选择不带回来，只要隐藏在谁也不知道的地方，这样同样能达成你所希望的安稳效果，而且也不会改变现状，这是最稳妥的做法。”
　　“唔嗯，原来如此，确实很稳妥。”
　　夜星澜若有所思地点了点，将墨兔兔的建议听了进去。
　　鬼知道两个起源半身放在一起会不会产生共鸣，然后直接复活变成大灾难什么的。
　　她可不想太冒险。

第8章 囊中之物
　　墨兔兔就离开剧院了。
　　观众席上只剩下两只小萝莉低头沉思。
　　深夜到来。
　　夜星澜躺在床上，很快进入梦境之中。
　　转眼间。
　　两只萝莉在梦中醒来，正是梦境叙事者力量构建成的万能梦境。
　　夜星澜打算联系一下那个整天在梦里窥探他人秘密的家伙。
　　“梦境叙事者，在吗？”
　　几秒后。
　　梦境叙事者和逐梦音韵的身影出现在夜星澜身边，脸上带着优雅的笑容。
　　“我无法回答不在，直觉告诉我你要去做一件很重要的事。”
　　夜星澜一如既往地向逐梦音韵招了招手，让她来到自己身边坐着。
　　“唔嗯，你的直觉是正确的，其实我想寻找星之起源的另一部分，也就是起源之白，不仅可以拿来限制以后出现闹事的初代星蚀，还能消除危机降临的可能性，我觉得很划算。”
　　在夜星澜看来，梦境叙事者比其他初代星蚀更好打交道，也适合交朋友，身边还带着一只可爱的小萝莉。
　　为此找他聊这件重要的事也在情理之中。
　　初代星蚀可以说是星之起源创造出的第一批强大星蚀。
　　夜星澜觉得可以从他们这里了解到关于起源的情报。
　　梦境叙事者只告诉过其他初代星蚀的信息，并没有星之起源的详细信息。
　　当然梦境叙事者接下来的话只能让夜星澜失望了。
　　“是吗？那我可能无法帮到你，起源的神秘是我无法理解的，我也从来都没有进入过起源的梦境，要说关于祂的真实，我了解的信息也只有片面，要是觉得我会给你有用的信息，那只能让你失望了。”
　　“太可惜惹。”
　　本来夜星澜还想慎重点，打算查一查攻略再出发。
　　结果却发现没有攻略。
　　自己好像还是第一个打BOSS的玩家。
　　鬼知道起源之白到底是什么情况。
　　说不定不是像【库洛】一样的球，而是有意识还可以行动的超强存在。
　　要么就是被奇怪的人掌握在手中。
　　夜星澜可不想被折磨了。
　　现在发现没有详细的攻略，夜星澜的内心就开始打起了退堂鼓。
　　要不就这样放弃怎么样？
　　反正起源之白也没有带来麻烦，干脆直接无视就好。
　　调教萝缇莎娜这件事严格来说也不需要完整的星之起源。
　　“唔...”
　　就在夜星澜摸着逐梦音韵的头陷入沉思时，梦境叙事者再次开口。
　　“说起来，这次见到你，我嗅到了开辟者的气息，似乎叫萝缇莎娜，你遇到她了吗？”
　　“唔嗯，前不久才遇到，我很喜欢她，想把她调教成萝莉女仆，可惜她太顽强了。”夜星澜点头承认。
　　闻言，梦境叙事者饶有兴趣地提出几个建议。
　　“因为她总喜欢把自己当做至高无上的王者，认为自己比任何人都高贵，包括我在内的初代星蚀都是如此，想让她成为你的专属女仆确实很难，但也不是不能做到，要是你能让她发自内心地臣服，那她装饰着表面的威严就不攻自破了。”
　　“唔~让她发自内心地臣服我吗？应该只有星之起源能做到吧？”
　　“这点确实，除星之起源外，我还从来没人见过她向任何人低下头颅，你应该有那个资格，只是不知道该怎么做，只是一味地让她感受力量的差距，可征服不了她。”
　　“真艰难啊...”
　　夜星澜轻叹一口气。
　　现在的她相比以前获得了无与伦比的强大力量，近乎无敌于世间。
　　心态也有着很大的改变。
　　至少不像以前那样怂得一批，遇到什么危险就果断跑路。
　　说实在现在也确实没有什么事能让她感觉到危险。
　　就连萝缇莎娜那件事都没有给她带来什么压力。
　　想让那只萝莉变成乖巧的女仆其实很简单。
　　只需要一个愿望就好。
　　只要夜星澜开口，那许愿姬就能实现她的愿望。
　　可她并非那种人性泯灭的大恶人。
　　不会因为自身的欲望随意修改任何人的意志。
　　要是通过许愿姬来让萝缇莎娜变成乖巧女仆，怕是只会扭曲她的执念。
　　如果将她的执念修改成另一种模样，那萝缇莎娜就不是萝缇莎娜了。
　　可星之起源却能让萝缇莎娜发自内心地感到臣服。
　　抛去星蚀造物主的身份，说不定也有值得让夜星澜学习的地方。
　　或许可以拜师什么的，然后再回来慢慢调教萝缇莎娜？
　　这似乎是个不错的选择。
　　然而【库洛】是个发光的球，无法交流。
　　【白】又是下落不明，状态也是未知。
　　想拜师真是太难了。
　　夜星澜倒是很想去找起源之白。
　　可信息太少，让她心里有点怂。
　　这点让她非常纠结。
　　梦境叙事者看出她的纠结，忍不住提醒一句。
　　“我可以强调一件事，星辰部分的起源在体型上和萝缇莎娜是一个类型的，我的逐梦音韵也是参考白的身形来创造，如果你觉得逐梦音韵对你胃口，那白说不定会让你喜欢。”
　　“哦豁~”
　　夜星澜眼睛一亮，内心的犹豫正在逐渐消失。
　　“真的吗？”
　　“这是当然，其他初代星蚀也可以证明，如果你不信可以去向他们确认。”
　　“我相信你！”
　　“那你接下来的选择呢？”
　　“哼~不就是起源之白嘛，看我怎么把她拐回来！”
　　有时候内心犹豫的人只要给出一个契机就能让其下定决心。
　　深思熟虑有时候永远比不上第二节点的选择。
　　只要对得上性癖，就算是非人类，夜星澜也能将其拐回来！
　　许愿姬绝对是无敌的！
　　只是一半的星之起源是无法对上持有许愿姬的自己哒！
　　起源小萝莉就乖乖让她捡回来吧！
　　肯定是这样。
　　“嗯哼~”
　　现在夜星澜的眼中充满自信，仿佛起源之白早已是囊中之物。
　　对此梦境叙事者优雅一笑。
　　他又何尝不希望夜星澜能找回另一半起源呢？
　　正如同他之前想的。
　　与其让起源流落在外，可能会被不明的蝼蚁利用，还不如掌握在夜星澜手中。
　　至少她有那个资格。
　　除夜星澜以外，梦境叙事者确实想不出还有谁有资格接触起源了。
　　初代星蚀都没有资格。
　　就连未冕浪人率先找到【库洛】也没有其他想法。
　　也就只有悲歌奏响者没有逼数，自以为能掌握起源的力量为所欲为。
　　到头来还被夜星澜给灭了。
　　简直活该。

第9章 未来世界
　　“可起源之白又在哪里呢？”
　　其实夜星澜内心早有想法。
　　那就是使用许愿机的力量，将自己传送到起源之白的身边。
　　可这样非常冒险。
　　如果起源之白身边有危险的家伙，又或者像之前的【库洛】一样被恶劣的家伙吸收。
　　那夜星澜传送到她身边就变成羊入虎口了。
　　要知道上次将梦境叙事者送到起源身边的时候可是榨干了她所有的精神力，甚至还有不短的冷却时间，让她在短期内无法使用许愿机。
　　以起源之白可能是敌人为前提，夜星澜就这么鲁莽地过去怕是纯纯作死。
　　那时候的她可能都没有反抗的能力，只能寄。
　　所以想把小萝莉拐回来，还得更加谨慎。
　　只有做好万全的准备，夜星澜才有足够的把握成功达成目的。
　　梦境叙事者见夜星澜打算把另一部分起源也带回来，自然愿意伸出一臂之力。
　　“那么我就说一下我知道的吧。”
　　“你知道什么有用的信息？快点全部端上来罢！我等不及惹！”
　　“其实只是分享一下我这段时间以来寻找起源的经验。”
　　随后梦境叙事者慢慢道来。
　　他作为梦境行者，一般都是在梦中游历。
　　只要有人在做梦，他都能很快转移到世界各地。
　　要说谁是最有希望找到星之起源的初代星蚀，那梦境叙事者绝对名列前茅。
　　因为只要让他进入梦境，那么谁也无法隐瞒自己的秘密。
　　整个星球最多的生物就是人类，要是有人类找到起源相关，那梦境叙事者就能很快察觉到。
　　因为在梦里他是无敌的。
　　他可以在梦中做到任何事情，包括潜意识催眠。
　　要是梦境叙事者使用这种力量。
　　那只要有人类找到起源相关产物，并且重新进入梦中，就能联系梦境叙事者来确认。
　　因此几乎全人类都在帮梦境叙事者寻找星之起源。
　　可这么多年过去，梦境叙事者甚至连一点线索都没有找到。
　　也就在前不久才知道其中的【库洛】在未冕浪人的异空间里。
　　像那种异空间，人类可无法踏足。
　　未冕浪人在一般情况下也不会和梦境叙事者接触。
　　毕竟一个在现实，另一个在梦境。
　　这样可以推理出一个可能性。
　　那就是起源之白说不定也在某个人类无法踏足的异空间。
　　就连初代星蚀也很难感知到。
　　至于有没有更复杂的情况，那就不知道了。
　　听完梦境叙事者的猜想，夜星澜陷入沉思。
　　“好像确实有那个可能，要是起源那么容易就能被人类找到，那就太糟糕了。”
　　“好了，我能帮助的也只有这点，剩下的就靠你自己努力吧，如果没有其他事，我就先行告退了。”
　　“唔嗯，拜拜~”
　　等梦境叙事者消失在眼前后，夜星澜的脑海里也浮现出清晰的思路。
　　她知道接下来该怎么做了。
　　“许愿姬。”
　　在夜星澜的呼唤下，许愿姬凭空出现站在她的身边，面无表情的样子很是可爱。
　　夜星澜也开始向她许愿。
　　“能告诉我起源的星辰部分在哪里吗？”
　　这是一个愿望。
　　愿望牵扯到那种规格的存在，夜星澜很快就感觉到体内的精神力在迅速流失。
　　片刻后。
　　许愿姬面无表情地回答道：“在未来世界。”
　　此话一出，很快就让夜星澜呆住了。
　　“诶？”
　　未来。
　　这是一个很多人都在向往的词。
　　包括夜星澜在内也向往未来的光景。
　　可没想到起源之白的存在居然牵扯到未来。
　　这是夜星澜没有想到的。
　　随后许愿姬开始解释起来。
　　名为白的星辰化身并不在过去与现在，而是未来。
　　只有为什么会这样，说不定是对方的规格特性。
　　就像【库洛】可以无视任何时间线和世界线的限制。
　　悲歌奏响者在得到强化后，夜星澜所干涉的时间线也会遇到强化版的悲歌奏响者。
　　可能连平行世界都是如此。
　　那么【白】也有着不可思议的力量。
　　她能跳跃到未来世界。
　　现在和过去不存在她的身影，只有未来才会有她的存在。
　　而且那是固定时间，也是固定的距离。
　　就算现在的时间再怎么流逝，时代再怎么跃进，【白】也只会存在于未来。
　　如果夜星澜所处的时间是现在，那永远也无法接触到未来的【白】。
　　这是概念的距离。
　　说不定几年过去，十几年过去，几十年过去都是如此。
　　【白】不存在于现在。
　　所以谁也找不到她。
　　夜星澜就活在现在。
　　“唔...感觉好复杂。”
　　听完许愿姬的说明后，夜星澜总算理解一点了。
　　如果把“过去”“现在”“未来”当做三个世界，这还好理解一点。
　　白不在“过去”和“现在”这个世界，而在“未来”那个世界。
　　活在过去和现在的人都不可能接触到未来的东西。
　　仅此而已。
　　所以想找到白，那也只能前往未来的世界。
　　是这样的意思吗？
　　“唔...如果是这样，那只能好好做一下准备了...”
　　夜星澜喃喃自语起来，并不打算现在就行动。
　　毕竟才刚刚实现一个关于星之起源的愿望，精神力已经见底。
　　现在的她可无法再实现任何愿望，只能颓废躺尸。
　　“啊呜~”
　　夜星澜慵懒地打了一个哈欠，抱着许愿姬直接躺下，准备在这里睡大觉。
　　“还是几天后再说吧......”
　　困意来了挡都挡不住。
　　更别说还是这种级别的困意。
　　睡个一整天都没有问题。
　　不出意外。
　　想要许愿姬恢复许愿功能，还要等那么几天。
　　估计一两天这样子。
　　明明只是得知起源之白在哪里而已。
　　真是费劲的愿望啊~
　　一夜无话。
　　直到第二天中午，夜星澜才勉强醒过来，但还是慵懒颓废的状态，看起来没有一点干劲。
　　虽说她还能睡下去，但果然还是得回去打个招呼比较好。
　　夜澜直接回到云长市与几只小萝莉打招呼，没有失踪太久。
　　夜星则是在剧院几个朋友的膝枕上睡大觉，非常享受。
　　而夜澜与零喵等人打了个招呼后也回去睡大觉了。
　　几乎一整天的时间都是在睡觉中度过，直到晚上到来，夜星澜才有一点精神。
　　“半血复活~”
　　之所以不是满血，主要是因为许愿姬还在冷却期间。
　　要想行动，还是要等许愿姬恢复过来才行。
　　如果自己有A级精神力，说不定就没有那么辛苦吧？
　　可惜夜星澜还没有解决精神力提升到A后该怎么避免失控的问题。
　　就像是诅咒一样。

第10章 三年后
　　接下来的几天。
　　夜星澜一直在当咸鱼颓废躺尸。
　　实现愿望的后遗症持续到星期三才彻底消失。
　　真是不容易。
　　既然恢复过来，那么也代表是时候该行动了。
　　夜星澜要前往未来世界去寻找起源之白！
　　当然这件事当然要跟剧团成员说一下。
　　“观演者要前往未来吗？”
　　“唔嗯，目前的计划是这样的。”
　　面对一众剧团成员的注视，夜星重重地点了点头，表情非常认真。
　　空雨白微微皱眉。
　　“如果是关乎星之起源...会不会很危险？”
　　夜星安慰起来。
　　“放心啦，不会有事的，你们抬头看看，那只【库洛】不就变成剧院的照明道具了吗？所以完全没有问题的。”
　　莲华走过来抱住夜星，并没有因为夜星的安慰放心下来。
　　“可我还是担心观演者...哪怕有一点发生意外的可能性，我也不想让观演者独自面对，能带上我吗？”
　　“唔...不是我不想，要是多带一个人，我恐怕撑不住...”
　　人数限制嘛。
　　就算榨干她现在的所有精神力，估计也只能独自过去。
　　要是多带一个人，那可做不到。
　　夜星也和许愿姬询问过这件事。
　　否则她早就带着剧团大军出发了。
　　夜星当然知道这些剧团成员在担心自己。
　　可她还有其他的安慰方式。
　　“你们想啊，这次我要去的是未来哦，既然是未来，你们肯定也还存在，要是我遇到危险，绝对会第一时间求助未来的你们，就算是未来，你们也会保护我的对吧？”
　　剧团长等人纷纷点头，对此表示肯定。
　　这无关时间。
　　只要夜星还是剧团的观演者，那永远都是旭日剧团的支柱，永远都是剧团成员的关照对象。
　　未来也是如此。
　　星蚀是不会因为时间而发生改变的。
　　这下剧团成员们终于放下心来了。
　　“那还请观演者多加小心，不管是现在还是未来，我们都会支持你所做的一切。”
　　“OK~能有你们这些同伴真是我此生最大的幸运，嘻嘻~”
　　剧团这边算是搞定了。
　　至于守夜人那边夜澜倒不打算说什么。
　　按照以往的规律。
　　她回到过去的时间线时，现实就像是时间静止一样，回来后才开始重新流动。
　　那不出意外，前往未来应该也是如此。
　　就算是一个来回的时间，现实里也只不过是一瞬间的事。
　　跟剧团成员说明是不打算隐瞒他们。
　　不跟白鱼她们说是不想让她们太过担心。
　　毕竟只是一瞬间的事。
　　摸鱼小屋内。
　　回到这里的夜星澜做了一个深呼吸，身体逐渐放松下来，不再保持紧张的状态。
　　既然是已经决定的事，那就不能半路反悔了。
　　犹豫就会败北！
　　“唔嗯！我是无敌的！”
　　夜星和夜澜的手和身体逐渐贴合，双手合十，仿佛要融为一体。
　　“许愿姬啊，请让我降临到起源之白存在的世界。”
　　下一秒。
　　白光闪过。
　　所有的一切陷入静止之中。
　　夜星澜的身影已经消失不见。
　　......
　　2105年6月6日。
　　两只萝莉睁开眼睛，发现自己躺在一张床上，眼神溃散地望着天花板。
　　直到片刻后，她们的眼神才逐渐聚焦，有种刚刚睡醒的感觉。
　　“摸鱼小屋？”
　　是了。
　　睁开眼就是熟悉的天花板。
　　夜星澜所在的地点就是自家的摸鱼小屋，还躺在熟悉的床上，感觉没有多少变化。
　　她这是成功了吗？
　　夜星澜没有力气思考这些问题。
　　她现在感觉到的只有无力和困意，很想现在就睡过去，直到天荒地老。
　　既然能产生这种强烈的困意，那也就说明愿望应该实现了。
　　不管怎么样，还是先睡觉缓冲一下再说。
　　否则实在难以行动。
　　既然是自家的摸鱼小屋，那放下身心睡过去也应该没有问题。
　　大概。
　　“晚安...”
　　夜星澜缓缓闭上眼睛。
　　两只萝莉就这样蜷缩在被窝里，深深地睡了过去。
　　至于睡过去会发生什么，她暂时也想不到了。
　　片刻后。
　　房间内陷入安静之中。
　　只有两只萝莉的平稳呼吸声格外清晰。
　　不知道过了多久。
　　摸鱼小屋的门被打开。
　　一个头上带着灵动呆毛的少女轻飘飘地走进来，很快注意到被窝鼓起来的场景。
　　“居然还在睡觉吗？要不要钻进被窝里一起睡呢？不过要是把她吵醒，应该会很快就被踢下床吧？”
　　少女小声地嘀咕着，并没有打扰到在床上休息的两只萝莉。
　　随后她轻飘飘地走到床边，没有发出一点声音，就像是幽灵飘过一样。
　　少安静地盯着枕头上贴贴的两张可爱睡脸，嘴角不禁露出被治愈的姨母笑。
　　“算了，今天的恶作剧可以推到明天，今天就让你安静地睡一觉吧~”
　　她是艾帕尔，是一只幽灵少女。
　　只不过在夜星澜的帮助下获得转换虚实的能力，可以正常融入人类社会。
　　仅此而已。
　　不知道过去多久，夜星澜终于从床上醒过来，看向窗外的时候，发现天已经黑了。
　　明明醒过来的时候还是白天，但看外面的天色，她似乎睡了很久。
　　“唔。”
　　夜星澜没有说话，而是看了看墙上的钟表，大概是晚上七八点。
　　原来都那么晚了啊。
　　但现在最重要的不是这点，而是另一个需要关注的时间。
　　愿望已经实现。
　　但现在什么时候时间段还不得而知。
　　好在旁边有守夜人设备，可以看具体时间。
　　“2105年？我过来的时候好像是2102年，三年后吗？还不算远，还以为是十几年或几十年后。”
　　夜星澜不禁呼出一口气，算是放松下来了。
　　既然只是距离“现在”有几年的时间，那所有的一切应该没有太大的变化。
　　要是变化太大，她也无法适应，那就非常难受了。
　　幸运之神果然是眷顾她的。
　　夜星澜暂时抛开这些问题，开始感知自身的状态。
　　不出所料。
　　许愿姬再次陷入沉睡之中。
　　看来实现这个愿望付出的代价不仅是榨干精神力，还会让许愿姬陷入很长的冷却期。
　　不愧是星之起源，与祂牵扯的愿望实在太夸张了。
　　也不知道要多久才能恢复。
　　要是不恢复的话。
　　这段时间夜星澜可没有太高的安全感。

第11章 唯一性
　　夜星澜起床洗漱，精神并没有那么亢奋。
　　或许是实现愿望的后遗症让她整个人都懒洋洋的，根本没有思考的精力。
　　好想放空大脑睡到世界末日。
　　照目前的状态，想完成目的还是一点一点来吧。
　　现在她有很大的优势。
　　这里是未来，并不是过去。
　　这说明她有很多人可以求助，并不用自己努力。
　　在这种情况下，懒一点似乎也没啥大问题。
　　想到这点后，夜星澜洗漱完后干脆重新躺回床上，打算叫外卖充饥。
　　今天晚上就无所谓了。
　　谁也不能打扰她休息。
　　咔嚓。
　　这时摸鱼小屋的门被打开，吸引到夜星澜的注意力。
　　“喵喵喵？”
　　到底是谁回来了呢？
　　应该是熟人。
　　夜星澜稍微感知起来，对方散发着淡淡的星蚀气息，并不是普通人。
　　对方从门外进到客厅，并走过来打开夜星澜的房门。
　　夜星澜这才看清楚对方的模样。
　　“唔...艾帕尔？”
　　“大笨蛋你醒啦？今天睡得很久哦，而且睡得那么沉，不管我怎么恶作剧你都醒不来，要不是知道你没事，我可能就去求助其他人了。”
　　艾帕尔放轻脚步来到床边，并没有发出任何声音。
　　“唔~”
　　夜星澜疑惑地看着她手上拿着的东西，看她那酷似工作服的装扮，陷入沉思当中。
　　现在的艾帕尔似乎并不是纯粹的幽灵体，很明显能碰到任何实体物质，在表面上和正常人类没有什么区别。
　　难道这三年来，她已经不做幽灵了？
　　简直震惊夜星澜一整年！
　　“你的表情看起来好奇怪。”
　　艾帕尔没有发觉夜星澜的异常。
　　只觉得她醒来后自己非常高兴，头上的呆毛还是一如既往地用行动表明心情，像狗尾巴一样晃来晃去。
　　“果然维持实体行走好麻烦，还不如飘来飘去方便。”
　　艾帕尔嘀咕一声，身上的气息猛然转变，星蚀气息比刚才更加浓郁，似乎重新变成幽灵体了。
　　“原来如此。”
　　看到这里，夜星澜才恍然大悟。
　　原来是获得变身能力了。
　　从幽灵体变成实体，实体可以碰到任何东西，应该也能更容易被观测到，能正常融入普通人的生活。
　　她是怎么进化出这种能力的？
　　等回到原本的时间线得好好研究一下才行。
　　还没等夜星澜开始思考，艾帕尔就猝不及防地扑上来，双手环住夜星和夜澜的脑袋，用脸蹭着她们。
　　“夜星~夜澜~今天的工作好累啊，明明都死透了还要去工作，简直太过分了！”
　　“噗~”
　　夜星澜眨了眨眼睛，正在认真地憋笑。
　　让原本悠哉悠哉幽灵少女出去工作也太魔鬼了。
　　到底是谁想出这种操作呢？
　　总该不会是她吧？
　　“什...？！”
　　艾帕尔见夜星澜在偷笑，顿时不满地噘起小嘴。
　　“明明是你这个摸鱼萝莉的错，现在不仅不安慰我，还在偷笑，实在是太过分了！现在我要以下犯上！来尝尝艾帕尔的挠痒痒处刑吧！”
　　艾帕尔头上的呆毛频频摇晃，似乎要搞事情。
　　只见她的两只手很快放到夜星和夜澜的腰间一侧。
　　似乎要双管齐下。
　　“诶诶？”
　　夜星澜顿时表情一变，很快抗拒起来。
　　要是两个身体都被挠痒痒，那在双倍感官的作用下绝对是要命的！
　　“走开啊kora！”
　　夜星夜澜一脚踢开准备使坏的幽灵少女。
　　差点就被她得手了。
　　现在夜星澜是最虚弱的时刻。
　　许愿姬陷入沉睡。
　　精力也不饱满。
　　要是被艾帕尔使坏成功，绝对会无力反抗。
　　到时候她可能会成为任宰羔羊，节操很大可能会丢掉。
　　想想就阔怕。
　　要是因为艾帕尔的使坏不小心哭出来，那绝对会很丢人的！
　　“呜呼呼...”
　　艾帕尔被两脚踢到空中翻滚一圈，并没有受到任何伤害，只不过是表情略微有些幽怨。
　　“真是太无情了。”
　　还不是因为现在两只萝莉看起来懒洋洋的，像是被困意困扰的小奶猫，非常可爱，所以艾帕尔才忍不住想做点什么。
　　没想到夜星澜却那么抗拒，感觉明明是一个很好的机会来着。
　　要是借助双倍感官的特性，说不定会触发意想不到的剧情，想想就令人期待。
　　可惜却被夜星澜无情地踹开了。
　　要是夜星澜是一只弱受萝莉就好了。
　　这样就算是日常犯蠢的幽灵也能通过主动的性格来吃掉两只小萝莉。
　　嗯。
　　现在是幻想时间！
　　艾帕尔并没有因为被夜星澜踹开而生气，而是好奇地观察她的状态。
　　“说起来...为什么今天你睡得那么久呢？虽然已经醒过来，但看起来还是没什么精神的样子，刚才本来想通过恶作剧的方式让你精神一下，结果看来完全没有什么效果啊，是不是吃错什么东西了？”
　　“唔...不用担心，并没有什么大碍。”
　　夜星澜终于开口回应，内心还是有很多疑惑的。
　　现在她对未来的信息严重缺失，要是被艾帕尔察觉到，怕不是会引来她的怀疑。
　　要是产生误会就糟糕了。
　　夜星澜不想说话也是避免触及记忆盲区。
　　她可不了解这三年以来发生的事情。
　　来到未来，不是回到过去，没有这三年的记忆。
　　现在的她就像是失忆一样。
　　这是什么奇葩展开？
　　就在夜星澜陷入沉思的时候，艾帕尔也汇报今天的事。
　　“唔，今天你睡大觉的时候有不少人来找你哦，其中有旭日剧团的人，也有守夜人那边的人，都是你的朋友，但知道你在睡觉后她们就不想打扰你，所以就直接离开了。”
　　剧团的人应该是莲华、空雨白那些。
　　估计是夜星今天没有去剧院所以过来看看情况。
　　守夜人那边大概是白鱼她们。
　　过来的原因和上面同理。
　　如果现在看看旁边的通讯设备，就能看到有很多未读信息。
　　全都是在夜星澜睡大觉的时候发过来的。
　　这么久不回信息，自然会让她们担心。
　　话说到底要不要告诉她们真相呢？
　　感觉就算说出来好像也没有关系。
　　特别是剧团成员他们，完全可以给予信任。
　　毕竟不管什么时候，他们都会站在自己的身后。
　　还有一个问题。
　　既然“现在”的自己来到“未来”，那“未来”的自己又是什么情况？
　　按照目前的处境来看，怕不是暂时替代了。
　　【许愿机】具有唯一性。
　　连带着夜星澜也具有唯一性。
　　一个时空中不可能有两个许愿机，也不应该有第二个夜星澜。
　　“未来”的她好像暂时变成了“现在”的她。

第12章 幻想时间
　　“嗯......”
　　夜星澜沉吟着没有说话。
　　艾帕尔还在空中飘来飘去，感觉和三年前并没有什么差别。
　　星蚀不会成长，性格和灵魂也不会因为时间而腐朽。
　　所以才没有什么区别。
　　唯一有区别的大概是夜星澜在她身上做的改变。
　　“唔......”
　　这时夜星澜突然想到一个有趣的点子，感觉能解决自己缺失信息的问题。
　　“那个...艾帕尔，我好像失忆了。”
　　只见轻飘飘的幽灵少女顿时僵硬在半空，身体开始微微下沉，脸上一副不敢置信的表情。
　　“你失忆了吗？”
　　“大概？”
　　“你还记得艾帕尔是谁吗？”
　　“什么蠢比问题？就是艾帕尔啊，我又没有失去所有记忆，只是忘记了这三年的事情...记忆断层好像是2102年。”
　　“这不是非常严重嘛！”
　　艾帕尔迅速飘到夜星澜面前，一副着急的姿态，头上的呆毛也异常狂躁。
　　“到底是怎么回事呢？会不会是睡太久睡傻了？呜呜呜我很早就说过睡太久会出事的，早睡早起才是正常作息，我最亲爱的人居然因为睡懒觉变成失忆笨蛋，呜呜呜完蛋了！不过没关系，就算是这样艾帕尔也不会抛弃你的！”
　　艾帕尔哭唧唧地抱着两只小萝莉发出极其悲伤的哭声。
　　夜星澜一头黑线地推开她，甚至还想一脚把她踹出去。
　　“你是笨蛋吗？哪有睡觉会睡到失忆的？肯定有别的原因啊，居然养了一只这么蠢的木瓜幽灵，真该把你鲨一千遍做成千层酥。”
　　“诶嘿~”
　　艾帕尔俏皮地吐出小舌头，宛如表情控制大师，脸上的悲伤顿时一扫而空，很快就变得调皮起来。
　　这只幽灵还是那么喜欢恶作剧。
　　看得夜星澜拳头都硬了。
　　艾帕尔悠哉悠哉地围绕两只萝莉飘起来。
　　“难道你没有开玩笑吗？失忆什么的，不能随便说哦。”
　　“我可是认真的。”
　　“嗯...那你还记得你昨天说了什么吗？”
　　“不记得了。”
　　“这样啊~原来如此，我大概明白了，要我提醒一下吗？昨天你承诺过今天让我和两个你一起洗澡，你该不会连这点都忘了吧？作为一只好萝莉，你可不能违背诺言哦~”
　　艾帕尔头上的呆毛期待地摇晃着，脸上也带着期待的笑容。
　　夜星澜微微眯起眼睛。
　　“撒谎是不礼貌的，在我面前休得无礼。”
　　“好痛！”
　　艾帕尔捂住头从空中摔下来，发出痛苦的悲鸣。
　　看吧？
　　这只幽灵果然很调皮，居然用谎言来恶作剧。
　　在【礼貌魔鬼】面前，撒谎可没有任何用处。
　　夜星澜很快就能鉴定出来了。
　　她就说嘛。
　　自己怎么可能同意让这只调皮的幽灵一起洗澡，绝对会被动手动脚的。
　　“呜呼呼~”
　　星蚀能力给艾帕尔带来的刺痛很快就消失了。
　　她露出委屈幽怨的表情，似乎在可惜夜星澜戳破了她的谎言。
　　“大笨蛋一点都玩不起...和艾帕尔一起洗澡又不会掉块肉，又不是没有一起洗过。”
　　“诶？有过吗？”
　　“当然有啊，上次我死缠烂打的时候就成功了！”
　　“那结果是什么？”
　　“结果是我忍不住对夜星夜澜动手动脚，最后被你羞愤欲绝地踢出浴室。”
　　“呵呵...”
　　夜星澜已经决定了。
　　如果回到正常的时间线，那不管艾帕尔再死缠烂打，她也绝对不会同意这只幽灵少女和自己一起洗澡！
　　反正不管在未来做什么事，也不会影响到过去。
　　但从未来得知即将发生的事情，回到过去却能创造另一种未来。
　　似乎和重生差不多。
　　“总之你好好安静一下，我要好好休息，说不定很快就能恢复了。”
　　夜星澜现在只想快点获得这个未来的信息。
　　网络是最好的选择。
　　“嗯...不用通知剧团那边吧？”
　　虽说艾帕尔表面上总是想对夜星澜做恶作剧，但内心还是很关心她的。
　　“暂时不用，等天亮我会去看看的。”
　　虽说夜星澜相信剧团成员还是以前的剧团成员，但现在她太懒了。
　　懒到只想在床上过完一生。
　　这次许愿的后遗症真是有够要命的。
　　这下就算不想摸鱼也得摸鱼了。
　　“好吧，现在我可以帮你跑腿哦，如果有什么需要我帮忙的，我大概都能做到，艾帕尔已经不是以前的吉祥物幽灵了。”
　　艾帕尔飘到夜星夜澜身边缓缓低下头，在两只萝莉那愕然的目光下亲了亲她们那柔软的侧脸。
　　幽灵少女很快露出满足的笑容。
　　“诶嘿~这是很久之前我们就在做的事，睡觉前的晚安吻，这次艾帕尔可没有说谎。”
　　说完这句，艾帕尔就心满意足地离开了。
　　夜星澜脸色微红地摸了摸刚才被亲的脸蛋，心脏怦怦直跳，内心的情绪完全没有平复下来。
　　“唔...居然亲密到这种程度了吗？我也在一点点地被这只幽灵少女攻略啊...”
　　要是来到未来之前，夜星澜绝对无法接受艾帕尔刚才的亲密举动，内心简直超级害羞，没有一点心理准备。
　　可经过三年，她居然允许艾帕尔那么做，简直不可思议！
　　这也证明随着时间的流逝，她们之间的感情也在逐渐变好。
　　那么问题来了。
　　连艾帕尔都变成这样，那其他人又达到了什么程度？
　　比如说莲华，比如说空雨白...
　　还有很多经常和她贴贴的女孩子，怕不是比艾帕尔还要可怕！
　　现在是，幻想时间！
　　“呜啊啊~”
　　一想到那些让人脸红心跳的画面，夜星澜就感到身体发热，已经羞耻地在床上扭来扭去了。
　　夜星澜还是太小看三年的时间了。
　　就算所有的一切没有发生太大的改变，但就算改变不大，也不是现在的她能够适应的。
　　她到底该怎么与这个未来的朋友们相处呢？
　　如果朋友还是朋友还好。
　　但要是发展到朋友之上或者恋人之上该怎么办？
　　那可不是简单的贴贴那么简单了！
　　“呜呜呜~为什么要我一只人畜无害的单纯小萝莉面对这种事，苦露西~”
　　夜星澜用被子盖住头，脑海里一直在想着涩涩的画面。
　　要是有人在这里旁观，估计会以为是两只不安分的小动物在被子里扭来扭去吧。

第13章 看剧本
　　幻想片刻后。
　　夜星澜终于将内心的情绪平复下来。
　　现在可不是害羞的时候。
　　终究只是幻想。
　　或许没有达到那种让人害羞的局面。
　　至少要经过确认才行。
　　况且在那种情况下，也可以用“失忆”的借口来应付，以此应对不适应的情况。
　　这种喜闻乐见的展开，夜星澜可没有做好心理准备。
　　至少来自三年前的她完全没有。
　　“该获取信息了...”
　　随后夜星将头埋在夜澜怀里，而夜澜拿出守夜人设备，登上守夜人官网。
　　守夜人官网还是记忆中的模样，至少没有太大的改变。
　　这说明这已经优化到最极限。
　　在技术没有突破之前都是这种模样。
　　抛开熟悉与否的问题。
　　她更想知道这三年来的变化。
　　夜澜通过时间筛选，调出2102年以后发生的事，也就是现在的三年前。
　　可是就算通过筛选，也还有很多密密麻麻的事件，根本就看不完！
　　还好对此还可以加入两个筛选词条。
　　比如“夜澜”和“观演者”。
　　在两个词条的加入下，又有很多信息被筛掉了。
　　虽然看上去还是很多，但至少没有达到让人绝望的程度。
　　“唔...得看看很久惹...”
　　不过没关系。
　　夜星澜有两个。
　　夜星和夜澜可以分别负责一半信息，效率直接变成两倍！
　　这也是一魂双体的优势。
　　看着看着。
　　夜星澜突然有种看电影前找作者看剧本的感觉。
　　“喔~守夜人终于接受旭日剧团了吗？没有抵触真是太好了~”
　　“唔...守夜人夜澜也和观演者成为至交好友，经常一起见面。”
　　“照这么看来，夜星似乎还没有暴露真正的身份？果然我还是很害羞的。”
　　夜星澜津津有味地看着，似乎正在看另一个故事。
　　虽然这些都是她回去后的正常发展，可现在提前知道，也不一定有相同的展开。
　　谁知道她到时候会不会做出其他选择呢？
　　“啊咧？旭日剧院居然每周都会开放几次让外界的人进来，守夜人似乎是第一批进入剧院的观众，这好像确实是我会做出的决定。”
　　“唔...观演者经常在守夜人基地出没，身边经常带着几个剧团成员，这可是一个很大的进展！”
　　虽然不知道细节如何，但见事情发展得那么顺利，那回去后应该就可以安心地“抄作业”了！
　　当然只是抄一部分，而且可能还是提前抄。
　　这种变化谁也不知道会带来什么事情。
　　随后夜星澜安静地看下来，感到非常满足。
　　这些只是可以在守夜人官网上发布出来的信息，但具体细节并没有记录，只是一个大概罢了。
　　说不能还有什么机密隐藏起来，不让其他守夜人知道。
　　而且剧团那边的事并没有什么记录，终究还是只能询问剧团成员才能得知。
　　守夜人官网上记录的事也只能做个参考。
　　到头来还是不知道自己与身边的朋友进展如何。
　　零喵白鱼她们肯定都从萝莉变成少女了。
　　当然就算她们不再是萝莉，夜星澜也会愿意和她们贴贴。
　　对朋友的感情是永恒的，才不会因为对方长大而消失。
　　如果只是喜欢萝莉的外表而不喜欢萝莉长大后的模样，那终究只是肤浅的萝莉控。
　　当然这些都是小问题。
　　问题是自己完全没有长大的意思。
　　三年过去甚至连一点长高的痕迹都没有，还是和刚开始一模一样。
　　看来永远都是小萝莉了。
　　一般情况下，夜星澜确实不在意这件事，反而内心有些小小的窃喜。
　　可一想到那些原本可以抱在怀里揉揉搓搓的娇小萝莉突然长大到可以将她举高高的程度。
　　夜星澜就感到异常丢人。
　　她该怎么在零喵等朋友身边保持足够的威严呢？
　　到时候自己贴上去或许只能将脸贴到她们的肚子或胸前，而且连踮起脚都摸不到她们的头。
　　这样也太悲哀了！
　　感觉自己才是弱受一样！
　　悲！
　　夜星澜陷入短暂的忧郁中，但很快就恢复过来。
　　凡事都需要适应。
　　现在的她来自三年前，肯定适应不了长大后的零喵等人，但说不定三年后的她就适应了。
　　终究还是需要时间来习惯。
　　现在的夜星澜更像是跳过那个过程。
　　抛开这些。
　　夜星澜来这里的目的也不是为了和未来的白鱼等人贴贴，而是寻找只存在于未来的起源之白。
　　这也是她来到这里的主要目的。
　　那么起源之白到底在哪里呢？
　　夜星澜并不知道。
　　她目前到底是何种状态？
　　那也不知道。
　　估计只能等许愿姬彻底恢复后才能展开行动。
　　这期间夜星澜到底能做什么？
　　好像只能和这个未来的环境慢慢磨合。
　　“睡大觉吧。”
　　夜星澜放下手机，带着心中的忐忑和期待进入睡梦之中。
　　梦境里。
　　夜星澜看着熟悉的梦中环境，再次陷入沉思之中。
　　没想到三年的时间，这种能万能梦境的能力还保留着吗？
　　刚才她试着尝试一下，很快就成功了。
　　那三年后的梦境叙事者又是什么情况呢？
　　想着。
　　夜星澜试着将他叫过来。
　　“梦境叙事者！快带你的逐梦音韵过来和我见面吧！”
　　几秒后。
　　熟悉的两个身影悄然出现，正是梦境叙事者和逐梦音韵。
　　他们还是老样子，没有任何改变。
　　“好久不见，我该这么说吗？虽然以我的时间观念来说我们上次见面的时间并不算久，可确实是有一两年没见了。”
　　“这么久啊。”
　　这也说明之后的事并不需要梦境叙事者帮忙。
　　也可能是梦境叙事者帮不到她。
　　这时梦境叙事者又继续说道：“不过你见逐梦音韵的次数倒是很频繁，几乎天天晚上都会来梦里召唤她。”
　　“诶嘿~”
　　这确实是她会做的事。
　　逐梦音韵这种不会长大的可爱软萌小萝莉哪里是梦境叙事者能比的啊？
　　要是梦境叙事者将她进入万能梦境的特性收回来。
　　说不定夜星澜还会跟他急。
　　毕竟这和抢走她身边的小萝莉有什么区别？
　　这可是禁忌哒！
　　妨碍她和逐梦音韵贴贴是要死上一千遍的！
　　不管怎么说。
　　这个万能梦境已经成为夜星澜和逐梦音韵贴贴的专用场所。

第14章 区别
　　梦境叙事者凝视夜星澜片刻后沉吟一声，发出疑问。
　　“你似乎和以前有点不一样，是我的错觉吗？”
　　“唔？你咋知道我和以前不一样？不是说很久没有见面吗？”
　　夜星澜显得有些疑惑。
　　梦境叙事者轻笑一声，解释起来。
　　“在梦境里我可以轻易看穿任何梦中人的真实，就算你是特殊的，那多少也能察觉到什么，你现在看起来很虚弱，应该是使用力量过度了。”
　　“震惊！居然被你看穿了！”
　　“这对我来说是小菜一碟。”
　　“这样啊。”
　　夜星澜抱着怀中的逐梦音韵沉默下来，内心多少还是有些不安的。
　　无法使用许愿姬的她无疑是最弱的时候。
　　况且许愿姬也陷入沉睡之中，更是无法召唤出来镇场子，只能靠其他能力自保。
　　但其他能力能自保到什么程度就不好说了。
　　普通的危机还能随便解决。
　　但要是超过能力范围就只能寄。
　　比如超新星。
　　从始至终夜星澜对梦境叙事者的态度都保持在一个不近不远的范围。
　　平时仗着有许愿姬撑腰才有很大的底气面对他。
　　要是这家伙知道许愿姬沉睡后，会不会趁机欺负她呢？
　　就像以前对她做的那些事。
　　比如给她构建出奇怪的梦境内容，看她在梦境演绎人生什么的。
　　夜星澜可不想和猴子那样被人观赏各种行为举动。
　　一想到这里。
　　她就忍不住抱紧怀中的逐梦音韵，内心有些紧张起来了。
　　这反而让表情平淡的逐梦音韵眼中出现疑惑的情绪。
　　这次好像有点正常。
　　明明以往都比这次刺激很多。
　　是因为梦境叙事者在场吗？
　　“你在担心我趁人之危？我可没那么恶趣味。”
　　梦境叙述者似乎看出夜星澜的想法。
　　“唔...只是因为不安导致容易胡思乱想，不用在意。”
　　夜星澜很快尴尬起来。
　　被人看穿也太难受了！
　　“看得出来，你很依赖你的力量。”
　　“好像在不知不觉中就这样了。”
　　谁让许愿姬那么厉害呢？
　　原本夜星澜是不想太过依靠破格星辰的。
　　可奈何它变成了小萝莉。
　　一旦星辰变成可爱的小萝莉，夜星澜就忍不住想和她贴贴。
　　不可能疏远或无视。
　　在这种情况下。
　　夜星澜对许愿姬的好感越高也就越容易产生依赖。
　　换句话来说。
　　确实并不是许愿姬的强大力量让她产生依赖，而是她的可爱让自己忍不住与她亲近。
　　贴贴产生的感情才是最主要的。
　　现在许愿姬陷入沉睡，夜星澜就有些不习惯起来了。
　　说是依赖也没猫饼。
　　现在的夜星澜就像是软弱无助又能帖的两只小萝莉。
　　散发出一种需要被保护的气质。
　　要是被剧团那群人看到，恐怕会一天二十四小时都会守在她身边。
　　三年前就是观演者厨的他们在三年后就更加恐怖了。
　　颇有一种为观演者而存在的意志。
　　就像初代星蚀那样。
　　除本身的执念外，还增添一个附加执念。
　　那些附加执念或多或少都与观演者有关。
　　她就是这么罪孽深重，连星蚀都能祸害。
　　“如果说我现在想对你做什么，大概是把逐梦音韵带走，切断你我的联系，让你不能再召唤她。”
　　夜星澜顿时瞪大眼睛，将怀中的逐梦音韵抱得越来越紧，仿佛担心她被梦境叙事者抢走一般
　　“太残酷了！你怎么能这样做？逐梦音韵明明是我的！不能抢走！”
　　不管怎么样。
　　只要逐梦音韵在她怀里这里，那就是她的。
　　就算梦境叙事者是逐梦音韵的创造者也不能带走。
　　难得有一只能在睡觉的时候也能在梦里随意贴贴的小萝莉。
　　要是被梦境叙事者剥夺，那可就寄了！
　　梦境叙事者忍不住笑出来。
　　“哈哈~你可真会开玩笑，刚才说的也只是我的玩笑话，不必当真。”
　　“唔...这种玩笑一点都不好笑。”
　　夜星澜内心放松下来了。
　　梦境叙事者在梦里创造一个椅子坐下，准备与夜星澜长谈。
　　“那么有兴趣告诉我吗？你现在的状态是怎么回事？”
　　夜星澜沉思片刻，决定说出来。
　　“正如你刚才所说的，只是过度使用星辰而已。”
　　“到底是什么事会让你变成这种状态？”
　　“寻找起源之白。”
　　“我记得这是你三年前的想法，看来你没有找到。”
　　“因为才刚刚开始找嘛...”
　　按照时间顺序。
　　这个时候的三年前正是夜星澜刚和梦境叙事者说要寻找起源之白。
　　看来之后并没有联系。
　　许愿机所能干涉的过去、现在、未来也是非常奇怪。
　　用常规的科学理论根本就解释不通。
　　或许这就没有扯到时间，而是世界。
　　现在夜星澜所在的说不定就是一个叫做“未来”的平行世界。
　　有些东西和原本的世界就是不一样的。
　　“因为起源之白只存在于未来，所以我才会来到这里。”
　　“原来如此，我大概理解了，现在的你来自过去，又或者来自一个名为‘过去’的世界。”
　　“差不多吧。”
　　“真厉害。”
　　梦境叙事者感叹一声。
　　“起源之白居然在这个时间点，可是我这么多年来却一点线索都没有找到，作为初代星蚀真是太失败了。”
　　“没事，应该有其他初代星蚀陪着你。”
　　夜星澜安慰起来。
　　“你这安慰人的方式还需要练习。”
　　“你又不是小萝莉，安慰当然要随意点，走心太累人惹。”
　　“区别对待过于严重了。”
　　“毕竟我是萝莉控嘛。”
　　与梦境叙事者闲聊片刻后，夜星澜的心情也逐渐放松下来。
　　随后她的内心突然有一个猜想。
　　“对了，你见过【库洛】吗？”
　　“没有。”
　　“啊这...”
　　夜星澜当场就傻眼了。
　　梦境叙事者从她的表情中察觉到什么。
　　“莫非你所在的那个世界，我已经见到星蚀一面的起源了？”
　　“嗯，是这样的。”
　　夜星澜沉思片刻。
　　“会不会是在未冕浪人那里？”
　　毕竟在她那边，库洛就是被未冕浪人率先找到，然后梦境叙事者向她许愿到达库洛身边。
　　然而梦境叙事者微微摇头。
　　“我曾前往过高卢，也借助幻影与未冕浪人见面，但他也没有找到起源。”
　　“噗！愿望呢？我应该实现过你的愿望啊。”
　　“失败了。”
　　“好离谱啊！这个未来到底和我想象中的有多少区别啊！就算是平行世界那也太夸张了！”
　　此刻，夜星澜已经停止了思考。

第15章 支配play
　　现在夜星澜基本已经确认。
　　这个所谓的“未来”并没有起源之库洛。
　　就像夜星澜原本所在的世界就没有起源之白一样。
　　所有和【库洛】有关的事件在“未来”的世界可能有所改变。
　　比如未冕浪人、希洛、奥雅合作在自由国欺负她的事。
　　比如悲歌奏响者通过接触【库洛】得到强化与夜星澜敌对的事。
　　又比如夜星澜将【库洛】得到手，把祂挂到剧院天花板当照明道具的事。
　　这个所谓的未来根本就不是她原本所在世界的未来！
　　只是人物一样，故事相似，却在某个前提下的一种可能性而已。
　　如果原本的世界没有遇到【库洛】，说不定继续发展下去就是这种未来。
　　“唔...事情突然变得复杂起来惹，莫非【库洛】和【白】不能处于同一个世界吗？”
　　夜星澜想不清楚。
　　感觉有些细思极恐。
　　既然如此那只能慢慢挖掘真相了。
　　至少在许愿姬彻底恢复之前，夜星澜可不敢轻举妄动。
　　“那就先这样吧，我有些心累，让我抱着逐梦音韵睡一晚。”
　　反正自己现在什么都做不到，不如先开摆度过这段时间。
　　见此梦境叙事者也站起来。
　　是时候该离开了。
　　“那就下次见吧，希望你能完成你的目的。”
　　“借你吉言。”
　　下一秒。
　　梦境叙事者就消失在原地了。
　　夜星澜也抱着逐梦音韵躺在梦境里的床上，发出沉闷的鼻音。
　　“睡觉...”
　　“今晚就这样吗？”
　　这时逐梦音韵疑惑地开口。
　　夜星澜顿时疑惑起来。
　　“那还能怎么样？”
　　虽说在原本的世界，她也是经常在梦中挑逗逐梦音韵，但并没有突破底线，还是保留一点节操的。
　　那三年后还是这样吗？
　　夜星澜想都不敢想了。
　　逐梦音韵沉思起来，用清澈的目光盯着她。
　　“今晚不对我做涩涩的事情吗？”
　　“啊这...？”
　　夜星澜只能从逐梦音韵的话中听出理所当然。
　　敢情她每天都在对逐梦音韵做一些涩涩的事情吗？
　　到底有多涩啊！
　　夜星澜简直超好奇的！
　　不过她脑海里很快出现一些幻想，简直少儿不宜。
　　怕不是很早就想对逐梦音韵做的事。
　　只不过是节操有所限制。
　　但随着时间的流逝，这种限制说不定也就不存在了。
　　三年嘛。
　　怎么可能都限制不了三年。
　　当亲密贴贴到一定程度后，时间一久就不仅是表面上的贴贴了。
　　难以想象那些萝莉长大后，自己到底会不会出手。
　　以夜星澜对自己的了解，说不定还真会越来越亲密。
　　不说确认关系。
　　但友人之上、恋人未满肯定有不少。
　　再夸张点就是老夫老妻了。
　　夜星澜轻叹一口气，摸了摸逐梦音韵的头。
　　“今天就安静地睡觉吧。”
　　“嗯。”
　　一夜无话。
　　夜星澜从摸鱼小屋的床上醒来，能看到窗外的初晨之光。
　　已经早上了。
　　睡了那么久，夜星澜也恢复不少精力，就是没有多少活力，看起来还是懒洋洋的。
　　夜星澜慵懒地打了个哈欠，伸了伸懒腰，准备起床洗漱。
　　反正在床上躺着也是无济于事，还不如尝试着打探情况。
　　然而还没等夜星澜走下床，她就感知到剧院之门的气息，就在她的摸鱼小屋里打开。
　　似乎有剧团成员通过剧院之门来找她了。
　　是谁呢？
　　还没等夜星澜仔细感知，房间的门就被打开，走进来一个娇小的女孩。
　　“早上好~起床了吗？观演者？”
　　夜星澜很快就认出这个女孩是谁了。
　　三年来并没有什么变化。
　　是木偶师莲华啊~
　　夜星澜嘴角微微上扬，对她打了一个招呼。
　　“早上好，莲华。”
　　“早哦，能成为你起床第一个看到的人，我感到很开心。”
　　莲华踩着轻快的步伐来到床边，很快就扑到夜星夜澜存在的被窝上，一副想撒娇的模样。
　　夜星澜忍不住伸出手摸了摸她的头发，对此非常满足。
　　莲华看起来没有什么变化真是太好了~
　　还是一只可爱的萝莉，态度也没有什么大转变。
　　就在夜星澜这么想的时候，她突然感觉自己的身体不受控制，仿佛被奇怪的丝线所支配。
　　“诶？”
　　只见莲华身上的气质猛然转变，就像变了一个人。
　　这并非莲华的意识，而是星蚀意识，也就是小莲动的手。
　　“我的木偶，我最喜欢的木偶。”
　　“莲华”的眼中闪烁着神秘的光，不禁舔了舔粉嫩的樱唇，随即凑过来亲在夜星的脸蛋上，甚至伸出舌头轻轻轻舔一下，仿佛是在品味什么精致的甜点，直到十几秒后才分开。
　　这时夜星才反应过来。
　　夭寿啦！
　　小莲开始要吃人啦！
　　然而还没等夜星澜开口说话。
　　她的肢体开始不受控制地动起来，直接抱住眼前的“莲华”，同样在她的脸上亲了一口，就像是主动的一样。
　　做完这件事后，夜星才感觉到身体的支配权逐渐归来。
　　话说她刚才是不是主动做了什么令人害羞的事？
　　不对。
　　那完全不是主动的。
　　而是小莲在支配她的身体！
　　所以说这也是三年来的变化吗？
　　什么奇怪的支配play？
　　这时候莲华的意识也逐渐归来，脸色微红，仿佛刚才的事情都是她做的一样。
　　“抱歉，小莲又对你做出这种事了，自从观演者说可以成为小莲的木偶后，她总是会在这种时候操控你，还做出这种奇怪的行为，如果你讨厌的话可以说哦，小莲不会做让你讨厌的事。”
　　当然这也是莲华默许的就是了。
　　不管是她还是小莲都喜欢和夜星澜贴贴。
　　只是喜欢贴贴的方式不一样。
　　莲华是喜欢像夜星澜撒娇。
　　而小莲更像是想把夜星澜当作木偶一样宠爱，就连贴贴这个行为也是由她来支配，有着强烈的控制欲。
　　这也是木偶师对木偶的本能。
　　夜星澜摇了摇头，微笑地摸了摸莲华的头发。
　　“没事，只是有些惊讶而已，我不讨厌。”
　　“那就好，可是你为什么会惊讶呢？明明并不是第一次。”
　　“这个嘛，说来话长啦。”
　　夜星澜觉得可以用“失忆”这个借口来应对这个对她来说完全陌生的未来。
　　否则要是所有人都认为她是属于这个未来的夜星澜，那绝对会让她很困扰的。

第16章 一些改变
　　“诶？失忆了！”
　　“唔嗯，可以这么理解。”
　　反正不管这里是平行世界还是未来时间，夜星澜都持有唯一性。
　　而现在的她不知道这三年发生的事情，说是失忆也没毛病。
　　接下来夜星澜只能依靠旭日剧团来了解这个时代。
　　“唔...”
　　莲华一脸担忧，对夜星澜的处境感到非常在意。
　　“那我们回剧院里吧，看看剧团长他们能不能帮到你。”
　　“嘻嘻~正巧我也想看看三年后的剧院到底会有什么变化。”
　　“真是的...为什么你还能这么笑嘻嘻的呢？明明是一件很严重的事。”
　　莲华的表情有些幽怨。
　　昨天她来摸鱼小屋找过夜星澜。
　　那时候两只小萝莉正在睡大觉，怎么叫都叫不醒。
　　莲华突然有些怀疑她是不是在睡觉中失忆了。
　　真的是莫名其妙。
　　但不管怎么样，还是先帮她恢复记忆比较好。
　　随后夜星澜下床穿着睡衣，连衣服都没有换就被莲华拉进剧院之门。
　　进到剧院的那一刻，熟悉的气息扑面而来。
　　感觉还是熟悉的氛围。
　　夜星澜微微抬头看向剧院天花板，发现确实没有【库洛】在那里当照明道具。
　　明明是一个很不错的收藏品来着。
　　用起源之白来代替也行啊。
　　可惜并没有找到。
　　“木偶师，据说旭日剧院对外面的观众开放了是吗？”
　　“嗯，是观演者提议的哦，观演者说旭日剧团在外面已经足够出名，所以不用每次都出去表演，等到演出时间就可以把剧院的入口固定在某个地方，再通过宣传来吸引观众，等剧院内座无虚席后，我们就可以开始演出了。”
　　“唔嗯，原来如此。”
　　说起来剧团长最初的想法也是通过盛大演出来让世人记住旭日剧团，让剧团的名声传遍全世界，以此成为演出界的知名剧团。
　　虽然每次盛大演出过后夜星都会使用手段来掩饰过程中的各种异常，但并没有消除观众的记忆。
　　在他们的记忆中，旭日剧团的表演给他们留下深刻的印象，对演出的好评始终没有改变。
　　在这个基础下。
　　随着盛大演出的次数越来越多，旭日剧团也越来越出名，甚至有全民观演的趋势。
　　毕竟每次盛大演出的舞台可是一整个城市。
　　观看的观众也是一整个城市的住民。
　　这可比某些演唱会刺激多了。
　　宣传力度也比那些明星偶像之类的资本势力还要强势。
　　在如此恐怖的出名度下。
　　就算旭日剧团不出去演出，也能在剧院里等待观众到场捧场。
　　而除周末的固定演出外，旭日剧院也会随机时间开放，并没有任何宣传。
　　比如将旭日剧院的入口随机放在某处，路过的人都可以进去看看。
　　进去后就可以观赏剧团成员的随机表演，也算是非常有趣的活动。
　　已经是某种程度上的都市传说了。
　　这就是旭日剧院后来的民间化改变。
　　听完后夜星澜觉得可以参考一下。
　　等回到她原本的时间后可以按照这种方式来改进。
　　“那盛大演出呢？”
　　“盛大演出并没有改变哦，每次都是我们出去表演，以城市为舞台，以市民为观众，在观演者的带领下将表演的魅力带给观众，一直以来都是如此。”
　　“传统技艺啊~”
　　现在看来。
　　旭日剧团已经能在人类社会中共存了。
　　只是短短三年的时间就这样，真是太好了。
　　就算是星蚀也能在社会中找到自己的位置嘛。
　　夜星澜在内心感叹起来。
　　这时木偶师环顾起四周，开始呼唤隐藏在暗中的剧团成员。
　　“大家可以出来一下吗？观演者似乎出现问题了。”
　　话音刚落。
　　常驻剧院的剧团长、绅士、欺诈师、化妆师很快就走出来，来到夜星澜和莲华的身边。
　　尽管过去三年，他们看上去还是没有什么变化，面貌、装束、气质等都是如此。
　　一会儿后。
　　歌者和剧作家也从外面归来，似乎已经知晓剧院内的情况。
　　众人纷纷将视线集中在观演者身上。
　　“怎么回事？”
　　“观演者失忆了。”
　　莲华简短地回答道。
　　此话一出，在场所有剧团成员的眼中满是困惑与不解。
　　空雨白来到夜星身边，蹲下来轻轻抚摸她的脸蛋，眼中满是担忧。
　　“是真的吗？”
　　“唔，你们可以这么理解啦，总之我没有最近这三年的记忆，只能请多指教惹。”
　　“这样啊，明明昨天只是睡了一天的觉而已。”
　　空雨白昨天自然去过摸鱼小屋。
　　当然知道夜星澜在床上睡了一天。
　　在此之前她都是正常的。
　　也就是说睡醒过后才这样吗？
　　书瑶沉思起来。
　　“会不会是生病了？在我所知的疾病案例里，也不是没有人一觉醒来突然失忆这种例子，或许是某种原因造成的短暂性失忆？”
　　“难道是敌人做的吗？”
　　......
　　见一众剧团成员猜测起来，夜星澜频频摇头，打断他们的幻想。
　　“不是啦！是我自己的原因，一段时间后会恢复过来的。”
　　空雨白将夜星轻轻抱在怀里。
　　书瑶也在摸着夜澜的头。
　　“就算是这样，失忆也会非常不安吧？需要我的歌声安抚吗？现在就唱给你听怎么样？”
　　世界歌姬级别的安抚曲对陷入不安的人绝对很有效。
　　但可惜夜星澜内心并没有因为“失忆”带来的不安。
　　非要说的话，那也只有许愿姬陷入沉睡造成的不安。
　　只有这个是无法消除的。
　　这时化妆师提议起来。
　　“说起来观演者不是有实现愿望的能力吗？或许只要许愿恢复记忆，就能恢复正常了。”
　　“唔...暂时无法实现愿望惹，我目前就是一只无法回应愿望的废物小萝莉。”
　　夜星澜顿时自闭。
　　就算许愿姬只是暂时沉睡，她也非常不习惯。
　　不仅无法交流，也无法贴贴。
　　虽然这和刚觉醒的那段时间没什么两样，但习惯之后就再也无法离开她了！
　　当然化妆师说得很有道理。
　　要是许愿姬能使用，说不定很快就能解决“失忆”这种小问题。
　　只要向她许愿得到这三年的记忆就完事了。
　　要是有这三年的记忆，夜星澜就可以迅速融入这个所谓的未来！
　　然后顺利找到起源之白，走向人生巅峰！
　　可惜这只是妄想。
　　许愿姬还不知道什么时候才能醒过来。
　　现在的她似乎也就只能窝在同伴的保护圈里当吉祥物。

第17章 不堕落都难
　　剧团成员们确认观演者只是暂时失忆后就放松下来了。
　　既然她的许愿能力无法使用，那原因也是归根于这方面。
　　所以他们以为是观演者又实现什么奇怪的愿望才变成这样子。
　　只要【助手】恢复过来，所有的问题就能迎刃而解。
　　在此之前，所有的担心都是没用的。
　　“观演者就暂时留在剧院休息吧，你现在的状态看起来不是很好，至少在助手恢复之前，你要多加注意安全。”
　　剧团长轻声说道，语气中满是关心。
　　他说得确实很有道理。
　　现在的夜星澜完全被若有若无的困意所包围，全天就是精力不足，随时都想睡觉的模样。
　　这是实现愿望的后遗症，是无法避免的。
　　就算她可以凭借体内的其他能力解决普通危机，但要是有老六故意埋伏，夜星澜还真有可能会翻车。
　　毕竟这才过去三年的时间。
　　夜星澜也不可能征服全世界，肯定还有人在暗中盯着她。
　　比如初代星蚀什么的。
　　据说这个未来她只碰到梦境叙事者、未冕浪人、奥雅、希洛、萝缇莎娜、悲歌奏响者六个。
　　还有三个隐藏在暗中。
　　在这个未来没有【库洛】的情况下，夜星澜与他们的相遇确实和原本有着很大的差别。
　　之前就在梦境叙事者那里稍微了解过情况。
　　未冕浪人、奥雅、希洛也曾组团欺负过她，也让她在那次危机中将精神力提升到B级，顺带获得他们那三分之一的能力。
　　因此夜星澜才能在梦里尝试帮梦境叙事者实现愿望。
　　但与原本不同的是，这次失败了。
　　既然这个未来并不存在【库洛】，那当时的愿望只能将梦境叙事者传送到【白】的身边。
　　既然失败的话，那就说明夜星澜的B级精神力无法实现这种愿望。
　　感觉和【库洛】完全不是一个级别。
　　这是不是代表着起源之白在某种程度上比起源之库洛还要可怕呢？
　　连愿望都无法干涉。
　　夜星澜都怀疑自己能不能将其拐回去了。
　　说不定到时候不仅无法拐回去，还会被人家囚禁起来。
　　身边的同伴绝对打不过起源之白的。
　　如果发展到那种地步就只能寄！
　　“唔...不对，我不应该那么悲观，说不定起源之白是友好阵营呢？凡事都要从好的方面想才对。”
　　夜星澜沉下心来，内心也不怎么胡思乱想了。
　　要是太过悲观，绝对会被身边的朋友们担心的。
　　夜星澜可不想让莲华等人一直担心自己。
　　总感觉有些愧疚。
　　“观演者在想什么？”
　　空雨白充满关心的声音传来。
　　“唔...没什么，歌者，我以前的记忆都有些模糊，你还记得我们第一次见面的时候吗？”
　　夜星澜并不确认这个未来的过去和原本的发展会不会一样。
　　说不定因为【库洛】和【白】的影响，其中也会有一些小小的差别。
　　所以她想从空雨白这里确认。
　　这时莲华站出来提议道：“那就看看我的木偶戏怎么样？那些都是通过观演者和我们的故事改编来的哦，说不定会对恢复你的记忆起到作用！”
　　“想看！”
　　夜星澜眼睛一亮。
　　她觉得这是一个很好的方法。
　　没想到莲华的习惯居然能在今天起到这种作用。
　　真是帮大忙了！
　　反正她现在对很多信息都不太了解，还不如窝在剧院里看莲华的木偶戏演出。
　　正好满足自己的好奇心。
　　不过应该没有多大差别就是了。
　　然而就算是这样，夜星也很愿意留在这里摸鱼。
　　谁让她现在一点做事的干劲都没有呢？
　　就像是精力耗尽的哈士奇。
　　“那就拜托木偶师了。”
　　“嗯嗯~能为观演者表演，我非常高兴！”
　　答应下来后，莲华很快登上舞台，变出一堆用于表演的木偶。
　　其他剧团成员坐在夜星的身边，并没有回去的打算。
　　似乎是因为观演者“失忆”这件事，所以他们比平时更加关心观演者。
　　再加上现在的观演者非常虚弱，寸步不移都有可能。
　　夜星也能看出来身边的空雨白和书瑶也在压制什么，估计是担心自己的行为会让“失忆”的观演者感到不适应吧。
　　在为人着想这方面，她们也是做得很好了。
　　当然这反而更让夜星好奇三年后自己也她们会发展到什么地步。
　　原本想着维持朋友之上、恋人未满的关系一直贴贴下去。
　　至少不会越线太多。
　　但这真的能做到吗？
　　或许空雨白她们能坚守底线，但自己恐怕会更加索取吧？
　　怎么总感觉自己在往老色批的方向发展？
　　果然还是身边的人太过宠溺她了。
　　这种生活环境，不想让人堕落都难啊~
　　沉迷贴贴她愿意。
　　只希望到时候不会被柴刀就好。
　　萝门~
　　回归现实。
　　夜星打算留在剧院和剧团成员相处，观看莲华的木偶戏消磨时间，顺便看看这个未来的过去和她经历过的有什么区别。
　　而夜澜则不打算留在这里。
　　她打算前往云长市的守夜人基地。
　　按照守夜人官网上的信息。
　　观演者并没有公开身份。
　　在绝大多数守夜人看来，观演者还是一只神秘的小萝莉。
　　似乎只有与她最亲密的夜澜才知道观演者的真实身份。
　　总之还是很神秘。
　　所以夜澜也没有因此遭受巨大影响。
　　要是暴露观演者的身份，恐怕她的名声会更加恐怖。
　　只能说三年过去，自己还是那么社恐。
　　没有暴露观演者的身份真是太好了~
　　否则现在的夜澜还真不知怎么面对那种处境。
　　夜澜回到摸鱼小屋。
　　打算换上一身衣服再出发。
　　当她打开衣柜后，发现里面有很多陌生可爱的服饰。
　　应该都是这三年更换的。
　　夜澜有预感绝对不是自己买的。
　　极有可能是空雨白等朋友帮她挑选的。
　　她怎么可能会买那么多花里胡哨的衣服嘛。
　　夜澜可是非常低调的。
　　从来都不靠服装来彰显自己的可爱之处。
　　随后夜澜随便挑选一套正常的服装换上。
　　准备出门了。
　　在出门前她一一回复手机里那些朋友的信息，内心充满期待。
　　三年过去。
　　白鱼那些小萝莉肯定都成长大成少女了。
　　夜澜在手机里翻过图册，有不少照片与她们有关。
　　虽说缺少一份香软的可爱，但却增加不少精致的美感。
　　萝莉变少女。
　　越长越漂亮。
　　然而自己还是一只娇小的萝莉。
　　这下该以什么形式与她们贴贴呢？
　　怕不是贴上去的时候看着就像是妹妹向姐姐撒娇一样。
　　主动权完全丢失的样子。

第18章 太奇怪了
　　夜澜出门后看向隔壁的房门，顿时陷入沉思当中。
　　隔壁住的是墨图。
　　这很快就让夜澜好奇起来了。
　　三年过去，墨图到底有什么改变？
　　他会不会已经变成墨兔兔彻底雌堕了？
　　越想越好奇啊。
　　随后夜澜忍不住去敲隔壁的门，发现并没有人响应。
　　“唔，不在家吗？那估计在守夜人基地里吧。”
　　夜澜回想起刚才在剧院的一幕。
　　莲华叫来其他剧团成员，可就是没有报幕人出现。
　　不出意外应该在哪里找乐子。
　　“嗯...”
　　夜澜沉吟片刻后用设备叫来停在附近的星辰飞车。
　　这辆从总部得到的星辰飞车还是这么炫酷。
　　看起来很新的样子。
　　自从夜澜得到【闪现】能力后就很少坐飞车行动了。
　　这次坐车也是不想耗费精神力。
　　使用一次【闪现】还是蛮费力的。
　　更何况她现在还是虚弱状态，完全挥霍不起那些不可思议的力量。
　　剧院之门的便利性也不想利用。
　　总要有时间做个心理准备啥的。
　　所以还是坐星辰飞车靠自动驾驶过去比较好。
　　路上。
　　在“伪装”的作用下，星辰飞车很好地融入车群之中，并不起眼。
　　夜澜坐在副驾驶上看着窗外，观察熟悉的云长市。
　　三年的时间自然无法让这么大的城市改变面貌，一切都是这么熟悉。
　　但应该发生不少事情。
　　有很多夜澜想快点知道的过程或结局。
　　现在可以肯定的是，旭日剧团作为友好的星蚀势力已经被守夜人所接受，而且也在社会上发展起来，不管在网络上还是现实里的名气都很大。
　　这是她原本想努力的动力。
　　也不想依靠许愿姬。
　　没想到那么快就完成了。
　　那接下来的人生该怎么办呢？
　　似乎没有努力的目标。
　　夜星澜只想着在朋友身边安逸地生活下去。
　　明明得到那么强大的力量。
　　明明坐拥很强的势力。
　　明明权势滔天。
　　但就算这样，她的内心也依旧咸鱼。
　　能这么咸鱼的萝莉，似乎也就只有她一只。
　　当然这是未来的事。
　　原本的她可没有完成目标。
　　虽然知道会成功，但要是一回去就摸大鱼，怕不是会衍生出另一种可能性。
　　要知道未来只是一种可能性，是不确定的事。
　　哪怕是夜澜所处的现在，也是其中一个可能。
　　任何一个决定都有可能改变故事的结局，并创造不同的结局。
　　那么问题来了。
　　将起源之白带回去后，会不会衍生出另一种结局呢？
　　想想就令人期待。
　　一会儿后。
　　夜澜乘坐的飞车终于到达云长市的守夜人基地，并在停车层降落。
　　“唔...云长市的基地是扩建了吗？怎么感觉大了一圈？”
　　刚才从远处看到基地大楼的时候，夜澜就被惊到了。
　　这里的基地很明显被扩建的样子，看来得到大升级。
　　有种总部之下第二大基地的趋势。
　　夜澜很快降低存在感，坐着电梯来到休息层。
　　在路上她看到不少守夜人，很多都是陌生面孔。
　　应该是新人或者从别的城市转来的。
　　和原本相比人数也得到很大的扩充。
　　“人也变多了啊，这是为什么呢？”
　　夜澜在路上拿出手机，在守夜人官网上搜索“云长市”的关键词。
　　在短暂网上冲浪后，她很快就知道原因。
　　敢情是她的缘故啊。
　　夜澜的身份比较特殊。
　　虽然她是首都的耀日守夜人，但不在首都常驻，而是极为普通的云长市。
　　除了首都耀日这个身份外，她还有其他身份。
　　比如墓地星蚀领导者、守夜人的吉祥物高层、精神领袖、与旭日剧团的友好证明等。
　　这些身份给她积累的人气是恐怖的。
　　以至于很多守夜人都想来到云长市工作。
　　包括没有正式成为守夜人的新人，也包括其他城市想转移工作地点的守夜人。
　　在这种情况下，云长市的守夜人也就越来越多，数量逼近总部。
　　对此总部也没有进行处理，反而顺势扩建云长市的守夜人基地，地位上升很多。
　　看完之后。
　　夜澜严重怀疑领袖是想将云长市的守夜人基地打造成第二个总部，然后让她来当领袖。
　　毕竟持有这么不可思议的星辰，只当精神领袖也太可惜了。
　　为此拿云长市守夜人基地来培养夜澜也不是没有道理。
　　“唔...想得美，我才不会接手这种麻烦的工作呢，还是当一只吉祥物比较好。”
　　夜澜很轻易就看出领袖的打算。
　　她相信这个未来的她肯定也看出来了。
　　夜澜对权势什么的可不感兴趣。
　　权势能得到的东西，她靠许愿姬同样能得到。
　　权势得不到的东西，许愿姬也能帮她得到。
　　那为什么还要接手那种麻烦的东西呢？
　　能力越大责任越大这种自觉可不会出现在她身上。
　　这不适合她这个摸鱼人士。
　　还不如与身边的小萝莉贴贴。
　　路上。
　　夜澜身边经过一个又一个的守夜人，再穿过休闲大厅就能到达住宿区了。
　　可就在这时，她突然看到一个极其熟悉的身影。
　　“我超！墨兔兔！”
　　在一群守夜人组成的路人大军中，夜澜看到熟悉的黑色短发娇小身影，从面容来看很明显就是旭日剧团的报幕人——墨兔兔！
　　为什么她会出现在守夜人基地？
　　不是以墨图的身份，而是以墨兔兔的身份！
　　在强烈的好奇心下，夜澜很快就凑了过去，将她拦下来拉到一边。
　　这时墨兔兔也终于注意到夜澜的存在。
　　“你做什么？”
　　“我才想问你做什么？你为什么会以这种状态出现在守夜人基地里啊？太大胆惹！”
　　墨兔兔微微挑眉，不禁沉思下来，忍不住将一只手放在夜澜的额头上，似乎在测体温。
　　夜澜顿时拍开她的手，一副无语的表情。
　　“我没有生病。”
　　“我还以为你生病脑子坏掉了，我出现在这里不是很正常的事吗？旭日剧团已经拥有进入守夜人基地的权力，就算以报幕人的身份进来也没有任何人反对，我寻思这不是你的功劳吗？还是说你突然失忆了？”
　　夜澜沉吟一声，直接恍然大悟，表情有些浮夸。
　　“这样啊！那我还蛮厉害的。”
　　“等等，你看起来有点不对劲。”
　　墨兔兔似乎察觉到什么，不禁皱起眉头。
　　“你难道是许愿了？身上的气息很虚弱、精神活力也不太行，给我的感觉和以前不一样。”
　　“有什么不一样？”夜澜有些好奇。
　　“你居然没有一见面就掀我裙子，这太奇怪了。”
　　“噗！”

第19章 没有变可爱
　　“为什么我会一见面就想掀你裙子啊！”
　　“这我怎么知道？你不是觉得很好玩吗？”
　　“唔...好像确实很好玩。”
　　夜澜试着想象了一下那种场景，觉得非常有趣。
　　如果墨兔兔会因此脸红害羞，说不定还是一个很有趣的乐子。
　　见夜澜这副奇怪的样子，看起来好像不是演的，墨兔兔突然察觉到什么。
　　“你失忆了？”
　　“大概？可能？或许？总之你可以这么认为。”
　　“记忆断层在哪个时间点，还是说片段性失忆？”
　　墨兔兔在旁边坐下来，对夜澜身上的异常很感兴趣。
　　夜澜坐在她身边，一副忧愁的模样。
　　“最近这三年的事情咱都不知道，不知道该怎么应对与以前记忆中的人。”
　　“你身上会发生这种事还是令我感到意外的。”
　　墨兔兔觉得夜澜不应该会遇到大麻烦，除非是她自己的原因。
　　“老实告诉我吧，你这样子并不像失忆，反而像是从过去的时间点穿越到现在，这种事也只有你能做到了。”
　　墨兔兔也算是非常了解夜澜的人之一。
　　这只萝莉那么喜欢迫害她，自然会让她印象深刻。
　　如果有人冒充夜澜出现在她面前，墨兔兔也能凭借日常生活中的细节辨别出来。
　　就算她已经习惯以女孩子的姿态行动，但思考和观察的能力也不会因此衰退。
　　而眼前出现的夜澜明显和以前不一样。
　　就算一个人会失忆，那多少也会保持身体的本能性习惯，那些细节无法忽视，这是确认状态的一种关键。
　　虽然眼前的夜澜也是真的夜澜，但却不是现在的夜澜。
　　她的行为举止乃至动作细节都没有最近几年养成的本能习惯，而是形成习惯之前的模样，动作无比自然，没有遗忘和铭记之间的僵硬感。
　　不出意外，这应该是夜澜使用许愿姬整活的结果。
　　反正也不是第一次这么做。
　　已经去过不少次“过去”的夜星澜这次会来到“未来”也不是什么令人奇怪的事。
　　只不过察觉到这点后，墨兔兔内心还是有点感叹许愿姬的强大之处。
　　不愧是破格星辰。
　　或者说它已经在破格之上了。
　　夜澜对此表示惊讶，顿时竖起大拇指。
　　“喔！不愧是墨兔兔！没想到那么快就能察觉到了！没错，我就是三年前的夜澜，不过没有这三年的记忆，为此我感到很苦恼。”
　　墨兔兔忍不住乐得笑了出来，“哈哈笑死，不知道该怎么面对那些好感度达到顶峰的女孩子吗？”
　　“唔嗯，她们所想的贴贴好像和我想的贴贴不是同一个类型。”
　　一想到这里，夜澜心里就有点尴尬。
　　她现在可没有做好心理准备啊！
　　夜澜承认自己喜欢可爱的女孩子，想和她们一起贴贴，但要是越线的话，性质可就不一样了。
　　至少她现在还没有想通。
　　这是三年前的她，可不是三年后的她。
　　堕落什么的至少也要有个过程。
　　可现在的夜澜没有经历过堕落的过程啊！
　　所以她还是纯洁的小萝莉！
　　可不是经历过无数战场的老司机！
　　“我懂，我都懂。”
　　话是这么说，但墨兔兔实则是在憋笑。
　　好久都没有那么开心过了。
　　果然发生在夜澜身上的事情都非常有趣。
　　这时候夜澜突然想到什么，好奇地询问一句。
　　“说起来，过去三年，墨兔兔你雌堕了吗？我很好奇。”
　　墨兔兔表情一僵，很快掩饰住脸上的尴尬。
　　“没有。”
　　“真的吗？可是你现在以报幕人的形态出现在基地内，原本的身份似乎也没啥必要了吧？肯定雌堕了是吧！？”
　　夜澜的眼睛很快就亮起来，对这件事非常感兴趣。
　　“你说是，那就是，我不反驳。”
　　她原本的身份确实很少使用了。
　　反正也没有多少守夜人认识墨图这个人。
　　而且报幕人也早就得到进入基地的许可。
　　跟首领或领袖交谈的时候也不用变回原来的模样。
　　毕竟也就只有那少数几个人才知道他的真实身份。
　　要说在大众的认知中，墨图和墨兔兔有没有被画上等号，那绝对是没有的。
　　这点可要隐藏好，谁也不想社死。
　　两个身份的人生不能相提并论。
　　当然这件事也不可避免地被她的党妹墨千梦知道了。
　　为此墨兔兔就被威胁做过不少丢人的事情。
　　堂哥变堂妹。
　　这对墨千梦来说可是不可多得的体验。
　　天道有轮回，苍天饶过谁？
　　而这件事不用想也知道是夜澜的锅。
　　否则墨兔兔能一直瞒下去。
　　见墨兔兔是这种反应，夜澜也无趣地撇了撇嘴。
　　“什么嘛，性格完全没有变可爱，太失望了。”
　　“让你失望还真是抱歉了。”
　　墨兔兔脸上满是无语。
　　“那么你到未来想做什么？看看你所做的努力最终会有怎样的结果吗？”
　　世上有很多人都在为了自己的理想努力。
　　可不到最后谁也不知道能不能实现自己的理想。
　　到达既定的未来倒是可以看看最终的结果如何。
　　这会给人一种安心的感觉。
　　但夜澜并不是这种想法。
　　虽然她所看到的结果确实给她带来不小的安心感，但这不是主要的目的。
　　“唔，不是，主要是想来找个东西。”
　　“什么东西？”
　　“星之起源来着。”
　　“我记得你很早之前就想找过，但并没有找到。”
　　夜澜顿时反驳起来。
　　“是这个未来的我没有找到，关过去的我有什么关系？”
　　“蛤？这不都一样吗？”
　　“可能是平行世界哒！所以不能将两个我相提并论哦~”
　　“逆天。”
　　墨兔兔很快就懂了。
　　许愿机居然还能这么玩？
　　夜澜也开始解释起来。
　　“其实在我那边，起源之库洛已经找到了，但并没有找到起源之白，所以我才过来。”
　　“按你的意思，起源之白就在这个世界？”
　　“唔嗯，许愿姬是这么告诉我的，再加上这个未来的我没有找到起源之库洛，我就差不多能确认情况了。”
　　“问题先放在一边，我想知道你找起源之白做什么，莫非关乎一场大灾难？”
　　对此夜澜露出不好意思的笑容。
　　“因为我听说起源之白是一只非常可爱的小萝莉，所以就忍不住过来了。”

第20章 都长大了
　　夜澜疑惑地盯着沉默下来的墨兔兔。
　　“有问题吗？”
　　“我觉得很合理，符合你的性格，所以才感觉你彻底没救了。”
　　墨兔兔看着夜澜的眼神就像是重病晚期病人一样。
　　“我还有事先走了。”
　　说完这句话后墨兔兔就转身离开了。
　　夜澜的表情呆了一下，然后迅速跟上去。
　　“诶诶诶！？你不帮我吗！？”
　　“讨女孩子欢心还是你自己来吧，我无能为力。”
　　“可那是星之起源啊。”
　　“那你就要更加努力，反正你都下定决心过来了，还需要担心这种小问题吗？”
　　“可是我的许愿姬没有恢复，很难的啦。”
　　“那就不急于一时，等你恢复状态后再说，我太弱小了，没有力量，帮不上你，用你的亲和力去征服起源小萝莉吧，我在精神上会支持你的。”
　　“嘎——”
　　夜澜气呼呼地停下脚步。
　　墨兔兔也干脆利落地加快脚步，根本没有回头的想法。
　　开玩笑。
　　她还以我是什么足以影响全世界的恐怖大灾难。
　　这样墨兔兔还愿意卖力参与一下。
　　结果夜澜只是馋小萝莉的身子。
　　而且还是星之起源那种规格。
　　帮忙？
　　不如带咕啾去码头整点薯条。
　　“唔...也不知道这个未来的我到底是怎么处理墨兔兔的，居然那么不可爱，回去后绝对要换一种路线才行。”
　　夜澜幽怨地嘀咕起来，准备前往记忆中的休息室。
　　一会儿后。
　　夜澜终于到达休息室门口了。
　　这里是她的休息室，通常也是几个女孩子聊天聚会的地方。
　　喵神奈负责提供饮品和点心。
　　然后大家就坐在一张小桌子前聊天。
　　这是平时的日常生活。
　　三年后应该也没有多少改变。
　　啊不对。
　　不能说没有改变，大家都长大了。
　　从小萝莉变成少女。
　　现在就只有夜澜是小萝莉，感觉就像是被宠爱的小动物。
　　想到这里，夜澜做了一个深呼吸，随即打开门走进休息室内。
　　进去的那一刻，夜澜迅速观察环境，看到几个身材纤细的少女身影，和夜澜印象中的小萝莉们完美重合。
　　“夜澜来了啊，要不要吃点东西呢？”
　　说话的是银灰发美少女，也就是长大后的白鱼，比以前高很多，给人的感觉看起来更加温柔了。
　　看起来有好好发育的样子。
　　“终于来了喵，昨天一天都不过来，本喵还以为被坏人拐走了呢。”
　　熟悉的口癖，是零喵无疑了。
　　看到坐在床上画画的银发碧瞳少女，夜澜眼中满是欣赏。
　　零喵长成少女后也非常漂亮啊。
　　美少女画师石锤了！
　　她现在也还在画涩图吗？
　　等候儿要找个借口去看看她的图库才行。
　　这三年来零喵肯定画了很多涩图。
　　夜澜决定要一次性看个爽！
　　现场还有其他两个少女。
　　一个是喵神奈，另一个是星吟。
　　她的身体也得到发育，就算长成少女也还能看出以前的特征，看起来都非常漂亮。
　　围绕在身边的都是这么可爱漂亮的美少女。
　　这个未来的自己会堕落好像也不算丢人。
　　夜澜完全可以理解。
　　换作她来肯定也会堕落下去！
　　不对。
　　这好像是必然会堕落的结果。
　　看着眼前这四位亭亭玉立的美少女，夜澜露出欣慰的笑容。
　　“都长大了啊~”
　　明明前不久还在和这几只萝莉贴贴聊天，没想到转眼间就看到她们长大的模样。
　　总感觉有些惆怅是怎么回事？
　　有种老父亲看着女儿长大的感觉（雾）。
　　零喵疑惑地盯着夜澜。
　　“唔喵？你在说什么奇怪的话？”
　　“没什么，有感而发，不用在意。”
　　夜澜来到白鱼身边坐下，很自然地躺在她的腿上，一副颓废的模样。
　　白鱼也微笑地摸着她的头发，动作充满温柔。
　　看来就算是三年后，她们之间的关系也没有太大改变。
　　还是那么亲密无间。
　　没有到那种见面就涩涩的地步真是太好了~
　　看来自己还是有一点节操的。
　　萝莉长大成少女再怎么样也还是未成年。
　　而夜澜可是合法萝莉，在灵魂上是真正的大人。
　　大人可不能教坏这些涉世未深的少女。
　　当然那些大姐姐就不一样了。
　　比如空雨白、书瑶之类的。
　　要是被她们吃掉，夜澜可反抗不了。
　　“说起来，夜澜今天似乎有点奇怪，是身体不舒服吗？”
　　白鱼看着躺在自己膝枕上的小可爱轻声说道。
　　“唔...大概吧，身体有些虚弱，而且没有这三年来的记忆，你们就当作我是过去三年的夜澜好了。”
　　此话一出，在场四个少女微微一怔。
　　“到底是怎么回事？”
　　“就当做是使用星辰的后遗症吧，不用担心。”
　　夜澜简单解释一句，并没有将事情复杂化的想法。
　　她终究不属于这个未来，将影响降到最小值才是最好的。
　　然而零喵等人并没有因此放下心来。
　　“呜喵...还能恢复吗？”
　　“感觉很糟糕啊。”
　　“一想到夜澜忘记这三年的朝夕相处就感觉好难受...”
　　“明明是那么好的回忆...”
　　见几个少女情绪消沉下来，夜澜也连忙安慰起来。
　　“放心啦，这只是暂时的，迟早会恢复过来的哦。”
　　“真的吗？”
　　“当然是真的，你夜澜鸽鸽什么时候骗过你们？”
　　“嗯......”
　　见气氛如此僵硬，夜澜打算转移话题。
　　“说起来你们应该都成为正式守夜人了对吧？平时都是做什么工作啊？”
　　白鱼很快回答道：“并没有什么工作，我们的资历和经验并不多，几乎每天都闲着没事做，一直待在这里陪你。”
　　“唔...感觉以目前云长市的人力资源，好像也用不到你们。”
　　现在的云长市发展到除总部外的第一大基地，守夜人数量储备非常多，与其他城市比起来根本不担心缺人，自然不需要白鱼等人应急。
　　再加上白鱼等人还是夜澜的朋友，安排起来就更加随和了。
　　在某种程度上，白鱼等人的任务可能就是陪着夜澜过好每一天。
　　至少现阶段是这样。
　　“就算是这样，星吟也有在认真地工作哦~”
　　正在摸鱼的星吟突然说道。
　　“因为首领说要让内心积累压力的守夜人放松下来休息，所以每隔一段时间我都会去工作。”
　　夜澜歪了歪头回想起来。
　　星吟的星辰是【摸鱼至上】，可以不知不觉地让人抛开所有压力进入颓废摸鱼状态，算是一种放松的好方式。
　　这样可以大幅度避免守夜人的心理状态出现问题。
　　星吟确实很适合心理疗养师的工作。

第21章 伟大王者
　　接下来的时间。
　　喵神奈端上来不少点心。
　　几个少女坐在一起聊着日常，气氛非常温馨。
　　夜澜就像是几个少女的妹妹，躺在白鱼的腿上看着零喵画的涩图，内心感到非常满足。
　　这些涩图记录着白鱼等人长大的细节，有种幻灯片的感觉。
　　就算这个未来过去三年也有她能适应的事物。
　　朋友们的友谊并没有改变。
　　夜澜能和以前一样享受轻松愉快的氛围。
　　这是最棒的。
　　......
　　与此同时。
　　旭日剧院。
　　莲华在舞台上表演一场又一场的木偶戏，均是剧团成员与观演者故事的改编之作。
　　夜星也津津有味地观看着。
　　“唔~并没有什么改变呢。”
　　是的。
　　她与剧团成员的故事并没有因为星之起源发生改变。
　　还是记忆中的故事。
　　看来起源之白在这个未来并没有干涉她的人生，甚至可能都没有出现在任何人面前。
　　在这种情况下，想找到她似乎也挺难的。
　　随后夜星从剧团成员口中询问出关乎起源的事。
　　这个未来的世界并没有出现起源之库洛。
　　有些小细节是不一样的。
　　悲歌奏响者并没有得到【库洛】的强化。
　　也没有使用神秘的力量波及剧团的绅士和欺诈师。
　　但还是被夜星澜给消灭了。
　　原因自然是她讨厌那个经常制造悲剧的家伙。
　　绅士和欺诈师也在她的愿望下得到完整的记忆，使自身变得更加完善。
　　对此夜星表示很满意。
　　要是这个未来的悲歌奏响者不死翘翘，那她绝对会非常难受。
　　那种初代星蚀就不应该存在。
　　说到初代星蚀，也不知道萝缇莎娜那边怎样了。
　　据说英雄墓地的异常照样引发，同样被这个未来的她顺手解决，目前应该就放在星蚀国度里养着。
　　也不知道在没有找到星之起源的情况下，萝缇莎娜到底该怎么调教。
　　“我想去星蚀国度一趟。”
　　夜星向身边的人说道。
　　“我陪你去吧。”
　　空雨白并不放心夜星独自行动，所以打算陪她一起去。
　　夜星自然没有意见。
　　一会儿后。
　　通往星蚀国度的剧院之门打开。
　　夜星也怀着好奇心走进去，看看有没有什么改变。
　　空间转换。
　　夜星站在星蚀国度的山丘上，能看到遍地花朵的大地。
　　太美了~
　　“唔~如我所料，没有什么改变。”
　　至少表面上是这样的。
　　后花园不管怎么样都是后花园。
　　萝缇莎娜还是逃不开她的星蚀国度变成夜星澜后花园的结局。
　　随后夜星感知起来，发现有一点区别。
　　“为什么感觉星蚀国度里的星蚀变多了呢？”
　　空雨白微笑起来。
　　“那是在现实里收容的友善星蚀，他们的执念较为温和，没有讨伐的必要，但又不知道该怎么处理，就只能让他们在星蚀国度里生活，这也是夜星你的想法。”
　　“原来如此，还是那个星蚀国度啊。”
　　原本的星蚀国度是萝缇莎娜用来支配星蚀的空间领域。
　　但现在的星蚀国度，似乎就真的变成来星蚀化身的容身之处。
　　就像是专属于星蚀的特殊领域一样。
　　而萝缇莎娜作为这个国度的王者，也不知道会有什么感想。
　　“现在萝缇莎娜在哪里？”
　　“我找找看。”
　　在这三年的时间里，夜星也曾带空雨白等人来过不少次星蚀国度，自然认识那只威严满满的萝莉王者。
　　如果那只萝莉王者不在她的城堡，那可能只会混在一堆星蚀里微服私访。
　　“找到了。”
　　空雨白很快就利用存在感知找到混在星蚀堆里的特殊气息。
　　“走吧。”
　　“嗯。”
　　空雨白牵起夜星的手，轻声漫步地走在花海中，享受此刻慢节奏的浪漫氛围。
　　在某种程度上，遍地花朵的星蚀国度也是世外桃源，更是约会的好地方。
　　如此美丽的花海，又有谁不喜欢这种充满浪漫的自然景色呢？
　　不管是第一次还是第无数次，夜星都能被这种景色感动到。
　　只要看着随风飘动的花儿们，就能情不自禁地放松下来。
　　无愧于后花园的名号。
　　夜星突然觉得可以给这个星蚀国度取个名字。
　　“花都”就不错，虽然很普通，但很适合这里的氛围。
　　当然就是不知道萝缇莎娜会不会认可。
　　怀着这种有趣的想法，空雨白带着夜星进入星蚀化身们栖息的区域。
　　这里的星蚀数量早已扩充到上千个。
　　除英雄墓地的星蚀外，还有来自全国各地的友善星蚀，看起来形成一个小部落，其乐融融。
　　只要执念不起冲突，这些星蚀化身都能友好相处。
　　这时夜星发现很多星蚀聚在一起，仿佛在围着什么。
　　同时她也能听到隐隐约约传来的声音，感觉有点耳熟。
　　“咱是你们唯一的王者——萝缇莎娜！崇敬咱吧！是咱给予你们生活在这里的权力！高呼伟大王者的威名，你们都是咱最骄傲的国民！”
　　这时一个疑问声响起。
　　“那夜澜呢？”
　　“她是刁民！伟大国度内只有咱才是唯一的统治者！其余人都是咱的国民！你们是，夜澜同样也是！”
　　周围的星蚀化身纷纷鼓起掌来，似乎在为萝缇莎娜的演讲捧场。
　　反正这也不是第一次，他们早就习惯这种操作了。
　　作为星蚀国度的王者，萝缇莎娜自然要在国民里保持足够的威严，不能让任何人威胁自己的统治地位。
　　而夜澜在这群同类中的人气很高，给萝缇莎娜带来不小的压力。
　　要是再这样下去，夜澜迟早会将她从王座上踹下来。
　　萝缇莎娜绝对不想看到那种局面！
　　所以堂堂一国之主就这样经常来到星蚀化身扎堆的地方散播自己的威严与伟大。
　　颇有一种活宝整活的感觉。
　　夜星在远处看着极为满足的萝缇莎娜，不禁陷入沉思当中。
　　“看来很满足现状，但三年过去，果然还是无法调教成乖乖女仆啊，居然还这么嚣张。”
　　当然夜星还是很喜欢这种场面就是了。
　　作为国度王者居然和星蚀国民打成一片。
　　这是非常难得的。
　　这说明她的执念得到很大的满足，完全符合她内心中伟大王者的姿态。
　　在这里的星蚀看来，这里就是一个无比伟大的国度。
　　而作为开辟这个星蚀国度的萝缇莎娜，那就是一个伟大的王者。

第22章 这样也蛮不错的
　　夜星看着依旧在宣扬王者威严的萝缇莎娜，不禁询问身边的空雨白。
　　“她一直都是这样吗？”
　　“嗯，似乎很担心你谋权篡位。”
　　空雨白笑着打趣道，似乎也被那只萝缇莎娜给逗笑了。
　　作为伟大国度的星蚀王者，却没有任何下属。
　　连宣扬王者威严都需要亲自下场演讲，给人一种很可爱的感觉。
　　那些作为国民的星蚀化身似乎也很乐意配合萝缇莎娜。
　　就像是在玩过家家游戏。
　　不管怎么说。
　　萝缇莎娜也算是这个星蚀国度的快乐源泉。
　　实属给这里的住民带来不少乐子。
　　夜星轻叹一口气，看着萝缇莎娜的眼神中满是无语。
　　“什么啊，本来她和这个国度都是我的，还需要谋权篡位吗？还真是杞人忧天。”
　　“这也是她的执着吧。”
　　这时正在演讲的萝缇莎娜突然察觉到奇怪的视线，发现人群外有两个身影盯着她。
　　看到她们的第一眼，萝缇莎娜的身体顿时就僵住了。
　　“咕呜...”
　　其他星蚀化身对萝缇莎娜的异常感到疑惑。
　　“怎么了？女王大人？”
　　“没...没什么！今天的演讲到此结束，解散吧！”
　　萝缇莎娜转身离开。
　　见此夜星和空雨白也悄悄地跟上去。
　　等到无人的角落后，萝缇莎娜才停下来。
　　后面跟着的两人也随之停下。
　　萝缇莎娜用手甩了甩紫红色长发，眼神充满威严地盯着夜星和空雨白。
　　“你们这两个刁民，来到咱的国度想做什么？”
　　“嗯...”
　　夜星沉吟下来，任何小声地询问旁边的空雨白。
　　“这时候我该怎么做？”
　　“直接上手。”
　　“原来如此。”
　　夜星若有所思地点了点头，然后快步走到萝缇莎娜面前，一副气势汹汹的姿态。
　　“咕呜...”
　　萝缇莎娜忍不住后退半步，像极了被人类靠近的小野猫。
　　夜星眼疾手快抓住萝缇莎娜的手，将她拉到自己怀里揉搓起来。
　　“居然敢叫我刁民！你真是好大的胆子！是时候该让你感受主人的厉害了！”
　　“咕呜~不要，这里还有其他人！”
　　“那是不是代表着，没有其他人就可以了？”
　　“才不是，不要误解咱的话啊！”
　　萝缇莎娜被夜星又是揉脸又是搓头发，将整个人变得乱糟糟之后才停下来。
　　夜星也狠狠地放松了一下，对此感到不小的满足。
　　从刚才的蹂躏中，她并没有感受到萝缇莎娜的抗拒，甚至还有一点迎合的感觉。
　　嘴上虽然说着不要，但身体似乎挺老实的。
　　莫非是习惯了吗？
　　在其他人面前，萝缇莎娜就像是对人呲牙的恶犬，只有威严和凶狠。
　　但在主人这里，她就像是躺在地上露出肚皮的小狗狗，有着强烈的反差感。
　　就算没有调教成乖乖女仆，但这样子似乎也蛮不错的。
　　萝缇莎娜依旧是国民眼中的伟大之王。
　　但在夜星这里，确实可以任其蹂躏的小可爱。
　　真是表面一套背后一套啊。
　　“咕呜...居然弄乱咱的头发，要是被其他人看到绝对会有损威严的...可恶的刁民，居然敢以下犯上，这个仇咱记下了！”
　　萝缇莎娜用手梳理着自己的头发，眼中满是幽怨。
　　“好好好~你还是老样子呢。”
　　“哼，别以为有那种伟大的存在罩着，咱就会屈服于你，这只会让咱越来越强大！这样有没有被咱的王者魅力给征服？”
　　“完全没有，反而更想将你按在床上摩擦了。”
　　夜星轻声吐槽。
　　“咕呜！你给咱记住了！威严的王者是绝对不会认输的！”
　　“嘻嘻~”
　　夜星忍不住笑出来。
　　萝缇莎娜还真是好玩啊。
　　说不定这也是自己放弃把她调教成乖乖女仆的原因。
　　要是百依百顺，反而就失去某种有趣的玩法了。
　　“对了，萝缇莎娜，我准备寻找星之起源，你有什么想法吗？”
　　“你还没有放弃吗？明明很久之前就试着找过了，连你都找不到...”
　　星之起源的线索是所有初代星蚀都在困扰的事。
　　包萝缇莎娜在内的初代星蚀们都被那种诞生以来的附加执念困扰着。
　　如果一直都找不到，那就无法心安理得地将重心放在本身的执念上。
　　所有的初代星蚀都是如此。
　　萝缇莎娜之所以能心安理得地待在这里，只是因为夜星承诺过会帮她寻找。
　　有着夜星共同承担，萝缇莎娜才有喘息的时间。
　　可是这三年过来，还是一点线索都没有。
　　以萝缇莎娜的时间观念来说这只是一眨眼的时间。
　　但对人类来说可就不一定了。
　　找东西找个三年都找不到。
　　萝缇莎娜还以为夜星已经放弃了呢。
　　“放弃是不可能放弃的，这辈子都不可能放弃，只不过是区区星之起源，别以为藏起来就能逃过我的手掌心。”
　　夜星一副坚定的样子。
　　这个未来的世界的初代星蚀似乎比她那个过去世界的初代星蚀还要惨。
　　至少在她那个时间线，已经有不少初代星蚀消除执念限制。
　　而这个时间线的初代星蚀还在苦苦寻找。
　　要是夜星不出手，说不定还要找上很久的时间。
　　现在夜星打算用许愿姬的力量寻找，总会有找到的那一天。
　　萝缇莎娜眯起眼睛，忍不住嘀咕起来。
　　“居然敢说出这种大不敬的话...真是大言不惭。”
　　“这有什么？迟早有一天我会rua到起源之白，据说那也是一个可爱的女孩子。”
　　“咕呜...真是太贪心了...刁民。”
　　萝缇莎娜没想到夜星驯服她一个初代星蚀还不够，居然还要俘获起源之白。
　　虽说名为白的星辰化身确实是可爱的女孩子，但区区人类敢盯上那种存在，简直就是不自量力。
　　蛤？
　　夜星也有起源级别的力量？
　　那没事了。
　　说不定白也会落入自己的后尘。
　　要是起源之白落到夜星手中，那自己还能保持王者的威严吗？
　　萝缇莎娜觉得有点悬。
　　要是被调教成绒布球的起源之白命令她臣服夜星被该怎么办呢？
　　要寄啦！
　　夜星见萝缇莎娜沉默下来，忍不住伸出手搓搓她的头，将刚梳理好的头发再次弄乱。
　　“你在担心我吗？不用担心哦。”
　　“咕呜！谁会担心你这个刁民啊？！咱是不会向你屈服的！”
　　“唔嗯，也蛮不错的。”
　　这样才有挑逗的价值。

第23章 吸引星辰持有者
　　夜星和萝缇莎娜、空雨白在星蚀国度内绕一圈后就回到了旭日剧院。
　　萝缇莎娜在两人离开后就继续在星蚀堆中宣扬王威了。
　　被剥夺大部分力量的她似乎也只能通过这种方式在星蚀国民这里建立伟大的形象。
　　太可怜惹。
　　什么？
　　是夜星剥夺的啊。
　　那没事啦。
　　两人回到剧院。
　　空雨白询问起来。
　　“观演者是想找到星之起源吗？我和剧团长他们都可以帮你。”
　　“啊...太麻烦你们了，而且很难找到，连初代星蚀他们找那么久还是一点线索都没有，就算你们去寻找，也会无功而返的。”
　　夜星并没有想过拜托剧团成员。
　　虽然剧团成员会尽其所能满足她的要求。
　　可做不到的事情就是做不到。
　　初代星蚀花费大量时间都找不到的东西，剧团成员就更别想了。
　　所以夜星还是打算等许愿姬恢复后再行动。
　　这样反而更有机会找到。
　　然而空雨白似乎并不这么想。
　　“还没找过又怎么知道找不到？反正旭日剧团大部分时间也是闲着，在周末到来之前都没有任何事做，还不如为了观演者的目标而努力，你说是吗？”
　　“真的可以吗？”
　　“这是当然，谁让你是我们的观演者呢？之前是你实现我们的愿望，现在该由我们实现你的愿望了。”
　　闻言，夜星心里非常感动，感动到说不出话来。
　　仔细想想。
　　并不一定要等到许愿姬恢复才能行动。
　　身边的同伴都愿意帮助她，想为她的目标而努力，也想帮她做点身边。
　　夜星不应该拒绝，也不应该认为他们做不到。
　　这是不信任同伴的体现。
　　她能依靠的不仅是许愿姬，还有身边的同伴才对。
　　“那就去找吧，尽量就好，就算找不到也不用太过失望。”
　　夜星轻声对空雨白说道，算是接受她与其他剧团成员的助力了。
　　“呵哼~”
　　空雨白轻笑一声，叫来其他剧团成员。
　　这次连墨兔兔都到场了。
　　凑数的咕啾也是。
　　在知道夜星想寻找起源之白后，他们都愿意帮忙。
　　哪怕那是不存在的东西，他们也会尽力去寻找。
　　找不到是什么意思？
　　他们根本就不知道。
　　墨兔兔轻叹一声，觉得自己也逃不掉了。
　　“算了，要是找不到可不要怪我。”
　　夜星忍不住笑起来。
　　“你刚才不是不愿意吗？”
　　“被迫从众，仅此而已。”
　　“傲娇。”
　　“别闹，傲娇已经退环境了。”
　　墨兔兔只感觉到心累。
　　跟着夜星澜混确实让人生变得有趣起来了。
　　可代价却是内心被各种折磨。
　　要不是她心理承受能力比较强大，还真遭不住那种高强度的迫害。
　　“如果想找到起源之白，至少要有辨识她的能力，总不能让我们漫无目的地寻找，你说是吧观演者？”
　　“唔...确实。”
　　夜星开始回想起来。
　　梦境叙事者确实说过起源之白人形态的特征。
　　首先最重要的一点是她是可爱娇小的萝莉。
　　不管是星辰还是星蚀都不会因为时间改变形态，所以应该不会长大。
　　“起源之白的人形态是一米四的小女孩，有着一头白色长发，眼瞳是淡灰色的，五官精致，大概可以将我作为参考，除此之外她似乎是一个三无，大概是这样子。”
　　这些都是梦境叙事者告诉她的。
　　要是真的在现实中遇到，那恐怕会一眼就认出来。
　　墨兔兔若有所思地点了点头。
　　“那如果她的形态并不是人形呢？”
　　“这个嘛...”
　　夜星很快想到起源之库洛的状态。
　　那家伙是个球来着。
　　“我也不知道起源之白的其他形态，但要是遇到给你们特殊感觉的光球，或者觉得很异常的物体，或者可以留意一下。”
　　这时夜星又想到一个很关键的事情。
　　“对了，起源之库洛有一个特性，那就是会吸引同类，对星蚀化身有很大的诱惑，那么起源之白应该也有类似的特性，你们可以留意一下这点。”
　　星蚀之库洛会吸引星蚀。
　　那星辰之白会吸引星辰持有者。
　　应该是这么一个道理吧？
　　如果是这样。
　　让剧团成员去寻找反而不太合适，应该让守夜人去找才对。
　　当然在某种程度上，夜星也不太方便使用守夜人那边的人力资源。
　　要是搞不好会引发大乱。
　　星之起源的存在还是越少人知道越好。
　　好在剧团成员也不都是星蚀化身。
　　就比如空雨白，她能在星蚀与人类间来回转换，一旦变回人类就是星辰持有者。
　　书瑶也是正宗的人类，曾经有着名为【永生不灭】的星辰，现在依旧是星辰持有者。
　　墨兔兔也是。
　　人家可没有变成星蚀，照样是星辰持有者。
　　既然这样那也不算太难找。
　　那么问题来了。
　　起源之白可能在世界上的任何一个角落。
　　夜星并不知道她的具体位置。
　　要是按照地理位置地毯式搜索，那耗费的时间就是天文数字。
　　更别说还要考虑路程什么的...
　　寻找等级简直就是地狱难度。
　　连这个国家都很难地毯式寻找，要是加上国外该怎么办呢？
　　这时夜星感受到空雨白在摸自己的头。
　　“别想这么多，先找一找试试吧，说不定运气一好就找到了呢？要是还没有开始就放弃，那也太随意了。”
　　“说的也是。”
　　“我有话要说。”
　　这时墨兔兔举起自己的手，似乎有什么提议。
　　“建议分开行动吧，在这三年的时间里，我们也去过不少城市进行演出，也在那些城市留下坐标，通过剧院之门前往是很快的，一个剧团成员负责一个城市，应该会好许多。”
　　夜星微微皱眉。
　　“一个剧团成员负责一个城市...会不会太低效了？”
　　墨兔兔顿时投来无语的目光。
　　“你真以为只能依靠旭日剧团啊？你不是墓地星蚀的领导者吗？星蚀国度那么多星蚀都愿意听你的话，稍微动用一下夜澜的权力就能得到很多人的帮忙，哪怕只动用那些星蚀也是一股很庞大的力量。”
　　“好像也是哦。”
　　夜星恍然大悟。
　　虽说守夜人的力量不太方便利用，但星蚀国度里的星蚀还是很好调动的。
　　在明面上墓地星蚀就是归她的夜澜所管。
　　只要向领袖申请就可以随意动用那些星蚀的力量。
　　这样就有一大批帮手啦！

第24章 动用全部资源
　　“可是星蚀国度里的星蚀也就那么一千多个，好像也不太够的样子。”
　　先不提境外，光是境内那么大的国土，凭借勉强超过四位数的星蚀还是太耗费时间了。
　　要是依靠那些星蚀寻找，还不如等许愿姬苏醒。
　　这需要的时间可能还比较短一点。
　　墨兔兔继续提出建议。
　　“可问题是星蚀国度不是还有几十个吗？里面也收容不少星蚀，去命令他们就加入搜索大队就完事了，当然前提是领袖会同意，我觉得他可能会反对，毕竟一大堆星蚀同时行动还是非常吓人的。”
　　“诶？还有这种操作？可是那些星蚀会听我的话吗？”
　　夜星有些疑惑。
　　萝缇莎娜所在的星蚀国度还好点，都是一些性情温和的友善星蚀。
　　可其他星蚀国度夜星还没有去过，至少在三年前没有。
　　墨兔兔沉默片刻。
　　“我都忘记你‘失忆’了，这三年的时间你早就去整顿过那些星蚀国度，把恶劣的星蚀全部抹除，只剩下一些比较好控制的类型，那些力量你都可以利用。”
　　“喔~原来如此，在不知不觉中已经有这么多星蚀追随我了啊，能驱使那么多星蚀，我果然是天生的星蚀老大！”
　　“不，你只是利用从萝缇莎娜那里获取的权能让他们听话，就你这个整天老想着摸鱼摆烂的蠢萝莉，想征服那些星蚀还是太可笑了。”
　　墨兔兔吐槽起来完全不给夜星一点面子。
　　“唔...”
　　夜星顿时鼓起腮帮子，然后毫不掩饰地走到墨兔兔的身后，一脚踹向她的屁股。
　　“哼~这是不给观演者面子的下场！”
　　墨兔兔没有避开。
　　她被踹一脚后龇牙咧嘴地摸着有点发痛的屁股。
　　“下脚真狠啊你。”
　　夜星娇哼一声。
　　“哼~还不是你嘴欠，我都怀疑你是故意惹我生气，然后让我踹你的。”
　　“可别，我不是抖m，我只是有话直说，憋在心里太难受了。”
　　夜星顿时疑惑起来。
　　“是什么让你变成这样的？居然敢这么说话，明明以前都是一副隐忍的模样。”
　　墨兔兔轻笑一声。
　　“呵~很简单，我早已习惯你施加在我身上的苦难，不管你对我做什么，我的内心都会毫无波澜，只有乐子才会让我感兴趣。”
　　“哇...”
　　夜星一脸震惊，看着墨兔兔的眼中满是不可思议。
　　“原来是提纯了吗？”
　　原本还留有羞耻心和自尊心的正常人类现在终于变成纯粹的乐子人了！
　　是谁的错？
　　啊？
　　是夜星澜啊。
　　那没事了。
　　夜星嘀咕起来。
　　“太无趣惹...没想到这居然是你最后的末路，回去还是将迫害力度下调一点吧。”
　　“那可真是感激不尽，过去的我应该会感谢未来的我。”
　　墨兔兔脸上挂着微笑，根本看不出她真正的想法。
　　“言归正传，快点去让你的夜澜行动吧，如果你不介意，甚至还可以拜托领袖帮你找，反正你的面子绝对管用，谁也不会反对。”
　　“让守夜人去找啊...真的可以吗？”
　　夜星还是有些犹豫。
　　“你不是说起源之白可能有吸引星辰持有者的特性吗？所以守夜人总比星蚀更有可能找到目标，大胆去做就好。”
　　“唔...”
　　夜星沉吟起来。
　　墨兔兔说的确实有道理。
　　只要不说出星之起源的来历好像就可以了。
　　要是起源之白的现状是以人类形态出现，那守夜人恐怕会很快找到。
　　毕竟特征还是比较明显的。
　　不会长大的小萝莉就这点就能排除很多人。
　　可问题是。
　　如果起源之白真的有吸引星辰持有者的特性，夜星还真怀疑守夜人能不能抵制诱惑。
　　就算守夜人都持有很强的意志，那感觉也有点悬。
　　谁知道凭借人类的意志能不能抵抗那种规格的诱惑。
　　说不定还带有神秘力量，简直可怕。
　　不过嘛...
　　如果守夜人像悲歌奏响者那样获得起源的强化，或许也不是什么糟糕局面。
　　总不可能比悲歌奏响者还糟糕。
　　“那就决定了！集齐守夜人和星蚀的力量！寻找藏起来的起源之白吧！”
　　夜星终于下定决心。
　　可喜可贺，可口可乐。
　　一会儿后。
　　夜澜勉强脱离少女们的温柔乡，通过剧院之门前往守夜人总部。
　　领袖凌封这三年似乎并没有什么变化，感觉还是很年轻。
　　不愧是领袖，感觉还能撑个几十年。
　　“领袖在忙吗？”
　　夜澜试探性地询问道。
　　“不忙，找我有什么事？居然亲自过来。”
　　“唔，我觉得这件事应该当面跟你说。”
　　领袖很快就意识到可能是什么很重要的事了。
　　“直说吧，只要不是什么干扰秩序的事情就行。”
　　“真的吗？其实也不是干扰秩序，我想动用所有守夜人和所能管理的星蚀的力量，让他们帮我找一个东西，或者说人。”
　　“等等，什么东西那么重要需要调动这种级别的人力资源？”
　　领袖很快就被夜澜的话整愣住了。
　　“唔...反正很重要，比超新星还要重要的那种。”
　　“有点意思，是什么东西？”
　　看来领袖是不打算让夜澜糊弄过去。
　　作为领袖要是没有知情权，那也非常不合理啊。
　　况且还是要动用这种大规模的人力资源。
　　不知道的还以为要打仗呢。
　　夜澜也知道这个道理，于是解释起来。
　　“那个...你知道星之起源吗？”
　　“我知道。”
　　夜澜呼出一口气。
　　“那就好。”
　　她也不怀疑领袖是怎么知道星之起源的。
　　反正她不知道这三年来的各种细节。
　　与其纠结这种事，还不如快点步入正题。
　　“其实我想借助守夜人的力量找到起源之白，以免落入坏人手里，就是这样！”
　　“原来如此，可为什么不用你的星辰你？”
　　“因为我的星辰暂时不能使用了，而且也不知道什么时候能恢复过来，所以想借助守夜人的力量。”
　　夜澜老实巴交地说道。
　　“哈~我以为你始终都是万能的，不会借用到守夜人的力量，看来我们守夜人对你而言也还算有很大的价值。”
　　领袖微笑地打趣起来。
　　夜澜不好意思地挠了挠头。
　　“这叫什么话呀，我可是非常尊敬守夜人组织的！说得好像我瞧不起一样。”
　　“你是这么想的那我就放心了。”
　　领袖轻叹一口气。
　　“客套话到此为止，你的想法我知道了，那就按照你说的来吧，那种危险的存在流落在外似乎也不是什么好事。”

第25章 捏一捏
　　“好耶！不愧是领袖！”
　　夜澜表示很高兴。
　　事情的发展果然如同她所料的那般，一切都非常顺利。
　　难得在这个未来积累那么庞大的资源，夜澜可要好好利用一下才行。
　　反正未来的她也是她！
　　领袖轻叹一口气。
　　“唉。”
　　三年的时间转瞬即逝。
　　夜澜的身体不成长也就算了。
　　心理状况也没有成长的痕迹。
　　如果一直是这样，那领袖怎么能放心将大任交给她早点退休呢？
　　果然还要再任职一段很长的时间。
　　“说一说吧，起源之白的具体特征，只有确认这点，才能将效率提升到最大化。”
　　“嗯呐！”
　　随后夜澜将起源之白的人形态特征给描述出来，也将她可能拥有的特性强调了一下。
　　人形态特征是最重要的。
　　如果起源之白伪装成人类混在社会中，就可以凭借外貌特征缩小范围。
　　这点非常重要。
　　凭借国家网络信息库，就能在大数据中筛选出来。
　　只要对方真的是以人类的姿态生活，那就有可能收录在档案中。
　　如果不是人形态而是其他形态，那就再考虑其他因素。
　　总之要先看看人形态的可能性。
　　起源之库洛是个球不代表起源之白也是个球。
　　前者没有意识不代表后者没有意识。
　　说不定是相反过来。
　　这是夜澜的直觉告诉她的。
　　领袖将夜澜所说的重点记下来，顺便提议一句。
　　“你还要使用国度星蚀的资源吗？我建议你还是收回这个想法，要是那种数量的星蚀一起行动，恐怕会扰乱社会上的秩序，而且也会让守夜人误判，社会上可能也还残留充满危害性的星蚀，要是混在一起就麻烦了。”
　　“唔...好像也是。”
　　虽说星蚀化身在守夜人这里的风评比以前好很多，但还是有很多例外的。
　　在社会上作乱的星蚀并没有减少。
　　星蚀依旧会不断诞生，也没有人会保证诞生的星蚀都是友善星蚀。
　　在这种情况下。
　　星蚀还是安静地待在某个地方生活比较好。
　　当然旭日剧团那些是例外。
　　也就只有他们才会那么活跃。
　　“事情就这样吧，我待会儿会给所有守夜人下达这个命令，让他们在巡逻之余将重心放到这件事上，你大可以放心地安静等待。”
　　“唔嗯，谢谢领袖~”
　　两人的谈话就到此为止。
　　夜澜也转身离开办公室，心情非常好。
　　等她离开后，领袖开始编辑文案，准备召开总部高层的会议。
　　再怎么样也要走个程序不是吗？
　　反正也是反对无效。
　　......
　　一会儿后。
　　来自总部的任务通知传到每个守夜人的设备里。
　　说是要寻找能吸引星辰持有者的白发淡灰瞳的小女孩或异常物体。
　　前者可以通过数据库筛选人群，以此列出城市内符合特征的人群，再让守夜人前往确认。
　　至于吸引星辰持有者的物体可以让巡逻的守夜人多加留意，不放过任何一条线索。
　　国外地区可以等国内得出结果再进行探讨。
　　发布通知后，所有守夜人都开始忙碌起来。
　　与此同时。
　　一个娇小人影盯着屏幕上的信息陷入沉吟当中。
　　“这是在找我吗？”
　　......
　　夜澜回到云长市，将身心放松下来。
　　不管怎么样，寻找起源之白这件事在许愿姬没有恢复之前还是暂时交给守夜人吧。
　　她这段时间摸鱼就好。
　　休息室内。
　　夜澜再次回归美少女们的温柔乡，恢复之前慵懒颓废的模样。
　　白鱼等人正在聊着总部任务的话题。
　　“没想到总部居然会发布这种任务啊，莫非是夜澜做的吗？”
　　“唔~”
　　某只萝莉并没有注意到几人提起自己。
　　夜澜正躺在白鱼的膝枕上，享受白鱼的温柔抚摸，像是躺在主人腿上撒娇的小猫咪，可惬意了。
　　她现在感到非常幸福。
　　前不久她躺的还是萝莉白鱼的膝枕。
　　没想到那么快就享受到少女版本的膝枕了。
　　这可真是意想不到。
　　要说有什么区别。
　　萝莉版本就是柔软度比少女版本低一点，但是又很舒服，给人一种刚刚好的感觉，还能闻到清淡的香味，让人忍不住想沉溺其中。
　　到少女版本后可以很明显地感觉到长肉了。
　　大腿上的软肉非常舒服，躺着也更加能感受到被包容的感觉，如同大海般包裹着夜澜的头，舒适程度更上一层楼。
　　夜澜枕在上面丝毫不会产生涩涩的欲望，只会慵懒地放松下来，想在膝枕上美美地睡一觉。
　　香味倒是没有太大区别，但浅浅一嗅还是有以前的味道，只是更加成熟一点。
　　青涩的小萝莉完全成长为少女了啊~
　　别有一番滋味呢~
　　能在短时间能享受到两种版本的膝枕，穿越到未来真是太棒了~
　　等会儿也要尝试一下零喵、喵神奈、星吟的膝枕才行。
　　一个都不能放过。
　　所有贴过的萝莉长大成少女后也要狠狠地贴！
　　不仅是云长市这边，云长市之外的小萝莉也要！
　　比如平海市的星笙、时雨千忆之类的，更有国外的金发小萝莉。
　　有时间一定要去看看才行。
　　就在夜澜忘我地享受白鱼服务的时候，她突然感觉到身体开始远离名为理想乡的膝枕，睁眼一看才知道是零喵将她像小猫咪一样抱起来了。
　　现在两人的身材差距真的有点大。
　　“零喵？”
　　“真是的喵，别总是黏着白鱼啊，该到本喵了。”
　　零喵脸色微红地将夜澜抱在怀里，一副前胸贴后背的姿势。
　　“本喵这三年可是有在发育哦，胸部的规模也比白鱼大一点，躺在上面很舒服吧？”
　　“唔...确实软绵绵的，很舒服。”
　　说着夜澜还特意拱了拱脑袋，换了个最舒服的姿势闭上眼睛，身体很快又放松下来了。
　　女孩子的身体软绵绵的，贴起来最棒了~
　　相比于萝莉时期的零喵，长大成少女的零喵可是有着很大的改变。
　　就比如贫乳变成小有规模的大馒头。
　　可以说比在场的几个少女都要大，确实是零喵可以骄傲的资本。
　　夜澜突然好想捏一捏看看是什么感觉。
　　虽然自己的小馒头捏起来也很软，但大一点应该会更软吧？
　　随后夜澜鬼使神差地试探一句。
　　“呐呐呐零喵，我能捏一下吗？”
　　说起来夜澜刚开始认识零喵的时候她才十五岁，现在过去三年，应该已经成年。
　　照这么说是不是可以涩涩了呢？
　　“呜喵~可以啊，反正也不是第一次，夜澜果然是一只涩萝莉呢喵。”
　　零喵露出可爱的笑容。

第26章 我谢谢你啊
　　“居然不是第一次吗？！”
　　夜澜表示震惊。
　　在零喵还是萝莉的时候，她都没有那么光明正大地占便宜。
　　平时也就趁着贴贴的机会蹭来蹭去，这就非常满足了。
　　没想到三年的时间居然发展到这种地步。
　　感觉自己的脸皮会随着时间的跃进而越发厚实。
　　连占便宜都能这么理直气壮了。
　　好在零喵等人都是相处许久的好朋友，否则还真会被赐予变态流氓的称号。
　　啊不对。
　　她现在是小萝莉。
　　世人对小萝莉的包容比一般人更高。
　　就算是耍流氓，应该也不会被打。
　　当然夜澜还是很有节操的，自然不会随便找路人耍流氓。
　　“咕噜~真的可以吗？”
　　夜澜犹豫地吞了吞口水。
　　像那么直接地摸女孩子的肉馒头，夜星澜也只有在自己身上试过。
　　至于其他人根本没有过这种情况。
　　零喵疑惑起来。
　　“为什么要犹豫呢？明明以前都是毫不犹豫的喵，简直如同变态附体的涩萝莉。”
　　这时她又突然想起什么，嘴角勾起又屑又萌的弧度。
　　“唔喵~本喵差点就忘记你失忆了，所以现在的夜澜还有着比较薄的脸皮对吧？这样就有意思了喵~”
　　只见零喵抓起夜澜的手，直接将其放在自己的胸前，感受那不可思议的柔软，小巧的手也不禁凹陷进去。
　　“怎么样喵~今天本喵可没有穿内衣哦，在某种意义上，这对你来说应该是第一次吧？是不是很刺激？”
　　就算历经三年，零喵的性格还是这么屑。
　　如果有捉弄夜澜的机会就绝对不会放过。
　　就比如这次。
　　夜澜脸红心跳地感受零喵大馒头的柔软，感觉头上都快冒出蒸汽了。
　　摸自己的和摸别人的完全不是一个感受。
　　呜呜呜她被玷污了！
　　不过有一说一。
　　零喵的大馒头还是满软的，和自己的小布丁触感完全不一样。
　　长见识了。
　　夜澜不舍地将手收回，沉吟地看着自己的小小手心，回味刚才那种温热和绝妙的触感，感觉打开了新世界的大门。
　　“可以再来一次吗？”
　　夜澜期待地询问道。
　　“可以哦喵~本喵可是非常慷慨的，这也是你作为本喵那么久涩图素材的回报哦，怎么样喵，很划算吧？”
　　“非常划算！”
　　片刻后。
　　夜澜一脸满足地将手收回来，颓废地躺在零喵怀里不想动弹。
　　“小布丁~大馒头~果然都是女孩子身上的宝藏，爱了~”
　　这种未来的贴贴日常简直充满涩气和幸福。
　　单单是这种程度的涩涩就已经让她异常满足了。
　　要是更进一步，恐怕会原地爆炸吧。
　　夜澜并不反感。
　　或许她的本质不仅是摸鱼和萝莉控，更是原罪之一的涩涩。
　　谁不想和可爱的女孩子越来越亲密呢？
　　“唔喵~”
　　零喵亲昵地用双手环住夜澜，眼中只有对夜澜溢出来的喜爱。
　　这三年的时间她和白鱼等人都长大了。
　　可夜澜还是那么小个，仿佛永远都不会长大。
　　这也让零喵感受到将小小的夜澜抱在怀里保护的感觉，简直让人上瘾，如同一种不可替代的精神寄托。
　　要是某天夜澜离她而去，那她绝对无法接受。
　　“夜澜，你还没回答刚才的问题呢喵，总部下发的任务肯定和你有关系对吧？”
　　“是啊~”
　　夜澜发出懒洋洋的声音，直接就承认了。
　　零喵开始嘀咕起来。
　　“你要找的那个女孩是谁呢？白发淡灰瞳，而且身高精确到一米四，还是个三无什么的，五官精致，样貌可爱，总感觉就像是古代那种搜刮民间美女的暴君，明明夜澜身边都有我们了。”
　　“才不是啊，我怎么可能会那么无聊，只是简单地找人罢了，那个女孩的身份可是非常可怕的，一定要确认情况才行。”
　　夜澜又不是无比饥渴的鬼畜变态，怎么可能满世界找可爱的萝莉贴贴？
　　“人家是起源之白哦，算是星辰的开端，与之相反的是起源之库洛，是星蚀的开端，合在一起就是星之起源，每个都拥有非常不可思议的力量，要是落入坏人手里，那就完蛋了。”
　　“原来如此喵，但夜澜肯定也很好奇她有多可爱对吧？”
　　“唔嗯，要不是这个我也不会下定决心来找她。”
　　夜澜就是这样毫不掩饰自己的欲望。
　　可老实了。
　　“不愧是夜澜，本喵就知道那你是这样想的喵。”
　　经过那么长的相处时间，零喵等人都把夜澜的性格都看透了。
　　传闻女孩子的心都非常复杂。
　　可夜澜的想法却如此纯粹，绝对比很多女孩子都要容易理解。
　　所以要想攻略夜澜其实很简单。
　　只要是一只可爱的萝莉，并且不是坏人就足够了！
　　白鱼沉思下来。
　　“可那个起源之白要是过得很好该怎么办？这样夜澜会不会破坏人家的生活呢？”
　　“唔...大概不会打扰她，只要能确实她没有陷入未知处境就好了。”
　　谁知道起源之白是不是也像起源之库洛那样可以被随意使用？
　　要是被邪恶的人类掌握在手，那就是一场大灾难。
　　人心可比星蚀复杂多了。
　　至于在这里引发的一切会不会影响到起源之白的生活。
　　这种问题简直太好办了。
　　没有什么问题是一个愿望解决不了的。
　　如果有。
　　那就许下第二个愿望！
　　万能的许愿姬总能收拾这些烂摊子！
　　等解决完所有事情后。
　　夜星澜就会回到原本的时间继续颓废摸鱼贴萝莉。
　　简直快乐无边。
　　嗯。
　　顺便享受堕落的过程。
　　当然前提是一切顺利。
　　谁也搞不懂接下来会发生什么。
　　夜澜也只能在内心祈祷一帆风顺。
　　......
　　旭日剧院。
　　此刻剧院内已经空掉了。
　　几乎所有剧团成员全部出发，到达曾经作为表演场地的城市寻找起源之白。
　　或许只有等到接近周末那段时间，他们才会回来。
　　当然还有人没有出发，那就是夜星和墨兔兔。
　　“为什么墨兔兔还不出发呢？”
　　夜星好奇地问道。
　　“因为漫无目的地寻找过于愚蠢，我不想做那么低效的事情。”
　　“那你想怎么找？明明都答应过了...”
　　“我主打信息收集和分析，还不如去配合守夜人阵营行动，你说呢？”
　　“原来如此，那就拜托你了墨兔兔，我回去后一定会减少迫害你的数次！”
　　“我谢谢你啊。”
　　夜澜之前有句话说得好。
　　未来的她和过去的她有什么关系？
　　更别提还是平行世界了。
　　就尼玛离谱。

第27章 星网
　　现在旭日剧院非常安静。
　　连咕啾都没有留下。
　　化妆师也扛着画出发了。
　　夜星想找个人贴贴都难。
　　不对。
　　还有“花都”的萝缇莎娜。
　　那只又软又硬的星蚀萝莉还是蛮好贴的。
　　虽然说过不会对她太过温柔，但只要她表现出不抗拒的姿态，夜星就能减少调教的欲望。
　　毕竟那只萝莉从上到下也只有嘴是硬的。
　　不知道亲上去是什么感觉。
　　应该会很软。
　　当然是物理意义上的软。
　　可以贴贴的萝莉除萝缇莎娜外还有梦里的逐梦音韵。
　　要是待在剧院内实在太过无聊，那干脆就睡大觉好了。
　　反正梦里始终有一只香香软软的小萝莉在等着她去贴贴。
　　可恶的墨兔兔也不是不可以。
　　当然除非实在没有人贴贴，夜星才会A上去捉弄一下。
　　就在夜星胡思乱想的时候。
　　正准备离开旭日剧院的墨兔兔突然想到什么，开口提出一句。
　　“你要是实在无聊，那我有一个很不错的建议，民间有个与你相关的组织，我感觉非常有趣。”
　　“是什么？”
　　夜星顿时感兴趣起来。
　　“那个组织叫做【星网】，据说是一个名叫云泊的浪人建立的，据说这三年来一直在支持你所做的一切，还吸引不少志同道合的人士，里面有星蚀化身和星辰持有者，都是支持和谐共处的存在？”
　　“还有这回事？”
　　夜星的表情变得奇怪起来。
　　她自然还记得一个名叫云泊的漂泊者。
　　那个家伙想结束星蚀与星辰持有者敌视的局面，也想消除那些极端的偏见，所以一直在努力。
　　曾经在机缘巧合下还碰见过夜星。
　　云泊在确认夜星也有这方面的思考后，也有实现这种理想的能力后，就开始通过他的方式来支持夜澜。
　　在漫长的漂泊中，他也逐渐建立起强大的势力。
　　组织成员几乎都是在旅程中吸引到的志同道合之人。
　　他们同样希望星蚀化身能融入正常社会。
　　不仅是民间的星辰持有者，还有一些友善星蚀都被他们的意志吸引了。
　　所以也加入了他们。
　　期间遇上什么困难他们都能顺利克服。
　　包括但不限于被反对他们意志的敌人攻击、星蚀污染的影响问题、运作资金的缺乏问题等。
　　这期间他们根本没有借助守夜人的援助，一直扛着苦难成长到现在，一路上披荆斩棘，成为连守夜人组织都无法忽视的特殊组织。
　　本来守夜人组织还想着该怎么处理这个不稳定因素。
　　但一知道他们是在以这种方式支持观演者和夜澜的时候，守夜人组织才选择放任其成长。
　　毕竟这在某种程度上也算是一种特殊的后援会。
　　只能说【星网】的创建人云泊非常离谱。
　　不知道的还以为他是观演者的第一单推人。
　　“哇...居然这么生猛，小看他了。”
　　夜星通过守夜人官网得到星网组织的信息，回想起与云泊刚见面的那一幕。
　　当时她还觉得云泊将来会整出一个宗教性质的组织。
　　结果没想到还真整起来了。
　　简直离天大谱。
　　能吸引到这么多志同道合的人，也算是他的本事。
　　夜星看向墨兔兔，询问一句。
　　“那里很有趣吗？”
　　“我觉得还行，你要是实在无聊，也可以去那里解闷。”
　　“有萝莉贴贴吗？”
　　“你去看就知道了，说不定呢？”
　　墨兔兔嘴角带着若有若无的笑容，仿佛在等待有趣的事情发生。
　　夜星沉吟片刻，决定去看看热闹。
　　就算只有她一个人行动，应该也不会遇上无法解决的危险。
　　现在的她很虚弱是没错，但也不是谁都能欺负的。
　　大不了去逛一逛看看情况。
　　如果还是很无聊再去花都找萝缇莎娜。
　　不过现在天色已晚，还是睡一觉明天再过去吧。
　　“墨兔兔加油哦~我要回去睡大觉了。”
　　许愿的后遗症可还没有消失。
　　现在的夜星澜还是蛮嗜睡的。
　　精力不足那就只能靠睡觉度过这段时间。
　　强撑着也不是什么好事。
　　反正她又不用工作，也不用上学。
　　睡懒觉完全没有关系！
　　随后夜星通过剧院之门离开剧院，只剩下墨兔兔站在原地陷入沉思当中。
　　“刚才我说了什么来着？”
　　......
　　第二天中午。
　　夜澜和夜星从摸鱼小屋的床上醒来。
　　一束阳光透过窗帘的细缝照进房间，告诉床上的两只小懒虫时候已经不早。
　　“唔...看来许愿的后遗症还会延长我的睡觉时间，虽说睡懒觉也是一件很令人享受的事，可因此浪费那么多贴贴时间，为什么会这样！苦露西~”
　　人就是这样。
　　有时候总会因为得到什么而感叹失去什么。
　　像睡懒觉睡过头的人时常也会叹息浪费那么多可以支配的时间。
　　正所谓“生前何必久睡，死后自会长眠”也是某些夜猫子的座右铭。
　　当然夜星澜没这么夸张就是了。
　　片刻后。
　　两只小萝莉走下床准备洗漱，很快在桌上看到一张纸条，似乎是艾帕尔留下来的话。
　　“冰箱里有我做的早餐哦~拿出来热一下就好了，千万不能叫外卖，一定要全部吃下艾帕尔做的早餐才行！”
　　看完后，夜星澜陷入沉思当中。
　　“没想到那只幽灵少女居然学会做饭了吗？还以为她整天只会捣鼓恶作剧。”
　　看来这三年的变化还是有一点点大的。
　　连幽灵少女都学会做饭了。
　　而且还出去工作养家。
　　简直是星蚀界的新时代劳模！
　　到底是谁把小幽灵坑出去工作的呢？
　　绝对要好好表扬一顿才行！
　　诶嘿~
　　夜星澜洗漱完毕后拿出艾帕尔放在冰箱里的两份早餐，然后热一下开始吃起来。
　　“唔~感觉还行，再吃一口，唔~感觉还行，再吃一口...”
　　夜星夜澜重复着这段话，很快就吃完早餐了。
　　评价是味道还不错~
　　虽然比不上喵神奈那种可以用星辰来做料理的专业料理人，但也还算很好吃了。
　　值得嘉奖！
　　据说艾帕尔的厨艺还是跟喵神奈学的。
　　如果能学成归来。
　　那就算夜星澜在摸鱼小屋里也能吃到美味的料理啦~
　　拜托，会厨艺的幽灵少女简直超酷的！
　　夜星澜觉得回到原本的时间线后可以提前调教一下艾帕尔。
　　比整天游手好闲飘来飘去总想着恶作剧好多了！

第28章 内部情况
　　吃完早餐，夜星澜准备出门。
　　夜澜自然要继续沉溺在少女们的温柔乡里。
　　至于夜星就只能出去找乐子。
　　毕竟旭日剧院都空掉了。
　　满打满算也就只剩下木偶小莲挂在身上。
　　小莲是莲华给她的安全保障，负责陪着和保护夜星。
　　这次夜星要前往墨兔兔所说的星网组织总部，也恰好设在云长市，应该是考虑到夜澜常驻这里的原因。
　　守夜人官网对星网组织的介绍算是比较全面，但有的东西要见过才知道。
　　所以夜星想过去看看。
　　至于为什么不是夜澜过去，那当然是她要和白鱼等人贴贴。
　　只有夜星才有空了。
　　大不了到时候用【存在干涉】降低存在感。
　　行动的时候要低调点。
　　她可不想惹上麻烦。
　　一会儿后。
　　夜星驾驶星辰飞车来到星网组织的附近停车下车。
　　接下来就悄悄地进去吧。
　　应该不会有人会注意到存在感稀薄的她。
　　当然并不是百分百隐匿，所以她提前戴上面具了。
　　这下绝对万无一失！
　　星网组织的总部也是一栋工作楼，但规模并没有守夜人基地那么大。
　　但能发展到这种地步，也算是非常厉害了。
　　据说星网里有土豪大佬成员，早期也是他们用私人财产度过困难期，一点点地支撑到现在。
　　这栋工作楼恐怕也是那些土豪大佬的资助。
　　“唔~这真的是我的后援会吗？太夸张惹，云泊居然能做到这种程度，不得不佩服他。”
　　说是后援会，不如说是云泊建立的后手。
　　就算夜澜不会影响星蚀和星辰持有者之间的矛盾，云泊估计也会借用星网的力量加以干涉。
　　就算可能性低微，至少也能带来一点动摇。
　　他一个人的力量或许不够，但依靠这段时间内积累起来的力量就足以让守夜人组织重视。
　　那些可不是臭鱼烂虾，据说有很多成员都比普通守夜人都要强大。
　　有些甚至能比拟耀日，很明显是大隐隐于市的高手。
　　不仅如此，里面还有超等规格的星蚀助阵，也是云泊在流浪期间收揽到的援手。
　　然后凭借星蚀化身和星辰持有者的研究，他们已经能做到暂时封印星蚀污染，这才能让星网内的星蚀和星辰持有者达成共存。
　　可那始终比不上夜星澜的伟力。
　　说是封印，但也只能平稳封印超等之下的星蚀污染，中等之上就有很大的限制了。
　　能不借助夜澜的力量就能做到这点，不得不说很有实力。
　　说不定就算没有夜星澜努力，云泊也能实现他的理想。
　　这种可能性是存在的。
　　就是需要滚雪球的时间。
　　“唔，溜进去看看吧。”
　　夜星并不打算通知任何人，直接鬼鬼祟祟地走进大门，看着就像是可疑人物。
　　但自身存在感的降低又能让人下意识忽略她，很快就大摇大摆地走进了内部。
　　其实夜星还挺好奇星网的工作内容。
　　说是支持她的意志，但怎么一个支持法还是问题。
　　一个团体要是没有明确的目标还是很容易解散的。
　　想着。
　　夜星继续在内部悠闲地打探情况，身边路过的人都无视了她，整个过程都非常轻松。
　　随后夜星在一个电子光屏上看到工作楼内部的地图，显示各个部门的位置，可以通过这个找到想去的地方。
　　“喔~有点意思。”
　　夜星靠近过去，打算从这里了解一下。
　　守夜人基地内也有差不多的设施。
　　这种电子光屏不仅可以显示内部的布置情况，还可以通过点击了解各部门的作用，算是一种便利的介绍。
　　守夜人官网虽然也有关于星网的介绍，但始终没有这边那么详细。
　　夜星也懒得看那么大段的文字，当时也只是粗略地看一眼就不看了。
　　“诶？送葬部门？”
　　夜星突然注意到一个名称有点奇怪的部门。
　　感觉这个部门的名称很有攻击性。
　　莫非是负责战斗的部门吗？
　　然而夜星点开一看，发现并非如此。
　　送葬的对象是星蚀，但不是以讨伐为主，而是通过满足对方的执念让其自然消失。
　　至少低规格的星蚀都可以通过这种较为温和的方式解决。
　　高规格星蚀就有些不太适用了。
　　低规格星蚀或许只需要满足一次就能自然消失。
　　但高规格星蚀可能需要维持很长时间的满足才能自然消失，条件非常苛刻。
　　夜星瞥了一眼部门的负责人，发现居然也是熟人。
　　“离焱？这不是平海市的那个半星蚀小哥嘛。”
　　夜星自然记得这个人。
　　毕竟还是他对濒死的星笙和时雨千忆伸出援手。
　　要不是他，那两只小萝莉估计已经消失在世界上了。
　　没想到离焱居然会和云泊混在一起。
　　这让夜星有种情理之中意料之外的感觉。
　　“唔~越来越有意思了。”
　　根据星网组织的大概介绍，基本就是为了解决星蚀与星辰持有者的纠纷问题。
　　在这方面，他们反而比守夜人更加专业也更加用心。
　　毕竟守夜人的主要重点还是维持秩序，而星网人则是重点解决星蚀与人类的纠纷，化解各种产生的矛盾，讲究和气生财。
　　反正还是有点和守夜人抢工作的嫌疑就是了。
　　除了云长市以外，星网还在其他城市建立起分部，规模越来越大。
　　要是发展到后面，华夏内部的星辰组织恐怕会分为守夜人和星网两大派，共同处理关于星蚀的各种事件。
　　反正都是正规组织。
　　出发点都是正义与秩序的结合，只会让国家的治安越来越好。
　　感觉还挺厉害的。
　　夜星继续看电子屏幕上的信息。
　　除送葬部门外还有讨伐部门等。
　　这说明星网组织也有足够的战斗能力去解决上门闹事的家伙。
　　耀日级别的星辰持有者恐怕不止一个。
　　应该也有负责战斗的星蚀。
　　算是两者的结合产物。
　　云泊将星蚀化身和星蚀持有者糅合在一个团体内，能并肩作战、共同生活。
　　对此夜星非常佩服。
　　“唔嗯~有我一半厉害。”
　　当然星网内还有其他部门，该有的都有，并不是一盘散沙。
　　夜星在这里就懒得详细看了。
　　“但这里还有什么有趣的东西吗？墨兔兔也不说清楚一点，再看看吧...”

第29章 你猜
　　夜星在星网内部闲逛起来。
　　这时她突然听到一个声音。
　　“我的眼，将看穿你的真实。”
　　“我的手，将清除你的邪念。”
　　“我的剑，将摧毁你的意志。”
　　“你是谁？为何隐藏自己的气息？”
　　夜星身体一僵，感觉到有一个视线锁定了自己。
　　看来她被发现了。
　　这并不奇怪。
　　毕竟现在的【存在干涉】并没有得到许愿姬的强化，还是能被高手注意到的。
　　好在她也不是什么坏人，在业界也是知名人物，可以很好地糊弄过去。
　　夜星转身一看，顺带提高自己的存在感。
　　“哈喽~”
　　眼前的人是一个深蓝发男子，给夜星的感觉很熟悉。
　　仔细一看。
　　这不是云泊嘛！
　　没想到那么快就见到他了。
　　夜星还以为星网的创始人很忙来着。
　　不仅是夜星，云泊也认出眼前这个银发的娇小身影了。
　　“观演者，好久不见，你还安好吗？”
　　发现鬼鬼祟祟的人并不是入侵者后，云泊退出警戒状态，态度很快就变得温和起来。
　　“唔嗯，还算不错，这次我过来看看，并不会打扰你工作。”
　　“我很欢迎你的到来，如果不是你和守夜人那边的夜澜，我们也很难发展到现在，你和夜澜所做的事情我非常感激，接下来我会带领星网跟随你们的脚步，势必将和谐共处带向全世界。”
　　云泊的目标并不只是国内。
　　毕竟星蚀和星辰持有者并不是华夏的特有产物。
　　国外也有各种纠纷，这同样需要解决。
　　虽说这可能会很困难，但云泊的脚步并不会停下。
　　他会继续走下去传播他的意志和理想，吸引志同道合的人来改变那种糟糕的局面。
　　哪怕这条道路充满血腥与暴力，云泊也不会放弃。
　　毕竟都是这么走过来的。
　　“那你加油哦，我大概也会努力的。”
　　夜星加油打气起来。
　　“嗯，你比我更有可能完成理想，我们有着共同的道路，我会继续跟随你的脚步，相信你能创造出更美好的未来。”
　　“诶嘿嘿~谢谢夸奖。”
　　夜星有些不好意思。
　　毕竟她最初也只是想让守夜人接受旭日剧团，可没有云泊那么远大的目标。
　　要是达成目的，她可能都懒得动了。
　　一切都是靠顺其自然。
　　只要不影响到旭日剧团的安稳局面就行。
　　要是旭日剧团的表演环境变差，夜星澜还是会努力干涉的。
　　至于云泊所说的情况...
　　要想让她一条懒狗为了这种远大的目标而努力，恐怕很难做到。
　　云泊也只是想象过度。
　　当然夜星和夜澜的所作所为也算是促进那种环境的诞生吧。
　　接下来就只能靠云泊努力。
　　夜星澜只想待在后方颓废摸鱼。
　　这才是属于她的幸福人生。
　　然而云泊以为她是有那种怀有远大抱负的人。
　　实属误会太深。
　　随后两人闲聊片刻。
　　云泊也有事要忙，于是在此分开。
　　夜星本来就拥有参观这里的许可，权限几乎和云泊一样高，隐藏存在感偷偷进入只是多此一举。
　　当然她只想低调一点，才不想被很多陌生人围上来。
　　人气高有时候也是非常苦恼。
　　云泊离开后。
　　夜星继续隐藏存在感在这里闲逛起来。
　　游逛那么久还是没有找到墨兔兔所说的有趣之事。
　　而且也没有什么小萝莉。
　　怕不是骗她玩。
　　回去后一定要报复才行。
　　“为什么没有小萝莉呢？莫非云泊不招小萝莉？可恶，一只可爱的吉祥物对于团体来说可是很重要的，等下次见面一定要跟他说一下才行。”
　　夜星嘀咕着，这才注意到自己来到一个部门附近。
　　好像是人事部。
　　目前星网对比守夜人组织还是非常缺人的。
　　守夜人组织是国家部门，随时都有很多新鲜血液。
　　星网是个人创立的组织，性质比较特殊，还得靠招人扩大势力。
　　这时候人事部的部门是开着的。
　　夜星忍不住往里面瞄了一眼，很快就被吸引到了。
　　沉睡的许愿姬似乎收到的她的愿望。
　　夜星居然在人事部的办公桌前看到一个娇小的身影，看起来非常可爱。
　　是萝莉！
　　“妈耶...居然还真的有萝莉。”
　　从远处看过去。
　　那是一个有着黑色长发的女孩，看起来很安静。
　　由于办公室内只有她一个人，所以应该有点无聊，手上正拿着手机刷着什么内容，两只小脚晃来晃去，可爱的感觉直击心灵。
　　夜星就躲在门外探出一点头来，没有发出一点声音，看上去就像是正在偷窥的变态。
　　她本以为降低存在感的自己不会被察觉到。
　　但让夜星有点意外的一幕发生了。
　　正在盯着手机屏幕的小女孩突然抬起头来看着门外，眼中闪过淡灰色的光辉，似乎已经发现夜星的存在。
　　“有什么事可以进来说，不用站在门外。”
　　女孩的声音有点清冷，感觉没有任何情绪掺杂在里面，有种纯粹的感觉。
　　夜星有点怔住了。
　　就算她的【存在干涉】没有得到许愿姬强化，但降低存在感后也不应该那么容易就被察觉到啊。
　　除非这只小萝莉是和云泊一种层次的高手。
　　也就是耀日那种级别。
　　如果真是这样。
　　那星网内真是卧虎藏龙啊。
　　连一只小萝莉都这么厉害。
　　“嗯.....”
　　夜星沉吟起来。
　　既然已经被发现，那她也不打算藏下去了。
　　“那个...你好呀~你可以叫我观演者，请多指教。”
　　夜星带着腼腆的笑容走进去，一点都不自然。
　　“观演者...”
　　女孩沉思起来。
　　“唔？”
　　夜星差点以为她不认识自己。
　　不应该啊。
　　她在这个圈子内应该很知名才对。
　　不管是夜星还是夜澜都是如此。
　　要是混这个圈子的人不认识观演者，那消息也太封闭了。
　　就在夜星疑惑的时候，女孩终于再次开口。
　　“我不想叫你观演者，我想叫你夜星。”
　　“诶？！”
　　夜星被吓一跳，说话都开始结巴起来。
　　她在这个未来应该没有暴露身份才对。
　　莫非在她不知道的三年时间里，这个女孩和未来的自己认识吗？
　　“你你你...”
　　黑发女孩歪了歪头。
　　“有什么问题吗？”
　　“你是怎么知道我的名字的？”
　　女孩眨了眨眼睛，脸色平淡地说道：“你猜。”

第30章 恋人
　　夜星陷入沉默之中。
　　来自另一个时间线的她没有这未来三年的记忆。
　　夜星对这个未来的了解也是基于网络上的信息和身边之人的讲述。
　　“抱歉...由于使用星辰过度的缘故，我暂时失去了最近这三年的记忆，如果我们之间认识，还请告诉我是什么关系，要是不小心伤害到你，希望你能原谅。”
　　在知道眼前的萝莉可能是这三年期间交到的朋友后，夜星的态度很快就发生转变了。
　　现在她就想知道自己与女孩的关系到底达到了什么程度。
　　是普通朋友还是挚友呢？
　　或者朋友之上恋人未满？
　　再夸张一点的话...那就是恋人了！
　　夜星丝毫不怀疑堕落后的她到底会做到这种程度。
　　说不定就是经常祸害可爱小萝莉的鬼畜渣萝莉。
　　而眼前的女孩可能就是被她祸害的萝莉之一。
　　夜星好歹也有点察言观色的本领，对两人关系的距离比较敏感，可以从对方的言语、表情、动作中察觉到什么。
　　虽然眼前的黑发女孩的情绪波动比较平淡，但完全可以看出来她认识自己。
　　叫出“夜星”这个名字就代表她的身份比想象中的要亲密。
　　可能是白鱼那种可以交托重要秘密的好朋友。
　　由此可以确认，未来的自己肯定和她认识。
　　如果是这样，那就不能随便应付了。
　　说出“失忆”之事能解决尴尬的现状。
　　总之不能让人误会才行。
　　黑发女孩若有所思地点了点头，似乎察觉到什么。
　　“这样啊，我原谅你。”
　　夜星眨巴起眼睛，并不知道该怎么与眼前的萝莉相处。
　　首先要知道她们之间的关系。
　　否则要是接下来太过亲密又或者太过疏远就难办了。
　　夜星不想让身边的朋友为她伤心。
　　不管是过去还是未来都是如此。
　　“能告诉一下我们之间的关系吗？”
　　“关系...”
　　黑发女孩沉思起来，似乎在想该怎么说才好。
　　“朋友...不对，是恋人。”
　　“诶？”
　　女孩的表情还是很平淡，但说出的话对夜星来说简直就是超级大地震！
　　夜星当场就傻住了。
　　“这...”
　　夜星憋了半天都没说出一句话。
　　她的脑海里非常混乱。
　　恋人？
　　和这只萝莉？
　　这是什么情况？
　　未来的她居然都变态到这种地步了吗？！
　　恋人是什么鬼啊！
　　明明和白鱼她们的关系都没有那么夸张。
　　虽然可以轻微涩涩一下，但应该还是恋人未满才对。
　　至于空雨白等剧团成员就不用说了。
　　因为她们是剧团成员，对观演者的感情无法用恋人来衡量，早已超过对恋人这个词的范围。
　　至于非剧团成员...居然还能和未来的自己成为恋人。
　　这是夜星没想到的！
　　会不会是搞错了什么？
　　“唔。”
　　夜星强装镇定，认真地盯着黑发女孩的眼睛，似乎想从里面看出开玩笑的意思。
　　可时间过去几分钟，夜星盯得眼睛都快干了都没有察觉出她眼中的一丝动摇。
　　对方的眼神也非常平静，仿佛一切都是理所当然。
　　照这么说。
　　难道自己和她的关系真的是恋人吗？
　　“唔...”
　　夜星连忙摇头。
　　还不能那么快就下定论。
　　要再三确认才行。
　　“你叫什么名字？”
　　“洛汐。”
　　“唔嗯，等我一下。”
　　与此同时。
　　正躺在零喵怀里的夜澜睁开眼睛，询问起来。
　　“那个...我插个嘴，你们认识洛汐吗？”
　　零喵很快就回答了她的话。
　　“洛汐？本喵记得她好像是星网组织的人事部部长，是一个很可爱的孩子，夜澜和观演者也经常去她那里玩，关系很亲密的样子。”
　　白鱼也回答起来。
　　“好像是两年前认识的，夜澜没有这三年的记忆不知道也很正常。”
　　“唔...是这样吗？”
　　夜澜疑惑地拿出手机，开始翻起相册。
　　可不管怎么翻，她就是没有找到和洛汐相关的照片。
　　明明相处这么久却一张照片都没有。
　　这也太奇怪了。
　　白鱼看到夜澜的行为后很快就察觉到什么。
　　“洛汐不喜欢拍照，也不想被任何形式记录下来，除了我们的说辞外，你恐怕很难找到与她相处过的证明。”
　　“这样啊...”
　　听到白鱼和零喵的说辞，现在初步确认自己和洛汐是认识的。
　　至于是不是恋人...
　　这还不好说。
　　要真是恋人关系，恐怕身边的少女们都不会是这种表情，而是更加微妙的表情才对。
　　也可能她们并不知道知道实情。
　　比如被瞒在鼓里之类的。
　　可就算是证明恋人关系后又能怎么样呢？
　　夜星澜之所以能和三年后的白鱼等人和剧团成员贴贴，那自然是有着与她们相处的回忆。
　　从相遇到相识，再到增进感情，都是有着很详细的过程。
　　可洛汐不一样。
　　那是在未来相遇的人。
　　夜星澜完全不清楚自己是怎么与她相遇的，更没有相处的过程，连增进感情的记忆都没有，脑海里完全是一片空白。
　　在这种情况下。
　　就算未来的自己与洛汐发展成恋人关系，那现在的夜星澜也绝不可能心安理得地与她贴贴。
　　就像是陌生人一样。
　　在没有任何记忆的支撑下，夜星估计也只能把洛汐当作普通朋友来相处。
　　要做到像恋人那样亲密无间...
　　那估计是不可能的。
　　可是太疏远又可能伤到洛汐的心，这下该怎么办呢？
　　夜澜闭上眼睛，沉思起来。
　　零喵等人重新恢复刚才的话题，衔接得无比自然，仿佛刚才什么都没有发生。
　　夜澜刚才有问过什么吗？
　　她们回答过什么吗？
　　好像什么都没有发生。
　　......
　　视角回到夜星这边。
　　洛汐看着一脸纠结的夜星，不禁沉思起来。
　　她在想进展是不是太快了。
　　第一次见面就用恋人关系，对方似乎并不习惯。
　　刚才应该不改口用“朋友”来解释才对。
　　就在洛汐准备开口时
　　之时，夜星突然弯腰道歉起来。
　　“抱歉！我现在没有与你相处的记忆，可能只会把你当作普通朋友，如果这会让你感到不适，还请你多加包容，要是找回记忆，我会加倍偿还的。”
　　洛汐欲言又止，最终还是把话吞回肚子里，开始重新组织语言。
　　“那就这样吧，在某种意义上，我们是第一次见面对吗？”
　　“好像是...”
　　至少对于夜星来说是这样的。
　　“那就请多指教吧。”
　　“唔嗯。”

第31章 老夫老妻
　　夜星在人事部里留下来，就坐在洛汐的身边。
　　“唔...能跟我说我们第一次见面的事吗？我有些好奇...”
　　“该怎么说才好呢...”
　　夜星满脸期待。
　　洛汐毫无疑问是一只非常可爱的萝莉。
　　五官精致得不像话，就像被造物主认真地打磨过一遍，肌肤看上去雪腻柔滑、吹弹可破，比以任何形式的保养都要诱人。
　　乌黑的长发像是布满星空的夜幕，看上去光滑柔软，仿佛伸手撩起长发就能看到里面隐藏的美丽星空。
　　还有作为心灵天窗的眼睛，虽然没有像夜星夜澜这样拥有鲜艳美丽的色彩，但却有种神秘的感觉，仿佛包含悠久的岁月，无论发生什么事都无法让她的眼神出现波澜。
　　洛汐看上去并不像是普通人家的小女孩。
　　也对。
　　能成为星网组织的人事部部长就能说明她的非凡之处了。
　　神秘、可爱。
　　这就是洛汐给夜星的第一印象。
　　那自己是怎么和她成为朋友甚至成为恋人的呢？
　　说不定是一场充满传奇色彩的故事，就像莲华的故事那样。
　　而自己说不定也用许愿机也实现过洛汐的愿望。
　　否则她也不会知道观演者的身份了。
　　而且成为恋人什么的，肯定有一大段故事在里面。
　　对于这些，夜星都非常好奇。
　　现在就等洛汐说给她听了。
　　不管有没有添油加醋，先听再说。
　　当然洛汐并没有立即开口，夜星也只以为她在组织语言。
　　可事实并非如此。
　　洛汐只是在想该怎么编一个较为合理的故事。
　　到最后，她终于放弃了。
　　“很普通地认识，很普通地交朋友，很普通地成为恋人，就是这样。”
　　“啊这？”
　　夜星疑惑地歪了歪头。
　　怎么总感觉省去了一大堆东西？
　　这不对劲啊！
　　“洛汐，你在开玩笑对吧？”
　　“对。”
　　“为什么不说给我听呢？说不定我听完后就能恢复记忆了！”
　　当然这只是扯淡。
　　夜星只是非常好奇而已。
　　只见洛汐摇了摇头。
　　“很麻烦，不想说。”
　　“唔...”
　　不得不承认。
　　这只萝莉还真有个性。
　　未来的自己到底是怎么和对方确认恋人关系的呢？
　　不管怎么看，她和自己的关系应该远没有像白鱼她们那般亲密啊。
　　莫非自己是个抖M？
　　对方越冷淡，自己越兴奋？
　　什么玩意啊！
　　里面肯定有蹊跷！
　　当然夜星暂时无法观察出什么。
　　只能等许愿姬苏醒后再确认情况了。
　　“那就聊点其他的事情吧，你多少岁了？”
　　“你猜。”
　　“猜不到啦！告诉我嘛~”
　　“不行。”
　　不管夜星如何请求，洛汐还是一副严守秘密的模样。
　　看来撒娇对她来说是不管用的。
　　夜星的可爱在她面前不值一提。
　　毕竟对方同样可爱。
　　夜星放弃了。
　　“那合法吗？不能再让我猜了！”
　　“是合法的。”
　　“那还行，这样涩涩的话内心就不会产生愧疚了。”
　　虽说夜星是萝莉控，但还是很有原则的。
　　这时洛汐将手伸过来，放在夜星的脸上抚摸着。
　　“唔！”
　　夜星的脸蛋逐渐发热，浮现出害羞的红晕。
　　不管洛汐和这个未来的她是什么关系，对现在的她来说就是刚认识的朋友。
　　刚认识的人直接上手是不是进展太快了？
　　她连贴贴的想法都暂时还没有诶！
　　这种情况不应该是先发展感情再贴贴吗？
　　不对。
　　对于洛汐来说似乎并不需要发展感情，说不定都老夫老妻状态了！
　　就在夜星脑海里开始胡思乱想的时候，洛汐将手收回来，并没有进行下一步的想法。
　　“诶？”
　　夜星又一次怔住了。
　　她怎么感觉洛汐在玩弄她？
　　还没等夜星开口询问，洛汐主动开口解释起来。
　　“戴面具的你，我不喜欢，以后来见我就摘下面具。”
　　虽然洛汐能直接看穿面具下的脸，可看着还是很不舒服。
　　“唔？”
　　这时候夜星才发现脸上的面具已经消失了。
　　这个面具并不是真正的物质，只是由【概念干涉】衍化出来障眼法，没想到居然被洛汐随手消除了。
　　原来这只萝莉居然那么厉害吗？
　　夜星没有多想，而是很快紧张起来。
　　“摘下面具的话，等会儿有人过来怎么办啊？我还不想暴露身份哦，会社大死的。”
　　“放心吧，不会有人过来。”
　　这时夜星突然听到机械门关上的声音，表情顿时变得奇怪起来。
　　“你锁门了？”
　　“嗯。”
　　“可是如果有人来人事部怎么办？”
　　“装作不在。”
　　洛汐很熟练地说道，看起来已经是惯犯了。
　　明明是人事部部长却这样摸鱼，怎么想都很奇怪。
　　不过夜星表示很理解。
　　要是她也有这种工作，那肯定会找各种机会摸鱼，才不要加班加点，能摸就摸。
　　看来洛汐也是喜欢摸鱼的小萝莉啊。
　　这样看来她们之间还是有共同话题的。
　　“洛汐，你为什么会来这里工作呢？”
　　“因为很无聊，至今为止的人生都是如此，所以想找个工作打发时间，有问题吗？”
　　“没问题，虽然我有时也很闲，但并不想工作，只会窝在同伴们的温柔乡里。”
　　夜星光是舒适地躺着就能消磨时间。
　　身边的同伴完全能缓解她的寂寞，和萝莉贴贴的时候也充满幸福感，每天都是这样也不会厌烦。
　　况且旭日剧团每天都可以提供精彩的演出，观看剧团成员的表演消磨时间总比枯燥无味的工作好多了。
　　就这么一直持续下去也不是不能接受。
　　只是有时候心血来潮会做一些不符合摸鱼日常的事情而已。
　　洛汐淡淡地看着夜星。
　　“你感到很幸福吗？”
　　“是这样的。”
　　“看来你没有烦恼。”
　　“并不哦，我目前正在寻找一个人，找不到的话还是会让我很苦恼的。”
　　夜星轻叹一口气。
　　听到这句话，洛汐沉默片刻。
　　“要是找到她你会如何？”
　　“不知道，看情况而定，先找一下试试吧。”
　　“这样啊，希望你能找到吧。”
　　“多谢祝福~”
　　接下来的时间夜星和洛汐聊了很久。
　　在短暂的交流中，夜星也终于放松身心，算是适应洛汐的存在了。
　　当然还是无法把她当做恋人，无法厚着脸皮上去贴贴。
　　感觉有点奇怪的样子。

第32章 摸鱼部
　　“人事部门里只有你一个人吗？”
　　“不是，还有其他员工。”
　　“可是为什么这里只有你一个人在上班？其他员工去哪里了？”
　　夜星记得零喵她们介绍洛汐的时候说是人事部部长。
　　那人事部不应该只有部长一个人。
　　应该还有其他员工才对。
　　可问题是夜星从来这里到现在都没有见到其他的人事部员工，就像被支开了一样。
　　夜星都和洛汐聊了那么久还是那么安静，外面也没有员工试图进入的声音，太奇怪了。
　　莫非其他人事部员工也去摸鱼了？
　　这不对劲。
　　如果都是摸鱼，那这也不叫人事部了。
　　而是叫摸鱼部才对！
　　如果这是摸鱼部，那夜星一定会加入来试试！
　　当然这是不可能的。
　　星网那么正经的一个组织，怎么可能会出现这种奇怪的部门。
　　所以洛汐应该知道是什么情况。
　　“你猜。”
　　洛汐再次回答这两个字，让夜星有种抓狂的感觉。
　　“我不想猜，能直接告诉我吗？”
　　“不能。”
　　好吧。
　　这让夜星再次感受到被耍的感觉。
　　但为什么她一点都不讨厌呢？
　　说不定是洛汐很可爱的原因。
　　夜星对小萝莉一般都非常包容。
　　现在她已经差不多摸清洛汐的性格了。
　　不管说什么，她都没有太高的情绪波动，给人很安静的感觉。
　　说话也是很平淡，几乎很少掺杂情绪在里面。
　　表情也是很少有变化，几乎只有眼睛和唇瓣在动。
　　到现在为止，夜星都没有看见洛汐露出笑容，给人一种三无属性小萝莉的感觉。
　　还有洛汐这个名字。
　　第一次听到的时候就非常怪，感觉好像在哪里听过。
　　哦。
　　记起来了。
　　希洛和洛汐这不是反过来读嘛！
　　只不过有一个字不一样而已。
　　等等。
　　希洛？洛汐？
　　脑海里顿时一道灵光闪过。
　　夜星顿时陷入沉思当中。
　　星之起源的星蚀一面名为“库洛”，星辰一面名为“白”。
　　前者是“黑”用罗马音来读的读音，和后者用罗马音来读就是“希洛”。
　　虽然不知道【童叟无欺】的化身为什么叫希洛，但如果洛汐反过来读也是“白”的意思！
　　不会那么巧吧？
　　夜星瞄了正在刷手机的洛汐一眼，发现她并没有把关注点放在自己身上。
　　洛汐给她的感觉就是一只神秘的三无萝莉，感觉对什么都没兴趣。
　　大概估算一下。
　　她的身高好像也不超过一米五，甚至比自己还要娇小一点点。
　　夜星的身高就是一米四几了。
　　那比她还娇小是什么概念？
　　一米四？
　　完全符合起源之白的特征之一！
　　当然洛汐的发色和瞳色并不符合特征，可能是对方刻意隐藏，在真相没有大白之前不能丢掉怀疑。
　　那么问题来了。
　　眼前的洛汐到底是不是起源之白呢？
　　夜星很快就被内心的想法吓了一跳！
　　妈耶！
　　不会是真的吧？
　　“唔...”
　　夜星的内心很快就混乱起来了。
　　她现在急需证据。
　　但又不能亲口询问洛汐，以她的性格，说不定又是开口两个字“你猜”，这也太折磨了。
　　夜星也假装拿出手机刷起来，其实注意力完全在夜澜那边。
　　人事部内很快就安静下来了。
　　与此同时。
　　夜澜脱离少女们的温柔乡，很快找到首领那边。
　　“老板！我能偷偷调查一个人吗？我想知道那个人的来历，包括出生、经历、身体数据等。”
　　“当然可以，你要找谁？”
　　“唔...就是一个叫洛汐的女孩，是星网组织的人事部部长，这边应该有她的信息吧？”
　　“当然，只要活在当下都会有各种信息记录下来，你想知道的都可以知道。”
　　虽然夜星也有调查权限，也可以亲自调查。
　　但她还没实践过，所以才来找萧进帮忙。
　　随后萧进打开控制面板，调出信息库页面，很快就用调查权限得到夜澜想要的信息。
　　现在呈现在夜澜面前的是洛汐的具体信息，包括出生地、出生日期、父母等信息都有记录。
　　夜澜仔细察看起来。
　　“唔...十八岁？确实是合法萝莉，而且也有健在的父母，父母居然还都是守夜人，甚至有两个哥哥和一个姐姐。”
　　这是洛汐的家庭情况。
　　夜澜继续查看其他详细信息。
　　上面有洛汐出生时的照片，还有一点点长大的痕迹，包括上小学、初中、高中的时候都有。
　　那些照片上的洛汐从始至终都是黑发黑眸，是天生的黑色，并非后天改变。
　　她的身体上初中后时候就停止生长了。
　　一直保持着娇小可爱的身材。
　　再看看她加入星网组织时记录的身高数据。
　　“一米四一？”
　　和起源之白相差一厘米。
　　好怪哦。
　　按照这些数据看来，洛汐应该是正宗的人类，而不是起源之白。
　　是这样吗？
　　夜星陷入沉思当中，还不能确认。
　　鬼知道以起源之白的能力能不能大规模修改现实。
　　那种规格所展现出来的力量可不是那么简单就能理解的。
　　就像是许愿姬展现出的那不可思议的力量一样。
　　说不定起源之白也有类似的能力。
　　比如修改数据库啥的。
　　这时萧进突然开口说话了。
　　“我突然记起来了，洛汐这丫头也算是我看着长大的，在她很小的时候，我就曾与她父母并肩作战过，也见过小时候的她，那时候她就与同龄人有着很大的差别，不苟言笑、宠辱不惊，是很难得的苗子，至于她为什么不成为守夜人，而是加入星网组织，或许也只有她才知道。”
　　“唔...这样啊。”
　　既然萧进老板亲自作证，那应该就不是作假的。
　　洛汐就是正宗的人类，作为起源之白的可能性降到最低。
　　当然这也是夜澜觉得没有那么巧。
　　如果随便去一趟星网组织就遇到起源之白，那未免也太快了。
　　就像是刚进入游戏的玩家一下子就完成主线任务一样。
　　简直开挂一般的运气。
　　还是不要胡思乱想比较好。
　　否则要是随便见到哪个人就认为对方是起源之白，简直比笨蛋还笨蛋。
　　夜澜才不是笨蛋。
　　还是回到洛汐那边继续与她聊天吧。
　　“谢谢萧进老板，那我走了哦，你忙吧。”
　　“慢走，如果有什么疑惑可以继续找我帮忙。”
　　“嗯嗯~”

第33章 没问题
　　夜星将注意力收回来，偷偷瞄了一眼旁边的洛汐，发现她也看着自己，眼中仿佛闪过不明的意味。
　　“唔，我脸上沾有什么东西吗？”
　　“没什么，只是看一下。”
　　“哦。”
　　就算在守夜人基地那边摸清了洛汐的各种信息，但夜星还是不够了解她。
　　一般人大多会通过动作、表情、语言等表现出自己的个性，甚至还能让人摸清内心的想法。
　　可洛汐却不符合这一类型。
　　想了解一只三无萝莉的内心所想真是太难了。
　　夜星又不会读心术，也不是什么情场高手。
　　好在对方是起源之白的可能性很小，否则夜星也不会还留在这里。
　　现在有一个很严重的问题被夜星忽略了。
　　那就是找到起源之白后该怎么应对她。
　　如果她的状态是友善还好点，至少不用担心任何危机。
　　但要是对方状态并不友善，又或者被坏人掌控，那该怎么办呢？
　　夜星体内的许愿姬陷入沉睡。
　　其余力量根本无法在那种规格的针对下自保。
　　守夜人阵营和星蚀国度阵营加起来可能也无法应对一个起源之白。
　　一旦双方对峙，那自己绝对是惨败的一方。
　　夜星完全忽略这一点了。
　　早知道应该要等许愿姬恢复后再去寻找才对。
　　这样才有更大的底气去面对她。
　　否则单凭现在的夜星澜，估计连自保的能力没有，最坏的结果就是被当成绒布球调教。
　　“绒布球...”
　　洛汐小声呢喃一句，让夜星疑惑地转头过来。
　　“诶？你刚才说什么？抱歉声音有点小我没有听清楚，能再说一次吗？”
　　“没什么，不用在意。”
　　洛汐脸色平淡地转移话题起来。
　　“准备下班了，要去我家吗？”
　　“诶？这么快？”
　　夜星看了看时间，似乎也才下午四点左右。
　　这边的员工都不需要加班的吗？
　　像守夜人基地那边，很多守夜人都是要巡逻很久的。
　　再加上总部刚刚发布的寻找任务，那些守夜人就更忙碌了。
　　而洛汐作为星网的人事部部长居然那么早就下班，简直不要太轻松！
　　“冒昧地问一下，你今天什么时候开始上班的啊？”
　　“中午十二点。”
　　“噗！那不是我刚来的时候嘛！”
　　回顾今天的工作内容。
　　洛汐不是刷手机就是与夜星聊天，感觉什么正事都没有做，而且才过去几个小时就下班。
　　莫非她在星网里的地位真的就是一只吉祥物吗？
　　虽然表面上是人事部部长，说不定工作全是其他人在做。
　　像这种能光明正大地摸鱼，又能早早下班的工作，夜星简直羡慕死了。
　　当然这是以前作为社畜时的想法。
　　现在她不需要工作也能活下去。
　　毕竟有不少富婆愿意养她。
　　而夜星或者夜澜只需要与她们贴贴就好。
　　“其实我的收入很多，可以养活你。”
　　洛汐说出一句很莫名其妙的话。
　　至少在夜星看来是如此。
　　莫非她的表情看上去很羡慕？
　　可是她也不穷啊。
　　小金库里的钱还是够她挥霍一辈子的。
　　她又不是专门被包养的小萝莉。
　　况且洛汐还是她的恋人。
　　靠恋人养活那也太丢人了。
　　“不用了不用了，我其实也是蛮有钱的，就算你不工作我也能养活你。”
　　这句话当然不虚。
　　以夜星目前的小金库，养活一只小萝莉完全不成问题，甚至还能活得潇洒活得快乐。
　　不过话说回来。
　　她刚才心里就在想着自己被身边的同伴包养，结果洛汐也提出的相似的话题，这也太巧了。
　　莫非洛汐有读心星辰吗？
　　可问题是夜澜那边调查洛汐资料的时候并没有记录读心类的星辰效果。
　　果然还是自己太容易被看穿了吗？
　　内心想什么都能被人家察觉到。
　　洛汐再次开口打断夜星的想法，重复刚才的话。
　　“要去我家吗？”
　　“唔...那就去吧。”
　　夜星点了点头。
　　虽然未来的自己可能已经去过洛汐的家，可现在的自己还没有去过。
　　要说有什么心情，那绝对是好奇和期待。
　　按照关系来说。
　　对方极有可能是自己的女朋友，可能是恋爱关系。
　　像这种确认关系的形式，夜星还是第一次！
　　所谓第一次谈恋爱，莫非是初恋？
　　感觉好怪。
　　也不知道除洛汐以外，未来的自己还和谁确认过关系。
　　要是一下子脚踏太多船，那就是渣萝莉了。
　　一想到那种画面，夜星就像用一块豆腐撞死自己。
　　明明一开始只是想着贴贴而已。
　　“唔...”
　　夜星胡思乱想起来，乖巧地跟在洛汐的身后，脸上也重新戴上面具，以免被人看到。
　　洛汐走在前面带路，同时也在思考这什么。
　　第一次吗？
　　她好像也是第一次。
　　这时夜星的声音传来，和洛汐并肩走在一起。
　　“你的家在哪里啊？”
　　“就在附近，很快就到了。”
　　“唔嗯唔嗯~我去过那里吗？”
　　“那是当然，因为我们是恋人。”
　　一听到“恋人”这个词，夜星的脸上就浮现出一丝红晕。
　　她果然还是不适应这个关系啊。
　　为什么洛汐能一脸平淡地说出这种感觉很羞耻的话呢？
　　果然是已经习惯了吧？
　　真想知道未来的自己是怎么和她相处的。
　　感觉和其他女孩相处起来完全不一样。
　　不过既然是未来的女朋友，那应该贴过很多次对吧？
　　以自己的性格，要是与小萝莉相处得好，绝对会很主动。
　　既然都发展成恋人了。
　　那肯定可以更加过分一点。
　　洛汐看上去情绪很淡薄。
　　夜星也没从她身上看到过其他的表情。
　　好奇心一下子就被激起了。
　　她真的是三无吗？
　　要是让她笑起来会不会更加可爱？
　　既然是恋人关系...
　　夜星看向洛汐的小手。
　　那是一对纤细又毫无杂质的手，像软乎乎的果冻，肤色就像是凝结的玉脂，如同软玉般有着吸引视线的奇妙魔力，让人忍不住想放入手心仔细把玩。
　　“唔...”
　　夜星犹豫片刻，终于下定决心牵起洛汐的手。
　　“既...既然是恋人的话，那这种程度肯定没问题吧？”
　　夜星双手握住洛汐的一只手，心脏怦怦直跳，很明显非常不好意思。
　　“嗯...”
　　洛汐平淡地看了看被握住的手，丝毫没有感到惊讶，仿佛早有预知。
　　“没问题。”

第34章 这样可以吗
　　对于夜星来说，洛汐就是刚认识的朋友，远不可能和白鱼她们那般亲密。
　　就算在未来确认恋人关系，夜星也没有那么厚的脸皮贴上去继承未来培养的感情并表现得非常坦然。
　　可是她也不能忽略洛汐的感受。
　　就算脑海里没有关于她的记忆，那她至少也是未来的朋友，是可以真心相待的友人，更别说还是恋人这种关系。
　　如果未来的自己对她非常热情，将喜欢的情绪展现得淋漓尽致，就是平时的日常。
　　可现在的自己并非未来的自己，洛汐所认为的夜星也不是现在的夜星。
　　一旦自己表现得太过冷淡，让对方伤心会怎么办？
　　洛汐一直都是面无表情的模样，让夜星无法看穿她的内心，也不知道自己有没有伤害到她。
　　可如果换位思考。
　　一旦自己最要好的人在某天对她的态度突然变得疏远起来。
　　不再这么亲密，不再那么热情，那夜星绝对会很不安。
　　就算知道存在某种不可抗力的原因，内心也会非常失落。
　　理解又怎么样？
　　始终无法消除内心的不安和失落。
　　所以夜星才选择通过这种方式安慰她。
　　不管怎么样。
　　夜星果然还是不想让身边的朋友因为她而受伤，哪怕是内心的伤也不允许。
　　“嗯...”
　　洛汐凝视夜星片刻，眼中仿佛在闪烁着未知的光芒。
　　“我突然觉得有些可惜。”
　　“诶？可惜什么？”
　　夜星疑惑地歪了歪脑袋。
　　“可惜为什么没有早点遇见你，你很有意思，是值得留在身边的人。”
　　洛汐又说出一句莫名其妙的话，开口的时候非常认真。
　　“唔...好像也不晚啊。”
　　夜星不解地挠了挠头。
　　根据白鱼她们所说。
　　未来的自己是在这个时间点的两年前认识洛汐的。
　　所以等夜星澜回到原本的世界线后，应该也会在一年后认识洛汐。
　　时间再早一点，恐怕洛汐认识的就不是现在的她了。
　　更早的时间她可没有觉醒星辰，也没有变成萝莉。
　　要是在那时候认识洛汐，恐怕也只会擦肩而过。
　　毕竟是普通社畜嘛。
　　终究是两个世界的人。
　　觉醒星辰之后才让夜星澜进入到一个不可思议的世界。
　　不过被洛汐这么一提醒，夜星也想到了。
　　等回去之后，她一定要跟萧进老板打听一下洛汐的信息才行。
　　三年前的洛汐是十五岁，可以从那时候培养感情。
　　既然是未来的女朋友，那当然要早点接触试试！
　　“嗯哼~”
　　夜星内心美滋滋地想到，在不知不觉中露出开心的笑容。
　　洛汐睨视陷入幻想中的夜星一眼，直接拉着她继续走动起来。
　　“继续走吧。”
　　“嗯嗯。”
　　......
　　正如同洛汐所说的，她家就在附近，并不算远。
　　从星网组织的总部走回家，也只是需要走将近十分钟的路。
　　在这个过程中洛汐都在牵着夜星的手。
　　从开始的被动到现在的主动。
　　洛汐牵着她的手，是用力不放开的一方。
　　夜星非常不好意思，脸蛋持续发热，内心想着乱七八糟的东西。
　　要是跟白鱼她们那样牵手，她肯定没有那么窘迫。
　　可如果洛汐的话，夜星就非常害羞了。
　　毕竟满打满算，她才刚认识洛汐还不到五个小时。
　　五个小时就发展到亲密牵手的地步，是不是太早了点？
　　原谅夜星的恋爱观念有些保守，可她真的是这样想的。
　　不对。
　　这对洛汐来说可能并不算早。
　　谁让她有与未来的自己相处两年的记忆和感情呢？
　　牵手这种小事对她来说肯定就是如同吃饭喝水一样简单。
　　等等。
　　夜星突然想到一点。
　　如果真是恋人关系，自己不会是受的一方吧？
　　毕竟洛汐看上去也不像是弱受，有种喜欢占据主动权的感觉。
　　要是在床上，夜星怕不是在下面。
　　呜呜呜~
　　不得不说，夜星陷入幻想时间的次数越来越多了。
　　只是她不知道。
　　她内心所想的事情并非她一个人的秘密。
　　到底还有谁知道呢？
　　反正某人倒是听得津津有味。
　　“到家了，进去吧。”
　　“哦。”
　　夜星被洛汐的声音打断思考，很快就从幻想中回到现实。
　　呈现在她眼前的是一栋很大的高级公寓。
　　洛汐和夜星走进电梯，很快到达目标楼层。
　　再走一小段路，就到洛汐的家了。
　　洛汐开门走进去，夜星也好奇地往里面探头，跟随洛汐的脚步踏入门槛。
　　入眼的是一片很宽敞的客厅，给几十个人开派对都没有问题。
　　应该是四室两厅的那种类型，地方还蛮大的。
　　不出意外。
　　洛汐资料上的两个哥哥和一个姐姐也住在这里。
　　而作为守夜人的父母就住在守夜人基地的休息室。
　　应该是这样。
　　“坐吧，我去给你倒茶。”
　　“嗯。”
　　夜星在沙发上坐下来，内心有点拘谨。
　　未来的她可能已经来过这里很多次，可现在的她可是第一次来。
　　夜星开始用存在干涉感知起来。
　　看来洛汐的哥哥姐姐们并不在家，可能还没下班。
　　也就是说现在是两人的独处时刻。
　　恋人独处会做什么呢？
　　涩涩？
　　涩涩？
　　还是涩涩？
　　会不会聊着聊着就会滚到床上？
　　到底该怎么与洛汐自然相处呢？
　　干脆就试着使用和白鱼她们那样的相处模式吧。
　　既不过线，也不疏远。
　　当然夜星还是需要转换一下模式，否则还真无法适应。
　　一会儿后。
　　洛汐终于泡好茶回到夜星身边。
　　“要吃点心吗？”
　　“嗯。”
　　“等会儿留下来吃饭，我会让姐姐多做一点。”
　　“嗯。”
　　夜星除了乖乖点头也不知道该说什么。
　　洛汐给夜星倒好茶后坐在她的身边，身体与身体之间的距离只有一个拳头之差。
　　夜星沉默起来，觉得不能让气氛尴尬下去。
　　她和白鱼她们怎么相处来着？
　　好像是丝毫不掩饰自己的想法，想贴贴就贴贴，是毫无节制的放纵，像是被她们养的小宠物一样。
　　夜星没有谈过恋爱，不知道恋人之间的常规操作，但只要亲近起来，应该就没问题吧？
　　想着。
　　夜星在沙发上侧躺下来，小心翼翼地将头枕在洛汐那并拢的大腿上。
　　“这样...可以吗？”
　　洛汐低头平静地看着她，将手放在她的头上抚摸起来。
　　“当然可以。”

第35章 摸我
　　枕在洛汐的大腿上，夜星沉思起来。
　　看来未来的她与洛汐的相处模式还是不错的。
　　像这种膝枕服务，应该也经常做才对。
　　否则洛汐也不会是一副平静的表情了。
　　当然这也有可能是她性格三无的缘故，对很多事情都表现得比较淡然。
　　言归正传。
　　枕在洛汐腿上的时候，夜星感觉非常安心，仿佛这就是全世界最安全的港湾，无论发生什么都不用害怕，让人舒适得只想永远沉溺在里面。
　　感觉就像是许愿姬陷入沉睡而缺少的那一块安全感就在洛汐这边补上了。
　　夜星也不知道为什么。
　　明明就算自己暂时无法使用许愿机还是很强来着。
　　而洛汐只是手无寸铁的小萝莉。
　　夜星在查看她资料的时候也没有看到她有什么惊人的战绩和恐怖的实力。
　　至于为什么有那么足的安全感，估计是自己的心理作用吧。
　　毕竟女孩子的好感真的能给人带来很安心的感觉。
　　夜澜之所以陷入白鱼她们的温柔乡，自然是她们对夜澜的好感度非常高。
　　那种被宠爱的感觉是最棒的。
　　枕在女孩子的大腿上可以很轻易地感受到对方的体温，是一种亲密的接触行为，只有关系好到一定程度才可以做。
　　每当享受膝枕服务时都会放松下来。
　　这也算是夜星的基本技能。
　　但她不知道洛汐对自己的好感度到底有多少，也不知道有多亲密。
　　夜星可以从白鱼她们的言行中感受到彼此的距离感。
　　包括好感、亲密度、包容度等信息。
　　这是可以从表面观察到的。
　　然而洛汐根本就没有从言行中表现出这些东西。
　　所以夜星并不知道洛汐对自己的好感有多少，只能靠主动行为来摸索彼此的距离。
　　既然膝枕没有问题，那更亲密的行为呢？
　　比如拥抱、接吻、滚床单什么的。
　　既然都是恋人了。
　　那做这些事情应该也不奇怪吧？
　　恋人这个关系可是洛汐亲口提出的。
　　夜星也只是好奇达到什么程度。
　　“嗯...”
　　随后她连忙抛开脑海里的胡思乱想。
　　夜星啊夜星，不能那么快就堕落啊！
　　怎么能对刚认识的朋友产生污秽的想法！
　　就算洛汐不介意，她也要坚守底线才对！
　　否则思想一旦滑坡，就怎么也回不去了。
　　所以夜星要酝酿好足够的感情才行！
　　只有这样才能够理直气壮地贴贴！
　　虽然是这样想的，但夜星已经沉溺在洛汐的膝枕里了。
　　洛汐带来的安全感简直让人沉迷。
　　连白鱼她们都没有给她这种感觉，就像是许愿姬陪在她身边一样。
　　真是太棒了~
　　不过话说回来。
　　夜星或夜澜一直都在接受朋友们的膝枕，还从来都没有给人膝枕过。
　　既然要培养感情，对所付出的贡献应该是双向的才对。
　　洛汐现在给自己的膝枕，那反过来自己也能给她膝枕。
　　嗯。
　　这个操作感觉很不错。
　　一定要试试才行。
　　在某种程度上，这可是夜星的第一次！
　　片刻后。
　　夜星脱离洛汐的膝枕服务，坐起来认真地看着她，拍了拍自己的大腿。
　　“该到我了。”
　　“嗯。”
　　洛汐似乎理解夜星的意思，很快就侧躺了下去，就这样枕在她的腿上。
　　夜星也是终于体会到给人膝枕的感觉。
　　由于今天她穿的是过膝袜加短裙，能清晰地感受到洛汐的呼吸吹在皮肤上，有种痒痒的感觉。
　　“唔...”
　　夜星的脸蛋很快就浮现出微微红晕，双手无处安放。
　　第一次的感受确实很奇妙。
　　感觉很轻。
　　就算洛汐的头压在腿上也没有压迫感，柔软的长发接触到大腿上的肌肤，要是摩挲起来肯定非常顺滑。
　　这下夜星终于知道无处安放的手该放在哪里了。
　　刚才洛汐就在摸她的头，现在夜星也要反过来试一下。
　　然而还没等她下手，洛汐就换了一个姿势，从侧躺变成平躺，眼睛直盯盯地看着夜星，紧张感一下子就上来了。
　　“诶？”
　　夜星表情一僵，双手又一次无安放起来。
　　洛汐那充满平静的目光让她感到非常紧张。
　　因为夜星看不出眼神中的意味，无法理解其中蕴含的意思。
　　如果这个眼神是在说不要摸她的头怎么办？
　　要是夜星无法理解下手去摸，肯定会让她不满的。
　　要死啦！
　　现在夜星多想胸前有两团大白馒头。
　　这样就可以遮掩洛汐的视线，无法让她的目光落到自己脸上，从而避免尴尬。
　　可惜不管是夜星还是夜澜都是飞机场，满打满算也是小布丁的规模，还是一览无余的那种。
　　就在夜星不知所措的时候，她很快听到门被打开的声音。
　　有人回来了。
　　夜星转过头去，发现一个身材纤细的御姐来到客厅。
　　两人的视线很快交汇在一起。
　　夜星第一时间反应过来。
　　这是洛汐资料里的姐姐。
　　气氛很快就安静下来。
　　御姐平淡地看了一眼在夜星腿上躺着的洛汐，仿佛理解到什么。
　　“是洛汐的朋友吗？欢迎你来这里做客，我先去做晚饭，不打扰你们。”
　　“嗯...”
　　御姐转身离去，同时让夜星陷入沉思当中。
　　朋友？
　　莫非她和洛汐的恋人关系并没有其他人知道吗？
　　当时听白鱼她们介绍洛汐的时候，好像也不知道恋人关系。
　　应该是瞒着其他人吧。
　　而且看刚才那位姐姐的反应...
　　未来的自己时候也不经常来洛汐家里做客啊。
　　感觉很不熟的样子。
　　是错觉吗？
　　还是说洛汐她姐姐就是这样子？
　　没有这三年的记忆还真是难办啊！
　　就在夜星陷入苦恼的时候，她突然感觉自己的手被抓住了。
　　只见洛汐主动抓住夜星的一只手，将其放在自己的头上，表情还是非常平淡，可说出的话却让夜星的心跳加速跳动起来。
　　“摸我。”
　　“好...好的。”
　　就这样。
　　夜星直接抛开其他胡思乱想，开始认真地抚摸起洛汐的头发，势必让她满意。
　　现在地位好像就反过来了。
　　洛汐就像是乖乖躺在夜星腿上的小宠物，享受主人的温柔抚摸，甚至享受地闭上眼睛，看起来很舒服。
　　夜星安静地盯着眼下的女孩，不禁有些心动。
　　真可爱啊~
　　这就是她未来的“恋人”吗？
　　怪不得未来的她会沦陷。

第36章 我来啦
　　一会儿后。
　　洛汐资料上的两个哥哥也回到家中。
　　两人都是略微帅气的青年，看起来性格都很安静，给人一种普通又神秘的感觉。
　　当他们回到家看到沙发上的夜星和洛汐时也只是轻轻点头打声招呼，随即便回到各自的房间了。
　　总感觉这一家子都非常安静。
　　一点家人的氛围都没有。
　　夜星也不知道该做什么评价才好。
　　这时姐姐也终于做好晚餐了。
　　“吃饭了。”
　　桌上摆着色香味俱全的菜肴，看起来就很有食欲。
　　夜星答应过洛汐在这里吃晚饭，自然要做好心理准备。
　　洛汐离开夜星的膝枕，站起来去洗手。
　　夜星乖巧地跟在后面。
　　“洛汐，你的家人看起来都好安静哦。”
　　“习惯就好。”
　　“这是在叫我习惯吗？”
　　“嗯。”
　　“我其实还是蛮喜欢这种性格的。”
　　其实夜星一般是不会去朋友家做客的。
　　特别是全家人都在的那种情况。
　　因为可能要不可避免地跟朋友的家人交流。
　　要是朋友的家人太过热情，问出一些让人尴尬的话题。
　　夜星又不能沉默，只能忍着尴尬与他们交流。
　　要知道她可是一只社恐，对不熟的人很难会有什么热情的反应，只会像鸵鸟一样想将头埋进土里自闭。
　　好在洛汐的家人都是很安静的性格，应该也不怎么热情，不问一些奇怪的问题都好说。
　　至于氛围这种东西，随便忍忍就过去了。
　　要是安安静静地在同一张桌子上吃饭，对夜星来说反而会好很多。
　　回到现实。
　　当夜星和洛汐回到餐桌上后，发现姐姐已经坐在那里。
　　但洛汐的两个大哥都没有出现。
　　“你的两个哥哥都不吃饭吗？”
　　姐姐：“他们不吃也没有关系。”
　　“诶？”
　　“咳，我是说，他们晚一点吃。”
　　“哦...”
　　夜星坐在餐桌前，感到有些奇怪。
　　晚餐不一起吃真的好吗？
　　就算夜星没有传统的家人也是知道人不齐不动筷子的道理。
　　还是说那两位哥哥有重要的事情要做？
　　会不会是家庭关系不太好？
　　夜星又一次开始胡思乱想了。
　　这时洛汐站起身前来某位哥哥的房间，直接打开门走进去。
　　“吃饭。”
　　“我明白了。”
　　随后洛汐又去另一个哥哥的房间。
　　“快点。”
　　“嗯。”
　　于是在夜星那微妙的目光下，洛汐领着两个青年来到餐桌上。
　　好家伙。
　　怎么总感觉洛汐在这个家的家庭地位是最高的？
　　于是在这微妙的气氛下。
　　五人一起安静地吃完今天的晚餐。
　　洛汐她姐姐的厨艺还行。
　　虽然没有喵神奈做的料理好吃，但也是绝赞了。
　　差不多跟幽灵少女艾帕尔的厨艺是一个级别。
　　吃完晚饭后，夜星也不打算在这里久留。
　　她可没有做好在第一天认识的朋友家里过夜的心理准备。
　　反正有的是时间和洛汐好好相处。
　　并不着急。
　　“再见哦，如果你明天还去星网总部上班，我会去找你的。”
　　夜星微笑地挥了挥手，转身离开。
　　“再见。”
　　洛汐平淡地道别一声，室内很快就安静下来了。
　　她名义上的姐姐和两个哥哥坐在沙发上，在夜星离开后终于开口说话起来。
　　“我不理解，为什么您和那个人类的关系那么亲密？”
　　“以您高贵的身份不应该和她如此，人类没有资格触碰您的身体才对。”
　　“如果您是想从中获取乐趣，那当我们没说。”
　　洛汐睨视他们一眼，眼中情绪毫无波澜。
　　“因为她有资格，也很有趣，比你们初代更加高贵，仅此而已。”
　　洛汐甩了甩长发，发色以肉眼可见的速度发生改变。
　　纯粹的黑色迅速染上代表纯洁的白色。
　　就连她的瞳色也变为淡灰，仿佛变了一个人。
　　“或许她体内的力量暂时陷入沉睡，你们无法感觉到，但我能，她有资格与我相提并论，你们不要搞错什么。”
　　“原来如此，感谢您的提醒。”
　　“那接下来您有什么打算？您看起来很在意那个人类。”
　　“再观察一阵子，你们只需要扮演好自己的角色。”
　　“嗯，我们明白了。”
　　......
　　黄昏降临。
　　夜星摸着满是饱腹感的小肚子回到旭日剧院。
　　然而剧院内并没有一个剧团成员，应该还在为了寻找起源之白而努力。
　　真是辛苦他们了。
　　夜澜那边还在与白鱼等人贴贴，倒也没有那么无聊。
　　现在这个时间还是去花都寻找萝缇莎娜吧。
　　现在夜星也只能去那个地方了。
　　一会儿后。
　　夜星降临花都。
　　这里是萝缇莎娜的星蚀国度，也是夜星澜的所有物。
　　这边的天色和外面一样，正是美丽的黄昏色彩。
　　那种金灿灿的光芒洒在满是花朵的大地上，给人一种非比寻常的壮观美景。
　　真美啊。
　　不管看多少次都不腻。
　　纵观整个星蚀国度，很多地方在三年间得到很大的改造。
　　夜星就看到一片美丽的湖泊，仿佛里面居住着湖之精灵。
　　还有其他存在于现实的自然景观，算是把外界的景区都搬进来了。
　　当然也只是有个形状。
　　外界的生物始终无法复刻到星蚀国度。
　　萝缇莎娜的权能再厉害也无法无端创造生命。
　　夜星收回视线，打算去找萝缇莎娜贴贴。
　　或许那只萝莉王者会表现得非常抵触，但只要身体不抵触就行。
　　谁能拒绝嘴上说着不要但身体却很老实的小萝莉呢？
　　还好现在的夜星没有堕落，要是换做未来的她，恐怕已经把萝缇莎娜吃干抹净了。
　　与此同时。
　　光鲜亮丽的城堡内。
　　萝缇莎娜坐在房间内床上，仿佛在等待某人的到来。
　　在夜星进入星蚀国度的那一刹那，她就感知到了。
　　为了避免在国民面前损失威严，她还是回到床上等待比较好。
　　这样至少再怎么样也不会被外人看见。
　　只要别人不知道，那就算不上丢人。
　　伟大王者依旧是那个伟大王者。
　　迟早有一天要在夜星澜内心建立伟大王者的形象。
　　首先用自己的可爱外表让她放松警惕。
　　这样就有机会翻身做主人了！
　　在忍辱负重这方面，她萝缇莎娜可是比勾践还要能忍的！
　　就在萝缇莎娜陷入幻想时间的时候，一个声音从不远处传来。
　　“萝缇莎娜~我来啦~”
　　“咕呜！”
　　萝缇莎娜瞬间炸毛，直接以“大”的姿势躺在床上，一副任人宰割的认命模样。
　　“直接来吧！咱已经准备好了！”
　　她身上穿着稀薄的可爱睡衣，很符合夜星的喜好，从构造上来看就能很轻易地脱下，也不知道是谁帮她挑选的，看起来诱惑力满满。
　　“唔？”
　　夜星沉默地看着这糟糕的一幕。
　　她正在思考到底要不要展开不可描述的剧情。

第37章 得罪
　　夜星没忍住萝缇莎娜的诱惑，终究还是忍不住对她动手动脚了。
　　当然也只是局限于身体上的接触，像磨豆腐这种事肯定是没有做好心理准备。
　　但摸肚子、小馒头，还有摸其他比较涩情的部位都可以。
　　这下夜星也终于知道萝缇莎娜除口水以外的液体也会随着离体而消失这件事了。
　　好奇心得到很大满足！
　　当然这件事夜星也只敢在萝缇莎娜这位身份比较特殊的萝莉身上做。
　　其他人可下不了手。
　　“我满足了。”
　　“咕呜？这就满足了吗？”
　　萝缇莎娜表示很疑惑。
　　看她的表情似乎很疑惑夜星为什么能这么轻易就满足。
　　明明以前比现在都要过分。
　　夜星无语地盯着她。
　　“怎么？你没有满足吗？要是承认这点我可以继续满足你。”
　　“不...不用了！咱非常满足，不对，可恶的夜星，咱是不会忘记你给咱的屈辱的！”
　　夜星微笑地盯着微微炸毛的萝缇莎娜，再次用身体压在她身上，用脸蹭着她的雪腻皮肤，一副放松的模样。
　　感受到夜星的撒娇后，萝缇莎娜的身体很快就软下来。
　　“哼~感谢咱的慷慨吧，这是伟大王者对你的恩赐。”
　　夜星闻言呢喃起来。
　　“还是那么嘴硬啊，真想亲一下看看是不是软的。”
　　“咕呜...随便你！”
　　“嘿嘿~才不会便宜你呢，这可是我的初吻哦~”
　　说是初吻也没毛病。
　　毕竟从夜星澜变成萝莉到现在，也只是尝试与另一个自己亲过。
　　一魂双体就是这么方便，可以感受到以前无法感受的事情。
　　在这里就不过多描述了。
　　“初吻？”
　　萝缇莎娜的表情很快变得微妙起来，似乎是在问“你还有初吻这种东西？”一样。
　　那微妙的眼神很快就让夜星恼羞成怒起来。
　　“未来的我关现在的我有什么关系啊，我说有就是有！区区萝缇莎娜，想取笑我还是太早了！”
　　夜星开始怒搓萝缇莎娜的头发，很快就将柔软顺滑的发丝变得一团糟。
　　“咕呜！欺人太甚！”
　　“你是星蚀，又不是人。”
　　萝缇莎娜还是一如既往地敢怒不敢言，丝毫没有反抗的动作。
　　夜星发泄片刻后很快就冷静下来，开始动手帮萝缇莎娜梳理被弄乱的头发。
　　萝缇莎娜自然是乖乖地坐着，没有动弹的想法。
　　夜星也开口说话起来。
　　“我已经开始寻找起源之白了哦，很多人类都在帮我寻找，凭借星辰持有者的特性，应该是有机会找到的。”
　　萝缇莎娜眯起眼睛。
　　“区区人类是不可能找到白大人的，连咱们初代星蚀寻找那么多年都没有找到，你们人类就更别想了。”
　　“按理来说，起源之白有吸引星辰持有者的特性对吧？可你们是初代星蚀，应该比星辰持有者更加难找才对。”
　　“哼~不要把咱们初代星蚀与普通人类相提并论，那种特性对咱们来说没有任何影响，初代星蚀和星之起源的联系远比你想象中的要紧密。”
　　萝缇莎娜似乎很生气夜星用守夜人与她相提并论。
　　初代星蚀和普通的星辰持有者那能一样吗？
　　就算起源之白能吸引星辰持有者，那初代星蚀也远比他们更有优势。
　　连他们初代星蚀都找不到，人类就更别说了。
　　反正萝缇莎娜决不相信那些人类能找到起源之白。
　　让夜星澜亲自去找说不定还有机会。
　　“这样啊...那看来只能等我恢复后再努力了。”
　　就算夜星对剧团成员和守夜人们有着很大的信任，可在事实面前，还是很难做到的。
　　初代星蚀可能寻找了上百甚至上千年前，绝对比夜星这种堆人数的寻找方法要极端。
　　“会不会是起源之白在故意躲着你们呢？”
　　夜星莫名想到这一点。
　　萝缇莎娜很快失落起来。
　　“可能吧，咱也不知道为什么。”
　　明明给初代星蚀留下“寻找起源”这个执念，要是拥有自我意识的起源故意躲着初代星蚀不让他们找到，那也太折磨了。
　　就像是惩罚一样。
　　见此夜星觉得可以转移一下话题。
　　“话说回来，萝缇莎娜，你说为什么星之起源的真名那么奇怪呢？如果星蚀一面是【库洛】，那星辰一面应该是【希洛】才对，如果星辰一面是【白】，那星蚀一面应该叫【黑】，这样才符合套路啊。”
　　萝缇莎娜沉吟起来。
　　“既然你能产生这种疑问，那肯定很好奇现在的希洛是怎么回事吧？”
　　希洛是【童叟无欺】的星蚀化身，是初代星蚀之一。
　　夜星还剥夺过他的一部分力量。
　　“嗯，我很好奇。”
　　“那咱就大发慈悲地满足你的好奇心吧，其实希洛的名字是从白大人那里交易过来的，原本起源之白的真名就是希洛，结果那个家伙把名字交易过来，然后就以希洛自称了。”
　　“居然连名字都能交易吗？”
　　夜星表示很惊讶。
　　不愧是希洛啊。
　　那个奸商居然敢跟星之起源交易，而且还盯上人家的名字之一。
　　可问题是居然还成功了！
　　简直胆大包天。
　　“希洛有那么厉害吗？”
　　“当然没有，是起源同意后才能交易，而希洛所付出的代价就是追溯星之起源的忠诚之心，大概就是这样。”
　　“原来如此。”
　　夜星没想到希洛和起源之白居然还有这么一段故事。
　　用忠诚交换名字，亏希洛能想得出来。
　　在某种程度上，这不是血亏吗？
　　毕竟名字随便就能得到，就算是自己想的也可以吧？
　　“你很奇怪希洛为什么要做这种亏本买卖吗？”
　　“嗯。”
　　“因为他本身没有名字，又觉得起源之白的名字符合他的胃口，于是就产生交易的想法，其实不用那么疑惑，他本来就是一个很疯狂的商人，不管有什么想法都不奇怪。”
　　看来萝缇莎娜对希洛还是有些了解的。
　　毕竟曾经在人类时期的时候就相处过一段时间，自然知道一些彼此的故事。
　　同时夜星突然联想到一点。
　　有没有一种可能。
　　曾经这些初代星蚀在某种程度上都得罪过起源之白。
　　所以起源之白才故意躲着他们，不让他们找到的？
　　就比如希洛交易走起源之白的真名。
　　这就非常奇怪。
　　夜星觉得这种离谱的可能性是存在的。
　　那么问题来了。
　　萝缇莎娜又是怎么得罪过起源之白呢？

第38章 变化
　　夜星甩开脑海中的胡思乱想。
　　还是不想这些乱七八糟的东西了。
　　不如想想之后的规划。
　　今晚过后，夜澜那边要去看看其他人这三年的变化，至少也要看一眼。
　　包括以前认识的人，去打一声招呼也不错。
　　虽然在他们看来，夜澜的行为很莫名其妙。
　　可来自所谓过去的夜星澜可不会永久停留在这个未来。
　　难得提早三年看到朋友们的变化，夜星澜自然非常乐意。
　　启圆市的岚风苏雨、自由国的露露拉娜，还有平海市的星笙和时雨千忆等。
　　这些人夜星澜都要去跟她们打个招呼，然后见证她们的成长。
　　如果可以。
　　夜星澜甚至想拍下一些照片回去，然后给过去的朋友们看看她们未来的样子。
　　这样一定非常有趣。
　　“唔嗯，现在就开始睡觉吧，萝缇莎娜你来当我的抱枕，不能乱动哦。”
　　夜星抱紧怀中的萝缇莎娜，准备在困意的加持下睡大觉。
　　虽然现在还早，可对精力严重不足的夜星来说刚刚好。
　　有这种后遗症就不能随便熬夜了。
　　还是先睡一觉恢复精力吧。
　　尽早让许愿姬恢复过来比较好。
　　至于夜澜那边也同步睡着了。
　　她躺在白鱼的大腿上闭上眼睛，睡得非常安稳。
　　白鱼轻轻抚摸她的头发，就算腿麻也没有将她移开。
　　大家都安静下来，停止一天的闲聊，给夜澜创造舒适的睡眠条件。
　　看看时间。
　　现在也才晚上八点左右。
　　夜澜刚才也还刚刚和她们吃过晚餐，没想到这么快就睡着了。
　　吃了睡，睡了吃，简直就是小笨猪。
　　当然，那么可爱的“小猪”也算是独一份了。
　　一夜无话。
　　夜澜睁开惺忪的睡眼从床上醒来，发现天已经亮了。
　　看天花板应该是守夜人基地的休息室。
　　再看看外面的天色，时间怕不是已经接近中午十二点。
　　睡得早起得玩，猪恐怕都没那么能睡。
　　果然实现愿望带来的后遗症是巨大的。
　　精力不足会损耗很多时间。
　　以后许愿绝对不牵扯到星之起源了。
　　夜澜暗中下定决心。
　　这时她看向周围的情况，发现自己躺在休息室的一张大床上，身边躺着四个少女，分别是零喵、白鱼、喵神奈和星吟，看起来都懒洋洋的，就像是被星吟的【摸鱼至上】星辰影响了一样。
　　当然问题不是这个。
　　看这情况，昨天怕不是五个人睡在一张床上。
　　大被同眠属于是。
　　这个休息室的床似乎被改造过，躺五个人完全不觉得拥挤，甚至还可以再塞下几个人。
　　到底是谁的主意呢？
　　肯定是老色批提议的。
　　嗯。
　　夜澜觉得这个可以参考一下。
　　等回去后就让人改造她的休息室，让睡觉的床变大一点才行，这样大家才能一起在床上滚来滚去。
　　这时白鱼等人发现夜澜醒过来了。
　　“中午好夜澜，要吃午餐吗？我现在就可以帮你做哦。”
　　喵神奈轻声询问道，已经做好下床做饭的准备。
　　“拜托了。”
　　夜澜轻轻点头，肚子饿得咕咕叫。
　　吃完午餐后要出门一趟。
　　虽然今天还想躺在少女们的温柔乡里，但果然还是按照规划行动比较好。
　　比如去看看其他小伙伴。
　　“待会儿我要出门一趟哦，你们要一起吗？”
　　“夜澜要去哪里？”
　　“去见一些朋友，比如去看看星笙和时雨千忆。”
　　“可是夜澜不是上一周才刚去吗喵？”
　　“我失忆啦~我不知道~所以这是我第一次去！”
　　看来未来的自己去“骚扰”那些女性朋友还是非常频繁的。
　　她有那么多女性朋友，怕不是都要成为时间管理大师了。
　　好在有另一个自己一起分担，否则时间还真不怎么够用。
　　在知道夜澜的打算后，白鱼等人也打算跟她一起去。
　　零喵轻叹一口气。
　　“既然这样，那本喵就跟你去吧喵，省得你因为失忆弄出什么幺蛾子。”
　　“唔？莫非有什么很大的变化吗？”
　　“当然啊喵，你知道现在星笙和时雨千忆在哪里吗？”
　　零喵将一根手指抵在夜澜的额头上，一副无语的表情。
　　夜澜疑惑地歪了歪头。
　　“难道不在平海市吗？”
　　“以前在，但现在不在喵。”
　　夜澜很快好奇起来。
　　“现在在哪？”
　　“在总部哦，据说在接受针对性的培养，很快就能成为正式守夜人加入工作，估计会被分配到云长市，她们估计也是想来这里。”
　　白鱼微笑着说道。
　　夜澜很快就明白了。
　　三年前的星笙和时雨千忆还是小孩子，自然不能投入正式工作。
　　但经过三年的熟悉和培养，长大后就能正式成为守夜人了。
　　在总部接受培养说明她们的能力非常优秀。
　　以后至少也是精英级别的守夜人。
　　看她们的情况似乎不打算留在平海市，而是来云长市找她。
　　真是爱撒娇的孩子呢。
　　不对。
　　以白鱼她们的情况做参考，星笙和时雨千忆怕不是长得比夜澜还高了。
　　对比来说，夜澜才是最像小孩子的一方。
　　太悲伤惹。
　　“原来如此，那待会儿去总部找她们吧。”
　　夜澜若有所思地点了点头。
　　说起来之前她去找领袖的时候也去过总部。
　　但当时她并不知道星笙和时雨千忆在总部，算是擦肩而过。
　　“露露拉娜呢？”
　　露露拉娜是夜星在自由国认识的朋友，是一只金发萝莉，自身拥有名为【净化】的星辰，对星蚀化身有着极强的针对性。
　　在三年前白鱼等人并不知道这回事。
　　但三年过去，她们应该都知道并且认识了。
　　果不其然，白鱼开始回答夜澜的问题。
　　“露露拉娜也来华夏居住了，她和星笙她们一样，也在首都那边，据说正在守夜人基地里学习，好像是她自愿过来的。”
　　“喔~原来如此，还真是很大的改变呢。”
　　夜澜在内心感叹变化之大，越来越好奇其他朋友的情况。
　　就比如清澪歌姬。
　　三年过去，她还是人气最高的世界歌姬，根本没有谁能将她从第一王座上踢下去。
　　就连夜澜这个“星空歌姬”也差不多。
　　这三年的时间，夜澜也在翻唱从空雨白那里得到的新歌，并且上传到网络，算是第一网络歌姬。
　　当然这和青琳澪完全不是一个赛道。
　　夜澜在人气方面肯定比不上面向全世界的青琳澪。
　　当然在这期间夜澜还蹭了不少热度。
　　比如和青琳澪一起唱歌发表作品什么的。
　　还都是她主动邀请。
　　夜澜也就只能和她一起唱了。
　　害~
　　真是罪孽深重啊。

第39章 提前下班
　　吃完午餐后，夜澜和白鱼等人准备出门。
　　按照规划，她们准备去总部一趟。
　　主要目的还是与星笙等人见面。
　　三年过去，她们肯定都长大了。
　　趁这个机会，夜澜要好好看看才行。
　　至于夜星那边也刚刚从萝缇莎娜的床上醒过来。
　　萝缇莎娜早已起床，还把枕头塞到夜星的怀里作为替身，自己则不知道跑哪里去了。
　　估计又跑到星蚀堆里宣扬王者威严了吧。
　　不管多少次都不腻呢。
　　明明夜星都懒得和她争什么王位。
　　也不稀罕那些星蚀的崇拜和尊敬。
　　相比于那些，还是萝缇莎娜本身对夜星更有吸引力。
　　夜星在床上伸了一个懒腰，再懒洋洋地打了一个哈欠。
　　睡觉睡到中午还是有点精力不足。
　　刚睡醒就犯困，果然还是要做点事情保持清醒才行。
　　她可不想一整天都在睡懒觉。
　　就算夜澜那边在做事情，要是夜星这边不做的话，还是很容易产生困意的。
　　“唔~萝缇莎娜一点都不乖，居然在我起床之前溜走，还自作聪明塞过来一个枕头...可恶！真正的小萝莉是枕头能比的吗？”
　　总之夜星一睁开眼看到的不是小萝莉就很不爽。
　　萝缇莎娜真是大不敬！
　　不过就暂时放过她吧。
　　夜星可没有那么心胸狭窄。
　　她对身边的女孩还是蛮包容的。
　　萝缇莎娜也不是她的人偶，稍微欺负一下还行，完全掌控就有点不好了。
　　保持个性也是非常重要的一点嘛。
　　玩坏的玩具要是无法修复就只能找个地方哭了。
　　那么问题来了。
　　今天夜星要去哪里呢？
　　那当然要去星网总部找洛汐。
　　毕竟昨天都答应过。
　　夜星可不能失约。
　　她可是约定超人哒！
　　随后夜星下床洗漱，换好衣服去寻找混在星蚀堆里的萝缇莎娜。
　　在离开之前，夜星在无人的角落扑倒这只紫红毛萝莉，将她的头发搓乱，最后将她捉弄得衣衫不整后才带着满足的心情离开。
　　这下终于精神多了。
　　回想起萝缇莎带着那幽怨的表情整理服装和面貌的场景，夜星内心感到非常愉悦。
　　“唔嗯~回摸鱼小屋一趟吧。”
　　夜星离开星蚀国度，回到自家摸鱼小屋。
　　刚刚起床没有吃东西，当然要吃点食物垫肚子。
　　好在冰箱里有艾帕尔留下的早餐，否则夜星只能出去吃路边摊了。
　　幽灵少女的厨艺可比路边摊好很多，毕竟师从厨娘喵神奈嘛。
　　不过早餐有两份，夜澜在守夜人基地那边吃过了。
　　那夜星只能怀有不浪费的精神吃掉两份。
　　反正也不会变胖，就当做是早餐和午餐一起吃吧。
　　时间已经过十二点。
　　洛汐的上班时间到了。
　　夜星不能让她等太久。
　　要是将这种见面比作约会，迟到的一方绝对会让对方不满。
　　就算没有约定见面时间，也不能让洛汐等太久才行。
　　那可是夜星名义上的恋人啊！
　　要是不小心惹她生气，那未来的自己该怎么办呢？
　　夜星可不想坑自己，还是小心谨慎为好。
　　一会儿后。
　　夜星连走路都不想走，直接用【闪现】前往星网组织的总部，使用一次差点就虚了。
　　精力不足状态连使用初代星蚀们的权能都很累。
　　寄！
　　不过以最快的速度来到这里就挺值的。
　　简直比剧院之门还快。
　　当然快十几秒似乎也没啥差别来着。
　　不管了。
　　“呼~”
　　夜星做了一个深呼吸，就像是约会前的准备，内心还是有点紧张的。
　　话说把星网组织的人事部办公地点当做约会场地是不是太不礼貌了？
　　要是云泊知道怕不是会当场绷不住。
　　到那时候就来一个萌混过关吧！
　　夜星甩出脑海里那些乱七八糟的东西，来到人事部的附近。
　　果然如她所料，人事部的门还是开着的。
　　夜星探头进去一看，并没有发现其他员工。
　　只有洛汐坐在办公室上看着手机，感觉非常奇妙。
　　昨天是这样，今天也是这样。
　　这人事部的其他员工怕不是集体去度假了。
　　结果只留洛汐一个人事部部长在这里。
　　太坏哩。
　　好在有她这只闲得发慌的小萝莉愿意来陪洛汐。
　　否则洛汐肯定会无聊死。
　　就在夜星胡思乱想的时候，洛汐也随之开口。
　　“快进来吧，没有人。”
　　“哦。”
　　夜星踩着轻快的步伐走进里边，顺便除去脸上的面具，以真实的面貌与洛汐见面。
　　毕竟洛汐说过，来见她的时候不能戴着面具。
　　夜星对“恋人”的话自然要听取。
　　很快人事部的门被紧紧关上，给两人创造出独处的空间。
　　就算星网的创始人云泊来到人事部恐怕也不会开门。
　　况且他也绝对不会来。
　　谁也不会打扰到两人。
　　“中午好，洛汐~”
　　“嗯。”
　　“今天也是在这里待到四点吗？”
　　“大概。”
　　“还真是枯燥啊，一个人在这里，肯定很无聊对吧？”
　　夜星如同泄气般趴到桌上，脸蛋都扁下来了。
　　看起来弹性十足。
　　洛汐转头看向夜星，就像是在看某种珍稀动物。
　　这还是世界独一份。
　　“不，现在不是有你吗？有你在就够了。”
　　“啊，你能这么想我很开心，怪害羞的，诶嘿嘿~”
　　夜星捂住脸红发热的脸蛋，一看就知道经不起直球的进攻。
　　特别是小萝莉的直球。
　　“不过要是一直待在这里肯定会很无聊吧？等你下班后我们一起出去玩怎么样？反正下班的时候才四点，还有很多时间才到天黑，叫你姐姐做饭晚一点就好了。”
　　“那现在就去吧。”洛汐平淡地说道。
　　夜星差点没反应过来。
　　“诶？不等到下班吗？”
　　“不管是上班还是下班都一样。”
　　“唔...”
　　夜星思考片刻，好像确实是这样。
　　昨天她在这里陪洛汐整整四个小时都没有谁来人事部。
　　气氛简直冷清的一批。
　　星网总部的规模那么大，在业界也是非常有名，整座大楼都是人来人往。
　　结果人事部附近就像是幽灵区一样。
　　怕不是只有艾帕尔那只木瓜幽灵才会过来飘荡。
　　这就非常离谱。
　　所以洛汐提前下班似乎也没多少影响来着。
　　“唔...可是让人发现你旷工会不会挨骂啊？”
　　“他们不会发现。”
　　很显然。
　　洛汐对偷懒不被发现这件事很有信心。
　　“懂惹，那就出发吧！”

第40章 约会
　　就在洛汐和夜星离开人事部的时候。
　　这里的一切也逐渐恢复正常。
　　人事部的员工回到办公室正常工作。
　　附近也开始路过其他工作人员。
　　现在和刚才的安静氛围截然相反。
　　当然早已离开这里的夜星并不知道。
　　来到外面的大街后。
　　夜星直接叫来星辰飞车。
　　等飞车停在面前后，夜星流畅地坐到主驾驶上，顺便嘴角上扬耍帅起来。
　　“小美女，要坐上夜星鸽鸽的飞车吗？带你去兜风哦。”
　　洛汐很平淡地坐到副驾驶上，并没有因为夜星的调戏而动容。
　　“呜呜呜~”
　　夜星已经开始尴尬了。
　　看来用语言调戏三无小萝莉是无法奏效的。
　　要在心里记到小本本上才行。
　　明明很期待可爱的洛汐露出其他表情来着。
　　洛汐睨视趴在方向盘上自闭的夜星一眼，开口打断她的尴尬。
　　“出发吧。”
　　“可是要去哪里呢？”
　　“你来决定，去哪里都可以，我都不介意。”
　　“那我想想...”
　　夜星坐在主驾驶上沉思起来，正在想着去哪里玩。
　　按照她们的情侣关系，现在这种情况应该是约会才对。
　　那正常情侣约会是什么样子的呢？
　　不行！
　　触及知识盲区了！
　　夜星表面脸不红心不跳，实则内心慌得一批，根本不知道下一步该怎么做。
　　这下一魂双体的优势又开始显现了。
　　虽然夜星看上去很冷静，甚至还做出沉思的动作，但实则...
　　与此同时。
　　首都总部。
　　正准备和白鱼等人去找朋友的夜澜突然拿出手机搜索起来，准备看看网友怎么说。
　　夜星可不想在洛汐这边做出这种丢人的操作。
　　否则作为恋人真的是太逊了！
　　“夜澜，你在搜什么啊？”
　　“唔...扩大知识面，增加理论知识以便实践。”
　　夜澜随便看了看比较泛用的约会流程，很快就知道该怎么做了。
　　“哼哼~胜利的法则已经确认！”
　　白鱼等人看着夜澜的自信表情，顿时满头问号。
　　“要是夜澜觉得很累，可以在总部这里找个休息室睡一觉哦。”
　　“没关系啦，咱们赶紧去找星笙她们吧。”
　　夜澜敷衍地应付起来。
　　可不能让她们知道夜星在和洛汐约会才行。
　　否则绝对会八卦起来的。
　　视角回到夜星这边。
　　她的眼神已经明亮起来了。
　　“走吧，先去商场买东西！”
　　不管怎么样，洛汐也是一个女孩子。
　　就算是三无，应该也无法拒绝漂亮的衣服。
　　首先得玩得开心才行。
　　买完衣服后就别的地方散步，比如公园之类的。
　　或许还可以去咖啡馆、甜点店、电影院等场所。
　　总之都是网上推荐的地方。
　　按照这个流程来，绝对能完美度过这一天！
　　不过只是系统性地带洛汐出来玩肯定不行。
　　还要有作为恋人的表现。
　　要是一点都不配合，那就大失败了。
　　听完夜星的目的地后，洛汐还是一脸平淡。
　　“那就去吧。”
　　“唔嗯！”
　　随后夜星直接开启星辰飞车的主动驾驶模式，开始带着洛汐兜风起来。
　　自动驾驶真是太掉逼格了。
　　在女孩子面前耍帅这种事怎么可能放过呢？
　　反正夜星绝对是不会放过的。
　　一会儿后。
　　夜星和洛汐终于到达云长市最大的商场。
　　将星辰飞车停好后，两人就准备进去逛一逛。
　　在进去之前，夜星将存在感降低，顺带降低洛汐的存在感，不至于被普通人的视线关注。
　　不是夜星不想撒狗粮，而是这次要摘下面具，以原本的面貌和洛汐约会。
　　她也不知道洛汐会不会在意别人的目光，但看来应该不会。
　　总之现在就是二人世界啦！
　　不会有人来打扰她们。
　　夜星瞄了洛汐一眼，试探性地提出一句。
　　“那个...要牵手吗？”
　　“嗯，牵吧，要是你走丢我会很困扰的。”
　　“唔，这句话应该是我要说才对。”
　　不管怎么说，洛汐也才十八岁，而夜星是二十多岁，明显比洛汐大很多。
　　可是洛汐居然把她当成小孩子。
　　这怎么能忍啊？
　　随后夜星主动牵起洛汐的小手，感受软玉在手的感觉，拉着她行动起来。
　　“那就开始今天的游玩吧，要开心一点哦。”
　　“嗯。”
　　虽然洛汐是点头了，可还是一副平淡的表情，完全看不到开心的痕迹。
　　看来三无就是这样了。
　　要想洛汐露出笑容还是很难的。
　　不过夜星一定会多加努力！
　　然后接下来的时间。
　　夜星带着洛汐游逛起服装区域，准备给她挑选可爱的衣服。
　　当然以洛汐那强大的资本，不管穿什么都好看。
　　夜星都忍不住挑选出一堆衣服让她试穿了。
　　洛汐也非常配合夜星，接过她递过来的一件件服装，并在换衣间里穿上给她欣赏，几十次都不带累的。
　　不仅夜星不会感到厌烦，洛汐也没有产生厌烦的情绪。
　　夜星是因为能欣赏到洛汐的可爱姿态而沉迷其中。
　　至于洛汐则是观察夜星的想法觉得非常有趣。
　　在某种程度上。
　　两人或许能在服装区里换上一天的衣服。
　　当然夜星知道节制。
　　在将近半个多小时后，夜星终于停下来，并挑选出近十套服装让服务员打包起来。
　　“哼哼~虽然那些衣服很贵，但完全难不倒我，如果你有什么想要的，可以直接跟我说哦~”
　　不得不说。
　　未来的她积累起来的财富无比巨大。
　　夜星花起钱来完全不会心疼，特别还是为小萝莉花钱了。
　　洛汐轻轻点头，凝视着夜星。
　　“你不用买吗？”
　　“不用啦，我家里还有一大堆衣服，再买的话衣柜就装不下了，我可不想让衣柜产生大爆炸。”
　　摸鱼小屋里的衣柜确实已经接近饱和。
　　全都是朋友们给她买的衣服。
　　要是再塞下十几套，恐怕会让衣柜发出痛苦的悲鸣。
　　而且就算钱再多夜星也不想浪费。
　　还有那么多衣服没有穿，要是再买回去也是吃灰，还不如不买。
　　所以这次只需要帮洛汐买就可以了。
　　虽然她看上去也不像缺衣服的样子。
　　洛汐的眼神逐渐开始产生压迫感。
　　“但是，这不公平，该换我了。”
　　“诶？”
　　“你看我换了那么多衣服，我也要看你换衣服。”
　　这就是洛汐的打算。
　　凡事都要讲个公平。
　　既然夜星能在这种事中获取足够的乐趣，那洛汐自然也要尝试。
　　毕竟这是第一次这么做。

第41章 你开心就好
　　夜星完全傻眼了。
　　“这...这不对吧？为什么我也要换装啊？”
　　“因为要公平。”
　　“可是我不想买衣服了啊...”
　　“只换上给我看也可以。”
　　“这样是不是有点不太礼貌？”
　　“没关系，这里的人不会有意向。”
　　也不敢有意见。
　　洛汐在心里默默念叨一句。
　　最终夜星还是抵御不住洛汐的眼神压迫，选择了屈服。
　　“呜呜呜~我做就是了。”
　　这就是因果报应吗？
　　刚才她给洛汐换了半个多小时的衣服，现在终于轮到自己了。
　　果然该来的还是会来的。
　　但夜星并不想在这里频繁换装。
　　要是被人看到就尴尬了。
　　要知道她的存在感降低并不是完美的。
　　要是有高手经过，绝对会被发现。
　　鬼知道高手会不会来逛商场。
　　万一呢？
　　所以夜星选择换个地方。
　　“唔...回我家怎么样？我家里有很多衣服，都是朋友帮忙挑选的可爱服饰，我可以穿给你看。”
　　“好。”
　　洛汐连由犹豫都不犹豫，直接就点头答应。
　　夜星也没想到刚来到商场没多久就要回家。
　　真是奇怪的展开。
　　随后她带洛汐在商场找个视野盲区打开剧院之门，并不打算开车回去。
　　毕竟换完衣服后也不可能一直在摸鱼小屋里待着，迟早会再次来到商场逛街。
　　既然这样，那满足洛汐后再过来就好。
　　夜星拉着洛汐走进剧院之门。
　　“既然你知道我的身份，那肯定也知道旭日剧院吧？唔嗯，我好像在问一个很笨的问题，你要是不知道才奇怪。”
　　洛汐沉默着没有说话，任由夜星将自己带进旭日剧院。
　　“这个剧院每周都会开放哦，如果你想过来观看剧团成员的精彩演出，我随时都能带你过来。”
　　“嗯。”
　　洛汐对演出不感兴趣，她只对夜星这个存在感兴趣。
　　不对。
　　还有一个夜澜。
　　严格来说应该是夜星澜才对。
　　夜星没有在意洛汐的沉默寡言，很快带着她走出剧院之门，直接速达摸鱼小屋！
　　这时候的摸鱼小屋非常安静。
　　幽灵少女艾帕尔正在上班。
　　夜澜也和白鱼她们去首都找朋友。
　　现在就只有夜星和洛汐在摸鱼小屋内。
　　夜星松开洛曦的手，来到庞大的衣柜面前将其打开，很快暴露出里面一大堆花里胡哨的衣服。
　　有时候身体不会成长也是一件好事。
　　至少几年前买的衣服完全还可以重复利用，不会因为长大而变得不合适。
　　随着时间的流逝，衣柜里积累的衣服越来越多。
　　这边放满就放到旭日剧院里。
　　就算夜星和夜澜两个身体每天穿一套估计也很难在短时间内穿完。
　　真是有够离谱的。
　　等回到原来的时间后。
　　夜星一定要劝说朋友们不要给她买太多服饰才行。
　　要是浪费就不好了。
　　就像现在衣柜里的景象。
　　满目琳琅啊~
　　“呼~”
　　夜星做了一个深呼吸，从衣柜里的拿出一套服饰，再看了一下的眼神依旧平淡的洛汐。
　　这让她内心有些悲鸣。
　　夜星不奢求洛汐会摆出什么与众不同的表情，可是眼神里至少要有一些期待啊！
　　否则这样子根本就不像是洛汐要求夜星穿上给她看，就像是夜星主动诱惑洛汐的一样！
　　“唔...要不我去卫生间换吧，被人盯着让我有点害羞...”
　　“不用，在这里就好，哪里都不要去。”
　　“呜~”
　　最终夜星还是选择在洛汐面前屈服了。
　　这怎么感觉就像是她和萝缇莎娜的相处模式呢？
　　不过现在的她是处于萝缇莎娜的位置。
　　而洛汐是处于夜星的位置。
　　这不对劲啊！
　　在恋人身份中，自己果然是弱受！
　　寄！
　　接下来。
　　夜星内心蕴含强烈的羞耻在洛汐面前换上一套又一套可爱的服饰。
　　洛汐就坐在一旁的小凳子上的，时不时平淡地点头的，口中还重复念叨着“下一个”这三个字。
　　夜星就像是服务无良主人的弱势女仆。
　　只能听洛汐的指令不停地换上一套套服装。
　　心情从刚开始的羞耻到最后的麻木。
　　直到半个小时后，洛汐才仿佛得到满足般让夜星停下来。
　　“可以了。”
　　“唔...”
　　夜星颓废地趴在床上，发出慵懒的鼻音声。
　　原来频繁换装居然这么累人啊。
　　特别是女孩子的服饰，有些穿起来就非常麻烦。
　　这么半个小时下来，原本精力不足的她就更想睡觉了。
　　她错了。
　　她就不应该让洛汐频繁换半个多小时的服装。
　　虽然洛汐当时看上去没有表现出任何不满，但说不定内心里已经开始厌烦了。
　　“生而为人，我很抱歉。”
　　夜星开始自闭起来。
　　见此，洛汐走过来摸了摸她的头。
　　“我很开心，并没有厌烦。”
　　“真的吗？”
　　“嗯，是真的。”
　　然而看洛汐那依旧平淡的表情，还真的是一点可信度都没有啊。
　　不过三无是这样的。
　　洛汐应该没有说谎，能满足她就是大胜利！
　　“那就好。”
　　不知道为什么，夜星又开始精神起来了。
　　刚才积累的劳累一扫而空！
　　“既然这样，那我们就继续去逛街吧，商场还有很多地方没有逛呢。”
　　“嗯。”
　　随后夜星和洛汐回到商场，开始新一轮的游逛。
　　接下来两人去了咖啡馆、甜点店等地方，都是夜星主动带去的，完美地按照约会流程进行。
　　虽然不知道洛汐内心怎么想，但夜星还是蛮开心的。
　　毕竟和那么可爱的女孩子一起约会，不管去哪里都一样。
　　正所谓恋人相互倾心，约会更重要的是和对方相处的过程。
　　夜星在很努力地逗洛汐开心，而洛汐看上去也在最大程度地配合夜星。
　　一切都非常顺利。
　　直到几个小时过去，黄昏终于降临。
　　期间夜星和洛汐去了很多地方，包括公园、游乐园等适合游玩的区域。
　　“呜~大失败，完全没有让你露出笑容啊~莫非洛汐是面瘫吗？唔，开玩笑的。”
　　“我内心很满足，也很开心，你是第一个让我那么开心的人，这是我对今天的评价。”
　　洛汐看起来很认真地盯着夜星，看得夜星都不好意思了。
　　“你开心就好~”
　　这时夜星突然想到一个可以将今天的约会收尾的地方。
　　“洛汐，你知道花都吗？就是遍地花海的星蚀国度，唔，我好像又问了一个很笨的问题。”
　　“知道。”
　　“我带你去怎么样？”
　　“不去。”
　　“啊这？”

第42章 我就不可以吗
　　夜星陷入沉思当中。
　　为什么洛汐不愿意去星蚀国度呢？
　　明明是那么美的地方。
　　遍地都是漂亮的花朵，充满浪漫与幸福的味道。
　　每个女孩子都应该喜欢那种景色才对。
　　然而洛汐看起来很不情愿的样子。
　　这到底是怎么回事？
　　于是夜星忍不住问了出来。
　　“洛汐为什么不想去星蚀国度呢？明明有那么多漂亮的花。”
　　洛汐平淡地睨视夜星一眼。
　　“你忘记了吗？我对花粉过敏，是啊，你忘记了。”
　　“唔，对不起。”
　　夜星多想穿越会几秒前掐死问出这个问题的自己。
　　这叫什么来着？
　　不小心踩到地雷啦！
　　怎么办怎么办？！
　　内心突然有些愧疚是怎么回事？
　　她要躺在地上露出肚皮道歉吗？
　　也不知道洛汐有没有生气。
　　面无表情的样子有时候真的好阔怕啊！
　　特别是自己犯错的时候！
　　说实话夜星已经很久没有这种慌乱的时候了。
　　以前认识的小萝莉里，她应付起来不说简简单单，但也是绰绰有余，不会因为她们怎么样而太过慌乱。
　　那时候有许愿姬的她有信心应付任何一种意外情况。
　　但现在不一样。
　　洛汐给夜星的感觉和以前认识的女孩子不一样。
　　夜星对她的了解程度比白鱼她们更低，完全不懂洛汐内心在想什么，无法将一切表现得流畅自然。
　　虽然洛汐看起来也很可爱，但感觉比自己还厉害的样子。
　　平淡的神态总能带来无形的压力。
　　再加上夜星现在没有万能的许愿姬打底，做什么事都会缺失底气，心理素质一下子就降低许多了。
　　这时洛汐面无表情地走上来，将手伸出来。
　　“呜~”
　　夜星忍不住闭上眼睛。
　　但并没有想象中事情展开，而是感觉到自己的头正在被轻轻抚摸。
　　随之而来的便是洛汐那平静的声音。
　　“没关系，我原谅你，谁让你是个笨蛋呢？”
　　“啊...谢谢。”
　　夜星心里的所有慌乱一瞬间就消失了。
　　取而代之的便是无尽的安心感。
　　“回家吃饭，今天也在我家吃吧。”
　　洛汐摸了摸夜星的头后就重新牵起她的手。
　　“嗯。”
　　夜星沉思着，正在思考是不是有哪里不对劲。
　　可想来想去似乎也没啥不对劲的，她也只能放弃思考了。
　　等人两人回去后。
　　洛汐的姐姐已经做好晚餐，夜星和洛汐洗手就能入座。
　　感觉非常不错。
　　正好夜星肚子饿了。
　　中午吃的那两份午餐也根本不顶饱的。
　　估计都是早餐的缘故。
　　至于艾帕尔为什么不准备午餐，估计是认为她会去守夜人基地里吃喵神奈的料理。
　　现在应该是艾帕尔的下班时间。
　　那只幽灵少女回去后看到她不在家会不会很失落呢？
　　就像是主人辛苦工作完回到家后，家里的宠物非但不上来激动迎接求摸摸，还不知道怎么回事失踪了一样。
　　总感觉很可悲的样子。
　　夜星觉得还是快点吃完回去吧。
　　要是让艾帕尔成为孤寡幽灵，那也太可悲了。
　　至少也要回去给她一个爱的摸摸头才行。
　　夜星如此想到。
　　一会儿后。
　　夜星终于填饱肚子并放下筷子。
　　“我吃饱了，多谢款待~”
　　可还没等夜星说出想回家的想法，洛汐就抢先开口起来。
　　“今晚在这里住下吧。”
　　“诶？”
　　夜星怔住了。
　　在洛汐家里过夜吗？
　　是不是太早了一点？
　　明明才认识两天啊！
　　不对，对洛汐来说似乎也不算早。
　　可对夜星来说进展实在是太快了！
　　没想到今天的约会居然不是以一起吃晚餐为结尾，而是以一起睡觉为结尾，这也太刺激了！
　　要不要拒绝呢？
　　要是拒绝会不会让洛汐伤心呢？
　　作为彼此的恋人，这种操作应该很正常才对。
　　虽然夜星现在是以失忆作为借口没错，但洛汐看上去并不在意这件事啊！
　　好像一点都不在意夜星“失忆”的事情。
　　原来她是这种级别的强攻吗？！
　　“这个...那个...”
　　夜星有点害羞地将手指交缠起来，特别是身边还有洛汐的三个家人，内心就更加羞耻了。
　　洛汐眨了眨眼睛，看着极其不好意思的夜星。
　　“你不说话我就当做你同意了，今晚就留下来吧。”
　　“唔嗯...”
　　抱歉了艾帕尔。
　　不能回去摸你的呆毛了。
　　还是让夜澜抽空去安抚一下你吧。
　　呜呜呜~
　　吃完饭后。
　　洛汐的姐姐和两个哥哥也陆续出门，似乎是出去上班了。
　　估计是晚班之类的，看起来很辛苦呢。
　　不过拜此所赐，夜星的身心也放松许多。
　　接下来就是二人世界，也不知道会发生什么事情。
　　恋人晚上一起睡觉的时候一般会做什么呢？
　　该不会是涩涩吧？
　　夜星可没有做好滚床单的准备。
　　磨豆腐对她来说太早了！
　　“那个...洛汐，这里只有四个房间，你和你的家人各住一间，没有剩余的房间就让我睡沙发怎么样？我对睡觉环境其实也是很随便的哦，就算睡沙发也没有问题。”
　　此乃谎言。
　　先不说床的问题。
　　夜星想要安稳地睡个好觉，怀里不抱着什么绝对会影响睡眠质量。
　　再加上睡沙发这种阴间操作，整体的感受绝对会很不舒服。
　　不过这种事情可以勉强忍一下。
　　毕竟还有一个夜澜可以睡软乎乎的大床，身边也可以有软乎乎的少女抱枕。
　　要是共享感官，夜星还是能把沙发当做床来睡的。
　　大不了直接快速睡着进入梦中。
　　那样就可以有可爱的逐梦音韵贴贴啦！
　　这种操作就非常不错。
　　很适合其中一个身体陷入恶劣环境来使用。
　　现在就等洛汐答应了。
　　结果在洛汐却平淡地摇了摇头，凝视着表情僵硬住的夜星。
　　“你今晚睡在我的房间，我们一起睡。”
　　“唔...可是...”
　　“难道我就不可以吗？”
　　“可...可以什么啊？”
　　“当你的抱枕。”
　　“真的只是抱枕吗？”
　　“嗯。”
　　夜星沉吟片刻，最终还是答应下来了。
　　主要还是她看不得小萝莉那可怜兮兮的表情。
　　虽然她也不知道是怎么从洛汐那平淡的表情上看到其他情绪的。
　　总之先答应下来就是了。
　　夜星在内心祈祷起来。
　　希望今天晚上只是睡觉而已。
　　萝门~

第43章 彼此的抱枕
　　因为精力不足的状态，夜星的睡眠时间非常早，比养生人还要能养生。
　　在吃完晚餐后，她就产生不小的困意了。
　　今天和洛汐逛了那么多地方，运动量比昨天还要多，精力严重不足。
　　现在是晚上八点左右，在洛汐家里洗过澡后，夜星就差不多想睡觉了。
　　可是睡那么早的话，洛汐会怎么想呢？
　　她恐怕不会像自己一样早睡，怕是不能当抱枕。
　　夜星勉强维持被困意笼罩的精神，打算坚持到洛汐的正常休息时间。
　　“洛汐，你一般是什么时候睡觉啊？”
　　“就现在，走吧，回屋睡觉。”
　　“哦...诶？现在？”
　　夜星又一次呆住了。
　　洛汐的睡觉时间居然这么早吗？
　　还没等夜星的思维活跃起来，洛汐就拉着她的手走进房间。
　　进入洛汐的房间后，夜星也稍微观察起来。
　　仔细看看，洛汐的房间很普通，并没有那么多花里胡哨的装饰，感觉和她本人一样安静。
　　随后夜星看向房间里的大床。
　　看上去很不错。
　　睡在上面绝对很舒服。
　　今晚她就在这里和洛汐一起睡觉。
　　明明才刚认识两天就发展到这种程度，感觉真的好快。
　　当然有句话说得好。
　　和女孩子增进感情的最好方式就是一起睡觉。
　　说不定今晚过去，夜星对洛汐的感情就能比拟白鱼她们了。
　　要是这种情况再来几次，说不定可以直接代入恋人这个身份。
　　一起睡大觉真是阔怕。
　　就在夜星低头沉思时，洛汐上床整理被子，直接第一个躺下，顺便拍了拍身边的位置。
　　“快上来吧。”
　　“嗯...”
　　这时候夜星也注意到床上有两个枕头，似乎是本来就有的。
　　按理说一个人睡觉也用不着两个枕头，那么这多出来的一个枕头是为她准备的吗？
　　夜星的表情很快变得微妙起来。
　　看这情况...和洛汐睡觉并不是第一次。
　　未来的她到底和洛汐有多腻歪啊？
　　夜星想都不敢想。
　　过分点就是每天至少有一个自己处于脱水状态。
　　想想就瑟瑟发抖。
　　随后夜星连忙甩开脑海里那些糟糕的画面，并小心翼翼地爬上洛汐的床上，躺在她的身边。
　　洛汐盖上被子，灯也随之关上了。
　　房间内陷入安静之中。
　　夜星并没有立即睡着，而是感受洛汐在身边的感觉。
　　温度、心跳、呼吸...
　　这些夜星都能清楚地察觉到，仿佛彼此的距离又近一步。
　　夜星开始有点睡不着了。
　　由于洛汐的性格特点，夜星总是无法主动出击，只能被动地与她相处。
　　说是要把洛汐当成抱枕，但又怎么可能理直气壮呢？
　　所以夜星的心里非常复杂，正在想着要不要直接睡过去好。
　　萝莉抱枕这种东西，好像也不是必要品。
　　就在夜星这么想时，她突然感觉到身边的人突然贴过来，轻声念出一句。
　　“按照你想的来行动吧，我不会介意，今晚的时间，我是你的抱枕，你也是我的抱枕。”
　　“唔...”
　　听到洛汐这么说后，夜星终于鼓起勇气侧身抱住洛汐那娇小的身躯，感受对方身体的柔软和清香，身心也逐渐放松下来。
　　看来就算是成为恋人。
　　她也是被洛汐宠爱的一方。
　　这种对夜星的纵容和宠爱可以通过言行表现出来。
　　就算是三无的性格也无法掩饰。
　　抱住洛汐的时候，夜星内心感到非常安心，很快就将精神放松下来睡过去了。
　　对于洛汐，她没有太高的警惕心。
　　夜星对洛汐高度信任，相信她不会伤害睡着的自己。
　　在某种程度上，她还是太嫩了一点。
　　“睡着了吗？”
　　洛汐睁开眼睛，眼中闪过淡灰色的光芒。
　　只见她伸出一只手，轻轻点在夜星的额头上，亮起洁白的光芒。
　　下一秒。
　　一个人影从夜星体内分离，正是和夜星长得一模一样的娇小女孩。
　　只不过与夜星相比，这个女孩的头发是黑白混杂，是星辰力量的化身。
　　而且她和夜星一样，也是紧闭着眼睛，仿佛陷入沉睡之中，没有醒来的预兆。
　　“许愿姬吗？”
　　洛汐平淡地凝视着她，伸出一只手摸起她的脸蛋，并没有将其弄醒。
　　又或者是。
　　现在的许愿姬不管怎么样都无法醒来，是力量使用过度的后遗症。
　　现在的夜星还是太弱了。
　　就算在人类中无敌也无法发挥许愿姬的所有力量。
　　否则也不会陷入长久的沉睡。
　　只是实现一个与“起源”相关的愿望就变成这样，可不符合的这种程度的规格。
　　当然洛汐也能猜到一些情况。
　　像这种规格的力量化身，估计也是为了保护怀中的夜星不受伤害。
　　否则早就成长到无比恐怖的高度了。
　　洛汐喃喃自语起来。
　　“你和我们一样，也被诅咒缠绕着吗？强盛即毁灭，失控是最后的结局，你也是意识到这一点，才会限制她的成长吧。”
　　对于洛汐来说，许愿姬或者夜星澜就是纯度最高的同类。
　　由于同类相吸的本质，洛汐才非常关注这只萝莉。
　　所以在发现这只萝莉在寻找自己后，洛汐就主动送上门了。
　　可惜她似乎并不知道。
　　说起来。
　　后面那些星辰和星蚀都是库洛和白创造出来的。
　　只有许愿姬是和星之起源一样以相同的情况诞生。
　　唯一的差别是先后诞生。
　　除此之外两者的情况还有点不一样。
　　星之起源分成两个个体存在，以此避免某种糟糕的情况。
　　而许愿姬则是寻找宿主共生。
　　在夜星澜被选中的那一刻，在某种程度上已经脱离人类这个种族的范围了。
　　洛汐看着沉睡的许愿姬和夜星，沉默许久没有说话，内心在想着什么谁也不知道。
　　她和库洛那个家伙不一样。
　　洛汐虽然没有强烈的爱好，但却有着基础的欲求，并非那种泯灭人性和感情的无上至尊。
　　诞生之初她确实没有那些多余的东西，而是在与生命相处的过程中学会了这些东西。
　　创造星辰和星蚀也是以此作为媒介接触和了解人类。
　　结果宛如诅咒的失控降临。
　　获得恩赐的人类因此影响转变为执念的怪物。
　　星之起源也被迫分成两部分陷入虚弱和沉睡。
　　要是许愿姬也进入失控状态，那绝对会引发更恐怖的灾难。
　　但应该不会发生这种事情。
　　洛汐缓缓闭上眼睛，让沉睡的许愿姬回到夜星体内。
　　房间内也重新安静下来。
　　只剩下两个女孩的呼吸声微微作响。

第44章 厨艺高超
　　与此同时。
　　首都总部。
　　夜澜正躺在白鱼的膝枕上睡觉，身边则是一个个光鲜亮丽的美少女轻声交谈着。
　　除了来自云长市的白鱼等人外，还有其他三人。
　　正是星笙、时雨千忆和露露拉娜。
　　正如同夜澜所想的，她们都长大了。
　　从娇小可爱的萝莉变成亭亭玉立的少女。
　　这种变化不可谓不大。
　　刚才在见到她们后，夜澜也才表示满足，并被困意所支配，和夜星同步睡着。
　　“没想到夜澜居然会失忆啊，这可真是糟糕，但还记得我们真是太好了。”
　　“还好只是暂时的，否则还真不知道该怎么办。”
　　“失忆导致的嗜睡吗？睡着的夜澜很可爱，三年过去一点变化都没有，好想每天晚上都将她抱在怀里睡觉啊~”
　　在总部进修的三个少女尽量不发出吵醒夜澜的声音。
　　非常贴心。
　　白鱼也是认真充当枕头的身份，给夜澜创造舒适的睡眠条件。
　　虽然这种姿势维持太久会很不好，但她拥有星辰【生命祝福】。
　　无论产生什么伤痛也会很快治愈。
　　腿麻什么的只是小问题。
　　异常状态对她来说根本不需要在意。
　　当然现在最重要的还是今晚的夜澜归属权问题。
　　少女们正在讨论今晚夜澜该和谁一起睡。
　　总部的休息室内并没有改造过的超级大床。
　　很多都是单人休息室。
　　休息室里的床最多也就只能挤下四个人。
　　但很显然。
　　在座的少女有七个。
　　她们都想抱着夜澜睡。
　　每张床最理想的人数是三人。
　　这还是包括夜澜的情况下。
　　剩下的两个就从在场的少女中挑选。
　　正好一人睡一边，将夜澜夹在中间就好。
　　那么两个名额到底花落谁家呢？
　　在场的少女们互相对视一眼。
　　“老规矩喵。”
　　“好。”
　　随后少女们纷纷做好准备，并在同一时间伸出一只手。
　　石头剪刀布！
　　好。
　　今晚的胜者是露露拉娜和星笙！
　　可喜可贺。
　　其他少女也就只能服输陆续前往其他休息室。
　　......
　　第二天中午。
　　夜澜按时醒来。
　　“唔...嗯...”
　　看来最近的生物钟就定在这个点了。
　　到底什么时候能脱离这种状态呢？
　　许愿姬快点醒过来吧~
　　夜澜看向周围，发现只有星笙和露露拉娜在场。
　　长大后的她们都非常漂亮。
　　星笙比以往自信很多，看来是交到不少朋友，终于不再局限于动物朋友了。
　　露露拉娜也长大了。
　　各种意义上的长大。
　　身材比其他少女还要好，简直可以用性感这个词来形容。
　　明明在三年前还是小小一只来着。
　　真是女大十八变啊~
　　夜澜起床伸了个懒腰，随意询问一句：“其他人呢？”
　　星笙微笑着回答：“她们去吃午餐了，我们两个在这里等你起床。”
　　“这样啊，我这就洗漱，抱歉让你们久等了。”
　　“没关系，夜澜的睡颜很可爱，我们都喜欢看。”
　　露露拉娜露出可爱单纯的笑容。
　　这与她那性感的身材有很大的反差。
　　有种清纯的感觉。
　　“唔~说得我都不好意思了，吃完午餐后我们出去玩吧，一起在首都内逛逛也不错。”
　　“嗯。”
　　与此同时。
　　夜星也在洛汐的房间内醒来了。
　　睁眼看到的第一个人是和她贴在一起的洛汐。
　　就算到达正午时刻，她也没有率先起床，而是陪夜星一起赖床。
　　这种抱枕真是太棒了~
　　不像萝缇莎娜。
　　那只萝莉不仅丢下她一个人，还给她怀里塞一个完全比不上小萝莉的枕头。
　　一点都不懂事。
　　还是洛汐好。
　　不仅陪她赖床还充当抱枕到现在。
　　不愧是恋人啊~
　　未来的自己和洛汐确认关系似乎也不是没有道理。
　　首先洛汐肯定是了解她夜星的。
　　就是夜星不怎么了解洛汐。
　　这下她也就只能回到原本的世界线后提前去和洛汐交朋友了。
　　至于还会不会发展到恋人这种程度...
　　未来的事谁知道呢？
　　将一切交给命运就好。
　　大概。
　　这时洛汐也睁开眼睛，并没有刚睡醒的惺忪和迷糊，似乎早就醒来。
　　“中午好。”
　　“唔，中午好，要起床吗？”
　　“按你的想法来吧，就算睡到下午也没有关系。”
　　“那还是起床吧，再赖床就不好了。”
　　最终夜星还是忍住和洛汐继续在被窝里偷懒的诱惑。
　　一起睡大觉果然是增进感情的好方法。
　　只是一晚上的时间，夜星就差点离不开洛汐了。
　　感觉不是她攻略洛汐。
　　而是洛汐攻略她一样。
　　要是再重复几天这种操作。
　　夜星恐怕只会越来越迷恋洛汐给她带来的安全感。
　　在许愿姬沉睡的这段时间，洛汐就是最好的代替品。
　　当然要是许愿姬恢复过来，就是双倍的快乐。
　　随后夜星和洛汐下床洗漱。
　　家里也就只剩下她们两人。
　　洛汐的姐姐和两个哥哥似乎都出去了。
　　没有人打扰她们的二人世界。
　　但现在有一个稍微有点严重的问题。
　　那就是中午该吃什么。
　　洛汐的姐姐并没有做早餐或午餐给她们。
　　她似乎从昨天出去到现在都没回来。
　　这样看来夜星和洛汐也就只能出去吃或者叫外卖了。
　　“你肚子饿了吗？我可以做料理给你吃。”
　　洛汐的声音突然响起。
　　夜星惊讶地看着她。
　　“诶？你居然还会做料理吗？”
　　“为什么不会呢？”
　　洛汐平淡地反问道。
　　夜星仔细一想。
　　确实。
　　洛汐虽然外表是小萝莉，但实际上已经是十八岁的成年人啦！
　　而且也不像是不会做饭的样子。
　　夜星对洛汐的了解终究还是不够。
　　“唔...那我很期待你的手艺。”
　　“会让你满意的。”
　　随后洛汐从冰箱里拿出食材。
　　夜星则是在旁边打下手，并没有偷懒的打算。
　　一会儿后。
　　丰富的午餐摆在桌上，看上去比洛汐的姐姐做的还要好。
　　闻起来很香。
　　看起来都非常好吃！
　　敢情在这个家里。
　　厨艺最高的不是洛汐的姐姐，而是作为三无萝莉的洛汐吗？
　　真是阔怕！
　　夜星心中满是期待地坐在餐桌前，眼神发亮地盯着桌上的美食。
　　“那我就开动了。”
　　“吃吧，这些都是给你做的，想吃多少都可以。”
　　“嗯嗯~”
　　夜星迅速夹起一道菜放到口中，眼睛很快就亮了起来。
　　好吃诶！
　　简直出乎意料！
　　居然是和喵神奈差不多的料理水平！
　　爱了爱了！

第45章 开车一路飞
　　夜星高兴地享受美味的料理，差点把舌头吞下去。
　　“为什么洛汐的料理水平那么厉害啊！”
　　夜星还以为身边的人里只有喵神奈的料理水平是顶天的。
　　结果没想到洛汐也这么棒。
　　完全想不到！
　　这下两个身体都能随时享受美味的料理了。
　　夜澜在喵神奈那边。
　　而夜星在洛汐这边。
　　两边都有超厉害的厨娘！
　　这是什么人间好女友啊！
　　洛汐撑着脸蛋平淡地看着夜星那幸福的表情。
　　“要是不厉害一点就配不上你了。”
　　“唔~其实只要足够可爱就可以啦。”
　　“你身边有很多可爱的女孩子，厉害一点才能有足够的优势。”
　　“诶嘿嘿~”
　　连夜星一个恋爱笨蛋都知道。
　　在女朋友面前谈起其他女孩子都是作死的行为。
　　绝对要避开这个雷点才行！
　　虽然这是洛汐提起的，而且看起来也不在意其他女孩子与她的关系，但也不能顺势聊下去！
　　所以夜星选择转移话题。
　　“除制作料理外，洛汐还有什么擅长的事吗？”
　　这个话题正好可以让她了解洛汐的事情。
　　夜星已经在心里拿起小本本，准备一点一点地记下来。
　　然而洛汐并不按照套路出牌。
　　“你能想到的，我估计都擅长。”
　　“震惊！是全能天才吗！？好厉害！”
　　夜星默默在内心给洛汐打上“全能”这个标签。
　　至于全能到什么程度，她也不太清楚。
　　总不能每项能力都和料理水平处于同一水准吧？
　　那样也太逆天了。
　　“那洛汐讨厌什么东西？比如说不喜欢吃什么之类的，能说说吗？”
　　“基本没有吧。”
　　“诶？真的吗？可是你不是对花粉过敏吗？”
　　夜星疑惑起来。
　　“对花粉过敏不代表讨厌花，对猫过敏也不一定讨厌猫，这都是一样的道理。”
　　听完洛汐的说辞，夜星若有所思地点了点头。
　　只要不讨厌花就好。
　　这也代表她还可以带洛汐前往花都。
　　那里可是约会圣地。
　　充满浪漫和美景。
　　要是不去那里约会实在是太可惜了。
　　所以等许愿姬恢复过来后。
　　夜星想许愿消除洛汐对花粉过敏的症状。
　　这种简单的事情许愿姬一定能做到。
　　夜星默默记下这一点，随机询问起其他问题。
　　“那洛汐喜欢什么东西啊？”
　　洛汐沉默片刻，仿佛在思考。
　　“基本没有，如果非要说的话，也就只有你。”
　　“呜哇...哈哈哈...唔，稍微有点热呢~”
　　夜星打着哈哈笑起来，脸蛋浮现出微微红晕，一只手在旁边轻轻扇风，以这种方式来掩饰内心的害羞。
　　鬼知道她为什么在洛汐这里那么容易害羞。
　　明明攻略过那么多女孩子来着。
　　现在似乎就反过来了。
　　洛汐平淡地看着害羞的夜星，突然很想吐槽什么。
　　什么低攻低防？
　　这也太好搞定了。
　　“吃饭吧，快凉了。”
　　“嗯嗯！”
　　夜星开始低头干饭，也不再询问那些自取其辱的问题。
　　没有许愿姬的她就是低攻低防的弱受萝莉。
　　要是许愿姬能恢复，她的脸皮肯定会得到大幅度加强！
　　等着吧！
　　迟早要翻身做强攻！
　　吃完午餐后。
　　夜星开始思考今天的规划。
　　不出意外。
　　今天应该还是要和洛汐待在一起。
　　夜星和她待在一起的时候很有安全感。
　　精力不足状态也能得到缓冲。
　　是不错的选择。
　　要不是夜澜那边要陪白鱼等人，说不定也要过来一起贴洛汐。
　　洛汐作为恋人实在是太完美了。
　　不仅是一只合法萝莉，还近乎全能，能给夜星带来巨大的安全感，堪比许愿姬现世。
　　三无这个属性也是超级大萌点！
　　除了夜星无法看穿她内心所想有点可惜外，简直就是最佳恋人！
　　回去的时候绝对要掌握好主动权。
　　不能这样被洛汐撩一下就脸红了。
　　“今天出去逛街看风景怎么样？”
　　“嗯，我无所谓。”
　　“那事不宜迟！出发吧！”
　　反正待在家里也没有什么事可以做。
　　夜星也总不能和洛汐互相膝枕一个下午。
　　虽然那种画面很惬意也很温馨，但实在是太单调了。
　　夜星有另一个身体在做其他事情，并不会觉得无聊。
　　但谁知道洛汐会怎么想呢？
　　三无萝莉的内心神秘莫测。
　　对她了解极少的夜星无法做出准确判断。
　　一起出去玩才是最稳健的选择。
　　昨天是逛商场和公园。
　　那今天就去美丽的景区看看。
　　可惜洛汐不能去星蚀国度。
　　否则就能带她在里面观赏各种风景了。
　　但现实也不差，更有烟火气息，热闹一点反而会点燃激情。
　　有夜澜星辰飞车的夜星可以前往任何地方。
　　开车一路飞过去就完事了！
　　......
　　就在夜星带着洛汐开车到处飞的时候。
　　夜澜也带着身边的少女们去拜访其他朋友。
　　光是星笙、时雨千忆、露露拉娜可不够。
　　还有不少朋友都可以拜访。
　　至少在夜澜的记忆中，有很多人帮助过自己。
　　比如岚风苏雨，还有依旧中二的夜羽大人。
　　难得来到未来，夜澜可要好好看看他们的改变。
　　比如夜羽有没有成为幻想中的暗之天支配者，强大到什么程度。
　　又或者说白涂、蔡荀、卜杰三人组发展到如何。
　　启圆市那边的冰黎曦、墨千梦现在的生活情况。
　　这些都是值得去观察的事情。
　　一天下来。
　　不管是夜澜还是夜星都去了很多地方。
　　前者带着身边的朋友各种串门。
　　后者带着名义上的恋人环游景区。
　　在某种意义上过得非常充实。
　　到了晚上后。
　　夜澜回去摸摸下班幽灵少女的呆毛，打算让她请假一段时间去守夜人基地休息。
　　毕竟现在的夜澜并非这个未来的夜澜。
　　而是稀有的限定版过去夜澜。
　　给幽灵少女放一个小长假也是可以。
　　后来夜澜也才发现艾帕尔的工作居然是配合守夜人一起巡逻。
　　相当于守夜人组织的编外人员。
　　不用想也知道是未来的夜澜安排的。
　　否则一只弱到爆的星蚀幽灵还真没法随便吃到公家饭。
　　谁让这只幽灵的靠山是夜澜呢？
　　就算艾帕尔的胆子大到去给守夜人们恶作剧。
　　那些被恶作剧的守夜人恐怕也不会有太大的意见。
　　艾帕尔甚至也不会有严重的处罚。
　　因为众人知道，艾帕尔背后有夜澜在撑腰。
　　只要知道这点就足够了。
　　当然如果艾帕尔太过分的话，夜澜还是会回家打她屁股的。

第46章 周末将至
　　随着时间的流逝。
　　一天天过去了。
　　夜星和夜澜重复一天又一天的日常。
　　每天都活在身边人的温柔乡中。
　　前者有洛汐在宠。
　　后者有白鱼等人在宠。
　　双倍的快乐叠加起来简直爽到不行。
　　这些天夜星一直待在洛汐家里，过着属于她们的二人世界。
　　至于洛汐的家人不知道怎么回事从那天开始就一去不回了。
　　就像是专门为夜星和洛汐打造出来的二人世界。
　　期间夜星也询问过洛汐。
　　洛汐的回答是他们出差工作，短时间内无法回来。
　　因此这段时间家里只会有洛汐一个人。
　　当然加上夜星就是两个。
　　对此夜星倒是挺开心的。
　　毕竟是二人世界嘛。
　　要是有其他人在同一屋檐下，夜星绝对放不开，甚至各种拘谨和紧张。
　　但只有她和洛汐两人就不一样了。
　　在这种环境下，夜星才能不顾任何人的视线找洛汐撒娇。
　　洛汐就像是个无底洞一样，无限制地满足她的要求。
　　无论夜星想做什么，她似乎都很愿意配合。
　　如同她的三无性格一般，无论夜星做什么都无法掀起任何波澜。
　　这下夜星终于摸清洛汐的大致性格了。
　　纵容与溺爱。
　　还有一些无法用语言来形容的关怀。
　　只会用行动来表现心中所想。
　　或许从表面无法看出她内心在想什么。
　　但她的行动却包含着某种欲求，似乎只有夜星才能给她带那种感受。
　　夜星找洛汐贴贴以此满足各种欲望。
　　而洛汐接受夜星的各种撒娇满足某种欲求。
　　并非单方面的付出，而是更高层次的互补。
　　夜星暂且不理解洛汐从她这里得到了什么，也不会在意。
　　她只知道，洛汐对她没有任何恶意，完美地扮演恋人这一角色。
　　这就足够了。
　　未来的她一定也极其依赖洛汐，就像夜星澜依赖许愿姬那样。
　　谁能拒绝一只安全感堪比破格星辰许愿姬的全能女友呢？
　　反正夜星无法拒绝。
　　在这几天的相处中。
　　夜星已经能把洛汐当做白鱼她们那样撒娇了。
　　所有的顾虑仿佛一消而散，明明才过去短短的几天。
　　果然一起睡大觉会增进感情，而且还是呈指数上涨的那种。
　　夜星把洛汐当做真正的恋人来对待，只能说是指日可待。
　　不过一天天过去，周末即将到来。
　　正在其他城市寻找起源之白的剧团成员们也陆续归来，准备周末的演出时刻。
　　不管是夜星还是夜澜差点就忘记起源之白这件事了。
　　精力不足的这段时间她一直在享受身边之人的宠爱。
　　忘记这种重要的事情似乎也比较正常？
　　总之等许愿姬恢复过来后，一切都能好起来。
　　夜星澜能感觉到，体内的许愿姬正在渐渐苏醒，精力也在逐渐恢复。
　　再过不久，她就能恢复到全盛时期，再也不用担心处于被动情况。
　　找到起源之白也只是时间问题。
　　对此夜星表示非常自信！
　　回归正题。
　　周末即将到来，夜星也不能一直窝在洛汐这里。
　　虽然和洛汐贴贴的感觉非常棒，就像许愿姬在身边一样。
　　但夜星可没有忘记自己的身份。
　　她可是观演者！
　　是旭日剧团的重要角色，每次演出时刻不可缺少的必要人物！
　　当然在普通演出的时候也只是个象征。
　　就算是这样，每次演出也不能缺席。
　　这可是旭日剧团的传统。
　　“洛汐，旭日剧团的周末演出明天就开始了，有兴趣去看一看吗？”
　　“我会去的。”
　　“那就好，今晚我可能就不在你家睡觉了，等之后再说怎么样？”
　　“好的。”
　　“再见哦~多谢你这几天的照顾，等表演结束后我还会过来的。”
　　在挥手告别后，夜星转身投入剧院之门，离开了洛汐的家。
　　没过一会儿后。
　　洛汐的三个“家人”陆续归来，看来是出差结束了。
　　“洛汐大人，您接下来有什么打算？”
　　洛汐看着剧院之门消失的方向，仿佛能透过空间看到夜星的身影。
　　“这种日常迟早会到达终点，她的力量也迟早会恢复，等她离开的那一天，我也会离开这里。”
　　从过去来到未来的夜星非常好忽悠。
　　这还是在她暂时失去许愿姬力量的情况下。
　　洛汐可以隐藏身份以恋人的身份与她相处。
　　期间不会有任何问题。
　　但身份不可能永久隐藏。
　　等许愿姬苏醒的那一天，洛汐会暴露身份，以至于无法维持现有的关系。
　　毕竟恋人关系只是虚构的。
　　一旦意识到自己被骗，夜星内心所建立起的依赖会迅速降低。
　　洛汐对这种结果早已做好心理准备。
　　就算她有能力影响所有星辰持有者，但也无法影响持有许愿姬的夜星澜。
　　在这个世界上，也只有她是例外。
　　那么过去的夜星回到原本的时间后，洛汐能不能和未来的夜星接触呢？
　　可以是可以。
　　但会第一时间暴露身份。
　　也无法以恋人的身份展开。
　　再加上洛汐碍于某种原因暂时不想暴露身份，到最后只会分道扬镳，前往这个未来的夜星澜找不到的地方。
　　毕竟洛汐也只是察觉到有人在找自己才来云长市看看情况的。
　　等过完这最后的时间，她可能就要离开了。
　　对此三个初代没有任何意见。
　　他们也只是听从洛汐的旨意，并像以前一样全心全意地服务她。
　　况且他们并非星蚀，也没有被执念驱使。
　　起源之白将初代星蚀转变为初代星辰持有者也只是顺手之事。
　　所以现在的他们应该都是破格星辰持有者才对。
　　......
　　视角一转。
　　旭日剧院。
　　夜星回到这里，看到所有剧团成员都回来了。
　　莲华等人走上来，全都是一脸歉意。
　　“很抱歉观演者，我们没有找到起源之白的线索，让你失望了。”
　　夜星觉得这是预料之中，打着哈哈安慰起来。
　　“嘛~我也没觉得能那么快找到就是了，并不怪你们哦，接下来暂时放下这些烦恼，全心全意地准备周末的演出吧。”
　　在夜星的安慰下，他们的心情很快就得到好转了。
　　“这几天观演者都在做什么呢？会不会感到无聊？”
　　“没有哦，最近这几天一直和一个朋友待在一起，感觉非常充足。”
　　“那就好。”
　　莲华等人没有问那个朋友是谁。
　　夜星也没有说朋友的名字。

第47章 传统技艺
　　夜星找到坐在观众席上发呆的墨兔兔，很快坐在她的身边。
　　“墨兔兔，有没有找到什么线索啊？”
　　墨兔兔回过神来，轻轻摇头。
　　“没有，很少有符合特征的人，就算有少数几个疑似起源之白人形态的个体也被排除了。”
　　墨兔兔在脑海中整理各个城市上传的大量资料和信息。
　　在数据库记录的信息里根本就没有完全符合特征的人。
　　经过守夜人的迅速排查基本就能得出结论。
　　现在墨兔兔告知夜星有三种可能。
　　一种是起源之白的人形态并没有录入国家信息库，处于黑户状态。
　　另一种是起源之白并非以人形态存在。
　　还有一种可能是她根本就不在华夏国内，而是在国外的未知区域。
　　就只有这三种可能的真实性最高。
　　当然还有一种离谱的可能。
　　那就是起源之白的力量足以干扰所有的一切。
　　就算有人在寻找她，也无法让其找到。
　　大概就是这么一回事。
　　最终还是只能让夜星澜去找。
　　等她的许愿姬恢复过来，就有更大的可能性找到。
　　除此之外估计都是徒劳。
　　夜星知道结果后并没有沮丧，反而觉得理所当然。
　　“果然是这样啊，看来只能靠我努力了。”
　　“是啊，帮不上忙让你失望了。”
　　“瞧你说的，我才没有失望，你们能帮我让我感激都来不及，找不到也不是你们的错。”
　　“这句话我爱听。”
　　墨兔兔转过头看向舞台的光景，脑海里回忆起之前的事情。
　　当时离开剧院前的一段时间，她的脑海有一片空白的区域，就像某段时间的记忆被删除掉一样。
　　这种异常墨兔兔当然不会忽视。
　　于是她当时就打算使用占卜来确认情况。
　　但直觉却告诉她不能占卜。
　　不管是身体还是灵魂都充满极大的抗拒。
　　也就是在那时候，墨兔兔的心中才逐渐产生大概的猜想。
　　如果真是那样，可真是可怕。
　　起源之白不愧是起源之白。
　　说不定在夜星澜打算利用守夜人寻找她的时候，她就察觉到了。
　　甚至还有一种让人胆寒的可能性。
　　那就是起源之白一直在盯着剧院内的情况，没有任何人能察觉到这点。
　　现在也就心中有大概猜想的墨兔兔会想到这一点。
　　当然她自然不会说什么，否则只会被盯上。
　　现在的夜星澜非常虚弱
　　许愿姬陷入沉睡。
　　根本没有太多自保的力量。
　　维持这种平静的现状还好。
　　只要不打破平静，等夜星澜恢复过来，那么皆大欢喜。
　　但要是墨兔兔敢对夜星说出自己的猜想，那恐怕会面临很可怕的局面。
　　她可没有那么愚蠢。
　　现在基本可以确认起源之白对夜星没有什么恶意。
　　否则她早就冒出来把虚弱的夜星澜给彻底办了。
　　墨兔兔睨视一眼对现状没有任何察觉的夜星。
　　心中只有对她的祈祷。
　　“你自求多福吧。”
　　“诶？什么意思？”
　　“没什么，只是让你注意安全。”
　　“莫名其妙，我感觉我的许愿姬再过不久就要恢复了！到那时候谁能让我陷入危险啊？”
　　“谁知道呢~”
　　墨兔兔耸了耸肩，并不打算说清楚。
　　有时候沉默反而是最好的选择。
　　这在某种程度上也是为了保护夜星。
　　当然夜星能注意到就更好了。
　　可是看这情况。
　　她似乎并没有察觉到一点异常。
　　原来以前的她这么蠢吗？
　　还是说失去许愿姬后，连带观察力也变弱了？
　　墨兔兔寻思着这个未来的她虽然变态很多，但并没有那么迟钝，和以前相比各种能力明显得到很大的成长，并不是单纯被身边的女孩宠坏的吉祥物。
　　要知道夜星澜在这个未来可是极为主动的一方。
　　每次都是去主动骚扰女孩子。
　　别提精力有多高了。
　　可现在嘛。
　　只希望她不要被起源之白骗得团团就行。
　　“对了墨兔兔，上次你建议我去星网总部这件事很感谢你哦，否则我不知道这件事的话就糟糕了。”
　　来到未来的夜星没有最近三年的记忆，不知道发生过什么事。
　　连未来有一个女朋友都不知道。
　　在不知道这件事的前提下，夜星绝对不会主动去星网总部，也无法遇到洛汐。
　　要是长久不去与女朋友贴贴，那两人的感情说不定会产生裂痕！
　　一想到那种局面，夜星就有种后怕的感觉。
　　墨兔兔沉默片刻，忽然感觉到有一个很危险的视线在盯着自己，很明显带着威胁的意思。
　　不会错的。
　　被抹去的就是这部分的记忆。
　　起源之白居然在星网总部吗？
　　而且有可能已经和夜星接触。
　　这是什么离谱的送货上门？
　　一想到全国的守夜人在帮夜星澜寻找起源之白，而起源之白却率先找上夜星，墨兔兔就有种想笑的冲动。
　　但现在不是笑的时候。
　　她有种感觉。
　　要是不好好应付夜星，自己有可能会面临灭顶之灾。
　　可问题是那个诡异的存在控制过她一次。
　　那为什么这次不顺便控制呢？
　　是因为人太多可能会被察觉到？
　　还是说觉得她已经知道真相就没有控制的必要？
　　不出意外。
　　墨兔兔觉得自己应该是被拿捏了。
　　要是对她足够了解，无声的威胁确实是最好的方式。
　　读心术、记忆读取之类都是了解一个人本质的方式。
　　墨兔兔不知道是哪种。
　　现在她的想法可能被对方读取着也说不定。
　　既然如此。
　　那配合一下目的不明的起源之白不失为一个理智的决定。
　　反正夜星现在也做不到什么。
　　墨兔兔微笑起来。
　　“没什么，这是我应该做的，谁让你没有这三年的记忆呢？为此作为旭日剧团的报幕人，就只能全心全意地帮助观演者排忧解难了。”
　　“唔嗯，帮大忙了，要不是你的提醒，我恐怕会搞砸一件很重要的事。”
　　“你知道就好，要是你想感谢我的话，还请给过去的另一个我提供一条全新的可能性，当然我也没有说现在的我很不满意就是了。”
　　墨兔兔乐呵呵地说道，并没有表现出任何破绽。
　　夜星则是认真沉思起来。
　　“我会考虑的，那就少一点迫害你吧。”
　　“终究还是要迫害我对吧...？”
　　“那是当然，传统技艺嘛~”
　　看夜星这理直气壮的表情，墨兔兔沉默地竖起大拇指。
　　“你了不起，你清高。”

第48章 恳求
　　夜星蹦蹦跳跳地离开后。
　　墨兔兔感觉那种若有若无的威胁感彻底消失了。
　　看来某位存在的视线已经移开。
　　危机感消除。
　　可喜可贺。
　　当然墨兔兔也高兴不起来。
　　这种被随意拿捏的感觉还是非常不爽的。
　　可是也只能隐忍。
　　就算知道真相又有什么用？
　　无法说出也就那样了。
　　“唉~退居边缘看乐子吧。”
　　墨兔兔轻叹一口气，不打算掺和这件事了。
　　在起源之白的注视下，一个持有星辰的人类根本无法掀起任何风浪。
　　任何人只能在她的影响下达成她想要的局面。
　　欺骗夜星澜也只是简简单单的事。
　　至于许愿姬恢复之后会是什么情况。
　　那就等到那时候再说吧。
　　看目前的情况，似乎也不远。
　　......
　　周末到来。
　　旭日剧院的大门向外界开放。
　　在网络宣传配合下。
　　不少观众慕名而来，很快就把观众席给坐满了。
　　自从旭日剧团与守夜人组织达成合作后。
　　守夜人就帮旭日剧团建立了一个网站，专门用来售票，以此限制前来旭日剧院的人数，不至于有人慕名而来后突然发现没有位置的情况。
　　当然不管是旭日剧团还是守夜人都不打算以此赚钱。
　　旭日剧团表演也不是为了赚钱，终究还是为了执念不断演出。
　　所以所谓的剧院门票是免费的。
　　当然为了避免有人钻漏洞恶意买票不来。
　　建立网站的守夜人也考虑到各种事情。
　　比如购买者必须实名认证，定位地址还必须在旭日剧团所在的城市，一人限购一张，灵活性高得离谱，可以说比很多大网站都要严谨。
　　毕竟这关乎旭日剧团的稳定性，守夜人自然不敢懈怠。
　　但就算是如此。
　　一旦售票时间开始，旭日剧院的门票就会一瞬间卖空，可想而知他们的人气有多离谱。
　　就算他们的出名度还没有到达世界级，但达到国家级还是可以的。
　　要不是夜星澜这几年都在用愿望干涉旭日剧院的转移范围，估计境外不少国家都会流传旭日剧团的名声。
　　终究还是某只萝莉不想出国。
　　当然剧团成员也没有什么意见。
　　谁让那只萝莉是他们最重要的观演者呢？
　　反正自从可以在剧院内举办周末演出后，墨兔兔的工作量就减少许多了。
　　至少不用花费心思布置舞台。
　　只需要在剧院的专属舞台上尽情演出就好。
　　就算有需要到墨兔兔的地方，也只不过是微小的工作量。
　　也就只有传统的盛大演出需要她大展身手。
　　此时墨兔兔在舞台边缘平淡地看着旭日剧院的观众席。
　　上面坐满了观众。
　　普通人、星辰持有者、星蚀化身都有，全都是来捧场的。
　　这种场面很热闹，也是室内表演的特点。
　　这种场面很考虑观众的素质。
　　观众的性格五花八门，也不是谁都是好市民。
　　当然在严格的秩序管控下，还是很少有人闹事就对了。
　　最好的秩序管控是绅士的结界。
　　当观众踏入剧院的那一刻，他们就只能礼貌地观看演出。
　　要是做出出格的行为，那也就只能面临精神上的制裁。
　　当然那种礼貌标准并没有那么严格。
　　顶多只是严禁乱扔垃圾、严禁大声吵闹、严禁破坏现场秩序之类的程度。
　　在这种管控下，每场演出都能圆满结束。
　　也只有这种制度的完善程度，旭日剧院才会对外开放。
　　墨兔兔抛开这些回忆，露出笑容看向观众席的前排。
　　“让我看看，这次都来了什么观众吧。”
　　旭日剧院的观众席前排大部分都是被内定的，纯属是暗箱操作，很少有普通观众能在售票网站上抢到。
　　而坐在前排的大多都是和夜星和夜澜有关系的友人。
　　每次夜澜都会到场观看演出，她身边的友人自然也会跟着过来。
　　于是有些前排位置必定会留给那些友人。
　　墨图一眼看过去，很快看到熟悉的人影。
　　除了夜澜外，还有零喵、白鱼、喵神奈、星吟等常见的少女。
　　看围在夜澜身边的那片区域就大概能明白了。
　　全都是关系户。
　　当然墨兔兔这次找的不是她们，而是另有其人。
　　一会儿后。
　　墨兔兔终于在前排找到一只不起眼的黑发萝莉。
　　她看起来很可爱，和其他人相比就是不同世界的人，但就是不起眼，宛如刻意隐藏。
　　她的表情非常平淡，眼中没有任何波澜，宛如一潭死水，就安静地坐在那里等待表演开始。
　　墨兔兔记得刚才夜星去外面接了一个人回来。
　　应该就是那只黑发萝莉。
　　不出所料。
　　果然是将外表特征全部隐藏了。
　　怪不得能骗过夜星。
　　按照夜星昨天的说法，是被控制的她将夜星引到星网总部。
　　估计是那位存在刻意制造出见面的机会。
　　也不知道在这短短的时间内，她们到底发展到什么地步了。
　　看那只萝莉的可爱程度，说不定某只观演者已经喜欢上人家。
　　萝莉控嘛。
　　懂的都得。
　　墨兔兔不用想也知道夜星会被耍到什么地步。
　　虽然她很愿意看到夜星吃瘪，但潜意识里还是不想观演者被戏耍的。
　　特别还是被目的不明还疑似敌人的家伙戏耍。
　　随后墨兔兔露出和善的微笑，内心活跃起来。
　　【虽说我对您来说只是一个可以随手覆灭的凡人，在任何意义上都微不足道，但我还是用最卑微的心恳求您，请勿伤害我们旭日剧团的观演者。】
　　这不是威胁，而是恳求。
　　墨兔兔自然知道自己什么地位，也知道自己什么实力。
　　要是出口威胁，那就算拼上旭日剧团的全部力量，也只是以卵击石。
　　墨兔兔可没有什么底牌可以威胁星之起源的一部分。
　　她又没有许愿姬，身份地位根本就不对等。
　　或许在对方看来，她只是一只蝼蚁。
　　因此墨兔兔只能卑微地恳求。
　　这时坐在观众席前排的洛汐看向舞台边缘，注视着同样看过来的墨兔兔，两人的视线交汇在一起。
　　墨兔兔微笑地与洛汐对视。
　　作为纯粹乐子人的她可没有什么好怕的。
　　自然不会因为某个高位存在的视线而产生胆怯这种情绪。
　　几秒后。
　　洛汐收回视线，没有一点表示。
　　墨兔兔摸了摸下巴沉吟起来。
　　“完全看不出来她在想什么啊，也不知道有没有听到我的心声，根据我的分析，对方应该有看穿人心的能力才对。”
　　然而想来想去，墨兔兔也无法做到什么，也只能在心里祈祷夜星自求多福了。

第49章 晚期
　　旭日剧团的表演开始。
　　在座的观众纷纷欢呼起来。
　　夜澜在舞台下的观众席上看着这三年后的演出模式，有种非常奇妙的感觉。
　　相比于露天场地，果然还是剧院内更有表演的氛围。
　　观众席上都是观众，欢呼声在剧院回荡，热闹非凡。
　　虽然这是大家一起努力的结果，但夜澜没有这个过程的记忆，就有种患得患失的感觉。
　　未来可真是奇妙。
　　舞台上。
　　随着报幕人出场念出开场白，一个个剧团成员陆续上场表演。
　　夜澜在舞台下以观众视角观看，从他们的表演中找到熟悉的感觉。
　　就算过去三年。
　　他们的演出技术依旧精湛，无论是内容还是人物魅力都是如此完美。
　　他们没有因为时代的跃进而淘汰，而是越来越优秀，越来越出名，直到成为全民偶像。
　　夜澜能看出来。
　　过来捧场的观众不只是被他们的精彩演出给吸引。
　　吸引观众的还有剧团成员那些极具色彩的个人魅力。
　　当剧团长上场时，观众会喊出“剧团长”的名号，充满狂热与喜悦。
　　当歌者上场时，也会有观众喊出她的名号，是全心全意的支持。
　　在不知不自中，每个剧团成员都积累起庞大的人气。
　　就算脱离团体也能靠自身的技术得到大量支持。
　　当一个表演者在舞台上展现自己的时候，那个表演者的魅力将会得到几倍放大。
　　更别说是这些一个比一个优秀的剧团成员。
　　那么多场表演过去，被折服的人也在不断增加。
　　熟悉的观众越来越多。
　　有的观众甚至打听到旭日剧团在哪个城市就火速过去捧场。
　　既然连娱乐圈里的某些人能做到这种程度。
　　那更为优秀的剧团成员不代表不可以。
　　这也是剧团成员没有在网络上开通个人账号的原因。
　　否则绝对会碾压绝大多数徒有虚表的人。
　　回到现实。
　　随着一场又一场的演出结束，这场周末表演终于接近落幕。
　　观演者和其他剧团成员出来鞠躬谢幕。
　　这场演出就圆满结束了。
　　在隐约中夜澜听到周围不少观众的叹气声。
　　“观演者怎么又没有参与演出？”
　　“太可惜了。”
　　“按照以往的规律，她似乎只有在盛大演出上场，像这种周末演出，很少有上场表演的情况，就算有，那也只是偶然的心血来潮。”
　　“可恶，为什么我支持的观演者居然是个懒人啊，就不能学习一下其他剧团成员吗？”
　　......
　　听完后，夜澜无语地嘀咕起来。
　　“我是个懒狗还真是对不起了。”
　　看这情况。
　　不仅是那些勤奋的剧团成员，作为懒狗的观演者也吸引到不少观众。
　　当然与其他经常表演的剧团成员相比，观演者很少会登上舞台，大多都是当作象征一样到谢幕的时候出现。
　　也只有每个月一次的盛大演出时，观演者才会强势登场，绽放属于自己的光芒。
　　而众所周知，盛大演出是最容易给人留下深刻印象的表演盛宴。
　　在这种环境下，就算是只在盛大演出当天登上舞台的观演者也吸引了很多人的视线。
　　再加上观演者的特殊情况，支持者甚至比其他剧团成员还要多。
　　像某些支持者就时常来到周末演出现场演绎赌狗。
　　看看观演者是否会心血来潮登上舞台。
　　遇到就是赚到。
　　差不多就是这么一个情况。
　　舞台上。
　　夜星看着有序离场的观众，再看向还留在座位上坐着的洛汐，对她扬起一个笑容。
　　洛汐也是轻轻点头，并没有说什么，很快就跟着其他观众离开了。
　　墨兔兔不留痕迹地盯着两人的小动作，选择视而不见。
　　看这情况...
　　似乎是晚期了啊。
　　......
　　一会儿后。
　　夜星换装来到外边，很快找到正在等待的洛汐。
　　“怎么样？剧团成员的表演都很棒吧？”
　　“嗯，你为什么没有上场？”
　　闻言，夜星轻叹一口气，嘀咕起来。
　　“本来这次我是想上场大展身手的，可是剧团长他们说我的状态不好，所以就没有让我参与这次的演出，没办法的嘛。”
　　精力不足确实会影响表演质量。
　　夜星也是考虑到自己可能会失误才会听剧团长他们的建议。
　　等许愿姬恢复过来后应该就差不多了。
　　“这样啊，太可惜了。”
　　“没关系，还有下一次嘛，等我状态恢复过来后，绝对会火力全开。”
　　“希望如此吧。”
　　夜星和洛汐散步起来。
　　走着走着。
　　两人走到附近的公园。
　　这里的公园很安静。
　　周围都是一些老人，还有散步的少数年轻人，像是远离城市的喧嚣一般。
　　随后夜星和洛汐坐在喷水池的瓷砖上。
　　两人开始安静地享受这里的氛围。
　　这时候洛汐开口说话了。
　　“夜星，你说过要找一个很重要的东西。”
　　“唔嗯，是起源之白。”
　　夜星觉得并没有什么可以对洛汐隐瞒的。
　　说不定作为恋人的洛汐是最了解她的人之一。
　　“起源之白...可能是非常危险的东西，找到她会给你带来什么帮助？”
　　“唔，估计没啥帮助，毕竟我差不多都无敌了。”
　　“那你为什么要找她。”
　　“因为好奇，这是我寻找她的动力。”
　　夜星也不知道该怎么跟洛汐说比较好。
　　难道要说她好奇起源之白长得有多可爱，所以才会穿越时空过来寻找吗？
　　可是这种话题在恋人这里果然很难开口吧？
　　一听就知道是自寻死路的话题。
　　夜星才没有那么低情商。
　　然而洛汐接下来的话就让夜星呆住了。
　　“因为好奇对方长得有多可爱吗？”
　　“诶！？诶！！你怎么知道？呜...我的表情有那么明显吗？还是说你有读心术这种能力？”
　　“两年的相处时间，要是不了解你的内心，那作为恋人是很失败的。”
　　洛汐的表情依旧平淡，说出的话可信度极高。
　　利用信息差来进行一个语言欺诈。
　　这对现在的夜星来说是无解的。
　　更别说夜星现在还非常信任她。
　　“唔...看来我的萝莉控形象已经深入人心惹...”
　　这有什么办法呢？
　　只能大胆承认了。
　　“没错，本来我没有寻找起源之白的必要决心，但在听说她很可爱后，就产生寻找的冲动了。”
　　“这样啊。”
　　“不过在我心中，洛汐绝对比起源之白还可爱！”
　　“你见过起源之白吗？”
　　“没有。”
　　“那你说的这句话是没有依据的。”
　　“哼~咱们恋人的身份就是依据，谁比较可爱，还是我说得算~”

第50章 母性光辉
　　哄女孩子嘛。
　　夜星还是颇有经验的。
　　毕竟身边围绕这么多女孩，要是学不会夸赞她们，在贴贴这条路上绝对会寸步难行。
　　当然那些女孩大多都比较懂事，并不会像某些女孩子一样不讲道理。
　　说实话也没必要低声下气地哄就是了。
　　但偶尔的夸赞是能让人心情愉悦的。
　　哪个女孩子又不喜欢被身边的人夸可爱呢？
　　在这种时刻。
　　只需要单方面地夸洛汐就好了。
　　谁比较可爱这种问题本来就是由别人来评定的。
　　每个人的想法都有可能不一样。
　　反正夜星又没有见过起源之白。
　　哪怕当时梦境叙事者描述得再可爱，也永远比不上夜星见过的洛汐。
　　拿未知来和已知比实在是太蠢蛋了。
　　洛汐平静地盯着夜星片刻，随即如同叹息般移开视线。
　　“任性得不讲道理。”
　　“唔~我有任性的资本，才不会后悔呢。”
　　夜星摇晃着白丝小腿，心情非常不错。
　　毕竟体内的许愿姬正在逐渐苏醒。
　　彻底恢复只是时间问题。
　　像之前那种不知道时间的情况让夜星感到不安。
　　但现在这种有进度条般的预感后，她就感觉安心许多了。
　　接下来只需要等待就行。
　　只要找到起源之白确认她的情况。
　　再满足一下好奇心。
　　这次的旅程就差不多可以结束了。
　　在这个未来夜星见到很多令人安心的事情，也遇到很多令人期待的事情。
　　夜星可以回到过去创造更多的可能性，以这个未来的状况作为参考达成更好的未来。
　　而且还有全新的萝莉。
　　洛汐绝对是很棒的恋人。
　　本来洛汐自称是她的恋人后，夜星就本能地不敢相信。
　　因为以前的她根本就没有与谁确认关系的想法。
　　就算不用确认关系，身边的好朋友也会一直待在她的身边，并不会离她而去。
　　剧团成员对她的感情更是超越所谓的恋人程度，堪比生死之交，也是刻在灵魂中的永恒同伴。
　　在那种环境下，夜星澜也确实不需要什么情情爱爱来缓解寂寞和欲望。
　　可当她在这个未来体验到洛汐的陪伴后才发现并非如此。
　　洛汐和其他人不一样。
　　她有着极为特殊的本质。
　　三无的性格在夜星澜的交际圈里也是极少数。
　　然而三无只是洛汐的萌点之一。
　　更为特殊的是她给夜星的感觉。
　　在这几天的相处中，夜星感到十分满足和安心。
　　这在许愿姬沉睡的情况下是很难得的。
　　洛汐给夜星的感觉像是第二个许愿姬。
　　更夸张一点就是母亲一样的人物。
　　这种感觉并非虚构。
　　虽然夜星没有真正意义上的家人，可却能感觉到洛汐对她的特殊感情。
　　里面或许有爱情，也可能存在友情，甚至还混杂着浓郁的亲情。
　　洛汐根本就不是把她当成恋人在宠，更像是当成女儿在宠。
　　这是夜星从白鱼和白鱼妈妈的关系中得出的结论。
　　当时白鱼妈妈对白鱼的拯救让夜星感触很深。
　　之后【生命祝福】作为许愿的代价进入体内更是让夜星感受到来自白鱼妈妈的关怀和爱。
　　当使用【生命祝福】时，那种令人安心的感觉就仿佛是母爱的滋润。
　　白鱼妈妈毫无疑问是把夜星当做女儿来宠爱了。
　　因此夜星能拿来当做对比。
　　能感觉到洛汐那隐藏极深的感情中蕴含着极其稀有的母性光辉。
　　那不是简单的姐妹情，像是来自极其亲密的长辈关爱这种。
　　其他人完全给不了夜星这种感觉。
　　这下她终于知道未来的自己为什么会和洛汐成为恋人了。
　　因为确定关系之后可以尽情地向其索取更多。
　　夜星没有家人。
　　包含母性的感情能填补她内心的空洞。
　　这是要当冲妈逆女啊！
　　夜星在内心激动地思考着，仿佛已经看穿一切。
　　“同步完成~这个未来的我应该是这么想的，我也是蛮聪明的嘛~”
　　洛汐平淡地盯着她，不知道该说什么才好。
　　“你的想象力还真是丰富啊。”
　　“诶？什么意思？”
　　“没什么，只是觉得你肯定在想一些乱七八糟的事情。”
　　“才没有，我只是增加对自己的了解。”
　　拥有母性光辉的三无合法萝莉诶。
　　如此稀有的属性，正是夜星所需要的。
　　发现这点后夜星又怎么可能会忽略呢？
　　所以这个冲妈逆女夜星是当定了！
　　不管洛汐对她的感情中混杂有多少母爱。
　　夜星都要与她亲密地贴贴。
　　将空缺的部分全部补回来！
　　这包含着夜星对洛汐的全部理解！
　　等回到原本的时间线后。
　　她要好好与洛汐交流感情才行。
　　夜星在内心下定决心。
　　这时洛汐摸了摸她的头，并没有说话。
　　夜星顺势贴到她的身上，脸上笑嘻嘻的。
　　“诶嘿嘿~”
　　在短短的时间内。
　　她就已经被洛汐给她的安全感和母性光辉给攻略了。
　　洛汐的手很小。
　　但仿佛能将夜星像小奶猫一样捧在手中。
　　手法也非常温和，没有用力过猛和用力过轻的感觉。
　　明明是一只三无萝莉，但却有着违和感极强的母性属性。
　　夜星由衷地觉得。
　　洛汐应该是上天派下来补全她内心空缺的小天使吧。
　　哪怕洛汐的年龄比她还小，那也不觉得丢人。
　　时间缓缓流逝。
　　夜星和洛汐在公园里待了一下午。
　　整整一个下午的时间，公园里都非常安静。
　　没有遛狗的狗叫声，也没有闲人的交谈声，更没有路人的脚步声。
　　只剩下两人的心跳声。
　　夜星安静地躺在洛汐的大腿上，在不知不觉中睡着了。
　　每当待在洛汐身边的时候，她总会感到很安心，能不分环境地睡过去。
　　哪怕这里是室外，人多眼杂，可能会充满喧嚣，也可能会有危险跳出来。
　　但夜星却忽略了这些因素，在洛汐的温和抚慰下进入梦乡。
　　嗜睡的小萝莉总能找到令人舒适的睡眠方式。
　　哪怕现在是睡在硬邦邦的瓷砖上，也能顺利地睡过去。
　　洛汐安静地盯着熟睡过去的夜星。
　　“原来我也能满足你的某种欲求啊，把我当做母亲也是可以的，我会在这段时间内尽量满足你，可是...这个时间不会是永恒，当你发现这点后会不会怨恨我呢？”
　　喃喃自语的声音在空气中游荡。
　　可熟睡的夜星却无法听到。

第51章 询问
　　当夜星醒过来的时候才发现天黑了。
　　“唔...居然睡着了吗？”
　　每当夜星待在洛汐身边的时候总会非常安心。
　　以至于现阶段本就嗜睡的她变得更加嗜睡。
　　总会在对方的抚摸下放松身心睡过去。
　　而且这也会影响到另一边夜澜。
　　夜澜同样刚刚在守夜人基地那边醒过来。
　　洛汐身上仿佛有一种神奇的魔力，比所谓的安眠药还要有效。
　　要是有她在身边，夜星澜估计在任何场合都能安心地睡着。
　　简直就是昏睡红茶呀kora。
　　不出意外。
　　应该是洛汐把她从公园里背回来的。
　　辛苦她了。
　　但现在洛汐在做什么呢？
　　既然不在房间，那应该就在外面。
　　随后夜星走下床来到客厅，发现餐桌上摆着一些热乎乎的饭菜，看得她很快就来食欲了。
　　“呜哇...肚子饿了。”
　　这时黑发的洛汐从厨房里走出来，面无表情地将一盘菜端到桌上。
　　“肚子饿了吧，快吃吧。”
　　“嗯嗯！谢谢~”
　　夜星开始干饭，吃得贼香。
　　“说起来，你的哥哥姐姐们今晚也没有回来吗？家里好安静诶。”
　　“他们今晚要加班。”
　　“原来如此。”
　　虽然这么想有点缺德。
　　但夜星还是很高兴他们在这个时间段加班。
　　这样今晚又是二人世界了。
　　只有两个人的家里，不管做什么都不用顾虑。
　　与此同时。
　　云长市的守夜人基地。
　　夜澜等人从总部归来。
　　星笙她们不能跟着一起回来，毕竟还要接受总部的系统性培养，这才能迅速成长，达到独当一面的程度。
　　对此夜澜也只能在心里默默为她们加油了。
　　现在喵神奈正在为她做夜宵。
　　夜澜还没有吃晚餐就睡着。
　　到了晚上自然会饿到不行。
　　至于艾帕尔也过来凑热闹了。
　　有夜澜的允许，这只木瓜幽灵可是放了个小长假，这段时间完全可以不用去工作，就在基地里随便游荡都可以。
　　“夜澜~你终于给艾帕尔放假了，要是再压榨幽灵少女的劳动力，绝对会死上第二次的~”
　　艾帕尔在夜澜身边飘来飘去，语气中尽是委屈和抱怨。
　　夜澜伸出手揪了揪她的呆毛，倒是没有那么大反应。
　　“只是介于这种特殊时期，等我恢复记忆后，你还是要回去当幽灵社畜。”
　　“既然这样，那夜澜还是保持失忆的状态吧，艾帕尔不会嫌弃你的呜呜呜~”
　　“想得美。”
　　夜澜露出开心的笑容。
　　闲暇时刻逗一逗艾帕尔真不错啊。
　　当初没有赶走这只赖上门的幽灵少女果然是正确的选择。
　　作为生活的调味剂真是太合适不过了。
　　这时候喵神奈也做好夜宵了。
　　当桌上摆完几道美味的料理后，夜澜才迫不及待地开动起来。
　　毕竟夜星那边吃着那么多好吃的东西，夜澜也不可避免地被影响到。
　　刚才她一直在分泌口水，被馋到真的没办法。
　　喵神奈做完料理后，夜澜也终于不用忍了。
　　直接开炫！
　　当然也只有她一个人开炫。
　　白鱼等人都吃过晚餐，也没有吃夜宵的习惯，所以就盯着夜澜露出淡淡的微笑。
　　等夜澜填饱肚子后就到散步时间了。
　　白鱼等人陪着夜澜出去散步。
　　一众少女走在路上吸引了不少视线。
　　夜澜惬意地走在路上，脑海中想着其他的事情。
　　现在算算时间。
　　她来到未来即将接近一周。
　　一周的时间说长不长，说短也不短。
　　许愿姬也在缓慢恢复着。
　　不出意外。
　　等下一周开始，许愿姬就能苏醒过来了。
　　结果还是要一周的时间。
　　明明实现关于库洛的愿望时都没有那么费劲。
　　这也说明现阶段起源之白比起源之库洛还要强大。
　　也不知道苏醒后的许愿姬能不能抗衡。
　　就算不能抗衡，那自保也可以。
　　大不了直接用许愿姬跑路。
　　这可是夜澜的初始生存意识。
　　即使到现在，她也还是想着遇事不决就跑路！
　　不过话说回来。
　　自从夜星与洛汐相遇并相处一段时间后，原本寻找起源之白的动力就下降许多了。
　　她本来也是好奇起源之白的芳容才会一时冲动来到未来。
　　可在这个未来见到全新的合法萝莉——洛汐后。
　　夜星澜回过神来想想。
　　起源之白似乎也没有那么必要。
　　新萝莉洛汐就足够满足夜星澜的欲望了。
　　就算起源之白再可爱，估计也无法再动摇她的心。
　　所以并不着急。
　　这个未来有现成的恋人，拥有母性光辉的三无萝莉可以尽情贴贴。
　　等回到原本的时间，那就得需要重新培养感情。
　　就像是反过来一样。
　　未来是夜星需要适应洛汐的感情。
　　而过去是洛汐需要适应夜星从未来带回来的感情。
　　到底会不会顺利呢？
　　不管怎么样，只要夜星澜愿意，那事情的发展都会顺利起来。
　　她也不是吃素的！
　　许愿姬可不是吃素的！
　　就在这时。
　　一个黑色短发的娇小人影拦住夜澜等人的去路。
　　正是旭日剧团的报幕人——墨兔兔是也。
　　墨兔兔微笑地盯着夜澜一行人。
　　“美丽的少女们，能让我借走夜澜一段时间吗？我有些话想跟她说。”
　　视角一转。
　　基地的楼顶上。
　　夜澜看着被霓虹灯光装饰的夜景，询问起身边的墨兔兔。
　　“找我有什么事啊？是找到起源之白的线索了吗？”
　　“那倒没有，只是单纯想问个问题。”
　　“什么问题。”
　　“就是想问问你有没有永远留在这个未来的想法。”
　　夜澜表情微微一怔，差点没有反应过来。
　　“你疯了吗？要是我不回去，原本的世界该怎么办？”
　　“其实是无所谓的，反正两个世界的人物都一样，不用努力，直接享受结果不也是很符合你的懒狗性格吗？”
　　“才不要，我要回去体验过程，直接享受结果内心一点都不踏实。”
　　夜澜疑惑地盯着墨兔兔。
　　“话说你为什么有这种奇怪的想法？难道是舍不得现在的我吗？”
　　墨兔兔表情不变。
　　“大概、或许、可能吧，我只是觉得这应该会很有趣。”
　　“唔...不愧是你啊。”
　　夜澜只以为是墨兔兔的乐子人心态在作祟，并没有太过在意。
　　“就这样吧，如果没有其他问题，我就回去睡觉了。”
　　“嗯。”
　　夜澜离开后，墨兔兔表情平淡地盯着绚丽的夜景，最终回过神来。
　　“又被操控了吗...？”

第52章 是甜的
　　墨兔兔在楼顶吹风，脑海中思考着什么。
　　“居然随意操控我的身体，当我是木偶吗？那个起源之白到底想做什么？”
　　墨兔兔内心满是疑惑，根本猜不透起源之白的想法。
　　她的分析能力是很强没错，但这也是基于得到一定信息的基础上。
　　可墨兔兔无法得到的关于起源之白的信息。
　　就算夜星澜用许愿的方式帮她提升【河图洛书】的星辰规格，恐怕也无法用来占卜起源之白的一切。
　　要知道星辰可是星之起源创造的。
　　用星辰的力量来占卜创造者，简直就是自不量力。
　　反正墨兔兔也没那么大胆量去试探起源之白。
　　那种存在对夜星澜的态度很特殊，但对其他人类就不一定了。
　　现在墨兔兔正在思考一件问题。
　　起源之白刚才控制她的身体寻找夜澜说了几句话。
　　至于说了什么，墨兔兔完全不清楚。
　　根本就没有这方面的记忆。
　　当然她也不会去和夜澜确认。
　　否则要是引起起源之白的不满，骨灰被扬了可能都没有人知道。
　　“到底说了什么呢？在接近夜星的情况下，居然还会来找夜澜说话，绝对不是找乐子那么简单，有什么是不能直接对夜星说的？”
　　结果墨兔兔在楼顶想了半个小说还是没有想通。
　　信息实在太少了。
　　无中生有本就是一件不可能的事。
　　墨兔兔也只能放弃思考。
　　打算作为一个旁观者目睹整件事情的经过。
　　当然她或许没有这种资格。
　　只有夜星澜才有和起源之白站在同一个舞台上的资格。
　　没有人能观赏她之间的故事。
　　墨兔兔也不行。
　　......
　　周末的时间转瞬即逝。
　　新的一周开始了。
　　旭日剧团的周末演出结束后，所有剧团成员也重新出动，势必找到隐藏起来的起源之白。
　　拜此所赐，旭日剧团的都市传说活动也暂时取消。
　　本来观众能从某个随机出现的神秘入口进入剧院观看剧团成员们的即兴演出。
　　但夜星的寻找起源之白的渴望直接让剧团成员放弃这种活动，将时间花费到寻找起源之白这件事上。
　　剧院内再次变得空荡荡起来。
　　夜星自然不会留在剧院内当孤寡观演者。
　　洛汐那里需要她！
　　不对。
　　换一种说法。
　　应该是她需要洛汐才对！
　　据说洛汐的三个家人再次出差。
　　一旦过去估计又是美好的二人世界。
　　真是太棒了。
　　随着剧院之门的打开。
　　夜星出现在洛汐的家里。
　　“洛汐~我来了，今天我们去哪里玩呢？”
　　此时洛汐正在桌上泡茶，似乎早已得知夜星会过来。
　　“唔~又喝茶啊。”
　　说实话夜星并不喜欢喝茶，当然也不怎么抵触。
　　主要还是这玩意不合她胃口。
　　怎么喝都不好喝。
　　还是饮料之类的喝起来比较爽一点。
　　至于未来的洛汐为什么不给她准备饮料。
　　估计是担心饮料喝太多对身体不好吧。
　　毕竟作为恋人洛汐怎么不可能知道她的喜好呢？
　　终究还是不想让自家孩子养成不良习惯的好妈妈。
　　为此。
　　就算夜星不喜欢喝茶，但当洛汐帮她倒茶后，她也会毫无顾忌地喝下去。
　　夜星吹了吹滚烫的茶水，然后轻轻抿一口。
　　“好烫！”
　　夜星如同被烫到舌头的小猫般发出一声悲鸣，不禁把粉嫩的舌头吐出来用手扇风缓解疼痛。
　　这时洛汐眼疾手快伸手过来抓住夜星的粉舌，就轻轻地捏在手中，让夜星忍不住愣了一下。
　　空气迅速陷入安静之中。
　　夜星蠢萌地眨巴起眼睛，有点不理解洛汐的行为。
　　自己是被她调戏了吗？
　　仔细感受一下，舌头被别人捏在手里的感觉还挺奇妙的。
　　上次夜星也捏过萝缇莎娜的小舌头，能感觉到柔软和温热，其次就是唾液的润滑感，稍微挑逗就能让人快速上瘾。
　　反正夜星捏萝缇莎娜的舌头时是这样想的。
　　但像这次自己的舌头被别人捏在手里还是第一次。
　　说实话早期只有夜澜和夜星两个身体独处的时候都没有试过这种玩法。
　　倒是尝试过很多在番剧里见过的姿势。
　　而捏舌头这种很涩但又不怎么越界的行为就没有想到。
　　夜星的思绪很快就开始活跃起来。
　　在短短的几秒内想了很多的东西。
　　洛汐的手指稍微有些冰凉，和温热的舌头有着明显的温差。
　　夜星可以清晰地感觉到这点。
　　除此之外。
　　夜星能从洛汐的手指上感受到一点香甜的味道，和普通人完全不一样。
　　夜星也不是没有含过夜澜的手指，甚至还当成雪糕一样舔，味道也是清香中带着一点甘甜。
　　她以为自己是特殊的。
　　因为白鱼她们舔起来根本就没有那种味道，而是带有一丝丝咸味，感觉这才是正常人的标准。
　　夜星澜在没有变成萝莉前也舔过手指，味道明显也是正常人的标准。
　　果然是因为许愿机觉醒带来的改变体质效果吗！？
　　这样闲着无聊舔自己的时候就能尝到甜甜的味道了。
　　感觉也不错。
　　但现在问题是：
　　洛汐居然也有这种特征。
　　手指上的味道明显是甜的。
　　这到底是怎么回事呢？
　　夜星沉思片刻，忍不住抓住洛汐的手将她的手指含在口中，用粉嫩的舌头轻轻地舔舐起来。
　　唔，不是错觉，好像确实是甜的。
　　那其他部位是不是也是甜的呢？
　　突然有点想吃雪糕了。
　　洛汐并没有因为夜星的奇怪举动而生气。
　　夜星也是知道她不会生气才做出这种大胆的举动。
　　“唔...洛汐，我问你个问题，我以前是不是对你实现过一些奇怪的愿望啊？比如舔起来会感觉到很甜这种愿望。”
　　“没有。”
　　“唔~原来如此，那看来是天生的。”
　　以夜星对自己的了解，还以为是觉得小萝莉舔起来味道不咋样，所以才把她们变成甜的呢。
　　看来不是啊。
　　不过话说回来。
　　这个未来的自己应该用许愿姬做过不少事情。
　　身边的女孩应该体验过不少次许愿姬的力量。
　　包括但不限于日常生活中的问题。
　　说不定一点鸡毛蒜皮的小事，夜星澜都会动用许愿姬的力量。
　　那么问题来了。
　　为什么洛汐还会存在对花粉过敏这种异常明显的症状？
　　要是这个未来的她知道这件事，肯定会想办法用许愿姬解决才对。
　　结果前不久洛汐就说有花粉过敏症不能去星蚀国度。
　　这到底是怎么回事？

第53章 安排好一切
　　夜星陷入沉思当中。
　　现在有三种可能。
　　第一种是未来的她根本就不知道洛汐有花粉过敏症。
　　第二种是未来的她尝试用许愿姬解决这个问题，但由于某种原因没有成功。
　　第三种是洛汐对她说谎。
　　洛汐可能并没有什么所谓的花粉过敏症。
　　只是找个借口不去星蚀国度。
　　到底是哪种的可能性最高呢？
　　夜星有些搞不清楚了。
　　然而就在这时。
　　洛汐将手指从夜星的口中缓慢抽出，带出晶莹剔透的金津玉液，在半空中形成一条泛着透明光泽的细小桥梁，直到断裂在空中。
　　“啊...”
　　这时夜星才意识到刚才一直把洛汐的手指含在口中。
　　尴尬起来了！
　　不对。
　　只要自己不尴尬，那尴尬的就是别人。
　　于是夜星故作镇定，当做什么都没有发生。
　　然而洛汐作为三无萝莉并没有什么反应，只是安静地拿起纸巾擦掉手指上沾着的唾液。
　　想让她尴尬真是太难了。
　　洛汐整理好手上的卫生后突然拿起夜星的手。
　　下一秒。
　　在夜星难为情的目光下，洛汐将其食指和中指含在口里，就像是反馈刚才夜星的举动。
　　“唔...”
　　这下夜星的脸很快就红起来了。
　　当然她对自己的味道很有信心。
　　不管是夜星还是夜澜，身上每个部位都散发着香甜的气息，就连舔起来也是甘甜的味道。
　　当然如果可以。
　　夜星更想先洗个手。
　　这样或许会卫生许多。
　　但洛汐好像并不介意。
　　虽然夜星也不介意洛汐的小手就是了。
　　经过这段时间的相处，夜星发现洛汐有一个非常奇妙的习惯。
　　那就是夜星对她做的一些事，洛汐也会反过来对夜星做一边，仿佛是想体验夜星感受到的感觉。
　　就像上次去商场给洛汐换衣服一样。
　　夜星在摸鱼小屋里也被迫换上一堆衣服给洛汐看。
　　这次也是一样。
　　完美地诠释什么叫天道有轮回，苍天饶过谁。
　　这下夜星终于能感受到洛汐的粉舌到底有多柔软了。
　　像是韧性十足的果冻一样。
　　也不知道舌吻会是什么感觉。
　　应该会很棒吧？
　　总之在洛汐的温和舔舐下，夜星很快就放下刚才思考的问题，直接当做是第二个可能性为结果。
　　这么棒的洛汐才不会骗她。
　　肯定是这个未来的她尝试解决过。
　　只是不知道什么原因没有成功而已。
　　绝对是这样！
　　于是在夜星对洛汐的强烈信任下，所有的怀疑全部一消而散了。
　　从她被洛汐给攻略以后，将再也无法逃脱洛汐的掌控。
　　一会儿后。
　　洛汐终于将夜星的手指从嘴里拿出，并拿出一张纸巾将夜星手指上的唾液擦感觉。
　　这让夜星有些可惜。
　　至于为什么会可惜...
　　那当然是很好奇！
　　毕竟啊。
　　夜星和夜澜在互相亲亲的时候也不是没有尝过对方的唾液，都能尝出甘甜的味道。
　　而洛汐也有着和她差不多的特性，手指上的味道也是有种香甜的感觉。
　　那体液什么的应该差不多吧？
　　所以夜星就非常好奇。
　　甚至想着把手指抽回来以雷霆之势放到自己嘴里尝尝。
　　可惜被洛汐擦干净了。
　　“唔...”
　　夜星沉吟地看着刚才被洛汐含在嘴里的两根手指，陷入沉思当中。
　　当然她不是想舔一口，只是在思考另一个问题。
　　刚才被烫到舌头的时候，洛汐的奇怪举动差点就让她忽略某个问题。
　　那就是自己的舌头居然不疼了。
　　要知道被开水烫到舌头的疼痛感会持续一段时间。
　　至少短短的几分钟是不会痊愈的。
　　结果就这么几分钟的时间，舌头上的感觉和没喝茶之前一模一样，就像没有被烫过一样。
　　这有点奇怪。
　　虽说她体内有着【生命祝福】这种治愈神技，但要是动用的话，夜星肯定能够察觉到。
　　然而她刚才却没有感觉到【生命祝福】使用的痕迹。
　　仅仅是被洛汐用手指揪一下粉舌就恢复了。
　　莫非洛汐有治疗的能力吗？
　　感觉这只三无性格的萝莉越来越神秘了。
　　当然夜星没有询问出来。
　　她始终还是不够了解洛汐。
　　洛汐有什么秘密她几乎都不知道。
　　或许这个未来的她已经摸透洛汐的一切。
　　只是现在的她一点都不知道。
　　洛汐似乎也没有兴致和她重新介绍自己。
　　既然如此，那等待许愿姬恢复就可以了。
　　要是询问太多反而会有点不好。
　　想到这点，夜星重新喝茶，再次用樱唇小心翼翼地抿了一口。
　　“唔？温度正好合适诶。”
　　夜星惊讶地看着茶水，于是便大胆地喝掉一大口。
　　本来刚才还是很滚烫的，但才过去这么点时间，温度就变得合适了。
　　夜星不知道是怎么回事，也不会在意这种小细节。
　　不管怎么样，只要结果是好的就行！
　　余下的时间。
　　夜星开始和洛汐商量今天的规划。
　　当然依旧是夜星做主，洛汐在这方面完全没有什么主见。
　　不管夜星去哪里，洛汐都会跟着过去，始终都是如此。
　　“唔~这个地方去过了，这个地方也去过了，还有什么地方没有去过呢？”
　　夜星将云长市的大地图投影在半空中，正在寻找打卡场地。
　　可这里的招牌区域夜星和洛汐基本都光顾过。
　　实在没有什么新鲜感了。
　　如果实在不行，那也可以选择云长市以外的区域。
　　反正夜星可以打开剧院之门，根本就不用担心路程和时间的问题。
　　洛汐在旁边安静地盯着这边，并不是看着地图考虑游逛的地方，而是看着夜星认真思考的模样。
　　还剩一周的时间。
　　夜星体内的许愿姬将会苏醒过来。
　　到那时候，也是两人分开的时间点。
　　洛汐注定无法与现在的夜星澜一直将这种生活持续下去。
　　她会回到她的世界，不可能停留在这个时空。
　　对此夜澜也表现过强烈的决意。
　　洛汐并不会强求。
　　同理。
　　洛汐也会停留在这个世界。
　　库洛和白不能在同一个世界中共存。
　　否则只会产生可怕的后果。
　　在这种条件下。
　　两人最后的结果也是分道扬镳。
　　是时候考虑分别的方式了。
　　在许愿姬苏醒之前。
　　在夜星没有反抗的力量之前。
　　在她没有得知真相之前。
　　洛汐要用最后的时间安排好一切。

第54章 不会有那一天
　　新的一周开始。
　　守夜人们依旧在勤劳地工作。
　　在找不到符合特征的人后。
　　他们开始寻找能够吸引星辰持有者的特殊物体。
　　不过有时候物体比人类还难找。
　　特别是很多信息都是未知的神秘物体。
　　谁也不知道它隐藏在哪一片区域。
　　或许只能凭借运气来寻找。
　　对此守夜人也只能在一个又一个的区域探索。
　　用自身的精神力来感知符合特征的存在。
　　他们将踏上陌生的区域，踏上无人区，也会踏上境外区域。
　　只有身在守夜人基地里摸鱼的墨兔兔知道。
　　所有守夜人的行动都是徒劳。
　　他们永远也无法找到起源之白。
　　只能浪费这些动用起来的人力资源。
　　谁能想到。
　　他们要寻找的东西，其实就在最初想寻找之人的身边呢？
　　不得不说这是一个很可笑的戏剧。
　　墨兔兔无法让守夜人停下来。
　　她没有可以说出来的理由。
　　起源之白允许她知晓真相，没有消除她的记忆。
　　但不代表她有散播真相的权力。
　　要是墨兔兔敢将这些真相说出来只会有一种可能。
　　与起源之白作对的结果不用想也知道。
　　墨兔兔自然不会作死。
　　“唉...这种情况应该会持续到她的力量恢复之前，看情况似乎也不远了。”
　　夜星跟她说过。
　　许愿姬将在不久后苏醒。
　　一旦那种规格的破格星辰恢复过来，很多问题都能得到解决。
　　当然这可能不包括与起源之白相关的问题。
　　因为起源之白既然敢留在夜星身边，那也代表她拥有对付许愿姬的能力。
　　所谓的强者自信就是如此。
　　但至少可以让现状得到改变。
　　一想到这里。
　　墨兔兔就有点期待那天的到来了。
　　起源之白会做出什么举动。
　　夜星澜又会怎么应对。
　　这是一场值得观赏的好戏剧。
　　作为一个纯粹的乐子人，墨兔兔非常渴望能看到那一幕。
　　至于起源之白会不会给予围观的资格...
　　那就不好说了。
　　说不定到最后墨兔兔都不知道发生了什么。
　　“唉~我的星辰要是也有破格等级该多好啊，这样至少还有看戏的资格...”
　　有时候吃瓜群众也是需要强大的实力来做基础。
　　如果实在没有资格。
　　墨兔兔在可惜之余也不会强求就是了。
　　只希望可爱的观演者和夜星不会受伤就好。
　　起源之白的态度耐人寻味。
　　就连墨兔兔也不知道她是怎么想的。
　　之前在演出上的恳求是多余的也说不定。
　　起源之白可能不会物理伤害到夜星澜。
　　但会不会伤到她的心就不知道了。
　　这下该怎么做呢？
　　墨兔兔非常好奇。
　　......
　　随着时间的流逝。
　　距离许愿姬彻底恢复的时间越来越近。
　　夜星和夜澜的精力也在逐渐恢复，不再像刚开始那样非常嗜睡。
　　因此她的睡眠时间也开始恢复正常。
　　像早睡晚起这种奇怪的作息时间是彻底消失了。
　　夜星澜每天都能在早上或上午正常起床。
　　不再是一觉睡到大中午。
　　与此同时。
　　洛汐家里。
　　夜星亲昵地贴在洛汐身上，整张脸都在蹭着她那柔软的肚子，就像小猫撒娇一般。
　　“洛汐~洛汐~我的许愿姬快要恢复过来了，不出意外，应该是明天这个时候，我能很清楚地感觉到哦。”
　　“恭喜。”
　　洛汐面无表情地抚摸夜星的头发，看起来一点高兴的情绪都没有。
　　当然也没有其他可以从表面上看到的情绪。
　　夜星就当做她很开心就是了。
　　来到未来几乎快要有两周的时间。
　　十几天过去。
　　夜星已经习惯这个未来与过去的差别。
　　那种不适应的感觉降到最低。
　　和未来人贴贴起来都流畅许多。
　　不管是夜澜那边还是夜星这边都是如此。
　　当然这也是夜星澜的交际圈很小的缘故。
　　她只会在朋友们的温柔乡里享受。
　　就像被宠坏的小萝莉。
　　不用去社交，也不用去工作，更不用在意那些与自己无关的变化。
　　简直就是国家一级保护废物。
　　在这种情况下。
　　夜星也只需要适应身边人的变化而已。
　　而对于洛汐这个凭空冒出来的萝莉女朋友，夜星更是喜欢得不得了。
　　在剧团成员集体外出的这段时间，夜星几乎所有的时间都是在洛汐这边度过。
　　睡觉、吃饭、玩乐都是在这边进行。
　　洛汐的家人也是持续着惨无人道的高强度出差和工作。
　　愣是给夜星和洛汐创造出持续一周的二人世界。
　　在与洛汐生活的这段时间，夜星都过着近乎醉生梦死的糜烂生活，过得比帝王还舒服。
　　吃的都是洛汐做的美味料理。
　　更有可爱柔软的三无合法萝莉做陪睡抱枕。
　　在这种无比舒适的环境下，夜星都快要忘记自己来到未来的目的了。
　　每天与洛汐的感情都在升温。
　　起源之白是什么东西？
　　夜星完全不懂！
　　干脆象征性地打探起源之白的情况后就回到原本的时间线与刚认识的洛汐培养感情继续贴贴吧。
　　夜星霸占这个未来的洛汐这么久，也是时候该还回去了。
　　洛汐感受着夜星对自己的强烈依赖，也不知道这是好还是不好。
　　她之所以接近夜星是因为夜星拥有同规格的神秘力量。
　　这是除库洛以外唯一有资格与起源之白平起平坐的人。
　　对此洛汐就像找到同类一样，将夜星当做需要保护的小小后辈，满足她的所有要求，最大限度地照顾她，如同照顾受伤的小兽般让她逐渐恢复。
　　如今小兽即将恢复。
　　诀别之时将至。
　　洛汐的欲求在夜星这里得到很大的满足，永远都不会忘记。
　　夜星看起来也很满足。
　　但她做好永远都不会见面的机会了吗？
　　洛汐安静地盯着夜星撒娇的模样，平淡如水的眼神中难得出现一丁点情绪波动。
　　“如果有一天，我不会出现在你的生活中，你该怎么做？”
　　“不会有那一天。”
　　夜星无比肯定地回答道。
　　对于现在的她来说，没有洛汐的生活就是一个悲剧。
　　夜星不允许悲剧发生。
　　弱小的她改变不了悲剧。
　　但可以使用星辰的她就是无所不能的超人。
　　至今为止都是这么过来的。
　　要是身边有什么看不顺眼的悲剧，那直接出手改变就是了。
　　这就是夜星澜为人处世的态度。

第55章 共浴
　　晚上。
　　夜星和洛汐吃完晚餐后坐在沙发上看着电视。
　　两人贴得很近很近，没有一点间隔。
　　现在的夜星空前绝后地清醒，精力早已恢复到正常值，不再是习惯早睡的懒惰小猪。
　　现在只剩下许愿姬没有恢复。
　　一旦过了今天。
　　许愿姬就能彻底苏醒过来。
　　夜星也将能重新许愿，解决目前堆积的所有问题。
　　大概是这么一个情况。
　　当然相比于那种事，夜星现在更加享受和洛汐在一起的感觉。
　　哪怕许愿姬即将苏醒，她也没有减少对洛汐的依赖。
　　毕竟许愿姬可没有所谓的母性光辉。
　　虽然夜星也非常喜欢许愿姬，一直想和她亲密贴贴，但在某种程度上始终比不上洛汐。
　　洛汐除了不能许愿之外，很多都比许愿姬厉害，不愧是未来的恋人！
　　不过夜星可没有嫌弃许愿姬。
　　许愿姬永远是最棒的。
　　始终是夜星澜心中的第一。
　　谁让她们是一体的呢？
　　就在这时。
　　洛汐突然关上电视，对身边的夜星说道。
　　“要睡觉吗？”
　　“唔？应该还早吧？今天不用那么早睡也可以哦。”
　　夜星看了看时间，发现也才晚上八点左右，距离正常的睡觉时间还很长。
　　当然在精力不足的状态下，夜星肯定会在这种时候和洛汐回到床上睡觉。
　　但现在的夜星非常精神。
　　不再像之前那样嗜睡。
　　晚一点睡觉还差不多。
　　说起来前段时间洛汐都在配合夜星的糟糕作息。
　　夜星早睡，洛汐就早睡。
　　夜星晚起，洛汐就晚起。
　　前者自然有特殊原因。
　　后者肯定就是单纯的迁就和配合。
　　夜星一直以为洛汐是因为她才执行糟糕的作息时间。
　　现在恢复精力后，洛汐也不用再配合。
　　然而洛汐却平静地盯着夜星。
　　“现在就睡吧。”
　　“唔...好吧。”
　　夜星感觉到疑惑，但并没有询问那么多。
　　在这里贴贴也是贴贴，在床上贴贴也是贴贴。
　　床上贴贴感觉更加让人舒适，拥有无限的可能性，完全比不上其他形式的贴贴。
　　就此情况。
　　夜星当然选择和洛汐回到床上睡觉！
　　但在上床睡觉之前，果然还是要洗个澡才舒服一点。
　　夜星乖巧地坐在沙发上，微笑地盯着洛汐。
　　“洛汐先去洗澡吧，我在你之后洗。”
　　这么说有点奇怪。
　　虽然历经接近两周的同居生活，两人的感情也急速升温。
　　但有些情况并没有想象中的那么亲密。
　　就比如洗澡这件事。
　　就算夜星和洛汐可以在同一张床上睡大觉，互相抱着对方进入梦乡。
　　可在洗澡时，两人都还是分开洗的。
　　夜星自然想和对方共浴，可始终不好意思开口。
　　这和一起在床上睡觉不一样。
　　在床上的时候两人至少还穿着睡衣遮掩各自的娇小身躯。
　　可进入浴室后，两人就要褪下所有服饰坦诚相待，还要一起挤在浴缸中泡澡。
　　夜星只有和夜澜在一起时才这么做。
　　过去的夜星没有那么厚脸皮，自然不会主动开口邀请洛汐。
　　而洛汐也没有提出这件事。
　　从见面到现在就一直分开洗。
　　夜星以为今晚也是这样。
　　直到刚才都是如此。
　　但令她有点意外的是，洛汐并没有动身，而是紧紧地盯着夜星。
　　“今晚一起洗吧。”
　　“诶？认真的吗？”
　　“那是当然，我开过玩笑吗？”
　　“等等等等！我先冷静一下！”
　　夜星窝在沙发上捂住脸蛋，掩饰住脸上的可爱痴笑，心跳一下子就加快起来了。
　　今天是怎么回事？
　　总感觉洛汐超主动的！
　　明明以往都是一言不发地去洗澡。
　　她洗完后才到自己。
　　没想到今天晚上洛汐却主动邀请她共浴。
　　夜星差点以为现在是在做梦了。
　　“这就来！最喜欢洛汐了~”
　　夜星笑嘻嘻地跟在洛汐身后，一同走进浴室之内。
　　很快。
　　浴室内蒸汽逐渐浓郁起来。
　　都是热水冒出的水蒸气。
　　虽然排风机一起在启动，但并没有将浴室里的水雾驱逐干净。
　　两个娇小的人影隐藏在朦胧的雾气中，纤细稚嫩的身材轮廓清晰可见，让人浮想联翩。
　　“唔~好舒服，再用力一点~”
　　让人浮想联翩的呻吟声在浴室内回荡。
　　夜星正在享受洛汐的擦背服务，在调整了一下力度后，终于达到非常舒服的感觉了。
　　像互相搓背这种情况，夜星和夜澜经常这么做。
　　因为只有自己才能掌控最佳力度，不会太用力也不会太轻，有种刚刚好的感觉。
　　可没想到洛汐的手艺居然这么棒，那么快就找到最佳力度了。
　　不愧是号称全能的恋人。
　　如果不是知道夜澜在另一边。
　　夜星都以为是夜澜在身后帮她搓背了。
　　舒服得让人想完全放松下来。
　　现在夜星的娇躯上满是洁白的泡沫，都是刚才洛汐搓出来的，就是穿上毛茸茸的雪白大衣一样。
　　“要冲水了。”
　　“嗯~”
　　洛汐拿过花洒将夜星身上的泡沫一点点冲去，很快就露出刚剥壳的水煮蛋般嫩白的肌肤。
　　洛汐用手轻轻拂过雪腻的肌肤，如同果冻豆腐般顺滑柔软，仿佛捏一捏就能捏出水来。
　　这就是许愿姬创造的完美身躯，几乎不蕴含任何污秽。
　　“唔，好痒啊，太刺挠惹...”
　　“抱歉。”
　　“啊，没关系，洛汐想摸的话可以继续摸哦，反正是你洗干净的嘛，所以你拥有享用优先权！不管做什么都可以。”
　　夜星发出大胆的言论。
　　要是身后的人脑海里充满黄色废料，在听到这句话后早就把夜星扑倒在浴室里给办了。
　　但洛汐是个三无，并没有人类那么强的欲望。
　　“到你了。”
　　洛汐帮夜星洗完头发搓完身体，现在就到夜星帮洛汐了。
　　当然夜星并不会那么生疏。
　　好歹她也和自家夜澜互相洗过不知道多少次，动作和流程自然非常熟练。
　　在帮洛汐搓背的时候，夜星用一根手指沿着脊髓往下滑动，不是自主向下，而是本就光滑的背部表面有着很小的摩擦力，一路往下滑，根本就不带停的。
　　洛汐的皮肤质感同样完美无缺，看上去没有任何瑕疵，让夜星都想一直摸下去了。
　　察觉到夜星停下后，洛汐开口询问一句。
　　“怎么了？”
　　“想贴~”
　　“那就贴吧。”

第56章 不留遗憾
　　夜星从后面抱住洛汐。
　　前胸贴后背。
　　夜星能感受到洛汐那嫩滑如玉脂的背部。
　　洛汐也能感受到夜星贴上来的感觉。
　　胸前的小布丁颇有弹性。
　　像这种互相坦诚相待的贴贴模式。
　　夜星和洛汐也是第一次尝试。
　　比一起睡在床上还要刺激。
　　夜星将下巴抵在洛汐的香肩上，用脸蛋轻轻蹭着洛汐的侧脸。
　　这种强度的撒娇等级对于对夜星有好感的人来说绝对顶不住。
　　也就只有洛汐这只三无萝莉没有任何动容的表现。
　　只是伸出手来摸夜星的头，十分熟练地应付她的撒娇。
　　明明才搓到一半就开始撒娇了。
　　夜星的自制力根本就不行。
　　这也说明她对洛汐的依赖非常高。
　　洛汐还真不知道该怎么降低这种依赖感才好。
　　当然洛汐也不会在这种时间让夜星扫兴。
　　毕竟再怎么说。
　　这也是最后一个晚上。
　　在这最后的时间满足夜星的任何需求。
　　不留下任何遗憾才是最好的。
　　随后夜星很快冲掉自己和洛汐身上附着的泡沫，将剩下的贴贴时间放到浴缸里进行。
　　哗啦啦——
　　偌大的浴缸中溢出不少热水。
　　在只有排风机声音的浴室中极为明显。
　　“唔~泡澡可真是舒服呢，要是有一天不能泡澡的话，心里绝对会很难受的...”
　　夜星将后脑勺抵在洛汐的胸前，能感受到那种极为舒适的柔软。
　　洛汐将夜星的娇小身躯搂在怀中，充当她的最佳座椅，没有任何怨言，表情依旧是三无的模样。
　　夜星的心情非常不错。
　　原本许愿姬即将苏醒的事就让她异常高兴。
　　现在洛汐又主动邀请她一起洗澡，心情就更好了。
　　泡在舒适的浴缸里，躺在洛汐的怀中，夜星甚至想高歌一曲，以此表明内心的愉悦。
　　好久都没有当浴室歌王了。
　　于是夜星微微张开樱唇，美妙的音色从口中传出。
　　“啦啦啦~啦啦啦~啦啦啦啦~”
　　并没有具体的歌词。
　　完全是按照夜星的心情即兴哼唱。
　　但就算是这样，唱出来的歌声也非常悦耳动听，可以清楚地感觉到歌声中蕴含的情绪。
　　那是开心和幸福。
　　要是被其他人听到这种来自小女孩的幸福歌声表达，说不定会露出颇为慈祥的姨母笑。
　　身后的洛汐没有露出笑容，不过却紧紧盯着摇头晃脑即兴歌唱的夜星，眼神逐渐迷离。
　　幸福吗？
　　或许真的很幸福。
　　可惜并不会一直幸福下去。
　　不管现在夜星有多开心，到后面也会冷静下来，回忆自己被欺骗的过程。
　　在某种程度上。
　　洛汐所做的事情似乎就是欺骗感情。
　　构建虚拟的身份。
　　定义基础的感情模式。
　　在通过这段时间让她产生依赖感。
　　一切都是虚假的。
　　就连夜星现在所感受到的幸福也只濒临破碎的骗局。
　　直到最后。
　　洛汐会亲手摧毁这份幸福。
　　从恋人变成仇人。
　　虚构的美好感情会彻底消失。
　　估计是这样的结果。
　　洛汐闭上眼睛，仔细感受夜星的内心所想，将她心里的想法尽数读取。
　　下一秒。
　　她睁开眼睛，伸出一只手抚摸着夜星的红润脸颊，将其放在下巴处轻轻抓挠，就像是逗弄小猫咪一样的手法。
　　夜星没有停下歌唱，在洛汐的温和挑逗下更加开心，唱歌的情绪也变得高涨起来。
　　百灵鸟都没有她那么能唱。
　　可就在这时，洛汐放在夜星下巴的手突然活动起来，将夜星的头手动转到一边。
　　洛汐随之低头，歌声戛然而止，浴室内很快就安静下来了。
　　“唔...”
　　夜星瞪大双眼，绯色的眸子里满是不可思议，脑海中瞬间一片空白。
　　这是什么情况？
　　夜星感受嘴唇上的柔软。
　　洛汐的樱唇如同年糕般香甜软糯，恨不得让人轻啃几下，仔细地品尝她的味道。
　　可现在夜星的身体直接僵住了。
　　思绪一片混乱。
　　脑海里根本不知道在想什么。
　　就像数据发生严重错误一样。
　　十几秒过后。
　　夜星终于回过神来。
　　瞪大的双眼以肉眼可见的速度变成蚊香眼，脸上布满红晕，内心无比混乱。
　　夭寿啦！
　　洛汐居然强吻她了！
　　这是怎么回事？
　　洛汐为何会做出这种大胆的事情？
　　而且还如此主动！
　　夜星的内心开始悲鸣起来。
　　这似乎还是她第一次和别的女孩子接吻。
　　和另一个自己亲的时候完全不一样！
　　也就是说。
　　她的初吻被洛汐给夺走了！
　　虽然这个未来的她可能和洛汐亲过不少次。
　　但过去的她可不一样！
　　完全是纯洁羞涩的女孩子啊！
　　良久唇分。
　　夜星用手指摸了摸自己的樱唇，开始发呆起来。
　　洛汐倒是没有什么情绪波动，只是用粉舌舔了舔粉嫩的唇瓣，似乎在回味刚才的感觉。
　　就算做出这种惊人的举动，她表情也依旧平淡。
　　丝毫看不出来刚才强吻夜星的就是她。
　　“唔...”
　　夜星的脸蛋如同火烧云般染上一片红晕。
　　整个身体渐渐下移，直到浴缸里的热水没过脑袋。
　　水面上浮现出一颗又一颗的气泡，代表她内心的慌乱程度。
　　洛汐为了避免夜星被水给呛到，于是将她从水里拉起来。
　　“怎么了？”
　　“接吻什么的...太刺激了...为什么突然之间就做这种事呢？”
　　夜星的心情非常复杂。
　　虽说她确实很想品尝洛汐樱唇的味道，但也只是想一下而已。
　　要是让她付诸行动，估计给她一年都做不出来。
　　所谓的有色心没色胆是这样的。
　　结果没想到洛汐却这么主动，居然在浴室中强吻她。
　　这就非常猝不及防。
　　明明一点心理准备都没做好。
　　至少也要告诉她一声再行动嘛。
　　刚才她在愣神之余根本没有仔细品味。
　　简直亏大了！
　　面对夜星的询问，洛汐沉默片刻。
　　“大概是...不留遗憾。”
　　“唔...这是什么意思啊？”
　　夜星有点搞不懂。
　　不留遗憾这个说法实在是太怪了。
　　就算夜星回到过去的时间，也能遇到三年前的洛汐，跟她交流感情也会到今天这种程度，有大把的时间贴贴。
　　而这个未来的洛汐也会得到一个恢复记忆的夜星澜，关系更加亲密。
　　这有什么遗憾的吗？
　　还是说洛汐觉得现在的夜星状态非常好玩。
　　所以想在有限的时间内戏弄限定版的夜星？
　　一旦变回未来版的夜星就不能再戏弄了。
　　这样会感到遗憾。
　　是这个意思吗？

第57章 做吧
　　夜星用尽全部脑细胞去理解洛汐话中的意思。
　　但很快就被洛汐开口打断了。
　　“要重新来一次吗？你看起来并没有满足。”
　　这里说的自然是接吻一事。
　　夜星刚才确实没有仔细品味。
　　但再来一次的勇气，她的内心可无法产生了。
　　“唔！完全满足了，先让我缓一会儿吧。”
　　夜星重新将身体下移，将半个脑袋没入水中。
　　只留下上半张脸露出水面，面前不断有气泡产生，可想而知她内心有多么不冷静。
　　没想到一次不够，洛汐还想来一次。
　　夜星可不想做得那么过火。
　　要是现在的她与洛汐发展迅速，将感情升温到很高的程度。
　　那当夜星回到过去发现洛汐并没有和未来的这样那么亲密，只会感觉到强烈的心理落差。
　　为了避免这种事发生，夜星才刻意保持一点距离。
　　至少没有做出那种越界的行为。
　　连第一次接吻都是在刚才。
　　还是洛汐主动偷袭的。
　　一旦与洛汐做出越界的行为，夜星可以肯定自己绝对会上瘾。
　　她对自己那面对萝莉时薄弱的意志力有着很大的自信。
　　带着从未来养成的习惯回到过去，一定会影响到过去的人。
　　就比如刚才的接吻一事。
　　夜星回味刚才的感觉，内心非常享受，脑海里还在浮想联翩，甚至还有一种意犹未尽的感觉。
　　刚才洛汐提出再来一次的时候，夜星差点就点头同意了。
　　可是她要忍住诱惑。
　　要是这么快就堕落的话，她可控制不住不掩饰任何欲望的自己。
　　过去的其他事情可以和这个未来一样。
　　但堕落的进度一定要慢一点才行。
　　夜星是这么想的。
　　“......”
　　洛汐依旧沉默起来。
　　浴室内非常安静，浴缸里的水温缓慢降低。
　　两人都在想着各自的事情。
　　“出浴吧。”
　　“嗯......”
　　泡澡时间结束。
　　两只萝莉纷纷出浴，互相擦干身体上附着的液体并穿上睡衣。
　　等头发差不多干之后就可以上床睡觉了。
　　这个时间说长也不长。
　　湿漉漉的头发在不知不觉中慢慢风干。
　　比想象中的要快很多。
　　但夜星并没有留意这个细节。
　　只是在等待内心逐渐平静。
　　她终于从被洛汐强吻的事中缓过来了。
　　等夜星回过神来之际，才发现已经可以上床休息。
　　这时洛汐走过来牵起夜星的手将她带进房间，很快就熟练地锁上房门。
　　夜星被她这熟练的动作惊呆了。
　　这是要做什么？
　　总感觉今晚的洛汐比以前还要有行动力。
　　实在是太强势了！
　　还没等夜星询问什么，洛汐就将她推到床上。
　　“唔！”
　　夜星不安地闭上眼睛，眯眼睁开之际看到将双手撑在床上的洛汐正拿身体压着她，平淡的眼眸中倒映着夜星那不安的脸色。
　　“做吧，你内心想做的事。”
　　这句话具有强烈的煽动性。
　　要是被一个拥有健全心理的人听到。
　　恐怕还真会一时冲动顺从洛汐的想法。
　　可是夜星拒绝了。
　　“不要...”
　　“为什么？”
　　“因为完全没有做好心理准备。”
　　“可是你的内心不是很想和我这么做吗？内心的想法是不会骗人的，你瞒不住我。”
　　洛汐将身体渐渐压下，一条腿分开夜星那合拢的双腿，展现出无比强势的态度。
　　洛汐将头低下，凑到夜星那雪腻光滑的脖颈处伸出粉舌轻舔一口，仿佛在挑起她内心的欲望，让她不再压制心中的想法。
　　“嘤...”
　　夜星的眼角逐渐溢出泪花。
　　心里完全没有搞明白现在发生了什么。
　　她这是要被强上了吗？
　　没想到她居然也有被女孩子雷普的一天。
　　实在是太离谱了！
　　洛汐明明是个三无，但行动力完全爆表。
　　在今晚更是表现出让夜星目瞪口呆的强攻属性。
　　她一只弱受也只能在身下悲鸣。
　　为什么会发展到这种地步呢？
　　“洛汐，停一下，这实在是太早了，我完全不期待这件事啊！”
　　夜星试图反抗。
　　然而洛汐凝视着她，平淡的眼神充满压迫感。
　　“在这种时候，坦率一点就好，我很了解你的内心。”
　　“呜~心里想不想和现实做不做完全不是一回事啊！明明都没有做好心理准备！”
　　是这样的。
　　很多人只是在内心想着，但却没有展开实际行动。
　　单方面想象可以轻易满足内心的欲望，根本不用顾虑太多事情，也不用考虑各种麻烦的后果。
　　可现在洛汐居然想主动满足夜星隐藏在内心深处的涩涩想法。
　　一旦任其发展下去，可能会诞生出无法控制欲望的恶魔。
　　就像是偷吃禁果的夏娃一样。
　　夜星很清楚这一点，所以才没有主动越线。
　　洛汐沉默下来。
　　平静地看着夜星那抗拒中带着些许羞涩的眼神。
　　两人对视许久。
　　“希望你...不会后悔。”
　　“才不会后悔嘞！”
　　夜星的身体逐渐放松下来。
　　看着情况。
　　洛汐应该是放弃倒推她了。
　　可喜可贺。
　　要知道夜星可是一点心理准备都没有。
　　与这种事相比。
　　她以前和身边女孩的贴贴行为简直就是小儿科。
　　一旦和洛汐做出那种事后，那可要真正踏上大人的阶梯了。
　　刚才夜星的心脏差点就跳出来。
　　那不是惊喜，而是惊吓。
　　同时夜星也开始疑惑起来。
　　为什么今晚的洛汐行动那么异常呢？
　　明明之前都是夜星主动撒娇。
　　而洛汐就配合她的撒娇。
　　从来不会主动做那么刺激的事。
　　然而在今晚。
　　洛汐的行动彻底打破夜星的认知。
　　没想到这只三无萝莉居然拥有那么强的食肉性。
　　不仅在浴室里强吻她，还想在床上把她推到。
　　这也太过惊人了！
　　夜星全程都像个弱受。
　　要不是还存有理智和反抗的勇气，怕不是在今晚就要被洛汐吃干抹净。
　　也多亏洛汐能听进她的话。
　　否则她要是真的有那种决然的意志，夜星也就只能在半推半就中享受人生中的第一次了。
　　现在洛汐还压在夜星身上，并没有离开的打算。
　　夜星能感受到洛汐的呼吸，温和的气息吹拂皮肤，让她的脸色染上一丝红晕。
　　“所以说...为什么今晚会那么主动呢？”
　　“因为，不留遗憾。”
　　“不懂...”
　　“你之后会懂的。”
　　夜星顿时无语凝噎。
　　为什么洛汐也是谜语人啊！？

第58章 很可惜
　　夜星被洛汐以一种糟糕的姿势压在床上，感受到满满的压迫感。
　　在洛汐这里，夜星就是一只毫无反抗之力的小绵羊，只能任其宰割。
　　“咕噜~”
　　夜星忍不住吞了吞口水，随即便小心翼翼地询问起来。
　　“那个...洛汐，你能从我身上下来吗？咱们今晚也正常睡觉吧。”
　　被洛汐压在身上的感觉还是挺奇妙的。
　　现在洛汐的一条腿就插在夜星两条腿的中间，很明显是代表着某种让人害羞的意思。
　　还有洛汐的一半身体几乎都贴在夜星的身上，稀薄的睡衣完全无法遮掩躯体的魅力，能感受到睡衣下肌肤的软热诱惑。
　　夜星的身体也在逐渐升温，内心害羞得不行。
　　虽说每天晚上两人都贴着睡在一起。
　　可像这种姿势可不是夜星能很快习惯的。
　　要是以这种姿势睡觉，夜星可冷静不下来。
　　然而洛汐似乎并不打算从她身上下来。
　　“既然不想做那种事，那就继续接吻吧，直到你彻底满足为止。”
　　“诶？”
　　夜星顿时傻眼。
　　只见洛汐的脸逐渐凑近，粉嫩的樱唇轻轻贴在夜星的唇瓣上。
　　她又一次被强吻了。
　　......
　　守夜人基地。
　　夜澜的休息室内。
　　床上包裹着一个棉被团子正扭来扭曲，里面的人情绪非常复杂，让人忍不住侧目观看。
　　零喵疑惑地盯着把被子裹在身上在床上滚来滚去的夜澜。
　　“夜澜这是怎么了喵？看起来好像一只会动的蛆诶。”
　　白鱼微笑地盯着那边。
　　“看起来活力十足，估计很快就能恢复过来了。”
　　星吟暂时放下手机，沉吟地想着刚才的景色。
　　“刚才夜澜的脸蛋看起来好红，就像是被人做了什么羞羞的事情一样。”
　　确实是这样。
　　刚才夜澜正在与她们聊天。
　　结果聊着聊着，夜澜看上去突然表情一僵，瞳孔震荡，脸上很快染上红晕，结果直接扑到床上拿被子把自己裹起来了。
　　虽然刚才稍微冷静下来，像是耗尽所有体力的小懒虫。
　　但还没过多久，床上的夜澜又开始激动地滚来滚去，甚至都差点蹦起来。
　　可见她现在的精力恢复得很快。
　　当然白鱼等人也询问过夜澜发生了什么事。
　　结果床上的夜澜一直支支吾吾地回答“没事”“不用在意”“嘤嘤嘤”什么的。
　　看起来就像是被虚空雷普了一样。
　　喵神奈听到星吟的话后沉思起来。
　　“好像确实是这样，夜澜刚才肯定是害羞了，至于为什么会害羞，似乎也只有她知道。”
　　看穿一个人脸红的原因并不困难。
　　夜澜这种表现根本就是害羞的体现。
　　喵神奈当初被夜澜贴贴的时候也会害羞，羞涩中带着窃喜，觉得只是关系非常好的表现。
　　被夜澜贴过的所有人都能看出来夜澜现在的状态。
　　当然要是夜澜不说，她们也不会逼问就是了。
　　直到一会儿后。
　　床上的夜澜终于安静下来，像是精疲力尽一样。
　　白鱼询问一声。
　　“夜澜，没事了吗？”
　　“没...没事了...”
　　......
　　视角回到夜星这边。
　　“呼...呼...呼...”
　　夜星气喘吁吁地躺在床上，脸色布满红晕，眼神已经迷离起来。
　　“太...太过分惹...”
　　洛汐也终于从夜星身上离开，脸不红心不跳，依旧是平淡的脸色，仿佛游刃有余。
　　如果不是夜星差点喘不过气来，洛汐估计会一直持续下去。
　　“睡觉吧。”
　　“咕...对我做出这种事后居然就当做什么都没发生一样睡大觉，你不觉得很过分吗...？”
　　夜星盯着洛汐的眼神中满是幽怨。
　　在洛汐这边，夜星已经丢掉太多第一。
　　她和白鱼等人贴贴那么久，甚至跟萝缇莎娜玩过羞耻一点的游戏，但都没有刚才那么刺激。
　　虽然夜星很喜欢就是了。
　　那种感觉简直让人上瘾。
　　洛汐平淡地盯着夜星，重新贴近她的脸庞，几缕发丝落在她的肌肤上，气氛再次微妙起来了。
　　“难道...你要跟我继续下去吗？如果是你的愿望，我会实现的，这也是不留遗憾。”
　　“唔...”
　　夜星顿时害羞地转过头去，躲避洛汐的直白视线。
　　“还是算了...”
　　“很可惜。”
　　洛汐重新躺下，房间内的灯光也随之关上，氛围很快就安静了下来。
　　夜星的内心逐渐平静，从羞涩中缓过来。
　　刚才被洛汐做了那么刺激的事，她的思考能力都变得一团糟了。
　　说是不留遗憾。
　　结果夜星完全不理解是什么意思。
　　洛汐给她的感觉很神秘，但又无法联想到什么。
　　起源之白的可能性被排除后，洛汐给她的神秘感越来越高了。
　　这时洛汐抱了上来，打断思考中的夜星。
　　本来夜星以为她还要做什么涩涩的事情，但只是听到耳边传来一句。
　　“睡吧。”
　　看来今晚就到这里了。
　　夜星抱住洛汐的娇小身躯，轻轻呼吸着她身上散发的香甜气息，身体的困意逐渐降临。
　　“晚安。”
　　......
　　另一边。
　　夜澜并没有睡着，而是从被窝里把头伸出来，头发有些乱糟糟的，看起来像一只小乌龟。
　　夜星和夜澜的睡眠状态可以不同步。
　　虽然身体陷入睡眠，但精神可没有休息。
　　夜澜慢悠悠地从床上走下来，来到白鱼等人身边喝起水来，慢慢给燥热的身体降温。
　　零喵几人就这样安静地盯着她，似乎想从她的表情中看出什么。
　　夜澜噘起小嘴，脸色又开始发烫起来，就像是做了什么亏心事一样。
　　“看我做什么？什么事都没有发生，你们聊你们的，我很快就要睡觉了。”
　　“唔喵~很可疑呢喵~”
　　零喵察觉到什么，以她那非常屑的性格，怕不是要从夜澜口中撬出什么。
　　白鱼连忙站出来为夜澜掩饰。
　　“零喵就别捉弄夜澜了，让她好好睡觉吧。”
　　“唔喵，好吧。”
　　见零喵放下很屑的打算后，夜澜在内心松一口气，随即感激地看向白鱼。
　　【谢谢你！白鱼！】
　　这时白鱼凑过来，将樱唇凑到夜澜的耳边。
　　“夜星那边...是在和谁做什么羞羞的事情吗？看你刚才的反应，应该很激烈吧？”
　　“唔！”
　　夜星的脸蛋再次染上红晕。
　　刚刚压下去的羞涩很快又升起来了。

第59章 找到了
　　白鱼是少数知道夜澜和夜星是一魂双体的好朋友。
　　如果夜澜这边有什么奇怪的反应，那肯定夜星那边发生了什么。
　　以白鱼的经验，很明显是夜星那边正在和谁做些奇怪的事情。
　　再根据夜澜刚才的微妙反应，就可以看出夜星是被动的一方。
　　否则夜澜也不可能有那么大的反应。
　　还有夜澜现在这脸红羞涩的表情，基本就可以确认白鱼刚才说中了。
　　夜星那边果然在和谁做涩涩的事情。
　　到底是谁呢？
　　白鱼在内心猜测起来。
　　是那些女性剧团成员还是萝缇莎娜？
　　又或者是其他的女孩子？
　　剧团成员那些应该不可能。
　　不得不承认。
　　她们是最在乎观演者感受的群体。
　　如果观演者不愿意。
　　她们绝对不会用强硬的态度雷普夜星。
　　换做夜星主动还差不多。
　　空雨白等人绝对会十分欢迎。
　　主动迎合夜星的主动只是日常操作。
　　至于萝缇莎娜...
　　想让她雷普夜星真是太难了。
　　反过来还差不多。
　　以萝缇莎娜的特殊地位和特殊性格，她永远都不会压在夜星身上，只会被夜星压在身下，不管哪个时期都是如此。
　　那么到底是谁让夜星陷入被动局面呢？
　　白鱼苦思起来，根本想不到还有谁能让夜星这么被动，怕不是她不了解的女孩子。
　　还是说夜星在撩女孩子的时候提到铁板了？
　　要是真的撩到一个强攻女孩，以夜星现在的状态怕不是只能乖乖认命。
　　白鱼看向夜澜，等待她的回答。
　　结果夜澜只是脸红地扭过头去，硬生生憋出几个字。
　　“什么都没有发生。”
　　嗯。
　　终究还是脸皮太薄的缘故。
　　她怎么可能会说出自己差点被洛汐雷普这件事呢？
　　这也太丢人了一点。
　　对此白鱼笑而不语。
　　她就当做是这样吧。
　　说实话白鱼也在想是不是要趁着夜澜没有恢复记忆这段时间主动一回。
　　想来夜澜的反应绝对会很有趣。
　　要知道三年前的夜星只是局限于表面程度上的贴贴。
　　过于亲密的深度贴贴就很少尝试。
　　那是跨越大人界限的行为。
　　如果对现在的夜澜做出越线的行为，肯定会非常有趣。
　　但白鱼并不会丢下少女的矜持。
　　她再怎么喜欢夜澜也不会丢掉节操。
　　毕竟她的设定是温柔可人的乖巧少女不是吗？
　　不管什么时候，她只需要默默地待在夜澜身边支持夜澜所做的一切就够了。
　　见白鱼没有询问下去后，夜澜将身体放松下来，准备爬到床上睡觉。
　　可就在这时。
　　她的手机突然响起。
　　叮咚。
　　有人发信息给她了。
　　夜澜疑惑地拿起来一看，发现是墨兔兔发过来的。
　　【找到起源之白，速来旭日剧院。】
　　“喵喵喵？”
　　夜澜茫然地歪了歪头，差点没有反应过来。
　　我超！
　　居然找到了！
　　起源之白居然还能被人类轻松找到吗！？
　　那这么多年来那些初代星蚀是什么情况啊？！
　　简直震撼夜澜一整年！
　　她还以为等许愿姬恢复之后才有机会找到。
　　没想到在许愿姬恢复的前一天晚上。
　　墨兔兔居然发信息过来说已经找到起源之白。
　　不管怎么想都很离谱啊！
　　夜澜欲言又止，突然不知道该说什么。
　　看来这次是不需要许愿姬大展身手了。
　　“那个...我先离开一趟，待会儿再回来。”
　　与少女们道别后，夜澜打开剧院之门一头扎进去。
　　来到剧院内后，夜澜左顾右望，很快就看到在此等待的报幕人墨兔兔。
　　夜澜迅速走过来，来到墨兔兔面前抓住她的肩膀摇晃起来。
　　“墨兔兔！到底是什么情况？怎么突然找到起源之白了？”
　　墨兔兔随口回答一句。
　　“守夜人在无人区探索的时候感知到异常的状况，于是被吸引到起源之白藏匿的地方，随后那些守夜人迅速上报，我经过确认后才通知你。”
　　“啊这...居然这么容易吗？”
　　直到现在夜澜还是不敢相信。
　　毕竟那么多初代星蚀历经那么多年都没有找到的起源之白。
　　结果就这么轻轻松松地被人类用短短两周内的时间找到。
　　是不是太过打脸初代星蚀了？
　　夜澜的心情非常微妙，也不知道要不要跟萝缇莎娜说一下。
　　要是知道这件事，萝缇莎娜肯定会备受打击吧？
　　要是知道自己比普通人类还不堪，怕不是会当场自闭。
　　夜澜甩开脑海里的想法，心情非常急切。
　　“现在起源之白在哪里？”
　　“我们自然无法移动起源之白那种规格的存在，只是知道她的藏匿地点，你可以去见她，而且她可能有自己的意识，当守夜人接近后也不会驱逐，也没有在被发现后离开，你可以去看看。”
　　“唔...我知道了。”
　　本来夜澜还想着等许愿姬恢复之后再过去看看情况。
　　但看起来起源之白并非敌对阵营。
　　说不定可以就此完成这次的目的。
　　想着。
　　夜澜跟上墨兔兔。
　　墨兔兔带头进入剧院之门。
　　随着空间一阵波动。
　　两人来到未知的区域。
　　夜澜开始观察环境。
　　这里确实是荒无人烟的死亡无人区。
　　估计是远离人类的居住区域。
　　一般人还真不会闲着无聊来这里探索。
　　没想到守夜人居然为了寻找起源之白来到这种偏僻的地方。
　　这得多敬业认真啊。
　　夜澜哭死。
　　等回去后一定要让领袖给那些找到起源之白的守夜人发放奖金才行。
　　否则也太不人道了。
　　夜澜收回心思，闭上眼睛仔细感知起来。
　　在她极其认真的感知下，确实能感受到一点点异常状况。
　　若有若无的气息在吸引着她，高规格的互相吸引特征极为明显。
　　不会错了。
　　起源之白绝对在这附近！
　　“墨兔兔，快带我过去吧。”
　　“嗯。”
　　墨兔兔平静的点了点头，给夜澜带路起来。
　　一会儿后。
　　两人到达一个神秘的洞口，里面弥漫着神秘的气息，让夜澜不禁有些紧张起来。
　　“咕噜~”
　　她忍不住吞了吞口水，跟随墨兔兔的脚步走进山洞。
　　神秘的山洞里面一片漆黑，根本看不到任何事物，宛如前方的一切没有尽头。
　　而就在这时，夜澜终于能看到一丝光亮，发现山洞的尽头闪耀着温和的光芒，给人一种伟大高贵的感觉。
　　起源之白。
　　找到了！

第60章 结束了
　　山洞的尽头闪耀着温和的光芒，并不刺眼。
　　夜星直视着非常圆滑的发光源，顿时陷入沉思当中。
　　为什么起源之白和起源之库洛一样也是一个球呢？
　　让夜澜很快就失望下来了。
　　本来还以为起源之白是人类形态。
　　夜澜还想好好看看她长得有多可爱。
　　以此满足自己喜欢欣赏美的高尚情操。
　　结果没想到对方和库洛一样也是一个光球。
　　那自己来这个未来还有什么意义啊！
　　淦！
　　“唔...”
　　夜星鼓起腮帮子，看起来就很不满。
　　这时光球发出声音。
　　“你就是来自平行世界的穿梭者吗？”
　　起源之白发出来的声音很中性化。
　　根本听不出来是男还是女。
　　夜澜想着外表不是萝莉也就算了。
　　没想到就连声音也不是萝莉音！
　　简直血亏！
　　“你咋知道？”
　　“我无所不知。”
　　“噗！”
　　“......”
　　见光球沉默下来，夜澜也及时止住笑意。
　　“没什么，你不用在意，我只是想到高兴的事情，真的没什么。”
　　她的许愿姬还没有恢复过来。
　　在这种情况下还是不要作死比较好。
　　要是让起源之白生气，后果怕不是非常糟糕。
　　为了避免被调教成绒布球，这个时候还是忍一忍比较好。
　　哪怕刚才起源之白说出来的话戳到了她的笑点。
　　起源之白：“我知道你穿梭时空的目的是寻找我的下落，如果你有疑问想让我告诉你，我会尽量回答。”
　　夜澜沉思下来。
　　“唔...据说你的人形态很可爱，为什么不变成那样来跟我交谈呢？”
　　“没有必要。”
　　“我觉得很有必要。”
　　夜澜觉得有必要争取一下。
　　能看到就是赚到！
　　“我拒绝。”
　　夜澜表情一僵。
　　心里的小算盘瞬间就落空了！
　　好失望啊！
　　明明都见到星之起源了！
　　却不能看到她可爱的模样！
　　淦！
　　对此夜澜也不再强求。
　　或许就算自己死命地撒娇，起源之白也不会回应她的愿望。
　　那又不是许愿姬。
　　夜澜也只能转移话题。
　　“为什么你会在这个山洞里呢？”
　　“虚弱时期需要安静恢复。”
　　“哦，既然你有意识的话，应该不用担心自己被人随意掌控吧？”
　　“无须担心。”
　　这句话的意思大概是没有人能把她怎么样。
　　夜澜沉思片刻，觉得好像也是如此。
　　起源之白不像没有意识的起源之库洛。
　　她似乎有着很强的力量。
　　而且还可以随意使用。
　　要是有人靠近，她恐怕能用很多种方法解决问题。
　　这也避免她落入不法分子手中，成为邪恶科学家的研究产物。
　　既然如此，那似乎也没必要担心她会成为恶势力的帮衬者了。
　　“那个...能问一下，你有兴趣回到我那个时空吗？那里有起源之库洛哦，你应该感兴趣吧？”
　　“不行，因为诅咒，我们无法在同一个时空共处，否则只会引发失控现象，你所在的地方会爆发巨大的灾难。”
　　“啊这...那算了。”
　　夜澜没有询问“诅咒”是什么意思。
　　反正应该和她没有关系。
　　本来夜澜还想把起源之白拐回去等她变成人形态后慢慢鉴赏。
　　结果带回去就相当于引爆炸弹。
　　这怎么能行啊？
　　起源之白留在这个未来世界说不定还安全一点。
　　就像刚开始的打算一样。
　　夜星澜担心起源之白给她的日常生活带来巨大的冲击。
　　可现在起源之白在未来世界。
　　而且拥有自我意识。
　　性格什么的看起来也很稳定。
　　成为反派的概率很小很小。
　　既然如此。
　　那应该就无法影响到另一个时空
　　她的平稳日常也不会受到影响。
　　夜星澜不用将起源之白带回去。
　　只需要回去好好保管剧院里的起源之库洛不落入坏人手里就好。
　　但她心里突然有点可惜是怎么回事？
　　夜澜沉思起来。
　　这时起源之白又开始发出声音。
　　“你在这个时空还有什么目的吗？”
　　“唔...应该没有了。”
　　夜澜想了想，发现好像确实没有留在这个未来的必要。
　　反正她一旦回去，这个未来的夜星澜会重新归来，一切都会走回正轨。
　　过后也不用担心她的离开会造成什么重大影响。
　　既然已经确定起源之白的情况。
　　那就意味着这次的未来旅行即将结束。
　　夜澜是这么想的。
　　对此。
　　起源之白回应起来。
　　“既然如此，那我就将你送回去吧。”
　　“诶？这样真的可以吗？会不会太麻烦你了？”
　　夜澜没想到起源之白那么好心，居然愿意把她送回去。
　　本来夜澜还打算等许愿姬恢复后再借助破格星辰的逆天力量回到原本的时空。
　　可没想到起源之白居然愿意帮忙啊。
　　这或许就不用担心借助许愿姬回到原本时间后再次陷入长久的精力不足状态了。
　　正好可以省下很多时间！
　　而且看情况起源之白能随意做到这点。
　　不愧是星之起源的星辰部分！
　　简直深不可测！
　　就在夜澜这么想的时候，起源之白突然爆发出强烈的光芒。
　　“那么...再见了。”
　　“诶？现在就开始吗！？我还没有做好心理准备呢！至少让我跟未来的朋友道别...”
　　白光一闪。
　　夜澜昏厥过去倒在地上。
　　替换回来了。
　　现在的夜澜就是未来的夜澜。
　　墨兔兔过去将她抱起来，打开剧院之门将其送回守夜人基地。
　　与此同时。
　　某栋公寓的房间内。
　　洛汐缓缓睁开双眼。
　　乌黑的长发以肉眼可见的速度染白。
　　眼眸也变成淡灰色。
　　这是脱离伪装，回归根本。
　　现在的她，应该叫“白”才对。
　　她是起源之白，星之起源的半身。
　　现在躺在她身边的已经不是过去的夜星。
　　白创造另一个分身夜澜引过去完成最后的分别。
　　一旦这里的夜星醒来将会重新接轨她的日常。
　　可在她的生活中始终不会再出现“洛汐”这么一个人物。
　　从现在开始，她们之间就是陌生人。
　　未来的夜星不会认识洛汐。
　　而白也会离开云长市，也会远离夜星澜。
　　这是最后的结局。
　　“结束了。”
　　白摸了摸夜星的头发，随手将其送回旭日剧院。
　　这个未来一切关于“洛汐”的资料逐渐消失，没有留下一丝痕迹。
　　三个初代陆续到达白的身边随时待命。
　　他们的人类身份信息也被随手抹去。
　　世上也不会再有洛汐的三个家人。
　　至于所谓的父母也是虚构。
　　“该离开了。”
　　下一秒。
　　公寓房屋内所有的生活痕迹全部抹去。
　　回归初始。

第61章 戒断反应
　　2102年的某天。
　　夜星澜从床上醒过来，发现已经回到原本的世界线。
　　现在是晚上十一点多，时间即将到达半夜。
　　“唔...回来了，没想到起源之白那么好心，居然还送我回来。”
　　这次的未来之旅夜星澜还算满意。
　　虽然只有短短的两周，但却给她带来极大的满足感。
　　这个过程中没有遇到任何危险。
　　每天几乎都是在少女和萝莉的温柔乡中度过。
　　就算是寻找起源之白也没有耗费夜星澜的时间。
　　到最后居然靠守夜人找到了。
　　对此夜星澜可是惊讶得不得了。
　　在听到墨兔兔传达的消息时，夜澜的第一反应就是不敢置信。
　　直到亲眼见到和库洛状态同款的起源之白后，夜星澜才不得不相信这件事。
　　不管怎么说。
　　起源之白以这种方式被找到一点都不符合她的高规格身份。
　　换句话来说就是太掉格了。
　　连数位初代星蚀都没有找到的高级难度。
　　换做夜星澜动用无所不能的许愿姬来寻找还差不多。
　　在所有守夜人都找不到的情况下。
　　夜星澜震撼出场。
　　以一己之力拿下起源之白的藏匿地点还差不多。
　　这才符合起源之白的规格高度。
　　但很可惜。
　　在找到起源之白的那天晚上。
　　夜星澜的许愿姬并没有苏醒过来。
　　明明只是差那么一天的时间而已。
　　简直就是一个极其离谱的巧合。
　　这就让她内心的幻想很快落空了。
　　当然幻想落空归幻想落空。
　　不费吹灰之力找到起源之白还是挺符合她的懒狗性格的。
　　起源之白主动送她回来也符合她不想浪费许愿姬力量的想法。
　　皆大欢喜。
　　唯一有点可惜的是：
　　夜星澜并没有与未来的朋友们进行道别。
　　白鱼她们还在等她回去。
　　洛汐也还睡在身边。
　　早知道这样。
　　夜星就以其人之道还治其人之身反过来强吻洛汐了。
　　这也是所谓的报复！
　　偷袭可不是什么好文明。
　　怪不得洛汐总说什么不留遗憾。
　　现在那么早回来，夜星澜确实感到很遗憾。
　　以现在的情况，估计是很难捉弄回去了。
　　毕竟按照目前的进度。
　　这个时间点的洛汐估计都不认识她。
　　啊不对。
　　应该认识。
　　既然她的父母都是守夜人，那绝对也知晓里世界的情况。
　　在里世界内，不管是观演者夜星还是守夜人最后防线夜澜的名气都非常大。
　　所以这个时间点的洛汐对她应该有一点认知。
　　既然如此。
　　与她初次见面的时候就可以省去很多步骤了。
　　当然。
　　想要跳过培养感情阶段直接贴贴应该是不可行的。
　　未来的洛汐与夜星澜见面的时候总不能一下子就成为恋人吧？
　　要先从朋友做起。
　　这才能慢慢发展到恋人。
　　至于要怎么攻略那只看起来是强攻性格的三无萝莉...
　　夜星澜觉得有点悬。
　　说不定在去过的那个未来，不是夜星主动去寻找洛汐，而是洛汐自己上门攻略夜星，这才发展到恋人的地步。
　　仔细想想。
　　还真有这种可能。
　　不过再有可能已经晚啦！
　　去过未来的夜星澜掌握绝对的主动权！
　　绝对不会再被洛汐给轻易拿捏！
　　这次她绝对不会当弱受。
　　而是要反过来将洛汐压在身下！
　　就算洛汐拥有极其稀有的母性光辉，夜星澜也绝不甘愿担任弱受的位置！
　　至少也要达到平等才行。
　　要是以后成为恋人，床上的地位也要可以轮换的那种！
　　这才是最好的结果！
　　当然这些事情还是等今晚过后再说吧。
　　许愿姬没有苏醒。
　　现在也是半夜。
　　睡个好觉再考虑明天的事情。
　　既然确定起源之白的安稳情况。
　　那就可以不用那么提心吊胆地过日常了。
　　接下来夜星澜要好好处理现阶段的事情。
　　从未来归来后，她的脑海里多了很多思路，完全可以在这个时间点提前完成。
　　起源之白所在的未来只是现在的一个可能性。
　　要是夜星澜打算干涉，那将会诞生更多的可能性。
　　谁也不知道这个时间点的未来是什么样子。
　　“呜啊~”
　　夜星澜打了一个哈欠，随即躺在床上。
　　绯红和湛蓝的两双眼睛互相对视，两只萝莉暂时没有睡着的可能，用两周的时间习惯未来的一切。
　　现在又要花费时间来习惯现在的一切。
　　至少已经习惯抱着洛汐睡觉的夜星到现在突然有些寂寞。
　　哪怕夜澜就在身边也是如此。
　　带有母性光辉的三无萝莉在身边陪睡，有时候比两个自己互相抱着睡觉更好一点。
　　没想到只是分开那么短短的时间，她就出现了离不开洛汐的戒断反应。
　　这该如何是好呢？
　　今晚怕不是要失眠。
　　夜星澜感到非常苦恼，正在考虑要不要用特殊手段让自己睡过去。
　　毕竟再怎么说，她现在也不能去见这个时候的洛汐。
　　现在大半夜的，人家说不定正在睡觉。
　　要是她突然闯入人家的闺房，怕不是会吓到人家。
　　一旦在这个过程中产生什么误会从而降低洛汐对自己的好感度。
　　夜星澜是哭都没地方哭了。
　　所以还是等明天天亮比较好。
　　等睡醒后。
　　她就要在第二天提前认识洛汐！
　　......
　　第二天天亮。
　　夜星澜从床上醒来，感到非常精神。
　　像前段时间。
　　每当她睡醒的时候还是会犯困。
　　一整天都是精力不足的状态。
　　简直折磨得要死。
　　现在终于即将恢复。
　　夜星澜终于有精力整理在未来知道的信息了。
　　夜星和夜澜很快起床洗漱。
　　幽灵少女艾帕尔不知道从哪里冒出来围绕着夜星夜澜转圈圈起来。
　　“早啊~夜星~夜澜~”
　　看到这只幽灵少女，夜星澜陷入短暂沉思。
　　“艾帕尔，你做好出去工作的准备了吗？”
　　“诶！？”
　　艾帕尔的呆毛瞬间绷直，如同受到什么巨大的惊吓。
　　“工作是什么意思啊？艾帕尔是幽灵少女哦，是死掉的人哦，是不能工作的哦。”
　　“啊不，有我在其实什么都有可能。”
　　夜星如此说道。
　　现在的艾帕尔生活实在是太单调了。
　　不是飘来飘去就是找个幸运路人做恶作剧。
　　虽说完成执念是没有错，但生活至少也要丰富一点。
　　比如学会做饭这件事。
　　只要成为守夜人组织的编外人员，艾帕尔才能进入守夜人组织与各种人接触。
　　比如向喵神奈拜师学艺啥的。
　　一只幽灵要是学会做饭那不是很酷吗！？

第62章 寻乐
　　夜星澜安全可以抄一下从未来时空的作业。
　　抄个百分之八十应该还是可以的。
　　要是她努力一点应该就能很快复刻那个未来的大部分景象。
　　至少旭日剧团和守夜人组织之间的友好合作关系需要快点完成。
　　只有这样才能达成更好的未来。
　　至于其他的都可以慢慢来。
　　优哉游哉的幽灵少女能改造成功就改造成功。
　　就算夜星以后可能会和洛汐贴贴很久。
　　夜澜也会长时间留在喵神奈那边。
　　在两个自己身边都有超级厨娘的情况下。
　　幽灵少女还要多加努力。
　　再怎么样夜星澜也会时常回到自家的摸鱼小屋休息。
　　只要她一天不放弃摸鱼小屋。
　　那时常住在这里的幽灵少女就有锻炼厨艺的必要！
　　总会有用到的一天。
　　就当做是一直住在这里的报酬吧。
　　光是当可以抱着睡觉的幽灵抱枕和可以逗弄的幽灵宠物可不够。
　　“艾帕尔终于要开始工作养家了吗？呜呜呜~自由自在的生活要一去不复返了~”
　　虽然嘴上是在抱怨，但其实艾帕尔内心并没有那么抵触。
　　毕竟要是变成守夜人的编外人员，她就可以随时前往守夜人基地寻找夜澜了。
　　而且还可以跟其他人炫耀与夜星澜的亲密关系。
　　甚至可以给夜澜身边的朋友们做恶作剧。
　　何乐不为呢？
　　就算辛苦一点。
　　会用很多悠闲时间来工作。
　　艾帕尔也完全能忍受！
　　大概。
　　就在艾帕尔摇晃着呆毛考虑事情的时候。
　　夜星和夜澜双双出门。
　　只不过前者是通过剧院之门前往旭日剧院。
　　而后者是打算开车前往守夜人基地。
　　双方都要给身边的同伴分享有趣的事情。
　　未来的事情并非秘密，说出来反而能让人产生更大的动力。
　　夜星澜很期待能看到同伴们的有趣表情。
　　剧院内。
　　夜星很快把剧团成员们叫出来，跟他们说出自己在未来的遭遇。
　　一众剧团成员听得津津有味。
　　对此非常感兴趣。
　　“不得不说，未来的光景确实很符合目前剧团的发展趋势，看来不得不提早与那些守夜人合作了。”
　　“让观众在剧院内观赏演出是合理的，毕竟剧院的定义本就是让观众观看演出的场所，要是没有观众出入，反而就让剧院失去存在的意义了。”
　　“我觉得那个设置随机入口让观众进入的活动很不错，要不要快点实践呢？以现在的情况，确实可以简单实行一下。”
　　......
　　大家对旭日剧院的未来都非常感兴趣。
　　剧团长几人对剧团的发展非常上心。
　　至于莲华等人的关注点就不怎么一样了。
　　空雨白等女性成员都围在夜星的身边，悄悄询问一些未来的细节。
　　“观演者，既然是三年后，我们的关系到底发展到什么程度了呢？会不会更亲密了？”
　　这是莲华的好奇发言。
　　夜星回想起来。
　　未来的莲华确实比现在的莲华更加大胆和主动。
　　应该是受到她影响的原因。
　　亲亲什么的应该比较常见。
　　至于有没有进行更亲密的行为...
　　夜星也不知道。
　　当然要是由小莲来支配莲华的身体。
　　夜星恐怕会像提线木偶一样任其摆布。
　　在这个过程中会不会被病娇般的小莲给雷普就不知道了。
　　当然这点还是不说出来比较好。
　　夜星没有堕落，可不能让莲华先堕落。
　　要是莲华突然觉醒什么属性，夜星估计也只能被她逆推了。
　　“不管什么时候，莲华和我的关系都很亲密哦，未来也是一样。”
　　“唔...这样的话不是什么进展都没有嘛。”
　　“还是有的啦~”
　　这时候空雨白和书瑶凑上来，看来也想询问和莲华一样的问题。
　　“我们呢？三年的时间应该足够了吧？”
　　“唔...这个嘛，估计...大概...可能...被你们给吃掉惹...”
　　夜星支支吾吾地说道，感觉还是蛮羞耻的。
　　这仿佛就是在暗示两人现在就可以把她吃掉一样。
　　听完后空雨白和书瑶一副若有所思的表情。
　　“原来如此，”
　　“看来要多学习一些方面的内容了。”
　　夜星脸红地大喊起来：“不要这么早就学那些乱七八糟的东西呀！”
　　另一边。
　　墨兔兔在观众席上侧目观察夜星的情况。
　　她刚才自然听到夜澜说的话，不由得感叹一声。
　　“啧啧啧~真是糜烂的生活啊，看来未来的我并没有发生多少改变，可喜可贺~”
　　墨兔兔可没有询问未来情况的想法。
　　就算去询问得到的估计也是很糟糕的答案。
　　只要墨兔兔不知情，那所有的一切都可以忽视。
　　与其担心那种不确定会不会发生的可能性，还不如将重心放在现在的找乐子上。
　　乐就完事了。
　　但很可惜某人并不打算放过她。
　　这时夜星突然凑到墨兔兔的身边，一副饶有兴趣的表情，似乎想在她这里寻乐。
　　“亲爱的墨兔兔~你对未来的你的状况感不感兴趣啊？”
　　“你不要过来，我一点都不感兴趣。”
　　墨兔兔干脆捂住耳朵，直接转过身去，一副不想听的模样。
　　逃避现实的样子还是蛮可爱的。
　　“反正肯定也是我不想看到的局面，还不如不说。”
　　“害~明明未来的你都没有什么意见，说明你本身也能接受任何状况，只是时间问题。”
　　“笑死，未来的我又不是现在的我，她墨兔兔能接受关我墨图有什么关系？”
　　“这不都一样嘛！”
　　“我说不一样就是不一样。”
　　“可恶...就不应该答应未来的你减少迫害你的次数。”
　　“这句话我可不能当做没有听见。”
　　墨兔兔很快就来兴趣了。
　　夜星顿时冷笑起来。
　　“晚啦！”
　　“嗯？怎么这样？人不能言而无信，说过的话一定要遵守。”
　　“哼~你咋知道我有没有说过这句话，你又没有听到。”
　　看到墨兔兔那略微憋屈的表情。
　　夜星表示非常愉悦。
　　这样就爽快多了。
　　说什么不在乎未来的事情。
　　但墨兔兔心里绝对很在意。
　　只是不好意思像空雨白她们那样询问。
　　墨兔兔嘴角微微抽搐后很快冷静下来。
　　“嘁~我自己的未来我自己也能推演。”
　　当然推演出来的未来是不是准确的那就不知道了。
　　拿来乐呵倒还行。
　　至于当真的话...
　　还是看看远处的许愿机吧。

第63章 创造条件
　　夜澜坐车来到守夜人基地。
　　她如同往常一样前往休息室与白鱼等人见面。
　　在未来时空看少女版本的她们习惯后，再回来看看萝莉版本的她们，似乎就有点不太习惯了。
　　一个习惯总要有另一个习惯来覆盖。
　　当然与萝莉时期的白鱼等人相处时间总比少女时期的要长。
　　估计很快就能重新适应这里的一切。
　　说不定几天就能回归原本的日常了。
　　“rua~我来啦！”
　　夜澜向白鱼等人打了一个招呼，活力十足。
　　白鱼等人纷纷点头回应夜澜的招呼。
　　“今天夜澜看起来很开心的样子，是遇到什么好事情吗？”
　　作为最为了解夜澜的人之一，白鱼自然能看出现在的夜澜有多开心。
　　要做一个对比的话，那至少比昨天开心许多。
　　“唔嗯~确实遇到好事情，只不过现在还不能说哦~”
　　听到这句话，本来向准备吃瓜的零喵很快就抗议起来了。
　　“什么嘛喵！一句话挑起淑女的好奇心，现在又不打算说，夜澜真是太屑了！”
　　零喵气呼呼地拍了拍桌子，来彰显自己的严重不满。
　　对此夜澜只是俏皮地对零喵轻吐舌头，就是故意气这只不管什么时候都很屑的萝莉。
　　现在和未来都是如此。
　　就算是三年后的她，哪怕从萝莉变成少女，也完全没有多少改变。
　　不过真要说有什么改变。
　　那大概就是她越来越涩了。
　　就连画的涩图都变得超级涩。
　　当时夜澜躺在少女版白鱼的膝枕上鉴赏的时候都差点把持不住。
　　当然这都是题外话。
　　夜澜也不知道该怎么跟零喵说自己穿越到未来这件事。
　　说起来。
　　这里除了白鱼外，其他三只萝莉并不知道夜澜拥有破格星辰【许愿机】这件事。
　　她们知道的也只有夜澜莫名其妙变成总部的耀日守夜人这件事。
　　当然还有和旭日剧团的特殊亲密关系。
　　像破格星辰这种秘密中的秘密，零喵等人还是暂且不知道的。
　　当然以夜澜和她们的关系。
　　夜澜本身也不介意告诉她们这件事。
　　本来就是非常要好的朋友。
　　要是越发展到后面。
　　说不定还会成为恋人。
　　谁知道经过时间的腐朽。
　　夜澜会不会堕落到那种脚踏多条船的程度呢？
　　夜澜对自己的好涩程度其实还是蛮有信心的。
　　只要不被柴刀就行。
　　“等有时间再跟你们说，绝对是一件你们非常感兴趣的事情。”
　　某个未来的景象肯定是要跟白鱼等人分享的。
　　反正也只是现在的其中一个可能性。
　　在夜星澜从未来时空回到这里时，就已经产生很多的变数。
　　更多的可能性会因此诞生。
　　告诉白鱼等人这点也是众多可能性中的其中一种。
　　唯一有点可惜的是夜澜在未来拍下的照片并不能带回来。
　　将手机带过去的时候，里面的内容会替换成未来的内容。
　　但回到现在。
　　从未来记录的内容就变回现在的内容了。
　　完全没有一点改变。
　　否则夜澜就能将白鱼等人长大后的模样给她们看看。
　　能看到未来的自己长得如此漂亮。
　　那不是一件非常有趣的事情吗？
　　只可惜照片没有带回来。
　　不过嘛...
　　夜澜曾经在启圆市的时候和墨千梦学习过绘画技术，还画过初代剧团成员的肖像画。
　　见过白鱼等人未来的模样后，夜澜还是能够轻松画下来的。
　　她们的模样早就刻在脑海里，才不会在短时间内忘记。
　　这样似乎也是很不错的想法。
　　这时白鱼露出可爱的微笑，乖巧可人的笑容治愈人心。
　　“我很期待夜澜将开心的事情分享给我们的那一刻哦，我会好好等待的。”
　　“诶嘿嘿~果然还是白鱼最乖了~”
　　夜澜扑上去亲昵地抱住娇小的白鱼，撒娇能力在洛汐的锻炼下有种稳步上升的感觉。
　　至少以现在的白鱼是完全顶不住的，只能配合夜澜的撒娇，被蹭得面色浮现出代表些许羞涩的微微红晕。
　　“呜~白鱼真是太可爱了~果然还是这种能轻松抱在怀里的感觉更让人着迷~双向的才是最棒的~”
　　果然。
　　如果让夜澜在萝莉和少女之间选择。
　　那她绝对会更倾向于超可爱的娇小萝莉。
　　因为夜澜本身就是长不大的合法萝莉。
　　身边的朋友都会渐渐长大。
　　陪在身边的萝莉朋友也会随着时间的流逝逐渐变成少女和御姐。
　　到那时候。
　　双方的身材产生巨大的差距。
　　夜澜只能被对方轻易地举高高抱在怀里。
　　就算过去贴贴。
　　那也更像是小孩子向大人撒娇一样。
　　那种亲密和暧昧的特殊感觉就有些淡下来了。
　　所以要是双方都是娇小的萝莉身材，反而会更加符合夜澜对贴贴的要求。
　　就像在床上那样。
　　只有萝莉抱枕才是最舒服的抱枕。
　　要是身边的朋友都会长大，夜澜在更多时候都会选择抱着另一个自己入睡。
　　谁让她是一魂双体的永久保质期合法萝莉呢？
　　这时夜澜突然想到什么。
　　“对了，白鱼、零喵、星吟、喵神奈，不久后我会给你们介绍一个新朋友哦，大家一起好好相处吧~”
　　白鱼询问起来：“莫非今天夜澜这么高兴，是和你口中的新朋友有关吗？”
　　“唔~你可以这么认为。”
　　零喵仿佛猜到什么，若有所思地点了点头。
　　“原来如此喵，夜澜诱拐到新的小萝莉，所以才非常开心吗？要不是夜澜也是小萝莉，本喵一定会见义勇为报警让警察把你抓走。”
　　“哼~才不是诱拐呢。”
　　当然。
　　抛开在未来知晓的一切，那自己接下来的行为还真有点诱拐的感觉。
　　毕竟现在的洛汐并不认识她。
　　要是夜澜主动过去将她邀请过来，那也太过突然了。
　　这下该怎么开局呢？
　　夜澜沉思起来。
　　“你说的新朋友到底是什么样一个人呢？”
　　“放心吧，是很棒的一个人，你们绝对能好好相处的。”
　　夜澜放下其他想法。
　　不管怎么样。
　　夜澜绝对不会放过这个时间点的洛汐。
　　要像未来一样等到一年后才认识？
　　这怎么可能！
　　既然夜澜从某个未来归来，那就要创造不同的未来。
　　才不会按部就班！
　　首先第一步：
　　去跟萧进老板说一声。
　　然后创造与洛汐见面的合理条件！

第64章 眉头一皱
　　夜澜来到萧进的办公室。
　　“老板！我有事情想问你！”
　　夜澜毫不客气地闯进办公室，一副迫不及待的模样
　　“哦？”
　　萧进坐在办公桌前，对夜澜的光顾有些不解。
　　“有什么事需要我帮忙吗？”
　　“对！”
　　萧进顿时露出和蔼的微笑。
　　“那就过来坐下慢慢说吧，我会尽力完成你的请求。”
　　夜澜来到旁边的椅子上坐下。
　　“其实只是想询问你一件事，问一个人。”
　　“什么人？”
　　“我想认识一个女孩，而那个女孩的父母据说你以前的战友。”
　　“既然如此我应该能帮上忙，那个女孩叫什么名字？”
　　“她叫洛汐，是一个黑发黑瞳的女孩，身高大概有一米四，长得很可爱，你有印象吗？”
　　闻言，萧进顿时陷入沉思当中，似乎在搜索脑海中的记忆。
　　“洛汐...洛汐...”
　　萧进微微皱眉，对夜澜所说的名字没有任何印象。
　　他确实有很多战友还在保持联系，也被他们炫耀过自家儿女有多出息。
　　要是他们的女儿长得很可爱，那多少会发出来炫耀自己的强大基因。
　　如果萧进看过或听过名字那绝对会有印象。
　　可现在问题是...
　　关于“洛汐”这个名字，萧进没有在脑海中找到任何相关的记忆。
　　问题出在哪里？
　　他不可能会忘记这种事情。
　　要是太过健忘可无法担任一个首领。
　　莫非是夜澜搞错了吗？
　　“抱歉，我并不记得这件事，也对洛汐这个女孩没有任何印象。”
　　“诶？会不会是搞错了什么？”
　　夜澜绝对不会搞错。
　　这还是萧进亲自跟她说的。
　　真实度绝对很高。
　　连未来的萧进都能记住洛汐。
　　为什么现在的萧进就不可以呢？
　　夜澜突然有种不祥的预感。
　　“唔...那就直接查看数据库吧。”
　　“行。”
　　见夜澜看起来很焦急后，萧进也迅速行动起来，直接打开数据库调查权限，查找名为“洛汐”的女孩。
　　夜澜也在旁边补充洛汐的基础信息，把在未来中看到的信息都补充起来，让萧进能更快地缩小查找范围。
　　可接近一分钟过去，呈现在夜澜眼前的并不是洛汐的详细信息，而是一片空白。
　　这下夜澜彻底呆住了。
　　“为什么...会没有呢？”
　　洛汐的信息明明在未来那么详细，几乎精确到各种情况，连小时候的照片都有。
　　可现在...
　　信息库中完全没有一点信息。
　　就像洛汐这个人根本就不存在一样！
　　这不可能！
　　还是说...她忽略了什么？
　　夜澜陷入沉默当中。
　　萧进开口安慰起来。
　　“夜澜，不用担心，说不定只是你说的那个女孩改变了一些信息，所以没有在信息库中找到，要是你说的那个人真的存在，我们迟早会找到。”
　　“不对，这很奇怪，绝对不是你说的那种情况。”
　　夜澜的脑海中很快就浮现出各种异常的场景。
　　全部都是在未来中与洛汐相处的画面。
　　在洛汐的亲切照顾下。
　　夜澜就下意识把那些小小的异常给忽略了。
　　洛汐没有伤害她的意思，但不代表没有不隐瞒她某种秘密的意思。
　　那个可爱的三无女孩很了解夜星。
　　但夜星根本就不了解洛汐。
　　洛汐说不定知道她的所有秘密，但夜星根本就不知道对方的秘密！
　　可就算是这样。
　　夜星还是很依赖当时以恋人自称洛汐。
　　同时在她身上感受到不小的安全感。
　　但现在...
　　在她回到这个时间线后似乎出现的一个很严重的问题。
　　夜星澜本想着回到这个时间点后第一时间找到洛汐建立朋友关系。
　　不是突然上门拜访。
　　而是想借助萧进的渠道取得两人见面的机会。
　　这样至少不会太过突兀。
　　可现在问题是萧进一点都不记得洛汐是谁。
　　那未来那个露出怀念表情说着见过洛汐的萧进到底是谁啊！？
　　难道这种事情的未来和过去并不一样吗？
　　可是白鱼、莲华她们的故事没有任何改变。
　　就算是平行世界的未来应该也和现在的时间点是同样的细节。
　　唯一有点区别的就是和起源之库洛与起源之白相关的事情。
　　那个时空不存在起源之库洛。
　　这个时空不存在起源之白。
　　如果那个未来与这个现在有什么差别，那问题绝对出在星之起源身上。
　　洛汐在这个时间点并没有任何痕迹。
　　难道说她与起源之白有着很紧密的联系吗？
　　猜到这点后，夜澜内心还是不敢相信。
　　在不知不觉中。
　　她的心情已经从愉快变成阴郁。
　　原本高涨的情绪很快就冷却了下来。
　　见夜澜这副失落的模样，萧进也是苦笑一声。
　　“抱歉，没有帮上你的忙。”
　　“没关系，这不是你的错，我在昨天前往三年后的未来，认识了一个叫洛汐的女孩，本想着回来后提前认识，却因为某种异常期待落空了...没有察觉到这点的我简直就是个大笨蛋...”
　　“未来...”
　　萧进嘴角微微抽搐。
　　夜澜真是语出惊人。
　　要不是现在的她心情很不对劲，萧进都忍不住想询问更多细节了。
　　还是等她解决目前遇到的问题吧。
　　萧进很关注夜澜的心情状态。
　　就算不是每天都开开心心，但至少也不要有什么极度消极的状态。
　　要赶紧让她的心情恢复过来才行。
　　“需要我集结其他守夜人的力量帮忙吗？也许是某个环节出现了问题，要是大量守夜人团结认真调查，说不定很快就能得到答案。”
　　“不用，我自己来就好。”
　　夜澜拒绝了萧进的好意。
　　不是她不领情。
　　夜澜在隐隐约约中已经察觉到什么。
　　在脱离洛汐和白鱼等人的温柔乡后，她的思维能力又开始活跃了。
　　与喜欢的人贴贴时，夜星澜总会很容易忽略很多事情。
　　身边之人的好感和温柔具有强烈的迷惑性。
　　她根本就无法拒绝。
　　那时候的夜星澜也不想动脑子思考太多事情。
　　只会在精力不足和极度不安的状态下尽情向身边的人索取安全感。
　　特别是洛汐那边。
　　洛汐给夜星的安全感堪比万能的许愿姬。
　　被那只拥有母性光辉的三无萝莉照顾，夜星不想变成废物都难。
　　问题就出在这里。

第65章 不会屈服
　　夜澜离开萧进的办公室，并没有直接回到休息室。
　　她现在有一个很想去的地方。
　　去到那里后才可以确认新的情况。
　　一会儿后。
　　夜澜开车离开守夜人基地，前往某栋高级公寓。
　　在未来，洛汐就和她的家人住在这栋公寓里面。
　　夜星也在里面和洛汐生活过一段时间。
　　那绝对是一段非常美好的回忆。
　　夜澜沉默着前往公寓里面熟悉的楼层，很快到达房屋的门口。
　　这就是洛汐的家。
　　至少在未来是这样的。
　　夜澜没有勇气用【存在干涉】感知里面的情况。
　　她很害怕会得到让她失望的反馈。
　　夜澜鼓起勇气按下门铃，就这样在门口安静等待，心中满是忐忑和不安。
　　叮咚~
　　一会儿后。
　　门被打开。
　　一个陌生的身影从门后走出来，疑惑地看着站在门口的夜澜。
　　“你是谁？来我家有什么事吗？”
　　“唔...”
　　夜澜顿时瞪大眼睛，微微将头低下。
　　过来开门的人并不是她认识的身影。
　　不是洛汐。
　　也不是洛汐的哥哥。
　　更不是洛汐的姐姐。
　　完全是一个陌生人。
　　她和洛汐有关吗？
　　夜澜幻想起来，企图能在这里找到一丝希望，找到关于洛汐的踪迹。
　　于是她小心翼翼地询问起来。
　　“请问...你知道一个名叫洛汐的女孩吗？是黑发黑瞳，长得很可爱，大概一米四。”
　　然而夜澜得到的回答并不是她想听到的回答。
　　“洛汐是谁？我并不认识这个人，你可能是找错了。”
　　“唔...抱歉...”
　　夜澜的表情以肉眼可见的速度失落起来，悲伤的表情让人怜惜。
　　对此过来开门的人自然不忍心看到这么可爱的女孩在眼前摆出这种悲伤的表情。
　　夜澜的可爱程度是男女老少通杀的。
　　“不用伤心，如果你要找的人在这栋公寓内，我可以帮你寻找，要不先进来喝茶休息一下怎么样？我去帮你找人也可以。”
　　“不用了...打扰了，抱歉...”
　　夜澜转身离开，很快回到飞车内。
　　不仅是信息库，连这栋熟悉的公寓内也没有洛汐的身影。
　　不出意外。
　　这个时空根本就不存在洛汐这么一个人。
　　与她相关的人或物也不存在。
　　那是独属于未来时空的产物！
　　而众所周知。
　　两个时空的差别也只是起源之白和起源之库洛。
　　既然洛汐的存在如此特殊。
　　那绝对与起源之白有关！
　　就是因为这个时空不存在起源之白，所以也不存在洛汐！
　　洛汐和起源之白绝对有关系。
　　夜澜回想起来当时洛汐和夜星说的各种话。
　　有些话就是相当意义不明。
　　当时夜星根本就听不懂其中的意思。
　　但现在夜澜终于听懂了。
　　说什么不留遗憾，肯定不是当时她理解的意思，而是知道她回到这个时间点后不会再见到她，所以才这么说。
　　不是洛汐的遗憾。
　　而是夜星澜的遗憾。
　　“原来是这个意思吗...？”
　　夜澜沉默起来，车内一片安静。
　　车窗隔绝外界的一切声音，只剩下车内的寂静陪伴着她。
　　一会儿后。
　　夜澜发出咬牙切齿的声音。
　　“什么啊！敢情我全程都在被欺骗吗！？恋人是假的，说什么两年的认识也是假的！难道就连感情都是假的吗！？”
　　夜澜的情绪有些激动起来了。
　　她说话的声音很大，但只在车内回荡。
　　要是打开车窗，说不定会吸引路人的目光。
　　夜澜坐在主驾驶上蜷缩起身体，用双手抱住双腿，整个人安静下来，给人一种无助可怜的感觉。
　　“火大...”
　　夜澜内心知道。
　　可能其他的东西都是骗人的。
　　但唯独感情不是。
　　如果洛汐用虚假的感情来对待她。
　　那夜星绝对会迅速感觉到那种虚伪的感觉。
　　哪怕是起源之白的力量干涉，也绝对无法影响她的直觉。
　　所以恋人的感情绝对是真的。
　　洛汐对夜星是一片真心。
　　好感是真的。
　　喜欢是真的。
　　爱和关照也是真的。
　　这些不是作假。
　　既然如此。
　　那为什么洛汐会忍心与她分别呢？
　　回到现在的夜星澜无法在这个时空与洛汐见面。
　　只有未来那个时空才会存在洛汐的身影。
　　也只有那个未来时空的夜星澜才有机会与洛汐见面。
　　现在夜澜有些羡慕那个未来时空的她了。
　　身边不仅有全部的同伴，甚至还有母性属性的三无萝莉恋人。
　　而现在的夜澜失去了名为洛汐的恋人。
　　一想到这里。
　　夜澜就感到有些生气。
　　“说什么不留遗憾，居然在浴室强吻我，夺走我的初吻，甚至还想在床上拿走我的第一次，就是为了想在分手前爽一把吗？！洛汐小渣女！我记住你了！”
　　占了便宜就跑，世上哪有这么好的事？
　　什么不留遗憾？
　　夜澜现在内心满是遗憾！
　　如果当时夜星和洛汐在床上进行大人的展开，互相滚床单，怎么亲密怎么来。
　　一旦发生那种事。
　　夜星澜现在绝对会更加生气。
　　她完全没有满足。
　　如果做完那种事，她也绝对不会不留遗憾地与洛汐永久分别。
　　既然对她那么好，给她留下那么好的回忆，甚至还付出让人沉迷的感情，那就给她好好负起责任啊！
　　短短的两周时间根本就不够！
　　就算延长到三周、一个月、一年也不够！
　　夜星澜想要的是更长的时间！
　　是永远！
　　不是短时间的欢乐后就永久分别！
　　这对于夜星澜来说就是一个彻头彻尾的悲剧。
　　而她的主旨就是将一切看不顺眼的悲剧彻底改变。
　　这次也是如此！
　　夜澜决定了。
　　要想办法把洛汐从未来中拐回来。
　　要永远把她留在自己的身边。
　　这才是故事最好的结局！
　　“等着吧...我是不会屈服的...居然敢做出那种永久分别的决定，不管用什么方法，我都会把你留在身边...”
　　夜澜的眼中充满决意。
　　她现在的意志无法被任何人动摇。
　　只要是她决定了的事，那谁也无法阻止。
　　星之起源也不行！
　　想着。
　　夜澜开车回到守夜人基地。
　　许愿姬还有半天才恢复过来。
　　等她彻底苏醒的时候，差不多就可以展开行动了。
　　在此之前，夜星澜要想好前往未来时空的计划。
　　如果洛汐真的和起源之白有关，又或者洛汐就是起源之白。
　　那将她留在身边的难度恐怕会非常高。
　　当然就算再高，夜星澜也不会就此放弃。

第66章 哈~
　　旭日剧院内。
　　这里再次陷入安静之中。
　　剧团成员们都能感受到观演者的心情变化。
　　从刚开始的愉快都现在的郁闷和气愤。
　　简直就是变化莫测。
　　谁也不知道发生了什么。
　　在空雨白等人看来。
　　夜星这边并没有发生什么不愉快的事。
　　刚才一直都好好的。
　　可突然之间心情就变差了。
　　所以她们猜测问题应该出在夜澜那边。
　　又或者是什么她们不知道的原因。
　　现在夜星就坐在观众席上沉默无言。
　　就像是失去所有活力的人偶。
　　就算剧团成员轮番上阵安慰也无法让她的心情好转。
　　不管用什么方法都不能让夜星扬起笑容。
　　看来让她变成这样的原因非常严重。
　　夜星从刚才到现在都一言不发。
　　现在很明显是情绪最糟糕的时候。
　　对此也只能先让她冷静一会儿再询问原因了。
　　墨兔兔不知道什么时候坐在夜星的旁边。
　　整个人一副很随意的模样。
　　“你到底是怎么回事？心情突然变成这样。”
　　“唔...”
　　夜星没有回答，依旧做出一副“我很生气，不要打扰”的姿态，似乎想自己安静一会儿。
　　墨兔兔可不会像其他人一样那么迁就夜星。
　　“虽然你的表面年龄很小，但要是心理年龄和外表一样，我会感到很困扰的。”
　　“什么啊？你在说我幼稚吗？”
　　“多少有点。”
　　“你这样家伙...”
　　夜星眯起眼睛，眼中闪过危险的绯红色光芒。
　　在她心情不好的时候还要撞上枪口嘲讽她。
　　墨兔兔这是找不到乐子活腻了开始作死？
　　“你是这样来安慰我的？”
　　“谁告诉你我是来安慰你的？”
　　“那你是来消遣我，过来看我笑话？”
　　“别闹，我都不知道你生气的原因是什么，看什么笑话？突然生气的是你，从刚才沉默到现在的也是你，我是有读心术还是能读取你的记忆？”
　　“唔...”
　　夜星刚升起来的火气很快就降下来了。
　　这么看来她的行为确实有点幼稚。
　　墨兔兔睨视在不远处为她无声加油打气的空雨白等人一眼。
　　内心只感到无语。
　　那几个人不忍心用糟糕的语气打扰夜星。
　　就让她一个本就经常被迫害的报幕人过来送死。
　　这还有王法吗？
　　什么？
　　在剧团内观演者就是王法？
　　那没事了。
　　反正墨兔兔也不是第一次触犯王法。
　　再来一次也无所谓。
　　她又不用和观演者贴贴。
　　只有被疯狂迫害的份。
　　墨兔兔在内心轻叹一口气。
　　“你要记住你的定位，你是旭日剧团的观演者，大家几乎都以你为中心，你的问题就是我们的问题，你有什么不开心的事，那我们剧团成员就有理由让你开心起来，在这里生闷气有什么用？谁都不知道该怎么安慰你，你让担心你的人怎么办？真想撬开你的脑袋看看你在想什么。”
　　“对不起...”
　　夜星道歉起来，内心有些愧疚。
　　因为太过在意洛汐对她的欺骗而忽视身边同伴的感受，确实是她的不好。
　　见夜星脑子开窍后，墨兔兔内心也放松下来了。
　　“你能明白就好，那么说一说吧，突然生气是什么原因？夜澜那边应该没有什么能让你这么生气的因素，是其他事情对吧？据我的分析，你刚从未来回来没多久，估计就和未来有关，你拿着从未来得到的信息在这个时间段确认了什么？”
　　“诶？明明我什么都没说，这你都能猜到？”
　　夜星有些惊讶起来。
　　墨兔兔轻笑一声。
　　“你以为我是谁啊？分析和观察可是我的强项，看出这点并不难，你还是蛮好看穿的。”
　　“什么啊，说得我好像很蠢一样...”
　　夜星不满地嘀咕起来。
　　“你确实很蠢。”
　　墨兔兔毫无顾忌地指出这一点。
　　夜星顿时青筋暴起。
　　“蛤？可恶的墨兔兔！别以为你让我从消沉状态恢复过来就能随意诋毁我啊！”
　　“我只是在陈述一个事实而已。”
　　墨兔兔抱着双臂，没有任何改口的打算。
　　反正都被夜星迫害那么久了。
　　结局再坏也不会坏到哪里去。
　　还不如随心所欲贯彻自己的乐子人心态。
　　一个团体中偶尔出现一个反骨不是很正常的吗？
　　而墨兔兔就是旭日剧团里的典型反骨。
　　其他剧团成员不会挖苦夜星，不代表墨兔兔不会。
　　他们不会做的事全部由她来做就好了。
　　就当是报幕人的额外工作吧。
　　这时空雨白等人终于靠近过来。
　　空雨白轻轻敲了墨兔兔脑袋一下，似乎在告诫她不要说得太过。
　　“好了报幕人，别再欺负观演者了。”
　　“行吧。”
　　墨兔兔耸了耸肩，没有继续说下去。
　　难得有机会可以光明正大地用语言报复夜星对她的迫害。
　　可惜到这种时候那些宠爱观演者的空雨白等人总是会站出来。
　　作为剧团内唯一一个反骨仔，她还是非常弱势的。
　　当然墨兔兔也没啥怨言。
　　谁让她的兴趣就是如此呢？
　　旭日剧团总比守夜人组织有趣。
　　也更加自由和快乐。
　　仅此而已。
　　墨兔兔完成任务后。
　　空雨白也终于能开口询问夜星生气的原因了。
　　“观演者，到底发生什么事才会让你的心情变成这样呢？你可以告诉我们，大家都会想方设法解决问题，希望你能相信我们。”
　　“唔...我很相信你们...可问题是这件事非常复杂，我也不知道该怎么跟你们说才好...”
　　一想到未来时空的种种光景，夜星就有些郁闷，让她不禁有些唉声叹气。
　　墨兔兔撑着脸蛋随意地开口起来。
　　“怕不是被渣女给欺骗感情了，回来后才发现自己被抛弃，刚才就是去确认这点后才会生气和伤心吧？”
　　“啊这...”
　　夜星顿时无言以对。
　　见她沉默下来，墨兔兔也随之沉默，围在身边的空雨白等人也没有说话，就这样用微妙的眼神盯着夜星。
　　夜星的眼神顿时变得微妙起来，非常幽怨地盯着墨兔兔。
　　“墨兔兔...你真的没有读心术吗？为什么总是能这么容易就猜到？虽然很不想承认，但和你说的确实很相似...”
　　“哈~那我就要乐死了。”

第67章 真相
　　剧院天花板上。
　　墨兔兔被极其落魄地挂在房梁上，近距离感受起源之库洛散发出来的光芒。
　　“至于吗...？”
　　墨兔兔满脸无语。
　　她明明只是说了一句乐死，甚至都没有说什么充满嘲讽的话。
　　结果却被夜星叫人把她挂到房梁上反省。
　　说实话这种被挂在房梁上感受悬空的感觉还是第一次。
　　有点意思。
　　但不多。
　　甚至还有点丢人。
　　当然墨兔兔可以利用剧院权限随时下去。
　　但要是这么简单就落地，恐怕会让那只观演者非常不满。
　　所以还是等她气消后再脱离这种现状比较好。
　　否则落地的一瞬间又要被挂上去了。
　　而且被挂在这里也并不妨碍墨兔兔吃瓜看戏。
　　剧院内的空间布局非常奇妙，有着非常利于表演的设定。
　　不管在哪个地方都能看清听清设定好的地方。
　　就比如观众在剧院里观看演出时。
　　就算有观众坐在非常后排的座位，他们也能以最佳视角看清舞台上的景象，就连声音也能听得清清楚楚。
　　当然这种情况也只局限于舞台。
　　否则要是每个地方都一样只会变得很糟糕。
　　可这只对普通观众来说是如此。
　　墨兔兔可是旭日剧院的建造者，自然拥有自由调节的权限。
　　这种时候只需要稍微设置一下就好了。
　　只要能看到有趣的乐子。
　　就算墨兔兔被挂在房梁上还是能够接受的。
　　环境因素都可以忽视。
　　这时墨兔兔看向不远处的房梁，发现一只鸽子正坐在那里盯着这边，眼中闪着诡异的光。
　　“咕咕咕~”
　　“你看什么？”
　　“咕，好丢人的人类。”
　　“啧，你信不信我把你变成烤乳鸽？”
　　咕啾很快扇动翅膀。
　　“咕，本鸽鸽是不能吃的！”
　　“那就把你关起来一个月都不能吃薯条。”
　　“咕！邪恶的报幕人！本鸽鸽要跟观演者告状！”
　　“呵~跟她告状也没有用，剧团内谁都可以嘲笑我，你这只地位最低的鸽子还是算了。”
　　“咕咕咕！”
　　咕啾生气地扇动翅膀，准备飞下去跟夜星告状。
　　但还没等它飞下去。
　　墨兔兔就利用剧院权限将这只鸽子窝在手中，任它怎么闹腾都不放手。
　　“多少看看场合吧笨鸽子，难得即将要听到有趣的事情，要是被你打扰我可要真的把你关上几天。”
　　在墨兔兔的威胁下，咕啾认怂般安静下来，打算到时候再去告状报幕人欺负它。
　　相信给它薯条吃的好心观演者一定会管这件事！
　　画面一转。
　　夜星让莲华把墨兔兔挂到天花板上后终于有心情说出未来的事了。
　　“其实是这样的，我在未来认识了一只萝莉，她的名字叫做洛汐，按理来说应该是我在这个时间点的一年后认识的，据说是我未来的恋人...”
　　闻言，几个女性成为不禁有些眼皮一跳，表现出非常不自然的反应。
　　恋人这种非常奇妙的关系。
　　真的可以和观演者确认吗？
　　现在的观演者根本就没有这种意思啊。
　　虽然剧团成员对观演者的感情早已超越所谓的恋人定义。
　　但名分这种东西，她们还是非常在意的。
　　毕竟谁不想和观演者确立恋人关系呢？
　　只是观演者没有这个想法而已。
　　否则她们早就行动了。
　　夜星没有发觉空雨白等人那微妙的表情，继续说下去。
　　“洛汐自称是我的恋人，经过重重确认后，我很快就相信了她的话，并尝试与她相处，刚到达未来的那段时间，我的许愿姬陷入短暂沉睡，再加上我精力不足，缺乏重要的安全感，很快就陷入洛汐那贴心的照顾中，我也逐渐适应她作为恋人的身份，与她的感情逐渐升温...”
　　夜星直接跳过那些亲密贴贴的细节。
　　这种还真没有什么好说的。
　　特别是在浴室里被强吻，甚至差点在床上被推到这件事。
　　这种事情非常令人羞耻，夜星自然不会在剧团成员面前说出来，还是藏在心里比较好。
　　而且她有一种预感。
　　要是将这件事说出来，绝对会发生很糟糕的事情。
　　直接跳过是最好的选择。
　　“唔...直到许愿姬即将恢复的前一天，守夜人突然找到起源之白的藏匿地点，我也成功在报幕人的带领下见到和起源之库洛同款状态的起源之白，在最后的时间短暂交流，也是起源之白将我送回现在...”
　　这时一个声音在夜星身边响起。
　　“这不对劲啊，哪有这么巧的事情，起源之白居然在许愿姬苏醒的前一天被找到，这不是明摆着故意安排的吗？”
　　夜星睨视一眼身边的墨兔兔，表情稍微有些不满。
　　“你这家伙...我允许你从房梁上下来了吗？我的气可没有消掉。”
　　墨兔兔故意咳一声。
　　“咳~别在意这种细节，我这不是帮你分析事情吗？你在未来遭遇的事情巧合实在是太多了，起源之白在许愿姬苏醒的前一天被找到，很明显是想掩饰什么，一旦许愿姬苏醒过来，就有可能让当时的现状发生天翻地覆的改变，绝对不是可以找到起源之白这么简单。”
　　“唔嗯...我当时也觉得很巧，但并没有太过在意，毕竟我当时的目的只是想看看起源之白的情况，不管以什么形式找到，只要能找到就好...”
　　“那么问题来了，按照你刚才说的，你心情不好的原因肯定和你口中所说的洛汐有关，那刚才你到底确认了什么情况才会变成这样？”
　　墨兔兔思维敏捷地询问起来。
　　夜星也是如实道出。
　　“洛汐并不存在于这个时间点，不管是网上还是现实都没有洛汐的痕迹，所以只可能和只存在于未来的起源之白有关，我就因为意识到被欺骗才会有点生气...”
　　墨兔兔一副早有预料的表情。
　　“如果你口中的洛汐和起源之白有关，那么你的许愿姬苏醒后确实能够迅速察觉真相，她不想被发现这点才在最后的期限把你送走。”
　　“不仅如此，说不定未来的你根本就不认识洛汐，而是她主动过来寻找现在的你，将所有的一切都建立在用信息差构建的谎言上，是这样没错吧？”
　　“唔...应该是这样的。”

第68章 苏醒
　　在场的剧团成员沉默下来。
　　他们没想到夜星居然会在未来遭遇这种离谱的事情。
　　不出意外。
　　夜星口中的洛汐应该就是起源之白的化身。
　　明明是夜星在主动寻找起源之白。
　　结果起源之白是最先找上来的。
　　这也就算了。
　　起源之白都送上门了。
　　夜星居然一点都没有察觉到。
　　怎么想都很离谱。
　　见墨兔兔在用很奇怪的眼神盯着自己，夜星顿时恼羞成怒。
　　“什么啊！别用这种眼神看着我，我又不是没有怀疑过，而且也认真确认过，经过一系列证据证明后，我才彻底相信她的！”
　　“什么证据？”
　　“唔，比如身边之人的口述，数据库里的具体信息，还有萧进老板的亲口证明，这些加起来还要怀疑，那我就是疑神疑鬼的神经病了！而且也是未来的你把我引到洛汐所在的地方，说明你也是同伙！”
　　墨兔兔嘴角一抽。
　　“等等，起源之白作为最高规格的存在之一，掩盖漏洞和真相这种事很容易做到吧？她的能力估计比你的许愿姬还要强，你又怎么觉得她做不到控制他人、修改现实、读取人心这种事情？难道你从一开始就小看她吗？”
　　夜星的表情很快就垮下来，眼中满是委屈。
　　“我才没有小看她，只是没想到她会送上门来...”
　　墨兔兔轻叹一口气。
　　“居然从头被欺骗到尾，你这观演者也太逊了。”
　　“哼~换你来肯定也是这样。”
　　夜星表示非常不服气。
　　“说不定，但肯定比你好一点，我又不是一看到萝莉就走不动路的萝莉控。”
　　“说得我好像是变态一样，洛汐可是以恋人的身份与我相处的，要是不认识的人，我才不会轻易相信呢。”
　　墨兔兔伸手打断她维护自尊的嘴硬言辞，表情开始严肃起来。
　　“乱七八糟的话题先到这吧，你接下来想做什么？你的决定又是什么？要是像刚才一样坐在这里生闷气，那我会当作无事发生。”
　　夜星低下头，眼中满是不甘心，心中早有决定。
　　“我要再去一趟未来，然后找洛汐要一个说法，再想方设法把她拐回来...”
　　起源之白说过库洛和白不能存在于同一个时空。
　　否则就会发生非常恐怖的灾难。
　　恐怕连许愿姬也无法救场。
　　但总会有办法。
　　旭日剧院天花板就挂着一个没有意识的起源之库洛。
　　反正它现在的用途也只有为剧院照明。
　　就算还有其他可怕的效果也基本对夜星没有任何用处。
　　在这种情况下。
　　既然不能存在同一个时空，那交换一下就好了。
　　用没有意识的起源之库洛照明道具换一只三无小萝莉。
　　简直血赚好吗？
　　换过去后再把起源之库洛挂在未来剧院的天花板上。
　　也正好让他被剧团成员们看管。
　　以免落入坏人之手。
　　这样两个失控的起源半身就处于安稳状态。
　　达成完美结局简直就是轻轻松松好吗？
　　夜星内心早已想到对策，就等可以实现的机会。
　　但这时墨兔兔又疑惑地询问起来。
　　“其实我有一个很好奇的地方，你为什么非要执着起源之白不可？照你说的，起源之白在未来时空处于非常稳定的状态，不可能落入邪恶之人的手里，更不可能打扰你现在的日常生活，你一开始不就是为了日常生活的长久稳定才出发的吗？既然已经确定安全，那为什么还要执着于她？”
　　夜星的表情变得非常不满起来。
　　“难道她欺骗我的感情这个理由还不够吗？”（震声）
　　墨兔兔嘴角一抽。
　　“我觉得这个有些勉强...”
　　“可是她在最后的时间夺走我的初吻，差点还在床上把我推倒，只差一点点就被雷普了！结果最后却表现出永远不会再见面的意思，这不明摆着想在分手前爽一把，然后自己去逍遥快活！妥妥的渣女想法啊！”
　　夜星那羞愤的声音在剧院内回荡。
　　最终这件事还是说出来了。
　　剧院内再次变得寂静下来。
　　这下连墨兔兔都不禁沉默片刻。
　　“这不仅是欺骗感情，连肉体都没欺骗了吧？你这家伙居然被占了那么多便宜吗？”
　　“是啊，你不觉得很过分吗！？”
　　虽说在那个过程中，夜星也占了不少洛汐的便宜，甚至还乐在其中。
　　可问题是夜星有负责的想法，想一直和她过下去。
　　就连回到现在的时间点也是想立即认识她。
　　可结果这次分别就是再也不见。
　　这个时间点根本就没有洛汐的存在。
　　夜星想对洛汐负起责任，结果洛汐居然有跑路的想法。
　　这怎么能忍啊？
　　莲华等人也开始为夜星气愤起来。
　　“那个洛汐居然这么过分吗？居然欺骗观演者的初吻，甚至还要对观演者做出更过分的事情？这种事绝对不能这么简单就过去！”
　　“既然牵扯到观演者的清白问题...那就不能忽视了。”
　　“确实要讨个说法。”
　　这下墨兔兔也不知道该说什么才好了。
　　她也不可能劝说夜星放下这个想法。
　　看夜星这态度，就算劝她，她估计也不会听进去。
　　其他的剧团成员也支持夜星的想法。
　　他们不可能不支持。
　　不管观演者的想法是合理还是不合理，甚至是正确还是不正确，他们多少都会盲目跟随她。
　　要不然怎么说观演者是旭日剧团的精神支柱呢？
　　“随便你吧，我们也只能在口头上支持你，如果你再次前往未来时空，现在的我们也无法跟上，也只有未来的我们能帮忙，你到时候看情况求助就好，当然前提是你觉得我们的帮助有用。”
　　其实墨兔兔还是挺想去未来时空的。
　　想来那个时空肯定会有不好乐子。
　　但之前就确认过。
　　许愿姬只能支持夜星澜前往，不能带上任何人，这就非常可惜。
　　夜星轻轻点头。
　　“我也在等待许愿姬苏醒过来，到了晚上后我再出发，绝对要把洛汐给抓回来才行。”
　　......
　　随着时间的流逝。
　　夜幕降临。
　　夜星澜安静地待在摸鱼小屋内，躺在床上闭着眼睛，感受体内的情况。
　　下一秒。
　　特殊的意识苏醒过来，破格级别的能力也彻底恢复。
　　许愿姬苏醒了。

第69章 封锁与拒绝
　　一道光从夜星澜的体内冒出来。
　　光芒转眼间在床上化成人形，正是头发黑白混杂，眼眸红蓝渐变，其他特征与夜星澜一模一样的萝莉许愿姬。
　　夜星和夜澜很快就抱上去，一人抱住一边，姿势非常亲昵。
　　“许愿姬~你终于醒过来了...”
　　“嗯。”
　　许愿姬安静地用有抚摸夜星和夜澜的头发，用极其简单的方式安慰自家受到委屈的宿主。
　　她和夜星澜拥有共同的记忆。
　　就算这个过程许愿姬一直在沉睡，但在苏醒过来后也能瞬间同步。
　　夜星澜在想什么她都知道。
　　期间发生了什么她也知道。
　　自己沉睡的这段时间，夜星被起源之白骗得团团转，确实有一些丢人。
　　虽然起源之白并没有伤害夜星澜的意思。
　　甚至还在许愿姬沉睡的这段时间一直保护和照顾夜星。
　　但既然夜星澜受到委屈，许愿姬自然会帮她找个说法。
　　如果夜星澜有什么愿望，那许愿姬只要尽力实现就好。
　　尽管她没有像洛汐那样的母性光辉，无法满足夜星澜这方面的需求，但至少还有实现愿望这点是不可代替的。
　　所以...
　　“许愿吧，我会实现你的愿望。”
　　许愿姬轻声开口。
　　这句话给夜星澜带来无比巨大的安全感，内心的委屈很快就平复下来了。
　　“唔，抱歉...可能又会让你沉睡一段时间了...”
　　“没关系。”
　　双方之间根本不用有太多复杂的关系。
　　夜星澜只需要尽情向许愿姬索取。
　　而许愿姬帮助她实现任何愿望。
　　这就足够了。
　　或许其中可能还混杂着一些无法言说的感情。
　　但这其实是恰到好处的调味剂。
　　只会让双方的契合度变得更高。
　　夜星澜并不是失去许愿姬后就一事无成的废物。
　　很多人体内都潜藏着无比巨大的潜力。
　　只是缺少解放的机会。
　　许愿机的觉醒让夜星澜的人生发生天翻地覆的改变。
　　生活环境和性格也得到改进。
　　这难道都是许愿机主动变出来的吗？
　　她终究只是一只力量化身。
　　想怎么使用，用成什么样子。
　　这才是夜星澜能做的事情。
　　为拯救朋友豁出去的勇气、对无辜之人的救助、发生重大事故时的挺身而出。
　　这些都是她内心本就存在的品质。
　　换做其他人拥有许愿机可能都无法做出这些事情。
　　夜星澜从拥有许愿机到现在没有沉溺于无所不能的欲望进而迷失自我。
　　甚至对贴贴的依赖比实现愿望的依赖还要大。
　　这就非常了不起。
　　对于这样的宿主。
　　用一个成语来比喻许愿姬的想法。
　　那就是心甘情愿。
　　“许愿吧。”
　　夜星澜深吸一口气，尽量将心情给平复下来。
　　有了许愿姬的力量，她可以再次前往未来时空，到达洛汐的身边。
　　这次她不会再被欺骗，也不能再被欺骗。
　　不管怎么样。
　　先把洛汐给带回来再说。
　　说什么都不会放弃的！
　　“许愿姬，请让我再次前往洛汐所在的那个未来时空，我要让洛汐永远留在我身边，说什么也不会放她离开。”
　　这是夜星澜目前的愿望。
　　按理来说。
　　许愿姬第一次能将夜星澜送到起源之白存在的未来时空。
　　那第二次也能够做到。
　　结果许愿姬接下来的话让夜星澜愣住了。
　　“无法实现。”
　　“诶？为什么？第一次不是可以吗？就算产生持续很久的后遗症，那也能够勉强做到啊，为什么这次不可以？”
　　夜星澜满头问号，对现状感到极其不解。
　　现在的她应该是圆满状态，不是之前的虚弱状态。
　　第一次都能这么顺利，第二次不可能无法成功。
　　到底是哪里出现了问题？
　　许愿姬沉默片刻，似乎在查找原因。
　　“那片时空被起源之白给封锁了，没有她的允许，以我们目前的力量根本无法突破，所以愿望无法实现。”
　　简单来说。
　　比夜星澜强大的起源之白拒绝她的关顾。
　　原本可以勉强穿越时空。
　　但被起源之白故意干扰后就难以穿梭了。
　　很显然。
　　就算是虚弱的起源之白也不是现在的夜星澜能比拟的。
　　一旦她主动出手。
　　那么只有B级精神力的许愿姬根本就无法实现关乎起源之白的愿望。
　　差距还是太大了。
　　“诶？”
　　夜星澜在知道原因后彻底呆住了。
　　如果无法前往洛汐存在的那个时空，那是不是代表着两人永远都不会再见面？
　　夜星澜的表情以肉眼可见的速度失落下来。
　　“洛汐...为什么要阻止我去找你呢？”
　　许愿姬轻轻抚摸夜星澜的脑袋，并没有提出什么建议。
　　这说明现阶段的她无论使用什么方法都无法突破起源之白的干扰。
　　唯有本身超过起源之白，那才有资格打破被封锁的时空。
　　但现在看来。
　　夜星澜无法做到，也根本做不到。
　　房间内安静下来。
　　一夜无话。
　　第二天天亮。
　　夜星澜从床上醒来。
　　许愿姬已经回到体内。
　　“唔...失败了啊，居然做得那么绝，洛汐真是太过分了...就这么不想见我吗？”
　　夜星澜在床上嘀咕着，心情非常不好。
　　从许愿姬口中知道洛汐拒绝自己去找她后。
　　夜星澜连做梦的时候都是在自闭。
　　直到睡醒后才恢复一点心情。
　　既然许愿姬暂时起不到作用，那只能另寻他法了。
　　夜星夜澜起床洗漱，分别前往旭日剧院和守夜人基地。
　　旭日剧院内。
　　一众剧团成员看见夜星进来后纷纷上去打招呼。
　　空雨白询问一句：“观演者，情况怎么样？你应该才从未来回来了吧？”
　　墨兔兔观察了一下夜星的脸色。
　　“看来没有，发生了什么事？”
　　夜星轻叹一口气。
　　“洛汐似乎把那个未来时空封锁了...以现在的我根本无法打破，所以没有成功...”
　　闻言。
　　空雨白等人沉默片刻，开始安慰起夜星。
　　“不要气馁，迟早会成功。”
　　“或许还有别的方法，观演者可以慢慢想，我们也会帮你想办法。”
　　夜星点了点头，回应空雨白等人的好心。
　　可起源之白那种程度的封锁，连许愿姬都不管用的话，到底还有什么方法能用呢？
　　夜星抬头看向剧院天花板上的光球。
　　脑海里突然有种非常危险的想法。
　　难道要借助起源之库洛的力量吗？

第70章 全新思路
　　夜星依稀记得刚从悲歌奏响者那边回收起源之库洛的时候就听许愿姬说过。
　　起源之库洛有着很可怕的强化能力。
　　当时悲歌奏响者就是因为得到库洛的强化，夜星澜才差点打不过他。
　　最后也是利用对方对执念的执着才诱骗成功。
　　否则夜星澜还真不知道该怎么处理才好。
　　夜星稍微估算起来。
　　得到起源之库洛强化的悲歌奏响者应该是超越普通破格的程度。
　　比原本的初代还要强很多。
　　大概可以换算成虚弱版的起源之白。
　　如果是对等的实力。
　　那是不是可以打破起源之白的封锁了？
　　夜星觉得很有可能。
　　就是现在的她不够强，精神力只有B级，和A级有着极大的差距，连穿梭时空都勉强，更别说打破起源之白的封锁了。
　　但要是把实力提升到和起源之白同等的程度。
　　再或者超越起源之白。
　　那所谓的封锁只是一层容易打破的纸而已。
　　现在夜星变强有两种方法。
　　一种是直接让许愿姬解开等级限制，接受庞大的储备量让精神力提升到A，解放更强的许愿能力。
　　第二是获得起源之库洛的强化。
　　许愿姬加库洛绝对大于白。
　　可这两种方法都有一个致命的缺陷。
　　如果夜星将精神力提升到A，那就极有可能面临力量失控的局面。
　　一旦情绪有一丁点波动，可能都无法控制体内的力量。
　　变成星蚀无法恢复是最后的结局。
　　而起源之库洛就是星蚀化身的专属强化道具。
　　也就只有星蚀才能得到库洛的强化。
　　如果要使用库洛的强化能力而成为星蚀，那不就本末倒置了嘛！
　　还不如让许愿姬解开限制让她快速成长。
　　A级精神力的她足以压制虚弱状态的起源之白。
　　然而这会面临失控的风险。
　　真是难以抉择。
　　而且严格来说。
　　夜星也不能借助起源之库洛的强化前往洛汐所在的时空。
　　起源之白说过她不能和库洛存在于一个世界。
　　直觉告诉夜星这句话并非谎言。
　　要是以她作为载体把库洛带到白所在的时空，估计也会引发非常可怕的事情。
　　夜星内心还是有点怂的。
　　起源级别的灾难也不知道许愿姬能不能解决。
　　要是不能。
　　那可就闯大祸了。
　　夜星不想冒险，也不打算以这种方式利用库洛的力量。
　　那到底该怎么办呢？
　　放弃是不可能放弃的。
　　说把洛汐拐回来就拐回来，管她是起源之白还是什么身份。
　　既然欺骗夜星的感情和初吻，那就绝对不能放过。
　　一定要带回来狠狠地说教一顿。
　　让她知道骗人是不对的！
　　然而该怎么突破封锁还是个问题。
　　真难啊...
　　墨兔兔察觉到夜星刚才观望天花板的动作，自然猜到一点她刚才的想法。
　　“你是想借助起源之库洛的力量吗？这很冒险，对你来说或许一点都不适用。”
　　“我知道啊，所以我会想另一个办法，起源之库洛这条路就先pass掉。”
　　墨兔兔轻轻点头，很快又猜到她的另一个想法。
　　“你是想突破自身的限制变得更强吗？不是我没有提醒你，在自由国那次你因为太强进而失控变成星蚀，要不是那次情况毕竟特殊，你就无法变回来了，你要想好后果。”
　　夜星仔细回忆起来。
　　“记得那时候...我好像是因为未冕浪人他们的逼迫和压力才会失控吧？要是我可以保持自身情绪的稳定，说不定就能以A级精神力的姿态突破起源之白的封锁了。”
　　说到这里。
　　夜星觉得似乎很可行。
　　首先可以许愿让她保持绝对的冷静。
　　绝对不会让情绪波动起伏。
　　在这种状态下将精神力提升到A，再许愿前往未来时空，应该有概率可以做到！
　　等到未来时空后，再让许愿姬加上限制回归平常状态就好了。
　　想变强就变强，想变弱就变弱，可以自由调节才是最好的。
　　听到夜星的自言自语，空雨白犹豫了一下开口说道：“这样真的可以吗？”
　　“唔...我也不知道，应该可以吧？”
　　“不确定的事情还是不要尝试比较好。”
　　“但是不尝试的话又怎么知道能不能做到呢？”
　　所谓富贵险中求。
　　很多成功都是在尝试中得到。
　　如果不尝试，那就永远也得不到答案。
　　这种事也只有夜星能尝试。
　　没有人能做她的先驱。
　　但空雨白还是不想让她这么冒险。
　　“还记得我失控的那段时间吗？当时我的精神力提升很快，在某天晚上彻底突破A级，也就是升到A的那一刻，我也失去了对星辰的控制，彻底失控转化成星蚀，我担心夜星你也会像我一样，要是成为星蚀，我们可能没有能力能够拯救你。”
　　在场的剧团成员沉默下来。
　　虽然他们都是实力强大的存在，人均站在里世界的战力巅峰之一。
　　但不得不承认。
　　一旦观演者陷入失控，他们简直一点办法都没有。
　　破格星辰是不讲道理的。
　　特别是许愿机那种超乎规格的破格星辰。
　　要是陷入不可避免地进入暴走，剧团成员合力阻止也只是螳臂当车。
　　相比于许愿姬，他们还是太弱小了。
　　见到剧团成员这副表情，夜星也就先暂时放下这个危险的想法了。
　　“那你们说到底该怎么办啊？既然提升精神力这条路走不通，那只能依靠起源之库洛，也只有他才能比拟同规格的起源之白。”
　　这时墨兔兔开口了。
　　她突然想到一个好点子。
　　“我记得起源之库洛只有星蚀能够使用，你似乎说过这个设定。”
　　“嗯嗯。”
　　夜星如同小鸡啄米般轻轻点头，开始用期待的眼神盯着墨兔兔。
　　“报幕人你有什么想法吗？就看你的了！”
　　“我寻思着也不用你亲自使用起源之库洛，交给其他星蚀来暂时使用不就好了吗？”
　　“这个世界上有那么多星蚀，接触空间或时间领域的星蚀估计也不少，就是存在某种限制，但要是得到起源之库洛的强化，那他们掌握时间或空间的能力会得到巨大提升，穿梭时间和空间都不成问题。”
　　“而且他们的规格在库洛的强化下极大概率能打破起源之白的封锁，说不定就能帮助你穿梭到未来时空了。”
　　墨兔兔提出一个全新思路。
　　夜星思考片刻。
　　觉得这个方案似乎可以尝试一下。

第71章 时空能力
　　“让拥有时空能力的星蚀得到库洛强化吗？这确实是一个大胆又有可能成功的思路。”
　　这可比让观演者亲自冒险更加容易让人接受。
　　剧团成员们可不想让观演者出现任何意外。
　　要是在试错的过程中出现生命危险，那就无法后悔了。
　　但其他星蚀不一样。
　　剧团成员更加在意观演者。
　　不管某个星蚀再无辜，那他也无法与观演者的价值相比。
　　就算在那个星蚀在试错的过程中消亡，剧团成员也只会感谢他帮观演者去除一条危险的道路。
　　所以只要不是观演者受到伤害就行。
　　其他的都无所谓。
　　夜星思考起来。
　　“可问题是该怎么寻找拥有穿越时空能力的星蚀化身呢？不管是空间还是时间，涉及这两个领域的星蚀肯定非常稀少吧？找不找得到还是一个问题。”
　　“至少这是一个可行的方案，只是需要时间来实践，你想找的洛汐也不会脱离那个时空，有的是时间来给你寻找。”
　　墨兔兔耸了耸肩说道。
　　虽然她的洞天能力也涉及空间领域，但并没有时间方面的能力，无法帮助夜星穿梭时空。
　　而且她也只是伪星蚀，估计也瞒不过起源之库洛的检测。
　　也只能依靠真正的星蚀了。
　　其实空间领域还好说，难的是时间领域。
　　涉及时间领域的星蚀可以说是无比稀少。
　　墨兔兔查阅过守夜人解决星蚀事件的无数历史都没有找到几个涉及时间领域的星蚀。
　　要寻找适合群体光靠人力是不够的。
　　只能依靠特殊手段了。
　　就比如她的占卜能力。
　　还有夜星的许愿姬。
　　只要存在。
　　那就没什么是找不到的。
　　就算不存在...
　　那墨兔兔也有其他思路。
　　“喂，观演者，许愿机按理论来说是万能的，很多事情都可以依靠许愿姬来解决，你想要什么都可以实现愿望，如果无法前往被起源之白封锁的失控，那可以换另一种许愿思路。”
　　“唔嗯，就比如寻找涉及时空领域的星蚀对吧？这个应该很容易就能做到，但许愿超费劲的，就靠你的占卜出马惹！”
　　“不...起源之库洛交给一个陌生的星蚀来使用还是有点冒险，谁也无法确认陌生的星蚀会不会带着库洛的力量跑路，特别是拥有时空能力的星蚀，一旦得到起源级别的强化，那绝对是顶尖的麻烦，可能连你的许愿姬都无法抓获。”
　　闻言，夜星也突然察觉到事情的严肃性。
　　起源之库洛非常重要。
　　他的力量可以让任意一个星蚀拥有足以搅乱世界秩序的能力。
　　这绝对不是开玩笑的。
　　夜星就是不想让他落入坏人手里才带回剧院保管。
　　要是将他交给一个无法信任的星蚀，那确实是本末倒置了。
　　就算找到涉及时空领域的星蚀，那也要考虑各种方面的因素，绝对不能那么轻易就把库洛交给陌生星蚀使用。
　　对于星蚀来说执念大于一切。
　　拥有更强的力量后，他们肯定会优先考虑执念。
　　会不会帮夜星澜穿梭时空还是一个问题。
　　不卷款跑路都算好的了。
　　所以要想使用库洛的力量，还得需要找一个可信的人。
　　最好还是知根知底，对夜星抱有极大忠诚度的星蚀化身。
　　可符合这点的似乎也就只有剧团成员这些。
　　然而剧团成员的能力并没有一个涉及时空方面。
　　唯一一个涉及空间领域的还是伪星蚀墨兔兔。
　　这下该怎么办呢？
　　夜星求助般地看向墨兔兔，想知道她有什么想法。
　　只见墨兔兔指了指自己的脑袋。
　　“凡事都要多动点脑子，其实方法并不难想，你可以轻松做到。”
　　“唔，动脑子太累了，只有我一个人的时候才会动脑，既然身边有更可靠的同伴，为什么还要思考呢？”
　　夜星发出著名摸鱼名言，不禁让墨兔兔嘴角微微抽搐。
　　“你这家伙迟早会后悔。”
　　当然吐槽归吐槽，墨兔兔并没有停下发言。
　　“其实很简单，只需要动用你的许愿姬就足够了。”
　　“用许愿姬找一个可以相信的时空领域星蚀吗？”
　　“不，是用许愿姬创造一个时空领域的星蚀。”
　　“等等，你的意思该不会是...”
　　“没错，就是你想的那个意思，随便挑选一个剧团成员，用许愿能力改变他的能力本质，使其拥有时空领域的力量，再用起源之库洛进行强化，把时空能力提升到与起源之白同等的境界，这样你所面临的问题就能迎刃而解了。”
　　夜星顿时沉思下来。
　　她突然觉得这个方法可行。
　　只要创造一个触及时空领域的星蚀，那就不用费力去寻找了。
　　而且起源之库洛也不会落到无法信任的星蚀手里。
　　简直一举两得。
　　这样她也不用突破等级限制或者变成星蚀来解决问题了！
　　应该是一举三得才对！
　　“可是要让哪个剧团成员尝试呢？”
　　夜星疑惑地问出来。
　　毫无疑问。
　　在场的星蚀成员都愿意助观演者一臂之力，献身精神简直拉满。
　　到最后剧团长站了出来。
　　“让我来吧。”
　　“剧团长，可以吗？”
　　“自然可以。”
　　“唔...那就拜托你了。”
　　夜星没有磨磨唧唧。
　　她自然能看出来剧团长的决意。
　　只需要信任他就足够了。
　　“剧团长，向我许愿吧。”
　　夜星张开双手，等待剧团长的愿望。
　　她即将前往未来，自然要使用消耗最低的许愿方式。
　　如果让她许愿剧团长得到时空能力，或许会消耗很多精神力，一旦到未来可能又会失去自保的力量。
　　但由剧团长许愿就不一样了。
　　代价由他来交付，夜星只需要休息片刻就能恢复全盛阶段，根本不会陷入虚弱状态。
　　这样面对危险的时候才能有抵抗之力。
　　剧团长自然知道这一点。
　　但他依旧没有任何犹豫。
　　“我向你祈愿，伟大的存在，请让我得到帮助观演者的力量。”
　　夜星体内的许愿姬发出声音。
　　“契约成立，代价为二分之一的【观众礼仪】和全部黑羽之力，给予你时空领域的能力。”
　　星蚀之力是传统代价。
　　夜星体内几乎拥有所有剧团成员的部分力量本源。
　　全部黑羽之力则是剧团长多年来收集的特殊力量。
　　黑色的羽毛给恶劣的星蚀带来死亡，将其最后的价值吸进羽毛之中。
　　而剧团长的魔王状态也是来自这些庞大数量的黑羽。
　　如今被许愿姬全部剥夺。
　　那就说明他短时间内再也无法进入恐怖的“魔王”状态。

第72章 出发
　　被剥夺二分之一的星蚀之力和全部的黑羽。
　　这对剧团长的实力来说绝对是巨大的削弱。
　　不过这关乎能否帮助到观演者。
　　这点代价根本不算什么。
　　实力的强劲与否并不能决定表演的精彩与否。
　　留有基本的表演能力就足够了。
　　下一秒。
　　全新的星蚀力量染上剧团长的本源，与剩下的二分之一彻底融合。
　　那是时空之力。
　　或许剧团长的实力并没有削弱。
　　说不定会更加强大。
　　时空的力量无法用常理来衡量。
　　等剧团长将其掌握后只会变得更加强大。
　　夜星用期待的眼神盯着剧团长。
　　“感觉怎么样？剧团长？”
　　剧团长感受起来，轻轻点头。
　　“能感受到那种奇妙的力量，但想要突破时间与空间的限制回到过去和前往未来可能无法做到。”
　　剧团长终究不是许愿机。
　　就算拥有时空能力也不可能像许愿机一样随便玩弄时间和空间。
　　要想帮助夜星澜打开前往未来的门，凭他现在的状态是无法做到的。
　　如果让他自己努力。
　　说不定需要收集更多的黑羽、献祭更多的星蚀才能突破起源之白封锁的门。
　　而那需要的时间恐怕是海量的。
　　“唔...拥有时空能力就行，接下来就要靠库洛了！”
　　夜星伸手对着天花板上悬挂的起源之库洛。
　　下一秒。
　　光球缓缓落下，最终悬浮在夜星手上。
　　夜星盯着眼前的光球，心情稍微有点复杂。
　　一开始回收起源之库洛的时候还想不到这玩意居然会有这么大的用处。
　　本来还想让他一直当剧院的照明道具。
　　但事实证明你库洛还是你库洛。
　　不管再怎么逊也还是半个起源。
　　用处还是蛮大的。
　　随后夜星解开库洛的封锁，让它的气息散发出来。
　　在同一时间，在场的星蚀成员都受到不小的影响，差点控制不住自己的身体。
　　而原本安静的咕啾就像是看到超大号的薯条一样，很快就飞过去，似乎想一口吃掉它。
　　但还没等它飞到半路就被墨兔兔抓在手中。
　　任它怎么挣扎也不放手。
　　“咕！超大号薯条！快放开本咕咕！可恶的报幕人！”
　　“真是没出息的鸽子。”
　　墨兔兔满脸无语。
　　其他剧团成员都忍得住。
　　到你咋就这么丢人呢？
　　就算是一个表演道具也是旭日剧团的一员。
　　还是太丢人了。
　　夜星感受着这股诡异的气息，将其递到剧团长的面前。
　　“触碰它吧剧团长，接下来就拜托你了。”
　　“我明白了。”
　　剧团长伸出手。
　　一根手指碰到发光的球体上。
　　下一秒。
　　光芒大作！
　　旭日剧院内被这股光芒彻底照亮，所有剧团成员不禁闭上眼睛。
　　就算失去视野，他们也能感受到某个气息正在迅速壮大。
　　从小小个体到庞然大物，是非常恐怖的转变！
　　一会儿后。
　　光芒逐渐消失。
　　原本悬浮的起源之库洛也彻底消失不见。
　　只有气质得到巨大转变的剧团长站在那里。
　　吸收库洛的力量后，剧团长明显有着不小的改变。
　　气质更加高贵神秘，给人一种上位者的强大压迫感。
　　夜星不禁吞了吞口水，就这样盯着剧团长的身影。
　　现在的剧团长和她曾经见过的强化版悲歌奏响者差不多。
　　绝对非常强大。
　　要是现在的许愿姬出马，说不定根本无法摆平。
　　只有对方自愿许下愿望，估计才能分离他体内的起源之库洛。
　　众人一言不发，就这样安静地凝视剧团长所在的位置，等待他的举动。
　　只见剧团长摆了摆魔术礼帽的位置，微微抬起眼帘，露出让夜星等人熟悉的温和笑容。
　　“一切顺利。”
　　看到这里。
　　众人不禁松一口气。
　　“太好了。”
　　剧团长的性格没有发生改变，也没有失去对剧团成员的感情，更没有失去对力量的控制。
　　这无疑是最好的消息！
　　随后夜星迫不及待地询问起来。
　　“剧团长~剧团长~你的时空能力有没有得到强化呢？”
　　“只要知道坐标，我可以让你前往任何时空。”
　　“那就好！”
　　墨兔兔的思路果然是正确的。
　　创造一个时空领域的星蚀，再让库洛将其强化，那就能得到最好的结果！
　　“事不宜迟！那就开始吧！”
　　夜星已经迫不及待。
　　她现在就要前往洛汐所在的那个未来时空。
　　然后找洛汐要个说法。
　　如果是担心库洛和白在同一个时空相处。
　　那一起想办法解决就是了。
　　结果夜星从头到尾都被洛汐瞒在鼓里。
　　就连分别也不说一声。
　　简直罪大恶极！
　　而现在！
　　夜星澜就要把洛汐带回来赎罪！
　　如果不清空所有罪孽，那就无法逃离她的掌控！
　　与此同时。
　　守夜人基地。
　　正在和白鱼等人聊天的夜澜突然站起来。
　　“我先离开一趟，等我回来的时候可能会带回一个新朋友，你们要好好期待哦。”
　　“既然是夜澜的新朋友，那我们肯定要期待一下。”
　　“嘿嘿~”
　　夜澜傻笑一声后打开剧院之门，很快就消失在休息室内。
　　现在夜星和夜澜都在场了。
　　就差剧团长出手。
　　夜星澜深吸一口气。
　　“许愿姬，将时空坐标发给剧团长。”
　　“嗯。”
　　下一秒。
　　剧团长收到许愿姬传过来的坐标，于是伸出一只手，强大的力量开始溢出。
　　“传送门建立成功，只需要穿过剧院之门就能到达目的地了。”
　　听到剧团长的话，夜星澜看向不远处的剧院之门。
　　那个门通往未来世界。
　　墨兔兔饶有兴趣地询问一句。
　　“我可以去吗？”
　　其他剧团成员也有意动的想法。
　　剧团长轻轻摇头。
　　“数量太多会导致不稳定，只能让观演者通过。”
　　“可惜。”
　　夜星澜对着剧团成员微微一笑。
　　“放心吧，我很快就会回来，不用担心，至少未来的你们也站在我的身边，这就足够了。”
　　这时她又看向剧团长。
　　“对了剧团长，有一件事你要记住，千万千万不能过来哦，要是你体内的库洛和白在同一个时空相处，会发生很可怕很可怕的事情，为了大家的安全着想，就拜托你在这段时间忍耐一下了。”
　　“嗯。”
　　交代完这件事后，夜星澜走到剧团之门面前，眼神逐渐变得坚定起来。
　　“洛汐...我来了...”

第73章 来迟了
　　夜星澜穿过剧院之门。
　　在踏进去的那一刻，她突然有种奇怪的感觉。
　　“唔...感觉好像忘记了很重要的事情...到底是什么呢？”
　　夜星澜花费几秒的时间思考起来。
　　然而实在没有想到就放弃思考了。
　　现在最重要的还是前往未来时空。
　　一定要找到洛汐才行！
　　一道白光闪过。
　　夜星澜在昏昏沉沉地睁开眼睛，发现自己正躺在床上。
　　这里是摸鱼小屋。
　　还是未来三年后的摸鱼小屋。
　　夜星拿起手机看了一眼，发现果然是三年后的未来。
　　真是太好了。
　　“成功了...”
　　再次来到这个时间点，夜星澜有种松一口气的感觉。
　　还以为在起源之白的封锁下再也来不到这里了。
　　果然还是难不倒她。
　　现在就开始寻找洛汐吧！
　　夜星首先前往旭日剧院，很快就把其他剧团成员给叫出来。
　　一会儿后。
　　除了剧团长和报幕人以外的剧团成员都到齐了。
　　空雨白疑惑地盯着夜星。
　　“观演者...总感觉你有点奇怪，难道又失忆了吗？”
　　从夜星离开这个时空到现在已经过去一天。
　　期间未来的夜星恢复过一次，让不少剧团成员放心下来。
　　但还没过去多长时间，夜星的状态又变奇怪起来，自然让不少剧团成员感到疑惑。
　　现在夜星懒得解释那么多事情。
　　“先别在意这些细节，我需要你们的帮助！”
　　听到观演者求助后，在座的各位剧团成员纷纷严肃起来。
　　“不管发生什么事，我们都会尽全力地帮助你。”
　　“谢谢大家，现在我有一个问题，报幕人和剧团长去哪里了？”
　　墨兔兔稍微有点正常。
　　毕竟整个旭日剧团也就只有她一个反骨仔。
　　偶尔迟到和缺席都是正常情况。
　　可问题是从不缺席的剧团长居然没有出现。
　　这就很奇怪。
　　对于夜星的疑问，空雨白很快就回答起来。
　　“剧团长在前不久刚离开旭日剧团，我们也不知道是什么原因...至于报幕人...应该迟一点会过来。”
　　“唔...是这样吗...？”
　　夜星微微皱眉，感觉忽略了非常重要的细节。
　　但到底是什么，现在迫切想找到洛汐的她根本就想不到。
　　这时墨兔兔的身影突然出现在旭日剧院内。
　　“这次集结要讨论什么？如果是无聊的事情我可要离开了。”
　　墨兔兔的出现很快打断夜星的沉思。
　　“盯————”
　　夜星紧紧地盯着墨兔兔的声音，很快就冲上去抓住她的衣领将她提起来。
　　“铁咩！你是叛徒对不对？要是不老实交代我可要生气了！”
　　墨兔兔很快就被现状给惊到了。
　　表情一愣一愣的。
　　但还没过去十秒，她很快就察觉到什么，顿时露出恍然大悟的表情。
　　“什么啊，你居然又回来了，也对，意识到被骗后自然会想方设法回来，有什么事情想问的吗？我应该可以回答一些问题。”
　　夜星不满地鼓起腮帮子。
　　“你果然知道着什么...为什么要瞒着我？”
　　“我又不是故意想当内鬼，一开始我是被起源之白控制，不管是身体还是思想都无法自由掌握，后来知道真相后也不敢说出来，毕竟你身边的那个逆天存在一直在盯着，就算我胆子再大也不敢拿命来给你传递信息，你说是吧？”
　　当然主要还是洛汐没有伤害夜星的意思。
　　否则生命这玩意还真不算什么。
　　就算在抵抗起源之白的过程中让生命消亡。
　　那夜星发现后自然会许愿让她复活。
　　算是有恃无恐。
　　然而就算墨兔兔有付出生命的勇气也不能做什么。
　　谁让她弱到随便就能被控制呢？
　　要是有揭开真相的想法，怕不是要被从头控制到尾。
　　保持清醒的头脑总比被当成木偶一样控制好多了。
　　墨兔兔自然知道该怎么抉择。
　　“唔...”
　　听到墨兔兔的解释后，夜星缓缓将她的衣领放下来。
　　“所以不管是见面的契机还是真相的掩饰都是她一手操控的吗？居然做到这种程度...”
　　墨兔兔整理了一下衣领。
　　“说不定她对你感兴趣才接近你的吧，一般人类可能还真无法引起她的兴趣。”
　　“可是居然以欺骗作为开局，就不能以正常的方式见面吗？”
　　“正常开局哪有这么快？以你现在的性格，和刚认识的女孩相处可能要过很久才能逐渐亲密起来，要是换做这个未来的某个小色批，说不定只需要几天就足够了。”
　　“啊这...你口中说的小色批是谁啊！？”
　　“还能是谁？你呗。”
　　“可恶！”
　　夜星突然想把墨兔兔吊起来打一顿，可现在并不是玩闹的时候。
　　只能秋后算账。
　　当务之急还是先把洛汐找到比较好。
　　“哼~之后再跟你算账，现在我要去找洛汐跟她好好谈一下。”
　　闻言，墨兔兔沉默片刻。
　　“这件事可能有点难办，忘记告诉你一件事了...”
　　......
　　与此同时。
　　夜澜开车来到某栋公寓附近，很快登上熟悉的楼层。
　　“这次绝对不会让你跑掉...”
　　夜澜走到洛汐家的门前按下门铃，开始等待她的声音响起或有人来开门。
　　可过去一会儿后。
　　并没有夜澜想象中的事情发生。
　　“唔？”
　　夜澜歪了歪脑袋，二话不说使用【闪现】进入内部客厅。
　　当她环视一眼后很快就呆住了。
　　“这...”
　　内部所有的布置一片荒凉。
　　根本就没有住民生活的痕迹。
　　一切都是这么陌生。
　　和原本的温馨氛围截然相反。
　　随后夜澜来到洛汐的房间。
　　房间内的一切也是陌生的布局。
　　任何生活痕迹全部消失。
　　没有一点和洛汐相关的事物。
　　当夜澜察觉到某个不妙的事实后。
　　她开始翻找屋子里的一切。
　　不管怎么找就是找不到洛汐存在过的痕迹。
　　衣服、日常用品、气味等全都没有！
　　不仅如此。
　　夜星还去其他房间翻了一遍，也没有发现洛汐三个家人的存在痕迹。
　　整个家庭成员就像是全部消失一样。
　　“已经...来迟了吗？”
　　夜澜开始沉默下来。
　　她安静地坐在曾经和洛汐互相膝枕的沙发上。
　　按照现在的时间。
　　夜星前天还在和洛汐生活。
　　可现在。
　　所有的一切都消失了。

第74章 做不到
　　视角回到旭日剧院。
　　墨兔兔正在提醒夜星一件事。
　　“忘记告诉你了，洛汐的信息已经彻底消失，我昨天在信息库查询的时候没有发现她的任何记录，连生活痕迹都没有，很像歌者的【存在干涉】能力，你想和以前一样找到她估计会很困难，以她那种规格的存在，如果不主动出现，你怕不是见不到的。”
　　“唔...我知道了...”
　　夜澜那边确认过情况。
　　洛汐原本的家早已变成无人的住所，连生活的痕迹都被彻底抹去。
　　要找到她，使用寻常的方法可能无法做到。
　　像之前被找到肯定也不是因为守夜人的关系。
　　绝对是起源之白控制墨兔兔来传递消息，才谎称被守夜人找到这件事。
　　如果她不愿意出现，那绝对无法捕捉到对方的生活痕迹。
　　就像初代星蚀那样。
　　初代星蚀总比守夜人厉害许多。
　　他们寻找那么多年都没有找到绝对不是因为他们的能力不行。
　　而是起源之白不愿意出现。
　　否则这个时空的初代星蚀早就解除执念的限制了。
　　到头来也只能让夜星澜亲自出手。
　　除了她的许愿姬外，恐怕没有谁能做起源之白的对手。
　　只能靠许愿姬了。
　　夜星闭上眼睛，向体内的意识祈愿。
　　“许愿姬，请告诉我洛汐的位置。”
　　“愿望代价超出承受极限。”
　　这是许愿姬的回应。
　　夜星表情顿时一僵。
　　“唔...我就知道...”
　　当时许愿姬能知道起源之白在哪个时空是因为她没有制止。
　　可现在洛汐并不想与夜星见面，就像封锁时空一样。
　　夜星想要知道她的位置，自身的实力至少要与起源之白同等。
　　可B级精神力的她很难做到这点。
　　只有大写的“寄”！
　　这个世界最强的人类估计就是她。
　　连最强的她都无法找到起源之白，那还能依靠谁呢？
　　谁都无法依靠。
　　难道真要超越现在的自己才能完成目的吗？
　　夜星有些无法抉择。
　　与此同时。
　　某个不知道的地点。
　　一个白发的女孩正在面无表情地眺望远方，无视距离的限制盯着某个娇小人影。
　　“又回来了啊，居然是依靠库洛的力量吗？”
　　白的表情依旧平淡，根本看不出来她内心在想什么。
　　她的身后站着三个初代，均是沉默不语。
　　白依旧在自言自语。
　　“简直乱来...随意使用库洛的力量也会发生很危险的事情...难道你都没有考虑到这点吗？”
　　说实话。
　　前不久白在这个时空感知到库洛的气息时还是很不解的。
　　要不是对方的气息很快就消失不见，恐怕就要引发大乱。
　　直到发现过去的夜星又出现后，白才知道这是怎么回事。
　　可现在夜星澜再次过来后又有什么用呢？
　　洛汐不会再出现在她的生活中。
　　无论她怎么寻找，自己也不会出现在她的面前。
　　就算夜星澜长时间存在于这个未来，双方的情况大概也是夜星澜在努力寻找，而白则是藏在她找不到的地方一直盯着她。
　　始终是无法缩短的距离。
　　这时身后的某个初代突然开口。
　　“您为何不与她见面呢？既然不能和她回到库洛所在的那个时空，那在这个时空应该可以好好相处。”
　　“可是她不属于这个时空，终究会回到她的世界，我只能永远待在这里，相处的时间有之前那一段就够了。”
　　白属于这个时空。
　　过去的夜星不属于这个时空。
　　迟早会分别。
　　就算前段时间相处得再亲密也无法逃脱这种命运。
　　白能读懂夜星现在的想法。
　　让库洛与白交换时空。
　　前者来到这个未来世界。
　　而后者前往过去世界。
　　仔细想想确实是一个很不错的想法。
　　但那能做到吗？
　　做不到的。
　　从白和库洛分裂那天开始，双方已经融入各自的时空，一般情况下根本无法转移。
　　除非有第三方插手。
　　这才能让这种现状发生一点小改变。
　　而这所谓的第三方也只有夜星澜能够担任。
　　可要达到那种程度，除非她的力量达到全盛时期，否则根本无法插手库洛与白的矛盾。
　　许愿姬的力量机制很强大。
　　只要能后付出代价，那就能实现任何愿望。
　　可就算白向其许愿又能如何？
　　没有另一半的库洛同意。
　　这种方法就不会实现。
　　而库洛现在处于沉睡状态，没有自由思考的意识。
　　就算他苏醒过来，那也不可能配合白的想法。
　　所以从一开始夜星澜的想法就不可能得到实践。
　　至少对于现阶段的她来说，所做的一切都是徒劳。
　　当然还有一种方法可以无视库洛的同意与否。
　　那就是全盛时期许愿姬，达到完整的星之起源规格。
　　可那绝对会遭受不明的诅咒。
　　这从一开始就是不能选择的道路。
　　夜星澜应该知道这一点。
　　现在也只能让她在寻找的过程中感受到麻木和失望，再让她乖乖放弃寻找。
　　时间会证明一切。
　　白收回视线，暂时不再关注夜星的情况。
　　要是盯太久可能会被察觉到。
　　随便她怎么做都可以。
　　反正最终的结果只有一个。
　　......
　　视角回到旭日剧院。
　　在知道许愿姬无法确定洛汐的位置后，夜星就陷入沉思当中了。
　　当她决定一件事后就不可能出现“放弃”这个词汇。
　　她来到未来时空就是为了一件事。
　　那就是找洛汐！找洛汐！还是他妈的找洛汐！
　　洛汐就是这次的目标，将全部精力集中到这点就够了。
　　既然对方想跟她玩躲猫猫。
　　那夜星也不介意跟她玩一段时间。
　　她的字典就没有“不可能”这三个字。
　　现在的她可是充满干劲的。
　　墨兔兔平淡地盯着她。
　　“你可真是干劲十足啊，就不怕找不到吗？”
　　“不急，跟她耍耍，反正最后的赢家也绝对是我。”
　　说完这句，夜星紧紧地盯着墨兔兔，眼神充满压迫感。
　　“洛汐，我一定要找到你的！”
　　墨兔兔满脸无语。
　　“这句话你对我说做什么？”
　　“唔，还不是担心你又被洛汐给控制，正好说给她听。”
　　“你差点把我逗乐了。”
　　墨兔兔转身离开。
　　“你们俩的游戏我不掺和，我连吃瓜的资格都没有，省得被当作炮灰，眼不见为净，告辞。”

第75章 偏爱
　　夜星来到花都，也就是萝缇莎娜的住所。
　　曾经夜星邀请过洛汐来这里约会，可惜并没有成功。
　　说什么有花粉过敏症，绝对是骗人的。
　　起源之白怎么可能拥有花粉过敏症这种人类的弱点。
　　只是不想出现在这里被萝缇莎娜给发现。
　　夜星早该想到才对。
　　终究还是不够了解她。
　　一会儿后。
　　夜星来到萝缇莎娜的城堡，很快就找到她的身影。
　　“萝缇莎娜~”
　　“咕呜...你来做什么？”
　　萝缇莎娜一副微微受惊的姿态。
　　就算早已知道夜星来到星蚀国度。
　　但当她出现在自己面前时还是有一些反应的。
　　就像是本能性的反射。
　　在某种程度上。
　　她的身体和灵魂早就被调教成夜星澜的形状了
　　在夜星澜的面前没有一点王之威严。
　　夜星直接抱上去，直接将她压在床上。
　　“只是心情有点不好过来散散心。”
　　“咕呜...所以你居然把咱当作发泄工具吗？咱记住你了！”
　　“唔，早该记住了，最好永远都不要忘记我。”
　　萝缇莎娜没有说话，而是紧紧闭上眼睛，等待夜星蹂躏她的身体。
　　漂亮的眼睫毛一颤一颤，像是内心紧张羞涩的弱受女孩一样。
　　看到萝缇莎娜这可爱的模样，夜星差点就忍不住现在就把她给吃掉了。
　　这让夜星想到之前与洛汐相处的时候。
　　当时自己处于被动地位。
　　洛汐的主动性简直爆表。
　　就像现在的情景一样。
　　只不过现在的夜星是当时的洛汐。
　　萝缇莎娜则是当时的夜星。
　　看着眼前的紫红毛萝莉，夜星不禁联想到当时的自己。
　　想想就有点丢人。
　　夜星完全没想自己居然也会有和萝缇莎娜有相同地位的一天。
　　迟早有一天要把洛汐像萝缇莎娜一样推到床上。
　　“萝缇莎娜。”
　　紫红发的萝莉并没有等来夜星的宠幸，而是一声叫唤。
　　萝缇莎娜微微睁开双眼，完全不敢直视夜星。
　　“干...干什么？”
　　“我在前不久找到起源之白了。”
　　“咕呜？真的吗？”
　　“嗯，是真的，我曾邀请她来到这里，可被她以某种理由拒绝了。”
　　“这样啊，看来白大人并不喜欢咱这里...”
　　萝缇莎娜明显有些失落。
　　也不知道是因为失去难得解除执念限制的机会还是起源之白拒绝来到她这里。
　　“那白大人现在在哪里？”
　　“我也不知道，她当时隐藏身份来接近我，但被我发现身份后就躲了起来，我现在也在找她。”
　　“那你找到了吗？”
　　“没有，否则我也不会来这里散心了。”
　　萝缇莎娜沉默片刻。
　　“咱可以做什么？”
　　“唔~让我想想，估计只能帮我维持好心情，等我什么时候不开心就来捏你一下，这样就开心起来。”
　　“感觉是很丢人的作用...”
　　“不用感觉，就是很丢人。”
　　萝缇莎娜的表情变得幽怨起来。
　　夜星轻轻蹭着她的脸蛋，试图让她的心情好一点。
　　“说起来...白她不来你的星蚀国度应该是有原因的，你知道是为什么吗？”
　　闻言，萝缇莎娜回忆起来，似乎从遥远的岁月里提取有用的信息。
　　“可能是人类时期的咱得罪了白大人，于是被她记到现在，其他初代应该也有这种情况。”
　　夜星的表情顿时变得疑惑起来。
　　“那只三无萝莉居然还会记仇吗？”
　　“咱无法猜透白大人的心中所想，但咱还记得一点，在所有初代中，库洛和白都有各自的偏爱，其中九个初代里，库洛偏爱六个，分别是咱、卫冕浪人、悲歌奏响者、希洛、奥雅、梦境叙事者，而白偏爱另外三个，分别是裁决者、永动机关、记录官。”
　　说完这句，萝缇莎娜就嘀咕起来。
　　“说不定裁决者、永动机关、记录官他们已经和白大人见面了...”
　　萝缇莎娜的语气中隐藏着一丝丝羡慕。
　　在初代星蚀看来，解除执念限制来全心全意贯彻自身的执念才是最重要的事情。
　　萝缇莎娜就有些羡慕那些有可能解除执念限制的初代。
　　夜星沉思起来。
　　这个时空不存在起源之库洛。
　　那么一众初代星蚀的执念限制似乎也只有起源之白才能解除。
　　从头到尾只有一条路可以走。
　　如果起源之白不愿意帮他们解除执念限制。
　　那确实很难办。
　　再寻找下去也是无济于事。
　　关键是居然还无法停下。
　　完全就是一场没有尽头的躲猫猫游戏啊。
　　而现在夜星澜也参与到躲猫猫的游戏中。
　　如果不找到白，她可不会放弃。
　　按照萝缇莎娜刚才所说的，似乎可以从白偏爱的三个初代下手。
　　关于裁决者、永动机关、记录官这三个初代。
　　其实夜星也在梦境叙事者那边听说过他们的信息。
　　只是她一直都没有遇到，所以也就不怎么关注，没想到居然在萝缇莎娜口中听到了。
　　这时夜星又突然想起洛汐的两个哥哥和一个姐姐。
　　第一次见到他们的时候，夜星就感觉他们有点不对劲，根本不像是正常的年轻人，和洛汐的关系也不像是真正的家人。
　　不出意外，他们应该就是跟在起源之白身边的三个初代。
　　也就是最后的裁决者、永动机关和记录官。
　　如今他们应该跟在起源之白的身边，这点是不会出错的。
　　“我突然知道该怎么做了！”
　　夜星灵光一闪。
　　既然许愿姬无法找到隐藏起来的起源之白，那次一点的初代总该能找到吧？
　　只要白没有帮助那三个初代隐藏，那就可以循着他们找到白，不费吹灰之力！
　　想到这点后。
　　夜星开心地揉了揉萝缇莎娜的头发。
　　“萝缇莎娜，谢谢你提醒我，等我找到白，绝对会把她带到你面前，要是你们之间有什么矛盾，就交给我来处理吧！”
　　夜星在萝缇莎娜那嫩白如雪的脸蛋上亲了一口，然后头也不回地转身离开。
　　萝缇莎娜幽怨地看着她离开的背影。
　　“只是亲一口吗？亏咱还做了那么多心理准备...”
　　......
　　夜星回到旭日剧院。
　　夜澜也随之到来。
　　她现在并不想拖延那么多时间。
　　对夜星澜来说，越早找到洛汐就越好。
　　不管有多危险，先莽过去再说！
　　“许愿姬！让我前往裁决者、永动机关、记录官任意一个初代的身边！”

第76章 武力说服
　　夜星澜许下愿望。
　　她想找到另外三个初代。
　　然后向他们询问洛汐的躲藏地点和想法。
　　既然自己无法用愿望干涉洛汐，那就直接从洛汐身边的人下手。
　　寻找漏洞她还是蛮在行的。
　　许愿姬很快回应夜星澜的愿望。
　　这个愿望可以实现。
　　并没有遭遇洛汐那样的强烈阻碍。
　　与洛汐相比。
　　那三个初代根本无法躲过许愿姬的锁定。
　　“找到目标，裁决者、记录官、永动机关处于同一方位，传送开始。”
　　下一秒。
　　夜星澜的身影消失在剧院之内。
　　转眼间。
　　两个身影出现在空旷的地方，正是被许愿姬传送过来的夜星和夜澜。
　　夜星澜开始环顾四周，将周围的一切映入眼帘，并没有发现什么奇怪的地方。
　　但硬要说奇怪的地方，估计也只有荒无人烟、空寂无人这点比较合适。
　　夜星澜并不知道这里是哪里。
　　但这并不妨碍她寻找洛汐的心情极为迫切。
　　根据刚才对许愿姬许下的愿望来看。
　　裁决者、记录官和永动机关肯定就在附近。
　　而他们三个之前以洛汐的家人出现，说不定洛汐也在这附近！
　　只见夜星澜深深地吸了一口气。
　　“洛汐！你既然有本事欺骗我的感情，那就有本事出来见我啊！不要藏起来！否则我绝对会很生气的！现在出来道歉我还可以原谅你！”
　　夜星澜的声音在附近回荡。
　　结果并没有人回应她。
　　夜星澜眯起眼睛，用存在干涉感知起来。
　　虽然无法感知到洛汐的位置，但感知周围的异常还是可以的。
　　只见她立即睁开眼睛，看向某处。
　　“快出来！我看到你们！”
　　几秒后。
　　三个人影纷纷显现，散发着神秘的气息。
　　夜星澜盯着这三个人影，心中已经有了答案。
　　不出意外。
　　这三个人就是跟在起源之白身边的初代星蚀。
　　不对。
　　他们身上并没有任何星蚀气息。
　　就算是梦境叙事者那些隐藏得再深，夜星澜多少也能感知到一点。
　　可这三个初代身上一点星蚀气息都没有，很明显就是人类之躯。
　　莫非他们和其他七个初代星蚀不一样？
　　还是说这是起源之白的手笔？
　　当然这些都不是关键。
　　夜星澜才不在意眼前这三个家伙是星蚀还是人类。
　　关键在于不久前他们身边的女孩！
　　是洛汐。
　　或者说白！
　　这点才是最重要的！
　　“果然如此，当初扮演洛汐家人的是你们三个初代吗？裁决者、记录官、永动机关。”
　　夜星澜一一念出他们的名称。
　　哪怕她现在是独自面对三个初代，但依旧没有任何恐惧的情绪。
　　她已经不是当初被未冕浪人、希洛、奥雅合伙欺负的弱小女孩了。
　　“你为何来到这里？”
　　说出这句话的是洛汐名义上的哥哥之一，也是初代的“裁决者”。
　　夜星澜毫不犹豫地回答道：“当然是来寻找洛汐！”
　　“从上次分开后，两者之间应再无瓜葛，你应当察觉到白的意思，这件事也将确认，无法更改，”
　　说出这句话的是洛汐名义上的姐姐，也就是所谓的“记录官”。
　　夜星澜的眼神逐渐变得危险起来。
　　“你这句话的意思是想阻止我和洛汐见面吗？”
　　“她拒绝与你见面。”
　　“我拒绝她的拒绝，哪有这么不负责任的做法啊！？”
　　夜星澜的语气中充满气愤。
　　这时被成为“永动机关”的男子说话了。
　　“这是她的意志，你无法拒绝，两者的命运本就不该交集，有着短暂的相处便已是幸运，奢求永恒便是贪婪。”
　　三个初代的意思都非常明显。
　　就算夜星澜表现出再强的意志也无法取得他们的认同。
　　她无法从他们这里得到白的信息。
　　这便是事实。
　　察觉到这点后。
　　夜星澜的思想开始变得危险起来。
　　“既然无法用语言说服你们，那就以武力说服你们吧，我其实是很反对暴力的...”
　　危险的气息开始从夜星澜身上散发出来。
　　察觉到夜星澜的敌意后。
　　三个初代都有想撤退的想法。
　　他们可不是战斗狂，也没有什么莫名其妙的执念，只有忠诚于起源之白的心。
　　如果他们现在面对的是敌人还好。
　　这样至少还可以毫不留情地灭杀。
　　可现在站在他们面前的是什么人？
　　是夜星澜。
　　这不是敌人。
　　白对她的态度耐人寻味。
　　三个初代在扮演洛汐的家人时可是看到两人之间有多么亲密。
　　而且白也没有给出可以与之敌对的指令。
　　三个初代可不敢把夜星澜当做敌人来处理，也不太可能产生敌意这玩意。
　　所以他们第一时间想到撤离。
　　但夜星澜会让他们逃跑吗？
　　自然不会！
　　以前的她很担心会遇到初代星蚀这种麻烦，想着一旦遇到就跑路，绝对不会鲁莽地面对。
　　可现在不一样了。
　　为了洛汐。
　　为了那个欺骗她感情的渣萝莉！
　　夜星澜要追着这三个初代打一顿！
　　直到他们把白的下落说出来为止！
　　“给我！留下！”
　　天空降下无数细丝，在短短地时间内束缚住即将离开的三个初代。
　　【人偶之城】的力量初步显现。
　　三个初代在强烈的支配下一时间没有挣脱开来。
　　而此时夜星澜已经准备好火力全开。
　　面对三个全盛时期的初代，她不会过于依赖许愿的能力。
　　那样只会加快消耗。
　　当初打败未冕浪人、希洛、奥雅的时候是依靠星蚀状态下的万能许愿，许下什么愿望都可以轻松实现。
　　可现在夜星澜没有突破极限，只有B级精神力的她断然不能以许愿的方式碾压三个破格级别的初代星辰持有者。
　　为此只能以其他力量为主拿下他们。
　　这段时间以来夜星澜体内积累不少星蚀或星辰能力。
　　有剧团成员也有其他初代星蚀。
　　每个都大有来历。
　　而现在夜星澜就要凭借这些能力把这三个初代全部打趴下，以许愿姬作为辅助，直到他们把白的下落说出来为止！
　　“人类和星蚀不同，想使用力量必须要以精神力作为支撑，既然你们现在是星辰持有者，我就想询问一个问题，你们的精神力储备还足够吗？”

第77章 信息修正
　　察觉到不能撤离后，三个初代果断放弃离开。
　　而且白刚才给他们传递信息，说是可以使用武力让夜星澜放弃目的，但要避免下重手。
　　有了她的允许，三个初代终于可以初步将其当做敌人来看待。
　　“精神力？这不劳烦你费心，从久远年代生存到现在，我等所积累的精神力不是普通人类能比拟的，而且...你听说过永动机关吗？”
　　永动机是人类历史上的一种理论造物，只存在于满足某种条件下的理论之中，绝对不会在现实中出现，否则只会被各种学家口诛笔伐。
　　但那是表世界内。
　　星辰本就是不存在于理论中的东西。
　　而名为【永动机】的星辰说不定也是存在的。
　　一想到永动机的作用，夜星澜的表情就变得凝重起来了。
　　那个初代星辰持有者该不会拥有无限的精神力可以驱动吧？
　　好像是这样。
　　曾经夜星澜在梦境叙事者那里听到过这个星辰的效果。
　　它在能使某种事物永远保持初始的状态，可能永远都不会耗尽能量。
　　永动机关本身的精神力可能就保持着这种状态。
　　或许根本不会消耗殆尽。
　　夜星澜本想凭借从书瑶那里获取的庞大精神力作为支撑。
　　可是和无限精神力相比还是太过渺小。
　　“永动机又怎么样？我今天就要把你这个科学异端摁在地上摩擦！”
　　这种星辰并非想象中的那么离谱。
　　永动机关只能让一种事物保持永恒运动的概念，要想给予另一种事物永动，那必须先解除原本的永动。
　　如果永动机关现在是无限精神力，那也就只有无限精神力。
　　只有数值没有机制是一点用都没有的！
　　当然要是加上其他两个就不好说了。
　　永动机关的无限精神力可以共享状态，要是其他两个初代也有无限精神力，那将是非常恐怖的事情。
　　就像是没有冷却时间、弹药无限的核弹连发器！
　　可是夜星澜这边也丝毫不逊色。
　　抛去许愿机这种最强底牌，还有其他强大的能力！
　　【概率干涉】提供最大限度的胜率提升，剩下的靠玄学和运气！
　　用萝缇莎娜的权能现场建造星蚀国度，利用本土加成进一步提升战力。
　　【童叟无欺】用到极致。
　　就算无法直接交换三个初代的星辰，那也能把永动机关的无限精神力抢过来一些，进一步提升耐久。
　　【闪现】提供强大的机动性，甚至有机会扭转战局。
　　单单是这四个初代星蚀的能力就能给夜星澜带来巨大的提升。
　　有书瑶那几百年的精神力作为初始动力还有过后交易过来的精神力能让夜星澜跟他们打上一天！
　　更别说还可以加上剧团成员的能力。
　　【人偶之城】可以提供强大的控制力，关键时刻还能打断对方的攻击。
　　【存在干涉】能隐藏气息，可以做到出其不意的偷袭。
　　【礼貌魔鬼】和【概念干涉】或许无法大部分影响到这三个初代星辰持有者，但可以选择利用许愿机强化一下，说不定能起到关键作用。
　　还有剧团长的【观众礼仪】，一个可怕的团控能力，也不知道能不能起到作用。
　　此外还有恢复伤势的【生命祝福】，剧团长额外的黑羽之力等等。
　　拥有众多能力的夜星澜就像是个战神。
　　就算没有许愿机也等同于或超越一个初代！
　　再加上许愿机，那就是战神中的战神！
　　“决斗吧！”
　　面对夜星澜这强烈的战意，三个初代并没有退缩，也是一样表现出强烈的战斗意志。
　　“乐意奉陪。”
　　“既然你如此固执，那只能将你击退。”
　　“回去吧，对谁都好。”
　　夜星澜率先出手，让夜星和夜澜各自掌握一半的能力，以此合力对敌。
　　看上去是在二对三，实际是一对三。
　　夜星澜一心二用的本领早已熟能生巧。
　　“开辟国土！”
　　空间开始剧烈波动，星蚀国度瞬间建立，将裁决者、记录官、永动机关锁在其中。
　　夜星澜的气势也在不断增强。
　　初代三人环顾四周，很快就认出来夜星澜使用的能力。
　　“开辟者的权能吗？”
　　名为记录官的女性喃喃自语，拿出一个小本本翻开查看。
　　“我曾记录下她的详细信息，本土加成特性确实是足以扭转战力差距的强大能力，外人在这里战斗也会受到不小的影响，否则开辟者也不会总是缩在这个地方挑衅其他初代。”
　　闻言，夜星澜的内心很快就警觉起来。
　　根据梦境叙事者那边给的信息。
　　记录官的星辰是【信息修正】。
　　她作为人类时期的职业大概是负责记录某个地区发生的各种历史事件。
　　而跟在起源身边后。
　　她所记录的一切也全部变成起源身边的事情。
　　她习惯性记下身边的一切，包括往昔同伴的信息，也就是初代等人的信息。
　　记录官将那些信息记录在小本子上也将拥有信息的修改权。
　　就像是负责书写历史的人。
　　不管他们将真正的历史修改成什么样，总会有不少人相信。
　　记录官修改的信息也会多少也会扭曲现实。
　　把假的说成真的，被修改的信息也会映射到现实中。
　　就像是修改国家的国宝象征。
　　从此熊猫不再是代表性的国宝而是其他动物都有可能。
　　记录官无法做到抹除夜星澜身上的各种能力，但给那些能力增加一点能轻松破解的弱点还是可以的。
　　“稍微修改一下设定，严谨一点来说，星蚀国度需要国土、国民、国王三个必要条件才能成功建立，国土随地可见，夜星澜作为国王，国民缺失，裁决者、记录官、永动机关不算国民，所以此次建立星蚀国度以失败告终。”
　　记录官冷静地在小本本上写下这段话。
　　下一秒。
　　夜星澜建立的星蚀国度瞬间消失。
　　记录官平静地合上小本子，抬起眼帘平淡地看着夜星澜。
　　“有什么能力还请继续展现出来，我会一一让你的依靠失去应有的作用。”
　　在这次战斗中。
　　记录官就像是专门给夜星澜附加各种debuff的小boss。
　　夜星澜原本想利用的各种能力将会得到巨大的限制。
　　夜星澜以前只是听说过这种能力。
　　今天终于感受到这种星辰的诡异之处。

第78章 强敌
　　夜星澜和三个初代星辰持有者的决斗早已开始。
　　现在和她正面交锋的也就只有裁决者。
　　从名称就能听出来。
　　裁决者绝对是战斗力极强的那一类。
　　他的星辰名为【制裁】。
　　字面意思就是对犯罪行为的强力约束并处罚。
　　星辰效果也差不多如此。
　　裁决者将按照自己对律法的理解对夜星澜的所作所为进行强力约束。
　　现在夜星澜所做的事情就触犯不少律条。
　　她所触犯的律条越多，那裁决者对她造成的伤害也就越高，按条数成倍提升。
　　至于律条的规定范围非常大。
　　裁决者经历过许多时代，自然知晓那些时代的律法。
　　不管是废除过的律法还是新出现的律法都可以被他所利用。
　　那是一个庞大的总和。
　　一个人出生都现在所触犯的律法可能已经有许多条。
　　只是没有人知道。
　　但裁决者却能轻易看出，从而拥有制裁的权力。
　　简单来说就是比较唯心的星辰。
　　如果裁决者说某个人有罪，那就能让能力生效！
　　“黑羽模式。”
　　面对裁决者带来的巨大压力，夜星澜开始动用从剧团长那里获得的黑羽能力，自身的气势瞬间拔高一大截。
　　此时两人的身上散发着浓郁且复杂的星蚀气息，简直就是灾难的化身。
　　夜星澜的背后长出巨大的黑色羽翼，大量羽毛不断飘落，营造出威严的氛围。
　　她的气质也因此转变。
　　魔王就是如此。
　　剧团长的黑羽之力很奇妙，她是观众礼仪的一个分支能力，很适合当作表演道具配合演出。
　　大量的黑色羽毛一旦飘荡将会带来极具视觉效果的景观。
　　但实际上它的作用不仅仅是好看而已。
　　当这些黑色羽毛触碰到比剧团长弱小的星蚀时，将会在最短的时间内将他们的意识消灭，并将他们的星蚀之力全部吸收，化作一种纯粹的能量造物，提供剧团长转化毁天灭地的魔王状态。
　　这些黑羽除了能作为【观众礼仪】的控制媒介，也能够增强观众礼仪的控制效果。
　　像接触到羽毛的人都很容易被星蚀效果给影响，从而被动地疯狂捧场。
　　而现在夜星澜体内有不少星蚀之力。
　　这些黑羽同样的能强化那些能力。
　　初代星蚀的星蚀力量被记录官限制，但剧团成员的力量没有。
　　想要修改设定，那必须要知晓最初的设定。
　　记录官能修改初代星蚀的设定，那是她早已记录下来的原因。
　　而她不知道剧团成员的能力效果，自然无法第一时间给予弱点，只能用时间来观察并记录。
　　因此夜星澜不想跟他们打持久战。
　　三个初代拥有无限精神力。
　　就像是游戏里释放技能的能量值。
　　不管用多少次绝招都不会见底。
　　而且现实不是游戏。
　　使用星辰的力量一般情况下根本就没有所谓的冷却时间。
　　只要精神力够多，那理论上就能一直用下去。
　　也就夜星澜的许愿机在实现愿望后还需要休息。
　　莫名其妙的困意还真就无法避免。
　　“我已经看到你们的败北！”
　　“不要妄想。”
　　夜星澜与裁决者展开无比激烈的碰撞。
　　裁决者以巨锤作为制裁道具，仿佛每一锤都代表着罪行的判决。
　　每当面对巨锤挥来之时，夜星澜总能感受到巨大的压力，根本没有勇气硬扛下来。
　　要是被击中绝对会造成成吨的伤害。
　　就算她有【生命祝福】和【共生】作为保障，那挨一下也绝对会无比难受。
　　轰！
　　带着恐怖之力的巨锤重击地面，爆发出来的力量将大地震裂开来，造成惨不忍睹的裂痕惨状。
　　那仅仅是单纯的力量，并没有带上律法数量的加成。
　　一旦夜星澜正面迎接，恐怕能瞬间重伤或濒死。
　　“唔...这种破坏力...”
　　夜星澜被震裂的冲击逼到半空的，有些忌惮地盯着手持巨锤的裁决者。
　　虽然总感觉他并没有认真起来，但仅仅是目前展现出来的力量就已经能给她带来致命的威胁。
　　周围的空中不断飘落黑色的羽毛。
　　那是夜星澜施展的黑羽领域，一旦被接触到将会引发一系列异常状态。
　　包括但不限于【观众礼仪】的强制捧场举动、【礼貌魔鬼】的精神冲击、【概念干涉】的概念替换性干扰等等。
　　这些多少能对裁决者造成一定影响。
　　可这些羽毛根本无法接近战斗状态的裁决者，还没到一定范围就被恐怖的力量给尽数消灭。
　　很明显这种小手段对初代星辰持有者是没有用的。
　　【人偶之城】的支配细丝也无法控制裁决者，每当缠绕上没几秒就能很快扯断。
　　关键是裁决者看上去并没有完全认真。
　　要是认真起来，那他的战斗力根本无法想象！
　　现在夜星澜这边展现的能力正在被记录官慢慢记录下来。
　　迟早会给她添加一堆麻烦的弱点。
　　初代星蚀的能力效果全部中招。
　　【闪现】不能频繁使用，距离强制缩短，被添加上明显的冷却时间。
　　【童叟无欺】无法强制交易，必须要有交易者的同意。
　　萝缇莎娜的权能更是被限制得死死的，几乎到不能用的状态，也不知道记录官是不是跟萝缇莎娜有仇。
　　【概率干涉】也是如此。
　　这下完全不能依靠运气和玄学，只能靠自己的努力。
　　这是初始状况。
　　一旦让记录官继续修改下去，恐怕连剧团成员的能力也会加上一堆弱点。
　　期间夜星澜也不是没有打算偷袭过作为精神力提供者的永动机关和负责削弱的记录官。
　　可裁决者一点机会都不会给，愣是一个人压制两个身体的夜星澜，让其连连败退
　　在不依靠许愿机的其情况下对付三个初代简直过于勉强。
　　败北只是时间问题。
　　现在也只有裁决者出手，记录官和永动机关作为后排辅助。
　　站在后面的那两个人绝对不是没有战斗力的辅助那么简单。
　　绝对有人类无法承受的恐怖实力。
　　至少负责提供信息的梦境叙事者是这么说的。
　　察觉到这点后，夜星澜后退一段距离瞪着他们。
　　“居然...手下留情吗？小看我吗？还是说是看在白的面子上随便应付我？”
　　夜星澜强盛的气息逐渐内敛，仿佛是在强忍着怒火。
　　“可恶！你们以为我会感激吗？我可是认真的啊！”
　　许愿姬还没有出手。
　　怎么可能会轻易认输？
　　“许愿姬，以最小的消耗将这三个家伙打败！”
　　“明白。”

第79章 局势逆转
　　许愿机的可能性是无限的。
　　在战斗这方面也是如此。
　　如果将夜星澜的身体交给许愿姬来掌控，那战斗的流畅度绝对比本人还要高。
　　许愿姬知道该实现什么愿望，知道该怎么以最小的代价解决现有的问题，知道该怎么破局。
　　无限精神力、最大削弱、裁决者的强大战力这些都不是问题。
　　愿望可以消除记录官带来的弱点影响。
　　从而解决消耗上的问题。
　　许愿姬可以选择增强某种能力，以此达到关键性作用。
　　【童叟无欺】被加上弱点又怎么样？
　　用愿望补全就好。
　　【闪现】的机动性下降又怎么样？
　　愿望同样能解决问题。
　　只是需要承受相应的负担罢了。
　　实现愿望和使用其他星辰力量可能有点不一样。
　　前者不仅需要耗费自身大量的精神力，还需要承受困意带来的折磨。
　　实现的愿望难度越高，承受的困意也就越大。
　　可能到达极限的时候，也就不是能用睡觉来形容，而是昏迷。
　　夜星澜的B级精神力自然不能随意挥霍。
　　书瑶的精神力无法用来许愿，只能给其他能力作为动力支撑。
　　在这种情况下。
　　许愿的次数和时机就极为重要了。
　　夜星澜不会随随便便就许愿，可能会在过后造成不可挽回的结果。
　　但将这一切交给许愿姬来支配就不一样了。
　　许愿姬知道什么时候能够许愿，也知道实现什么愿望最为划算，绝对能在精打细算下以最小的代价拿下胜利！
　　“拜托你了，许愿姬。”
　　“是。”
　　夜星澜闭上眼睛，将身体的支配权交出去。
　　当她再次睁开眼的那一刻，眼眸的颜色已经改变。
　　不再是绯红和湛蓝，而是一种极为绚丽的红蓝渐变。
　　两个娇小人影的气质也就此改变。
　　许愿姬冷酷无情地盯着三个初代星辰持有者。
　　“取胜是她的愿望，我将实现这个愿望，你们...准备好了吗？”
　　话音刚落，三个初代的表情逐渐严肃起来，纷纷进入认真状态。
　　这是和星之起源同规格的伟大存在，哪怕状态不是全盛，那也不是能够小看的！
　　许愿姬的战斗天赋可以是完美，比夜星澜更适合战斗。
　　她可以擅长任何事情。
　　这便是她的强大之一！
　　就在三个初代星辰持有者警惕起来的时候。
　　夜星和夜澜的身影瞬间消失在原地，分别出现在记录官和永动机关的身后。
　　在那一刻。
　　【闪现】的弱点被一瞬间清除，并得到愿望的短暂强化，只有短短一秒的时间，不会有任何浪费。
　　【人偶之城】的细丝从两人的双手中蔓延，以最快的速度钻进记录官和永动机关的人类之躯，将跳动的心脏紧紧缠绕。
　　噗嗤！
　　血液迸发！
　　鲜红的液体洒在这片大地上，伴随两个身影的应声倒地。
　　夜星澜在战斗的时候不会以最极端的情况下杀手，也不会给白的手下给予致命打击。
　　人性和道德在限制她这点。
　　可许愿姬不一样。
　　她不会被任何东西所限制。
　　唯一能限制她的也就只有夜星澜！
　　夜星澜想要以最小代价取胜。
　　那许愿姬也只会在能做到这点的情况下贯彻到底！
　　在致命要害被攻击的情况下。
　　永动机关和记录官并没有因此死亡，而是在缓缓回复，伤口逐渐愈合。
　　作为从久远年达生存到现在的初代星辰持有者怎么可能会这么容易就死亡。
　　虽然是人类之躯，但不存在所谓的人类弱点。
　　可遭受那么严重的伤害，记录官和永动机关也受到不小的影响，与裁决者的配合已经产生不协调的变化。
　　这时裁决者反应过来，带着巨锤从天而降。
　　“闪现。”
　　夜星夜澜的身影再次消失。
　　分别出现在裁决者的左右。
　　“强化概念干涉，追加恐惧概念。”
　　下一秒。
　　裁决者的内心迅速产生大量的负面情绪，名为恐惧的恶魔开始蚕食他的理智，让他无法再冷静行动。
　　夜星夜澜身边无数黑羽开始舞动，凝聚成两米长枪，散发着可怕的气息。
　　“【概念干涉】附加一击必杀概念，解除【概率干涉】弱点限制，提升即死概率。”
　　两秒的时间，夜星和夜澜将两根长枪投射出去，命中裁决者的胸口和心脏。
　　命中一根长枪的概率或许难以触发即死，但两次攻击会大幅度提供必杀的概率！
　　触发即死概率。
　　裁决者进入死亡状态，等待第一次复活。
　　另一边。
　　记录官和永动机关的身体缓缓站起来，胸前的伤口即将愈合。
　　然而下一秒夜星和夜澜的身影瞬间出现在他们身后。
　　木偶的细丝让他们胸前再次绽开血花！
　　两人再次倒下。
　　作为初代星辰持有者，死亡并不是他们的终点。
　　这就像是初代星蚀没有死亡这个概念一样。
　　初代星辰持有者也不会因为遭受致命伤害而让生命走到尽头。
　　在某种意义上也只有超越初代的存在才能将其彻底灭杀。
　　比如起源之库洛、起源之白，还有许愿姬。
　　可许愿机并没有用愿望的力量将其灭杀，只是用一些小手段让他们暂时失去行动能力。
　　就像是间接性断气一样。
　　夜星夜澜体内的精神力正在飞速减少。
　　驱动许愿机意外的力量需要书瑶的精神力作为支撑。
　　可几百年的精神力无法随意挥霍，想让三个初代星辰持有者持续吃瘪可不能过于节省。
　　可就算耗尽也有办法。
　　“【童叟无欺】回归一秒初始状态。”
　　愿望再次实现。
　　永动机关体内的无限精神力迅速被夺走一部分。
　　许愿姬所储存的精神力再次变多起来，比原本从书瑶那里获取的量还要多很多！
　　局势已经逆转！
　　夜星夜澜身后的黑色羽翼迅速张开，大量精神力用来增值羽毛的数量。
　　其中一部分凝聚成长枪被夜星握在手中。
　　“【概念干涉】附加封印概念，附加【存在干涉】抹除能力。”
　　许愿姬瞄准地上的永动机关，将长枪投射出去。
　　咻！
　　黑色的羽翼长枪将永动机关钉在地上，随即瞬间消失在原地。
　　此时的他已经被许愿姬传送到萝缇莎娜的星蚀国度内，不会在插手这边的战斗，也无法给其他初代提供无限精神力。
　　至于许愿姬身边剩下的羽毛也凝聚成十几根长枪，对准正在复活的裁决者。

第80章 悲伤逆流成河
　　画面一转。
　　战斗已经结束。
　　裁决者被十几根黑羽长枪钉在地上无法动弹，自身的星辰也被暂时封印，失去行动能力。
　　永动机关目前被关在萝缇莎娜的星蚀国度内，同样失去行动能力。
　　还有记录官。
　　此时的她也被跟长枪钉在石壁上，样子极其狼狈。
　　记录官被打败的那一刻。
　　她所扭曲的设定也全部恢复原样，效果并非永恒。
　　夜星澜的意识逐渐归来，正在适应目前的状态。
　　虽然许愿姬使用最小的代价打败初代三人，可依旧是不小的消耗。
　　期间实现的愿望并不少。
　　虽然都是一些可以承受的愿望，但数量叠加起来还是很吃力的。
　　就目前的状态，夜星澜自身的精神力只剩下一半不到，估计都难以面对起源之白。
　　但这是值得的。
　　不管怎么样，今天她都要和白见上一面。
　　夜星澜有很多事情想问她，一定要得到她的回答！
　　“呼...”
　　夜星澜做了一个深呼吸，将内心平复下来，盯着眼前这仅剩的一个可以开口说话的初代星辰持有者。
　　“告诉我，白到底在哪里？”
　　记录官平静地盯着夜星澜，并没有多少情绪波动。
　　“无可奉告。”
　　夜星澜咬了咬牙。
　　“既然是败方的话，那就好好回答胜者的话啊！”
　　“并没有这种约定，你还是放弃比较好。”
　　“怎么可能会放弃啊！快点告诉我！”
　　记录官沉默不语。
　　事实证明。
　　就算夜星澜将三个初代全部打败，那也无法得到白的下落。
　　武力并不能让他们的意志屈服。
　　结局从一开始就是固定的。
　　夜星澜隐隐约约察觉到这点，不禁悲从中来。
　　“难道...她讨厌我吗？”
　　人在悲伤的时候往往是最悲观的时候。
　　不管事实如何，悲伤的人总能往最坏的方面去想。
　　从而让自己陷入严重的闭环中。
　　如果没有人来开导或者自己想开。
　　这可能会成为伴随一生的心结并且一直痛苦下去。
　　现在夜星澜就认为白是因为讨厌她而拒绝与她见面。
　　要开始自闭了。
　　“呜...”
　　夜星澜的眼眶逐渐变红，眼中逐渐有水雾产生，视线很快变得模糊起来。
　　她已经记不清楚上次流泪是什么时候。
　　只知道似乎有一段时间没有那么伤心过了。
　　最近这段时间夜星澜过得都很顺利。
　　身边有最好的同伴陪着。
　　享受日常生活的安定和舒适。
　　前段时间也是如此。
　　可如今宠爱的她的白离她而去，甚至有着永远都不会再见面的情况。
　　夜星澜的内心十分害怕。
　　她怕就算有万能的许愿机也无法改变这种结局。
　　如果真的会发生这种事，那怎么可能放心下来呢？
　　夜星澜很贪心。
　　就算身边有再多宠爱她的人，也不想让任何她喜欢的人离开。
　　白是第一个主动想离开她身边的人。
　　对此夜星澜绝对不想接受！
　　“呜~不要讨厌我...”
　　夜星澜终于无法抑制自己的悲伤。
　　豆大的泪水逐渐从脸上滑落。
　　“呜呜呜...”
　　夜星澜擦拭着眼角滑落的眼泪，根本就擦不干净，心中的悲伤无法停下，彻底沉浸于虚构的悲剧中。
　　如果她这副样子被平时身边的人看到，恐怕都会难受到心疼。
　　就算是站在白这边的记录官也不禁移开视线，不忍看到夜星澜这悲伤的哭泣模样。
　　白接下来会怎么做呢？
　　记录官想不到之后的发展。
　　但如果可以。
　　她希望白能遵从内心的想法，至少出来表明离开的原因。
　　或许这样才能让眼前的可怜身影止住眼泪。
　　周围的一切很快变得安静下来。
　　战斗造成的声势并没有引来任何人。
　　只有大自然的微风在缓缓拂过。
　　一切都是这么平静。
　　只有夜星澜的微微哭泣声伴随微风吹到远方。
　　就在这时。
　　夜星澜耳边突然响起一个熟悉的声音，就像是风吹过来的一样。
　　“唉...”
　　这声叹气很陌生，但也很熟悉。
　　很像洛汐的声音。
　　可她并没有叹气过。
　　一直都是三无的表情。
　　而在听到这个声音的那一刻，夜星的身影瞬间消失在原地，残留着【闪现】的气息。
　　白的气息出现了。
　　夜星的身影很快出现在某个地方，落地的那一刻开始不断环顾四周，试图找到某个熟悉的身影。
　　不到几秒。
　　夜星锁定一个背影。
　　那是一头白发的娇小女孩。
　　身高大概只有一米四。
　　身材和夜星记忆中的身影一模一样。
　　很明显就是白发版的洛汐。
　　不如说这才是洛汐的真正姿态——起源之白。
　　“洛汐...”
　　夜星轻声念出这两个字，仿佛是一声呼唤。
　　白发的背影转过身来，淡灰色的眼眸盯着眼眶微红的夜星，轻声开口起来。
　　“我并没有讨厌你。”
　　夜星擦拭眼角残余的泪水，情绪初步稳定下来，眼神坚定地盯着白。
　　“这是解释吗？”
　　“你可以这么认为。”
　　“为什么要骗我？”
　　“你是指哪个时间段？如果是最开始，那只是兴趣使然，之后对你说出的谎言也只是随机应变用来补全漏洞，并没有什么特别的原因。”
　　“这种事情无所谓，为什么要离我而去？而且还阻止我过来见你！”
　　“你不属于这里，我属于这里，你是过去，我是未来，这是最简单的理由。”
　　夜星抿了抿嘴，对这个解释非常不满。
　　“这并不是理由！不管怎么说不让我来见你也太过分了！”
　　“并不过分。”
　　“难道你欺骗我初吻的这件事不过分吗？”
　　“我不在意，如果你说的是第一次，那我同样如此，双方的代价是对等的。”
　　“可是我在意啊！既然从我这里夺走那么重要的东西，又在我心里留下那么重要的回忆，就不要随随便便就离开我的身边！”
　　“既然如此，消除记忆不就好了吗？没有记忆就没有负担。”
　　听到这句话，夜星差点心肌梗塞。
　　为什么白会说出这种冷酷无情又没有情商的话？
　　这已经不是三无那么简单了。
　　夜星深吸一口气，用坚定的眼神盯着白。
　　“为什么要这么说？如果你有读心的能力，肯定知道我内心的想法，就算你说出这种话，你以为我会就此放弃吗？”
　　“看来并不会。”
　　“所以啊！快点承诺永远待在我的身边！”

第81章 强制契约
　　夜星和白互相对峙。
　　前者的态度非常强势。
　　丝毫看不出当时她在后者面前的弱受地位。
　　一旦牵扯到这种分别的事，夜星绝对比任何人都要强势。
　　白依旧是平淡的表情，对夜星的要求没有任何表示。
　　“做不到，我承诺不了这点。”
　　“为什么？”
　　夜星有些气急。
　　白凝视着她。
　　“我不是说过吗？白和库洛不能存在于同一个时空。”
　　“这个问题我会解决。”
　　“你无法解决，既然你知道我有读心的能力，那你应该也知道我能知晓你的想法。”
　　“唔...”
　　夜星顿时语塞。
　　所以让库洛和白互换存在时空根本做不到吗？
　　亏她还觉得这是一个好方法。
　　“那我该怎么做才能和你待在一起？”
　　“有，抛弃你原本的时空，替换这个时空的你，如果是这样，你能做到吗？”
　　“唔...”
　　很明显。
　　根本做不到。
　　这种极端的方法绝对是夜星无法接受的。
　　她根本无法想象做出那种决定的自己。
　　难道就没有一个更好的方法吗？
　　“所以...最后的结局只能是分开对吗？”
　　“是的，你别无选择。”
　　“永远都不能再见面？”
　　“嗯，你本就不该干涉这个时空的事情，两三次还没有大碍，但时间一久次数一多，两个时空会产生紧密的联系，最后只会引发动乱，到那时候，你原本所在时空的库洛也会与我产生一定的联系，只会走向更糟糕的局面，你要有所取舍。”
　　这并不是白为了糊弄夜星而编造出来的谎言，而是一个事实。
　　过去的夜星澜会来到这个时空也只是因为起源之白的关系。
　　两个时空的东西本不应该有所联系。
　　否则只会在不知不觉中牵扯上不该触碰的命运。
　　到时候会发生什么连锁反应就不得而知了。
　　但可以肯定的是那绝对是很不好的事情。
　　在某种角度上。
　　白也是为了夜星澜着想才会做出离开她的决定。
　　只希望她在知道这件事后接受现实就好。
　　白凝视着低下头来的夜星，同样也在注视她的内心活动。
　　当她察觉到什么后，再次产生无奈的想法。
　　唉。
　　果然。
　　还是不能接受啊。
　　夜星的眼神变得坚定起来，似乎做出什么重要的决定。
　　“不管是过去还是未来，来我来说都很重要，还有白，你对我来说同样重要，要我在其中做出选择，我根本做不到，如果可以，我想全都要！”
　　不知道从什么时候开始。
　　她已经将许多不可能化为可能。
　　“贪婪。”
　　白念出两个字。
　　“要是有许愿机都不能贪婪的话，那其他人就更没有资格贪婪了。”
　　夜星盯着眼前的白，向她伸出自己的手。
　　“我会想出万全的办法，在这之前，你能待在我身边吗？”
　　白平淡地盯着她，没有做出任何行动。
　　怎么说呢？
　　这似乎有点强人所难。
　　看到这里，夜星收回自己的手，深深呼出一口气。
　　“我明白了。”
　　经过刚才的战斗。
　　夜星体内的精神力已经被榨得差不多。
　　只剩下一半不到。
　　虽然有从永动机关那里抢夺的海量额外精神力，但也无法用来作为许愿的代价。
　　凭现在的夜星不管怎么样都无法把白给带回去。
　　白是起源半身，就算陷入虚弱状态也不是现在的夜星能够处理的。
　　再怎么样，夜星也无法把白压在身下强迫她做出承诺。
　　到最后只会有一种结局。
　　可还有一条路可以走。
　　既然她所希望的事情脚下全都是通往绝望的道路。
　　那将全部都破坏就好了。
　　她要开辟一条新的道路！
　　下一秒。
　　不祥的气息开始从夜星身上冒出。
　　夜星用剩下的精神力许下一个愿望，最后主动转化成星蚀。
　　“我不想做选择，我不允许悲剧发生，我要用我的方式解决一切！”
　　夜星的气势不断拔高，恐怖的气息甚至压过白一头，在现在的夜星面前显得稍微有些渺小。
　　白的瞳孔微微震荡，最终渐渐回归平静。
　　现在的她已经看不穿夜星的内心。
　　这说明目前的夜星已经超越了她。
　　双方的地位转眼间就逆转过来了。
　　“你果然还是做出了这个选择，这种力量固然强大，但要是利用不当，绝对会陷入深渊。”
　　白喃喃自语道。
　　可就在这时，夜星迅速扑上来，没有给白反应的机会。
　　砰。
　　白被夜星扑倒在地上，绯红和淡灰的双眸互相对视。
　　夜星紧紧地盯着身下的娇小身影，眼中闪过强烈的占有欲。
　　“现在的我比你强，你不准离开我的身边，我不想用愿望强迫你。”
　　白还是一如既往地平淡，准备开口说出自己的回答。
　　可夜星心想事成、言出法随的状态早已让她提前知晓白的回答。
　　“你没有权利拒绝。”
　　夜星低下头将樱唇印在白的柔软唇瓣上。
　　没有给她回答的机会。
　　在这一刻。
　　夜星在内心许下愿望。
　　【让白永远待在我的身边。】
　　下一秒。
　　由光凝聚而成的项圈锁在白的脖颈上。
　　白光凝聚的锁链不断延长。
　　如同灵活的蛇身缠绕在夜星的手心和手腕。
　　叮~
　　项圈和锁链成功建立，很快就透明化并消失在视野之中。
　　这种东西并非实物，在正常情况下根本摸不到也看不到，不会影响正常生活。
　　夜星的愿望构成了一个强制契约，双方并非对等，而是有主次之分。
　　夜星是主，白为次。
　　当契约达成后，没有夜星的同意，白将无法离开她的身边，是概念上的永远。
　　夜星可以自主设定双方的距离，甚至可以说拥有对白的支配权！
　　在某种程度上。
　　这已经不能用恋人来定义，而是主仆才对。
　　这是白欺骗夜星感情的代价。
　　良久唇分。
　　夜星盯着身下的白。
　　“你还有什么话想说吗...？”
　　“没有...”
　　还能说什么呢？
　　现在白连拒绝的权力都没有了。
　　这种霸道的契约也只有星蚀许愿机这种犯规的力量才能构成。
　　所谓嫁鸡随鸡嫁狗随狗。
　　主动权被夜星掌握在手。
　　她说什么就是什么。
　　看来是真的没有办法了。
　　夜星从此刻开始将背负库洛与白的命运。
　　三者的命运将在此彻底纠缠。
　　她将一人承受那种庞大的压力。
　　本来是可以不用的。

第82章 再次卡bug
　　另一边。
　　夜澜将黑羽长枪从记录官的体内拔出。
　　既然找到了白，那也就没有再为难他们的必要。
　　毕竟再怎么说也是白的手下。
　　以后低头不见抬头见。
　　能友好一点就友好一点。
　　记录官重新落地，胸口的伤势逐渐愈合，露出嫩白的肌肤。
　　她转头看向某个位置，察觉到那种令人心悸的气息，很明显就是星辰的逆转状态——星蚀。
　　那里只有夜星和白。
　　白不可能成为星蚀，只能是星辰。
　　就像库洛只能是星蚀，而不能是星辰一样。
　　双方的形态早已固定下来。
　　那不出意外散发出星蚀气息的就是夜星了。
　　而且那并不是【观众礼仪】、【人偶之城】、【闪现】等外来的星蚀气息，而是本身的高规格气息。
　　记录官可以肯定【许愿机】绝对已经星蚀化。
　　足以能碾压虚弱状态下的起源之白。
　　事情似乎发展到不可挽回的地步。
　　是这样吗？
　　可问题来了。
　　记录官收回视线，将头转向旁边的夜澜，一双眼睛紧紧地盯着她。
　　为什么夜澜的气息还是如此正常？
　　明显还是人类的气息。
　　丝毫没有变成星蚀的迹象。
　　真是太奇怪了。
　　夜星和夜澜不是一体的吗？
　　按理说夜星那边成为星蚀，夜澜这边也会受到同样的影响。
　　到底是哪里出了问题？
　　记录官突然有种想立即询问清楚并记录下来的冲动。
　　夜澜发现记录官正在盯着自己，不禁疑惑地歪了歪头。
　　“盯着我干啥子？我脸上有什么奇怪的东西吗？”
　　记录官沉默片刻，好奇地询问起来。
　　“你知道那边发生了什么吗？”
　　“知道啊，估计是另一个我又变成星蚀了。”
　　“又？”
　　记录官微微皱眉，突然觉得有点离谱。
　　这居然还不是第一次吗？
　　“你为什么没有受到影响？”
　　“唔...这个该怎么解释才好呢...在正常情况下，两个身体肯定是共享状态的，但现在并不是正常情况，夜星变成星蚀，和我夜澜有什么关系？”
　　“分裂？”
　　记录官很快就察觉到什么。
　　她从夜澜目前的语气中猜测了到大概的真相。
　　不出意外。
　　现在的夜澜已经不是夜星，而那边的夜星也不是夜澜。
　　一魂双体的她在奇妙的力量彻底分裂成两个人。
　　灵魂分成两份，分别操控着一个身体。
　　两个身体的共享特性也随之消失。
　　就算夜星那边变成星蚀也无法影响到作为另一个个体的夜澜。
　　灵魂上的联系早就在愿望的作用下断开了。
　　许愿机也因此分成两份。
　　这种情况并非第一次。
　　曾在自由国那边。
　　夜星也在三个初代星蚀的逼迫下变成星蚀。
　　但由于夜星和夜澜分裂的缘故并没有让事情变得无法挽回。
　　夜星无法从星蚀状态逆转回来，却由夜澜用许愿机逆转了。
　　这就是典型的利用漏洞事件。
　　夜星澜也就是还记得这一点。
　　所以才用最后的精神力许愿分裂成两个人。
　　而夜星主动变成星蚀，夜澜依旧是人类之躯。
　　本来夜星澜并不想用这个很危险的底牌。
　　但白不愿意跟她回去，夜星只能使用极端的手段。
　　全都是白的错（暴论）！
　　“原来如此，还请让我记录下来，毕竟这也是我为数不多的爱好。”
　　记录官拿出小本子，开始在上面记录这件事情的经过。
　　这是她的爱好。
　　总喜欢记录下身边发生的一切。
　　特别是起源之白身边的事情。
　　记录官更是不可能放过。
　　如果让她转化为星蚀。
　　这种爱好也会变成她的执念。
　　“唔，随便你。”
　　夜澜并没有打扰记录官所做的事。
　　反正她也不会介意。
　　又不是什么丢人的黑历史。
　　其实更让她在意的是记录官等人会不会记仇。
　　毕竟刚才她和夜星把裁决者、永动机关、记录官打得那么惨，甚至还杀过好几次。
　　虽然都是许愿姬动的手，但也都是她的愿望驱动。
　　现在看来。
　　记录官等人并不在意这件事。
　　这可真是太好了。
　　不愧是初代星辰持有者，经历悠久岁月的人个性就是不一样。
　　记录官很快合上小本子，重新看向夜澜。
　　“接下来你该怎么做？”
　　“唔...夜星变成星蚀应该是想让白做出重要的决定，这件事完成的话就可以恢复原状了。”
　　话音刚落。
　　两个身影突然出现在这里。
　　正是夜星和白。
　　夜澜将视线投过去，眼神顿时变得疑惑起来。
　　白的洁白脖颈上居然有一个发光的项圈，还连接着锁链缠绕在夜星的手心和手腕上。
　　星蚀状态下的夜星居然那么会玩吗？
　　夜澜都有些被惊到了。
　　这种羞耻的玩法她想都没想过。
　　就像是把白永远系在身边一样。
　　有种主人和奴仆的感觉。
　　夜澜看向身边的记录官，发现她并没有什么奇怪的脸色。
　　想来那个奇怪的项圈和锁链只有她能看到。
　　现在看来。
　　星蚀状态下的夜星占有欲果然很强。
　　居然许下将白永远锁在身边的愿望。
　　当然夜澜在某种程度上也是夜星。
　　不管怎么说都一样就是了。
　　换做夜澜变成星蚀也是这个样子。
　　“咳咳~”
　　夜澜故意咳一声，掩饰脸上的尴尬。
　　“那么快点变回来吧，另一个我，趁着星蚀状态没有严重，还是快点向我许愿比较好。”
　　然而夜星并没有开口，而是饶有兴趣地盯着夜澜。
　　上次第一次分裂，夜星和夜澜并没有相处太长时间，两者之间相隔两地。
　　一个在云长市，另一个在自由国。
　　根本就无法见面。
　　当时也就夜星被迫变成星蚀的时候，夜澜才过来救场，很快就合为一体了。
　　现在另一个自己变成全新的人格，就有一种奇怪的感觉。
　　至少变成星蚀的夜星有着很多奇怪的执念。
　　这些执念多少会影响她的性格。
　　夜星只想把夜澜扑倒在地尝试是什么感觉。
　　这肯定和共享感官的另一个身体完全不一样！
　　夜澜察觉到夜星那奇怪的眼神，突然有种不祥的预感。
　　而就在这时。
　　不祥的预感也终于验证。
　　夜星以雷霆般的速度扑上来，把夜澜扑倒在地，一副兴致满满的样子！
　　“快！让我亲一口试试！”
　　“呜哇哇！不行！许愿恢复原状才能亲！”
　　“好~”

第83章 结束
　　夜星澜用仅剩的精神力许愿分裂成两个人。
　　夜星转化星蚀状态后状态好到爆炸。
　　而夜澜体内就剩下一丁点精神力，根本没有恢复过来，只能让夜星主动许愿。
　　否则要是星蚀化的夜星不听话，夜澜还真不知该怎么办才好。
　　好在星蚀化的夜星是个超喜欢与女孩子贴贴的小色批，在主动的同时还非常厚脸皮，甚至敢在大庭广众之下强吻夜澜。
　　正常情况下她才不会这样呢！
　　随后夜澜利用这个因素引诱夜星赶紧许愿。
　　否则要是夜星的星蚀化状态再持续久一点，那恐怕就无法恢复过来了。
　　星蚀化的许愿姬能实现所有愿望。
　　恐怕连改变世界或者毁灭世界都能做到。
　　但夜星有一种预感。
　　在星蚀状态下实现的愿望越多，那暗中的筹码也会增多。
　　谁也不知道最后会变成什么样子。
　　说不定到最后再也变不回来。
　　自身的意志也会逐渐消失。
　　想想就阔怕。
　　所以哪怕有很多想改变的事情，夜星也不敢那么随心所欲地利用星蚀的力量许愿。
　　在那种万能的状态下。
　　她也只会许下让白永远待在身边的愿望。
　　然后就不再想其他的事情。
　　还是稳健一点比较好。
　　视角回到现实。
　　夜星抱着夜澜许下愿望。
　　夜澜体内的许愿机也很快与夜星的许愿机产生反应，星蚀的气息逐渐消失，最终回归正常状态。
　　夜星和夜澜最终重新成为一体，短暂分裂的灵魂重新合一。
　　这种许愿方式是夜星澜的最大底牌。
　　先分裂成两人再让其中一个变成无所不能的星蚀状态，可以实现任何愿望。
　　但夜星澜判定最多只能实现一个愿望。
　　关于星蚀状态她完全不敢深究，只能利用漏洞小小地试探一下，完成目的后就恢复过来。
　　然而这种方法肯定无法频繁使用。
　　要是间隔时间太短，绝对会出事。
　　许愿姬也在用隐约的方式警告她。
　　利用漏洞这种事情还是少点做比较好。
　　否则要是被“封号”就没地方哭了。
　　“唔...”
　　夜星澜睁开眼睛，看见周围的人都在盯着她，内心还是有些羞耻的。
　　“不...不要看我，刚才那个不是真正的我，快点全都给我忘记！”
　　白和记录官沉默不语。
　　只见记录官若无其事地拿出小本子，想把这件事给记录下来。
　　夜星澜一眼瞪过去，似乎在警告她。
　　这时白走到她的身边，用平淡的眼神盯着她。
　　“放松下来，我不会再离开了。”
　　“唔...”
　　听到这句话，夜星澜内心就像放下一块巨石，紧绷的精神逐渐放松下来，眼皮也在逐渐下垂。
　　与初代三人战斗消耗太多精神力，后续榨干所有力量，夜星还变成逆天的星蚀状态，早就积累太多的精神负担。
　　要是再不休息，恐怕夜星澜就要昏迷过去了。
　　现在看到白走过来，夜星夜澜一手抓住她的衣角，仿佛担心她会再次离去。
　　对此。
　　白面无表情地指了指脖颈上的无形项圈，并没有说话。
　　夜星澜痴痴地笑起来。
　　“诶嘿嘿~这次...你别想从我身边离开了...好好认清现实，永远待在我的身边吧，等我睡醒后，再跟你说教...”
　　说完这句话，夜星澜终于放下所有的抵抗，倒在白的怀里。
　　白就像是左拥右抱一样把夜星夜澜抱在怀中，依旧没有发出任何声音。
　　记录官走过来询问起来。
　　“白大人，要我帮忙吗？”
　　“不需要。”
　　“明白了。”
　　记录官按照习惯拿出小本子，有点期待地盯着白。
　　“白大人，能告诉我刚才您那里发生的事情吗？我想记录下来。”
　　一直以来，记录官都是在做这种工作。
　　把白身边发生的事情都记录下来。
　　甚至有时连白的日常都不放过。
　　比如今天吃了什么，今天去了哪里，今天做了什么。
　　只要记录官知道，那都会将其记录。
　　她手上的小本子也是星辰造物。
　　不管记录多少内容都不会拥有尽头，宛如无尽之书。
　　从久远年代记录到现在，上面的内容早已不是常人能够想象的了。
　　现在记录官想记录下的事情也是众多内容中的一角。
　　她在等待白将事情的经过说出来。
　　按照白对记录官、永动机关、裁决者的偏爱。
　　这种要求在一般情况下都会满足。
　　以往是如此。
　　现在应该也是如此。
　　但让记录官有点意外的是白居然拒绝了。
　　“这件事你不需要记录。”
　　白看了看夜星和夜澜手腕上的锁链，又看了看自己脖颈上的项圈，最终并没有把事情给说出来。
　　好在记录官等人都看不见这种造物，否则就丢大脸了。
　　对于白的回绝，记录官微微一怔，并没有多说什么，随即平淡地收回记录之书。
　　“我明白了。”
　　“其他两个去哪里了？”
　　这时裁决者不知从什么地方走出来，在白面前将头低下。
　　“抱歉，让您失望了。”
　　“不，你做得很好，永动机关呢？”
　　“估计是被传送到了开辟者的星蚀国度。”
　　“那就这样吧。”
　　记录官询问道：“白大人？接下来我们去哪里？”
　　白转头看着一个方向，无视距离的限制盯着不久前和夜星同居的公寓房屋。
　　原以为不会再回到那个地方，没想到最终还是回去了。
　　连她都没想到会是这种状况。
　　“回云长市。”
　　听到这句话的，记录官和裁决者点了点头，并没有任何意见。
　　同时他们也知道，白应该是被夜星澜给折服了。
　　真是不可思议的存在。
　　下一秒。
　　白抱着夜星和夜澜消失在原地，准备将她送到舒适的环境下好好休息。
　　看情况恐怕不睡个好几天都醒不过来。
　　不过与最糟糕的情况相比，这已经是最小的代价。
　　只能说她非常幸运。
　　裁决者和记录官的身影也跟着白而消失。
　　在接下来的这段时间，他们恐怕要继续扮演白的哥哥和姐姐了。
　　至于另一边...
　　星蚀国度。
　　萝缇莎娜盯着眼前这个突然被传送到星蚀国度的熟悉人影，不禁陷入沉思当中。
　　周边还站着不少围观的国度星蚀，对这种场景非常感兴趣。
　　而事发现场躺着一个被钉在地上的狼狈人影，看着就非常丢人。
　　萝缇莎娜从沉思中恢复，并询问起来。
　　“永动机关，你怎么在这里？”
　　“被打爆了。”

第84章 隐患
　　夜星澜从沉睡中醒来，并不知道过去了多久。
　　感觉是很漫长的时间。
　　漫长到当她醒过来的时候还是有点精神恍惚，差点没反应过来。
　　“今夕是何年？”
　　夜星澜喃喃自语一声，看着极其熟悉的天花板。
　　这里应该是洛汐的卧室，仿佛找回了之前的感觉。
　　这时她的视线突然被一个身影挡住。
　　只见白探出头来，平淡地盯着她。
　　“醒了吗？”
　　“白？”
　　“是我，如果你叫不习惯依旧可以称呼我为洛汐。”
　　“唔~果然还是叫洛汐比较习惯~”
　　醒过来的第一眼看见的就是洛汐。
　　还有什么是比这件事更加高兴的事情吗？
　　反正夜星澜是一下子就精神起来了。
　　夜星夜澜互相抱着洛汐的一只手，极为亲昵，说什么也不想放开。
　　“难道洛汐在我沉睡的这段时间一直在这里陪我吗？我很开心哦~”
　　洛汐低头看了看脖颈上的项圈，不知该说什么。
　　除了待在夜星澜的身边外，她似乎哪里也去不了。
　　就算去某个地方也只能把夜星澜给带上。
　　否则绝对无法分开。
　　这只小可爱还真是实现了一个非常乱来的愿望。
　　还是洛汐太低估自己在夜星澜心中的重要性了。
　　至于夜星澜什么都不想管。
　　只要洛汐还留在身边就行。
　　就算把她永远限制在身边也是一种非常不错的方法不是吗？
　　反正是洛汐犯错在先。
　　夜星澜也是没有办法才这样做。
　　就这样拿剩下的时间赎罪吧。
　　不管怎么说。
　　这次绝对不会再放开了。
　　夜星澜不由自主地抱紧洛汐，占有欲简直拉满。
　　洛汐伸出手来摸摸她的头，仿佛时间逆转回不久之前，一切都是这么温馨。
　　“你的目的已经达到，接下来该怎么做？”洛汐轻声询问。
　　“唔~”
　　虽然夜星澜成功把洛汐永远留在身边，但还有一个很重要的问题没有解决。
　　那就是该怎么把洛汐给带回去。
　　白和库洛不能在一个时空内共存，否则会发生很糟糕的事情。
　　只有解决这个问题才能圆满结束。
　　可问题是现在的夜星澜根本解决不了这件事。
　　洛汐也说过交换时空位置的方法根本行不通。
　　只能寻找一条全新的道路。
　　这可真是困难啊。
　　如果是星蚀状态下的许愿姬或许能解决这个问题。
　　可那时候夜星满脑子里只想着把洛汐留在身边，其他的根本就不想思考。
　　而且那种情况下夜星也不敢实现太多愿望。
　　这件事就这么直接忽略掉了。
　　早知如此应该许愿率先解决这个问题。
　　这样就算不用把洛汐锁在身边，她也会考虑跟着夜星澜前往另一个时空。
　　当然谁也不知道洛汐会怎么想。
　　夜星澜觉得先把她留在身边，变成自己的所有物。
　　这样似乎更为保险一点。
　　其他的事情慢慢解决就是了。
　　在夜星澜这里，贴贴才是第一要务。
　　解决问题的过程中一定要有洛汐陪着才行！
　　“唔...看情况吧...或许可以再等一段时间，等可以利用星蚀力量许愿后看看能不能解决这件事。”
　　“你又要使用那种力量吗？被诅咒的力量可不宜多用。”
　　“我知道啊，所以算上之前那次，我也是第二次使用，又没有那么频繁。”
　　要不是库洛和白的问题太过麻烦，夜星澜才懒得使用那种危险的力量。
　　要是一个不小心，彻底变成星蚀并且无法恢复的可能性都有。
　　一旦发展到那种地步，距离真正的死亡就不远了。
　　或许成为星蚀后，她不再是夜星澜，也不再是萝莉控，而是被执念驱使的空壳。
　　当然也有可能是继承原身的爱好行动。
　　这样世界上就多出一个无法无天的小色批了。
　　所以那种力量还是少用为好。
　　反正目前的情况也没有多少让夜星澜感到无能为力的事。
　　等解决完白和库洛的事情就可以全心全意地过上幸福的日常生活了。
　　洛汐知道夜星澜的想法，没有对此做出评价。
　　其他事情可以暂时抛到脑后，但有一件事可不能忽视。
　　“我有一件事想跟你说。”
　　夜星澜疑惑地歪了歪头。
　　“有什么事？离开的事情是不允许的哦，你要永远永远~永远永远留在我的身边，没有我的允许，你哪里也不能去，就算要去，也要带着一个我才行。”
　　自从洛汐有过一次永远离开的想法后，夜星澜的占有欲就彻底爆发了。
　　命运将双方分开这个理由也太怪了。
　　夜星澜才不管什么时空不时空。
　　只要是她看上的人，那就算是命运也无法干涉。
　　她倒要看看是命运厉害还是许愿机厉害。
　　洛汐平静地盯着她，能感受到她语气中充满强烈的占有欲。
　　“我哪里也不会去。”
　　“那就好~那你要说什么事呢？”
　　夜星澜开始将注意力放在洛汐接下来准备说的事情上。
　　既然是起源之白提出的事情，那肯定很重要才对。
　　洛汐认真地盯着夜星。
　　“你能再次来到这里是利用了库洛的力量，你知道这会发生什么吗？”
　　“唔...”
　　夜星澜回忆起来。
　　确实是剧团长借助库洛的强化才有能力打破白的封锁。
　　难道其中有什么危险吗？
　　见夜星澜没有反应过来，洛汐将这件事的不妥之处说了出来。
　　“被库洛强化的星蚀可能会同步其他时空的自己，在你那个时空，剧团长得到库洛的强化，那么在这个时空，剧团长也会同步得到强化，从而携带库洛之力，你知道这会发生什么吗？”
　　“妈耶！”
　　被洛汐这么一提醒，夜星澜终于回想起被忽略的事情。
　　库洛似乎还真的拥有那种力量！
　　当时悲歌奏响者得到库洛的强化。
　　夜星澜在绅士和欺诈师的故事里也同样遇到强化版的悲歌奏响者，因此吃了不少苦头，花费很大的力气才能将其解决。
　　那么同理。
　　既然原本时空的剧团长得到库洛的强化，那这个时空的剧团长也会发生巨大的变化！
　　相当于携带库洛穿越时空！
　　这不是很糟糕的一件事嘛！
　　“坏惹！”
　　夜星澜很快就冒出冷汗，内心开始不知所措起来。
　　按照洛汐所说，白和库洛不能存在于同一个时空。
　　既然库洛被携带到这里，绝对会爆发很恐怖的灾难！

第85章 还有一件事
　　在使用库洛之前，夜星澜完全没想到这个要素。
　　当时她满脑子只想着快点回到洛汐存在的时空，哪里还记得这种事情啊？
　　有着悲歌奏响者那种明显的例子，应该要好好记住才对。
　　那当时的悲歌奏响者是怎么回事呢？
　　既然他在自己那个时空得到强化，在洛汐这边应该也会同步变强才对。
　　随后夜星澜询问出来，洛汐就回答了她。
　　“估计是这个时空的你很早就把他给消灭，既然这个时空已经不存在悲歌奏响者，那库洛也无法影响这个要素。”
　　洛汐可以说是最了解库洛力量的人。
　　毕竟是另一个半身。
　　要是不了解就说不过去了。
　　虽然库洛的同位体强化能力充满着各种不合理要素。
　　但依旧存在某种缺陷。
　　只需要看看得到库洛强化的某个家伙在另一个时空有没有被消灭。
　　这个时空的悲歌奏响者被许愿机的力量消灭，不管是在时间还是空间层面上都彻底消失，自然不会再被库洛的特性所影响。
　　问就是无所不能的许愿姬会出手。
　　夜星澜很快理解了这一点。
　　现在最让她担心的是剧团长的状态。
　　夜星澜重新降临这个时空的那一天就没有再看到剧团长的身影。
　　当时她也没有在意这个异常。
　　只以为剧团长有什么重要的事情要去做。
　　但现在被洛汐提醒一句，夜星澜终于知道剧团长的异常举动了。
　　目前携带库洛的剧团长到底在哪里呢？
　　夜星澜不由得疑惑起来，内心充满担忧。
　　现在她也暂时无法动用许愿机，只能用求助的眼神盯着洛汐。
　　洛汐自然知道她的意思。
　　“很可惜，我也不知道剧团长的情况，从他得到库洛的力量后，我就无法看到他的情况了。”
　　“那现在剧团长到底在哪里呢？”
　　见夜星澜的情绪有些低落，洛汐开始轻声安慰起来。
　　“不用担心，也不用害怕，既然我现在没有发生任何变化，就说明情况暂时是稳定的，库洛的力量并不在这个时空。”
　　闻言，夜星澜疑惑地眨了眨眼睛。
　　“什么意思？”
　　“你用许愿机给予剧团长穿越时空的能力，从而接受库洛的力量，状态同步到这个时空，剧团长很聪明也很警觉，第一时间察觉到留在这里可能会发生很不好的事情，所以就动用凭空出现的时空能力离开了。”
　　“啊这？”
　　夜星澜惊呆了。
　　原来是剧团长在第一时间用时空能力离开才避免灾难的发生啊。
　　居然能察觉到这种事情，不愧是可靠的剧团长！
　　那么问题来了。
　　剧团长到底动用时空能力去哪里了？
　　夜星澜再次求助般地看向洛汐。
　　然而洛汐摇了摇头，表示并不清楚。
　　现在的剧团长至少和她是同规格的存在。
　　想知道他在哪里真是太难了。
　　夜星澜陷入沉思当中。
　　她突然想到一个方法。
　　那就是回到原本的时空，让强化状态下的剧团长向她许愿，以此取出库洛的力量。
　　这样其他时空的剧团长也会恢复原状。
　　夜星澜曾在悲歌奏响者那里实践过这个方法，绝对没有问题。
　　到时候夜星澜再许愿去寻找洛汐时空的剧团长将其带回来。
　　这样估计就没有问题了。
　　至于库洛和白不能存在于同一个时空这件事可以慢慢来。
　　反正夜星澜并不着急。
　　洛汐不会再次离开她的身边。
　　在最难的问题得到解决之前，一直待在这里也蛮好的。
　　等解决完后就把洛汐给带回去，简直是完美结局！
　　反正不管什么时候回去，原来时空的时间也不会有任何改变。
　　大可不必担心这件事。
　　然而接下来洛汐的话很快就泼她一头冷水。
　　“不要想得那么乐观，可能并没有你想象中的那么顺利。”
　　“诶？难道有什么异常吗？”
　　夜星澜再次紧张起来。
　　洛汐点了点头，回想起在这个时空感受到库洛气息的那一刻。
　　“库洛和我有异常紧密的联系，就算只是一瞬间，我的气息也应该刺激到了他，这可能会让他的状态产生异变，你要考虑清楚这一点，并且做好心理准备。”
　　夜星澜缩了缩脑袋，小心翼翼地询问一句。
　　“可能会发生什么变化啊？”
　　“比如意识苏醒这一点，要是剧团长体内的库洛苏醒，恐怕就反客为主了。”
　　听到这句话，夜星澜顿时瞪大眼睛。
　　这不就意味着剧团长存在被库洛控制的可能嘛！
　　要是库洛是一个坏家伙，夜星澜可不敢想象他会利用剧团长的身体做什么。
　　而她又把库洛挂在剧院天花板上当了那么久的电灯泡，会不会让他记仇呢？
　　一想到这点，夜星澜的内心就有点忐忑不安。
　　“洛汐，既然你那么了解库洛，那你知不知道他的性格怎么样？危不危险啊？”
　　洛汐沉默不语。
　　“要是在正常状态下，他应该不会乱来，但要是异常状态的话...我不好说。”
　　“唔...”
　　洛汐的话让夜星澜更加不安了。
　　一定要快点回去把剧团长恢复原样才行。
　　使用库洛的力量果然有很大的风险。
　　还是把他当电灯泡一直挂在剧院顶上比较好。
　　这次使用完后，绝对不会再动他了！
　　这时洛汐说道：“要我送你回去吗？虽然契约的力量让我无法离开你，但你要是设置一下，还是能与我暂时分开，就算相隔两个时空也可以。”
　　虽然被夜星澜强行签订契约，但洛汐估计比她更了解这种力量。
　　“唔...”
　　夜星澜突然有些犹豫。
　　“可是我回去之后该怎么来见你呢？许愿姬目前还没有恢复，回去后可能也要解除库洛的强化，到时候就无法穿越时空来见你了...”
　　就算这个时空没有了洛汐的封锁。
　　夜星澜穿越过来也是非常费劲的。
　　回去后恐怕要等许愿姬恢复过来才能再次降临未来时空。
　　可也不知道要等到什么时候。
　　至少目前夜星澜还不想和洛汐分开，还是想腻歪一段时间，甚至想一直腻歪下去。
　　只有这样她才会安心一点。
　　可是剧团长和库洛的事情也不能忽视。
　　必须要赶快解决这件事。
　　只有这样才能保证以后的安稳日常。
　　又要做出这种麻烦的选择。
　　好纠结啊~
　　对此洛汐轻叹一口气，轻轻地用手弹了弹夜星的额头。
　　“你想过来就过来，并没有那么困难，目前我与你之间的联系远比你想象中的要紧密。”

第86章 离开
　　夜星澜将洛汐限制在身边的项圈锁链其实是一个充满神秘力量的强制契约。
　　就是表现出来的形式有点变态。
　　估计是她内心想法的具象化。
　　夜星澜以最短的时间内很快了解契约的作用。
　　其中蕴含着不可思议的命运和时空之力。
　　这表明她和洛汐的命运已经永远联系在一起，不会再因为任何形式而分开。
　　不管去哪里都一样。
　　而且就算夜星澜前往另一个时空，也能通过契约的力量随时回到洛汐的身边，就像是传送坐标一样。
　　不仅如此还可以随时召唤洛汐。
　　不管她在做什么都可以将她带到身边。
　　说不定可以触发洛汐正在洗澡的时候光溜溜地被夜星澜召唤到身边。
　　简直喜闻乐见。
　　“唔~居然那么神奇吗？那我就放心惹...”
　　许愿姬不愧是许愿姬。
　　就算是变成星蚀，实现愿望的方式也非常完美！
　　比某些作品里那些徒有虚名的许愿机好多了。
　　随后夜星澜还实验了一下，发现真的可以随时传送到洛汐身边才下定决心回到原本的时空。
　　这下所有的犹豫就消失了。
　　洛汐盯着夜星澜。
　　虽然还是惯例的三无表情，但还是有些担心这只喜欢乱来的萝莉。
　　“如果遇到危险，就立即传送到我身边，我会庇护你。”
　　“好的捏~”
　　夜星澜微笑地做出“OK”的手势。
　　不过在回去之前。
　　她果然还是想先去和这个时空的友人们打个招呼。
　　毕竟睡那么长时间都没有回去，肯定会被朋友们担心。
　　不回去报个平安就有些过意不去了。
　　而且...
　　夜星澜看向面无表情的洛汐，觉得应该把她带回去给空雨白等人认识一下。
　　顺便道歉什么的。
　　毕竟洛汐在靠近她的过程中肯定操控了空雨白等人的身体和思想。
　　这本来就是一件不礼貌的事。
　　以后大家都是朋友，无关规格差距，都要好好相处才行。
　　当然夜星澜也不奢求洛汐能融入她们就是了。
　　洛汐看上去就不是能和人类好好相处的类型。
　　果然还是独属于夜星澜的恋人。
　　说做就做。
　　夜星澜现在可是行动派。
　　只见她一手打开剧院之门，拉着洛汐走进去。
　　现在剧院内有大部分剧团成员，看来都是在等待夜星澜归来。
　　见熟悉的人影回到剧院后，一众剧团成员很快就围了上去。
　　“观演者，你终于回来了，这么久不回来，我们还以为你出事了。”
　　“唔~不用担心，我可是很强的，只是这段时间一直在睡觉而已。”
　　这时莲华等人看向夜星澜身边的白发身影，纷纷疑惑起来。
　　“请问这是谁？”
　　对此，夜星澜很快就把洛汐推到最前面，开始介绍起来。
　　“她就是我说的洛汐哦，也就是起源之白，我觉得你们应该可以认识一下。”
　　在夜星澜的介绍下，一众剧团成员的视线集中在洛汐身上，顿时感受到无形的压力。
　　不管怎么说，这都是传说中的起源半身啊。
　　而且还是有意识的状态。
　　一想到眼前这位是他们体内力量的创造者之一，莲华等人顿时就感受到不小的压力。
　　有种比不过的感觉。
　　怎么会有这种犯规的争宠对手啊！
　　洛汐看了一眼这些女孩，自然能知晓她们内心的想法。
　　争宠什么的她可不会这么做。
　　就算她什么都不做，夜星澜也会顺理成章地贴上来。
　　依赖感和占有欲早就拉满了。
　　全都是她埋下的种子。
　　而且...
　　就算她想要争宠，这些女孩也不需要担心。
　　反正她估计也要离开这个时空。
　　真正要担心的应该是另一个时空的她们才对。
　　洛汐微微弯腰道歉，并不介意规格之间的差距问题。
　　“对不起，之前没有经过你们的同意控制你们的身体和思想。”
　　高贵不高贵在她这里并没有意义。
　　既然夜星澜想让她道歉，那道歉就是了。
　　她在人类社会混迹那么多年，学到的东西还是很多的，也不喜欢摆出什么高高在上的姿态。
　　“这...”
　　莲华等人表情微微一滞，差点没有反应过来。
　　起源之白居然向她们道歉。
　　虽然她长得非常可爱，看起来就没有一点威严。
　　但这种从久远年代生存下来的古老存在居然对她们那么客气。
　　这让她们的压力更大了。
　　“没...没关系，我们原谅你。”
　　“以后好好相处吧。”
　　“既然是观演者的朋友，那也是我们的朋友。”
　　至于墨兔兔则是站在远处默默观望，不禁摸了摸下巴，露出乐呵的笑容。
　　“果然，就是起源之白也摆脱不了那只萝莉的纠缠吗？我就知道。”
　　墨兔兔早就猜到这种结果了。
　　以她对夜星澜的了解。
　　要是不将离她而去的洛汐给找回来，那就愧对于萝莉控的称号了。
　　墨兔兔愿称她为贪婪和寡欲的结合。
　　许愿姬永远的神。
　　不出意外。
　　洛汐应该会跟随另一个时空的夜星澜离开这个时空。
　　这个时空又少一个有趣的乐子。
　　真是可惜。
　　墨兔兔突然有些羡慕另一个自己了。
　　这个时空的一切将会越发平稳。
　　刺激有趣的事情将会越来越少。
　　无聊透顶啊~
　　另一边。
　　等洛汐和空雨白等人道完歉后，夜星澜就带着她离开了。
　　反正夜星澜将洛汐过来也只是为了给这个时空的莲华等人道歉，并不需要相处太长时间。
　　再过不久，这个时空也会失去洛汐的存在，一切都会回归正轨。
　　这个时空的她估计会提前过上极其安稳的日常。
　　不认识洛汐，也不认识库洛。
　　只会沉溺于各种女孩子的温柔乡中，想想还是很幸福的。
　　这是另一种未来。
　　而夜星澜也要带着洛汐回去开拓另一种未来。
　　幸福指数绝对不会低于这个时空的她！
　　回到摸鱼小屋。
　　夜星澜已经做好回去的准备。
　　“开始吧洛汐，我要回去快点解决剧团长的事情，等解决完毕后我再来找你，等待解决下一个问题。”
　　“嗯，一路小心，注意安全。”
　　洛汐伸出两只手将手指抵在夜星和夜澜的额头上。
　　白光一闪。
　　两只萝莉很快昏迷过去，替换回这个时空的夜星澜。
　　洛汐就安静地坐在两只萝莉的身边，等待她重新归来。

第87章 大麻烦
　　转眼间。
　　夜星澜于旭日剧院的舞台中惊醒，察觉到自己可能已经回到原本的时空。
　　她拿出手机看了看时间，发现确实是这样。
　　可让她有些奇怪的是...
　　时间居然流动了这么多！
　　看起来一星期都过去了啊！
　　而且旭日剧团可能也完成一次演出，到底是怎么情况？
　　“妈耶...”
　　夜星澜还是第一次遇到这种情况，不禁有些呆住了。
　　随之而来的就是不知所措。
　　谁也不知道这一周的时间到底发生了什么。
　　她既然消失这么久，肯定会让身边的人担心。
　　首先要弄清楚时间没有静止的原因。
　　问题应该出现在剧团长身上。
　　夜星澜很快就想到这点。
　　上次她前往洛汐所在时空的时候并没有依靠许愿姬，而是获得库洛之力的剧团长。
　　也许剧团长时空穿梭并没有许愿姬的那么神奇，也不会让这个时空的时间停止流动。
　　于是夜星澜在另一个时空停留了多久，这边也就过去了多少时间。
　　又是一个容易让人忽略的小细节啊！
　　夜星澜现在的心情非常郁闷。
　　她不知道该怎么处理她消失的这段时间积累的问题。
　　肯定要跟一些人解释清楚。
　　剧团成员还不要紧，至少他们知道自己离开的原因。
　　但其他人就不一样了。
　　在他们看来，夜澜就是无声无息、无缘无故地消失，一点预兆都没有。
　　连续一个星期消失不见，或许守夜人那边早已经十万火急。
　　还有可怜兮兮的幽灵少女艾帕尔，她是不是已经寄了？
　　总之要赶紧回去解释和处理才行。
　　夜澜很快站起身，穿过剧院之门回到守夜人基地。
　　这时一个个剧团成员也开始冒出来。
　　正是莲华等人。
　　“观演者，时隔一个星期，你终于回来了。”
　　看到夜星的那一眼，所有剧团成员都松一口气，都在为她的安全归来而开心。
　　夜星也赶紧询问出来。
　　“歌者，最近有没有发生什么重要的事情？”
　　空雨的表情有些复杂。
　　“观演者不在的这段时间确实发生了不少事情，先不说旭日剧团这边的事情，只是缺席一次演出而已，但夜澜那边的朋友很关心你，要不是我出面解释情况，说不定就要开始满世界地去找你了。”
　　“呼~那看来并没有发生什么大事...”
　　其实这种程度还是能够接受的。
　　消失的这段时间完全可以跟白鱼和领袖他们解释清楚。
　　不需要隐瞒太多信息。
　　“那艾帕尔呢？那只幽灵那么脆弱，也不能离开我太长时间，要是就这么寄掉我会很伤心的。”
　　当然只是稍微伤心一下。
　　伤心过后就等待许愿姬恢复。
　　然后许一个愿望让艾帕尔复活就好。
　　听到夜星询问起艾帕尔，空雨白的表情有些微妙起来。
　　“你不在的这段时间，她确实有种随时都会消失的感觉，但我用【存在干涉】勉强维持她的存在，所以撑到了现在。”
　　“没有寄就好，否则还得许愿复活，真亏她能撑到现在。”
　　夜星嘀咕一句，转头就向空雨白表示感谢。
　　“谢谢你歌者，等我把艾帕尔恢复后会让她好好感谢你的。”
　　“举手之劳。”
　　随后空雨白找来在剧院内因夜星澜能量不足而陷入沉睡的小幽灵。
　　看起来就像是轻飘飘的云朵，没有一点声音。
　　夜星盯着这只小幽灵，不禁陷入沉思当中。
　　因为艾帕尔和之前的形态完全不一样。
　　如果说之前的她是幽灵少女，那现在就是幽灵萝莉了！
　　没想到居然还会缩小吗？
　　“唔...感觉维持这个状态还蛮不错的，挺可爱。”
　　夜星忍不住嘀咕一句。
　　当然这件事并不重要，还是先把她叫醒才行。
　　夜星伸出手触碰飘浮在空中的艾帕尔，似乎在灌输某种能量。
　　下一秒。
　　艾帕尔的身体就像是干瘪的气球重新打气一样恢复回原来的模样。
　　“艾帕尔完美复活！”
　　幽灵少女睁开双眼，很快就恢复活力在剧院的上空飘来飘去。
　　夜星呼出一口气。
　　看来并没有什么大碍。
　　真是太好了。
　　这时艾帕尔冲下来抱住夜星，抱得非常紧，给她带来的些许挤压感。
　　“艾帕尔还以为再也见不到你了，不要丢下艾帕尔好吗？”
　　艾帕尔的语气非常卑微，就像是即将被抛弃的小兽。
　　一周都没有见到夜星澜。
　　艾帕尔才真正意识到她对自己的重要性。
　　这是真正意义上的无法离开啊！
　　真的会寄掉的！
　　“好好好~以后不会丢下你了。”
　　夜星安慰般地拍了拍艾帕尔的后背，就像是哄小孩子一样。
　　“那就好！艾帕尔继续去外面浪了！”
　　悲伤来得快去得也快。
　　艾帕尔转换心情的速度让夜星有些无语。
　　不过她能这么乐观还是蛮不错的。
　　至少不用太担心她的状态。
　　艾帕尔离开后，夜星环顾四周，将在场剧团成员的身影映入眼中。
　　欺诈师、绅士、歌者、木偶师、化妆师、剧作家、报幕人这些成员都在场。
　　甚至连咕啾都安静地坐在房梁上吃薯条。
　　只有剧团长不见踪影。
　　这让夜星有种不祥的预感。
　　这一周的时间发生的事恐怕没有她想象中的那么简单。
　　夜星的心情很快沉闷起来，向其他剧团成员询问剧团长的下落。
　　“剧团长呢？”
　　欺诈师回答道：“不知道，剧团长在你离开不久后就离开剧院了，我们没有询问他去哪，他也没有说要去哪，甚至没有参与周末的演出，直到现在都没有回来。”
　　绅士也开口说道：“当时剧团长的状态有些异常，我询问过他的情况，但他的回答并没有大碍，绅士的直觉告诉我他可能在撒谎，不过我没有继续询问下去，选择尊重剧团长的想法。”
　　听到这里，夜星的心情越发沉重。
　　果然。
　　和洛汐所说的一样。
　　剧团长体内的库洛之力产生异变了！
　　他或许不再是可以增强星蚀规格的强化道具，而是拥有意识的恐怖存在！
　　而目前库洛与剧团长融为一体，更是拥有不可思议的时空能力。
　　如果库洛的意识正在操控剧团长的身体就糟糕了。
　　夜星突然有一种预感。
　　剧团长可能已经不在这个时空。
　　就像是另一个时空的剧团长使用了时空能力离开一样。
　　这是大麻烦啊！

第88章 双向索取
　　大事不妙，十万火急！
　　剧团长可能已经被恢复意识的库洛控制。
　　现在还不知道他在哪里，到底该怎么办？
　　夜星不由得看向墨兔兔。
　　“看我做什么？剧团长得到库洛强化后远超出我的占卜范围，要是强行占卜会寄的，别想指望我。”
　　墨兔兔耸了耸肩，表示无能为力。
　　现在能解决这个问题的似乎也就只有夜星澜本身。
　　只有许愿姬才有资格参与这件事。
　　可问题是许愿姬还没有恢复，接下来该怎么办？
　　这时墨兔兔的声音响起。
　　“别慌，光着急也没用，看你这状态，许愿姬似乎又一次陷入不可使用阶段，还不如好好冷静下来多思考一些事情，除了许愿姬外，你还能依靠什么？”
　　“洛汐！”
　　说到洛汐，夜星突然想到非常奇怪的一点。
　　如果说剧团长携带库洛离开了这个时空。
　　那是不是代表洛汐就可以过来了？
　　虽说库洛和白不能交换存在的时空，但短暂过来应该没有什么大问题吧？
　　反正库洛也不在。
　　想到这里，夜星开始使用契约联系另一个时空的洛汐。
　　锁链和项圈拥有很多功能。
　　相隔两个时空也可以远程联系，交流起来完全没有问题。
　　“洛汐，我这边的剧团长失踪不见了，情况可能和你说的一样，库洛意识也许已经苏醒过来！”
　　“不要紧张，只是失踪便不是最紧急的情况，慢慢处理就好。”
　　“唔...真的没有问题吗？”
　　“短时间内没有问题。”
　　“那就好。”
　　夜星呼出一口气，仿佛吃了一颗定心丸。
　　既然洛汐发话，那大概是不用担心了。
　　随后夜星又开始询问起来。
　　“洛汐，既然库洛离开了这个时空，那你能不能过来啊？欢迎来做客哦。”
　　“可以，但只能停留一段时间，谁也不知道库洛什么时候会回来。”
　　“那我准备召唤你了。”
　　得到洛汐的同意后。
　　夜星很快就利用契约的力量将她从另一个时空召唤过来。
　　白光闪过。
　　一个光影逐渐在夜星身边凝聚，最终稳定下来。
　　洛汐睁开眼睛，淡灰色的眼眸盯着剧院天花板的某处。
　　那就是库洛经常待在的地方吗？
　　真是好笑。
　　夜星很快扑上来抱住洛汐，一副亲昵的模样。
　　“洛汐~你终于过来了，虽然时间只是暂时的，但我绝对会努力把它变成永恒！”
　　“嗯。”
　　周围的剧团成员用极其微妙的眼神盯着这两个亲密的身影，头上差点就冒出问号了。
　　按照夜星刚才的称呼。
　　这位突然出现的娇小女孩应该就是欺骗夜星感情的洛汐，或者说起源之白。
　　当时夜星说这件事的时候还非常生气，但为什么现在...
　　夜星一点生气的痕迹都没有呢？
　　甚至感觉还非常粘着洛汐，让莲华等人感受到不小的压力。
　　不会吧不会吧？
　　夜星不会真的和洛汐成为真正的恋人了吧？
　　那种事不要啊！
　　明明是她们先来的。
　　这下真就变成败犬了。
　　空雨白等人不禁悲哀地想到。
　　墨兔兔乐呵地看着这一场面，心情可谓是非常愉悦。
　　什么叫做乐子？
　　这才叫做乐子啊。
　　怕不是可以看见血流成河的修罗场。
　　当然以洛汐那作为起源之白的实力可能都不需要把其他人放在眼里。
　　没有一个是对手。
　　比赛还没开始就结束了。
　　突出一个“乐”字。
　　以后估计可以好好吃瓜。
　　想必夜星澜会一直腻歪在女孩子的温柔乡里，估计都懒得抽时间迫害她。
　　墨兔兔开始在脑海中构建以后的吃瓜计划。
　　视角回到夜星这边。
　　在她介绍完洛汐后，空雨白等人也开始礼貌地和洛汐打招呼，并没有冒犯的意思。
　　虽然她们想过等夜星把洛汐带回来后会帮她好好说教洛汐欺骗感情的事情。
　　甚至还有欺骗初吻这种更过分的事！
　　可看夜星这副完全忘记之前所有不愉快的模样，她们反而不好意思开口了。
　　还能怎么办呢？
　　接受现实就好。
　　同时这也让空雨白等人看到了机会。
　　如果夜星和洛汐成为恋人，那就是一个绝好的开始！
　　要知道以前的夜星澜根本没有和任何人更进一步的想法。
　　充其量只是维持友情程度的贴贴关系，根本达不到恋人之上。
　　更别说确认关系之类的。
　　虽说她们与夜星澜的感情并不需要确认什么关系来证明含金量。
　　但要说她们在不在意，那肯定是在意的。
　　谁不想和两只可爱的小萝莉更加亲密呢？
　　友情也好爱情也好亲情也好，她们都想在夜星澜这边索取更多。
　　在夜星澜向她们索取的时候，她们又何尝不是在向夜星澜索取？
　　只是双向的满足罢了。
　　如今夜星和某位女孩子更进一步，绝对不是最后一个。
　　既然她表现出这种想法，那就等着被吃干抹净吧。
　　说起来空雨白等人也要感谢洛汐。
　　夜星澜之所为会开窍还是有她的调教。
　　否则也不知道要等到什么时候才好。
　　空雨白向前一步，伸出自己的手。
　　“我叫空雨白，很高兴认识你，以后就好好相处吧，洛汐。”
　　洛汐是起源之白。
　　这是很高贵的身份，相当于所有星辰的女王。
　　可在夜星这边可没有什么身份高低。
　　除了朋友还是朋友。
　　抛开起源之白的身份，其实也是一个很可爱的女孩子不是吗？
　　看起来有着非常独特的三无属性。
　　难怪夜星这么喜欢她。
　　洛汐表情平淡地握住空雨白的手。
　　“请多指教。”
　　有了空雨白开头后，其他剧团成员也上前与洛汐进行握手礼，象征友好的开始。
　　这下大家就能坐下来一起谈一谈关于剧团长的事情了。
　　“洛汐，该怎么把剧团长找回来呢？”
　　“这件事只能你自己来，我可以帮你找到他在哪个时空，接下来只能靠你的努力。”
　　“啊这...那我尽力吧。”
　　能和起源之库洛抗争的也就只有起源之白和许愿姬。
　　白无法和库洛接触，只能让许愿姬出手。
　　到头来还是夜星澜的主场。
　　她的勇气相比以往提高不少。
　　再加上还有无敌的底牌，根本不用担心遭遇生命危险。
　　当然这一切都要等许愿姬恢复之后。
　　只有这样夜星澜才敢面对持有库洛之力的剧团长。

第89章 阵营设定
　　夜星澜并不确定剧团长有没有被库洛给控制。
　　但这种时候总要以最坏的情况做准备。
　　不怕一万就怕万一。
　　谨慎一点才是最好的。
　　然而许愿姬还没有恢复过来。
　　强大的起源之白也无法作为对抗库洛的底牌。
　　只能靠夜星澜自己。
　　说起来最近许愿姬总是沉睡，一次接一次，压根没有休息的机会。
　　或许也是最近大事情太多的缘故。
　　每次都需要全力出手，接下来的事情估计也是这样。
　　真是辛苦许愿姬了。
　　夜星澜也在内心祈祷她快点恢复过来。
　　否则要是库洛突然穿梭时空，她还真不知道该怎么应付。
　　星蚀状态已经在洛汐这边用过一次，短时间内无法再次使用。
　　夜星澜连虚弱的起源之白都无法应付，那怎么可能对付苏醒的起源之库洛呢？
　　很难的啦。
　　怕不是会被摁在地上狠狠地摩擦。
　　对此夜星澜非常心虚。
　　谁让她对库洛一点都不尊重呢？
　　甚至还把他挂在天花板上当电灯泡，是个正常人都接受不了。
　　一想到被库洛摁在地上摩擦的悲惨场面，夜星就忍不住缩到洛汐的怀里蹭蹭求安慰，就像是向母亲撒娇的女儿一样。
　　“洛汐~到底该怎么办才好呢？我压力好大啊~”
　　现在也之只有作为起源之白的洛汐能给她足够的安全感了。
　　这和许愿姬沉睡的那段时间一模一样。
　　洛汐也轻轻用手安抚着撒娇的夜星，并没有说话。
　　这幅场景被远处的莲华等人看在眼中，也不知道该说什么才好。
　　现在夜星看起来非常粘洛汐，甚至一步都不想离开，那亲密的样子让莲华等人有些羡慕。
　　曾几何时，她们也是这样享受夜星的撒娇和依赖。
　　当然最近的贴贴也不算少。
　　夜星丝毫没有嫌弃和疏远她们的意思，对她们的亲近都是来者不拒，来谁就贴谁。
　　只不过主动的次数并不算多。
　　而夜星和洛汐这种特殊的相处模式，莲华等人都没有尝试过，感觉夜星的感情更加放开，没有一点拘谨。
　　这算是退环境吗？
　　当然莲华等人也只是微微地羡慕。
　　作为女孩子，她们很关注恋爱话题，更别说身边还有喜欢的人，自然知道夜星这是热恋期的表现。
　　大概。
　　墨兔兔打了个哈欠，并不打算留在这里吃狗粮。
　　恋爱在她这里没有任何意义。
　　还不如找乐子。
　　要说感兴趣的地方。
　　那也只有几个女孩子凑在一起迸发出的激烈修罗场。
　　可是看这些女孩子的性格，出现修罗场的可能性非常小。
　　应该是看不到了。
　　“我先走了，你们慢慢聊吧，有什么需要我的事再叫我。”
　　话音刚落，墨兔兔的身影很快消失在剧院内，也不知道准备去哪里鬼混。
　　几个女孩子并没有在意墨兔兔的离开，开始讨论该怎么和观演者更进一步的计划。
　　有洛汐作为开始，那她们就不能停滞不前了。
　　明明她们比洛汐来得还早，又怎么可能不争取一席之地呢？
　　是时候该向夜星澜发起名为恋爱的进攻了。
　　当然这恐怕要等到所有的事情都稳定下来后。
　　以目前的情况还真的无法发展感情。
　　另一边。
　　夜星正在向洛汐询问各种事情。
　　比如久远年代的信息，比如库洛的事情，还有初代星蚀的情况。
　　洛汐也慢慢地满足夜星的求知欲望。
　　不管她询问什么问题，洛汐都能全部回答她。
　　说到初代星蚀，夜星突然想弄清楚一些事情。
　　“洛汐，说起来，你为什么不想和记录官、永动机关、裁决者以外的初代见面呢？他们是不是做了让你感到不高兴的事情？”
　　夜星很早就想弄清楚这个问题了。
　　毕竟在初代星蚀里面有几个和她关系不错的。
　　比如萝缇莎娜。
　　又比如梦境叙事者。
　　好像也就只有这两个。
　　算是朋友关系。
　　这个时空的大部分初代星蚀都借助库洛的存在解除了执念限制。
　　在她的认知里就有未冕浪人、希洛、奥雅、梦境叙事者，还有早已死翘翘的悲歌奏响者。
　　夜星并没有在这个时空见过永动机关、裁决者和记录官，并不知道他们的情况。
　　那么好像也就只有萝缇莎娜没有解除执念限制。
　　现在回想起来，夜星内心就有点小尴尬。
　　当时由于想把萝缇莎娜调教成乖乖女仆的缘故，所以就用早已到手的库洛吊着她，并没有帮她解除执念限制。
　　后来去未来时空见到那时候的萝缇莎娜，夜星就没有调教和欺负的想法了。
　　本来还想着解除她的执念限制。
　　结果却因为洛汐的事情忽略了这件事。
　　再后来库洛与剧团长融合，直到他们失踪为止都没有让萝缇莎娜解除执念限制。
　　一想到这里夜星就有点小尴尬。
　　要是这件事让萝缇莎娜知道，恐怕会非常委屈。
　　当然在脸上可能表现不出来，只会在内心大声地悲鸣。
　　不过事情总有转机。
　　虽然库洛跑路了。
　　但夜星澜又拐了一只洛汐回来。
　　洛汐是起源之白，绝对和库洛有着差不多的作用。
　　只要让萝缇莎娜见到洛汐说不定就能解除执念限制了。
　　在此之前夜星还要弄清楚两者之间有没有什么矛盾。
　　只有这样她才放心让双方见面。
　　对于夜星的疑问，洛汐自然愿意回答她。
　　“并没有什么矛盾，只是情况有些特殊。”
　　“啥特殊情况？”
　　“其他六个初代均是库洛偏爱的存在，就连执念限制也是异常状态下的库洛附加，我无权干涉。”
　　“唔...那永动机关、裁决者、记录官又是什么情况？”
　　“他们是我偏爱的初代，库洛无权干涉，也没有被附加上那种执念限制，自身的状态也并非星蚀。”
　　这些夜星终于弄懂了。
　　敢情是阵营设定啊？
　　白的阵营相对稳定，没有什么奇怪的限制，三个初代可以尽情发展自己的爱好，不用满世界地寻找起源。
　　可库洛的阵营就有些混乱了。
　　不仅变成糟糕的星蚀状态，还有执念限制，需要满世界地寻找库洛，这才能得到各种意义上的自由。
　　也就是说萝缇莎娜是无法在短时间内解除执念限制了吗？
　　太可怜惹。
　　洛汐猜到夜星的想法，继续开口。
　　“如果是你的需求，我倒是无所谓这种规定，现在我是你的所有物，你想让我做什么我就做什么，就连干涉库洛偏爱的初代也一样。”
　　“可以做到吗？”
　　夜星的眼中重新出现希望的光芒。
　　“自然可以，轻而易举。”

第90章 大不敬
　　夜星在知道洛汐能帮助萝缇莎娜解除执念限制后就把她带进星蚀国度内了。
　　这里是花都。
　　充满花香和花朵的星蚀国度。
　　也是初代星蚀萝缇莎娜的居住地。
　　夜星在未来时空的时候还想和洛汐来这里约会，结果却被洛汐用谎言给拒绝了。
　　想来还是不想在萝缇莎娜这里暴露起源之白的身份。
　　但现在所有顾虑都全部解除。
　　现在洛汐只能永远地待在她的身边，完全不用在意那些乱七八糟的事情，只需要在意自己开不开心就好。
　　当然洛汐所背负的东西可能都转移到了夜星澜的身上，算是一种等价交换吧。
　　“洛汐，以后有机会我们来这里好好地游玩一下吧，这里是旅游看风景的好地方哦，绝对能带来美好的回忆。”
　　“嗯。”
　　洛汐轻轻点头没有拒绝。
　　以她现在的情况，只需要满足夜星的各种需求就好，就像是许愿姬那样。
　　见洛汐答应后，夜星脸上露出开心的笑容。
　　“嘿嘿~等事情都结束后一定做好计划！”
　　随后夜星牵着洛汐的手前往萝缇莎娜的城堡。
　　体内的权能告诉她，萝缇莎娜就在城堡内，不需要花费时间将她找回来。
　　一会儿后。
　　夜星和洛汐进入华丽的城堡内，很快就见到站在王座旁的萝缇莎娜。
　　现在这只紫红毛萝莉完全没有之前那种威严满满的感觉。
　　作为国度王者的气势消失不见，只有拘谨和紧张。
　　明明在夜星面前的时候都没有这种异样。
　　恐怕是洛汐在场的原因。
　　萝缇莎娜第一眼就认出了夜星身边的洛汐。
　　“白大人，好久不见。”
　　“嗯，萝缇莎娜，这段时间辛苦你了。”
　　洛汐轻声问候一声。
　　简单的问候让萝缇莎娜受宠若惊。
　　“没有那回事！”
　　萝缇莎娜的情绪激动了一下，很快又冷静下来。
　　“请问白大人为什么会出现在这里？是有什么需要咱做的吗？”
　　“按照夜星的需求，我来解除你的执念限制。”
　　“诶？”
　　萝缇莎娜看到洛汐和夜星一起进来就猜到大概了。
　　但并不确认。
　　当洛汐亲口承认这件事后，她才觉得很神奇。
　　没想到夜星还真的把起源之白给找回来了。
　　可是为什么呢？
　　明明夜星说过要把她调教成另一副模样，不会那么快就解除执念限制。
　　可现在为什么又改变主意了？
　　居然还带起源之白过来见她。
　　简直不可思议。
　　莫非是夜星的脑子坏掉了吗？
　　萝缇莎娜开始胡思乱想起来。
　　夜星眯起眼睛。
　　“萝缇莎娜，总感觉你在冒犯我，是内心想着什么不好的东西吗？”
　　“咕呜...没...没有，是你的错觉！”
　　“最好是那样，我可是好不容易才下定决心带起源之白过来帮你解除执念限制的，你可要好好感谢我哦，至于怎么感谢我说了算，你做好准备了吗？”
　　夜星露出微妙的俏皮笑容，就像是某种涩涩的暗示。
　　“咕呜！”
　　萝缇莎娜的脸色顿时浮现出微红的色彩。
　　在洛汐的视线下她就更不好意思了。
　　为什么夜星会在这种时候说这种话啊？
　　虽然王者的威严在起源之白这里没有任何意义，可她也是需要脸面的！
　　她才不想在起源之白面前丢人呢。
　　夜星似乎看出萝缇莎娜所想，直接抱住身边的洛汐给她看。
　　“你很在意洛汐吗？不用在意哦，她现在也是我的所有物，和你一样都是我的，嘿嘿~”
　　夜星轻轻蹭着洛汐的嫩滑脸蛋，非常亲昵。
　　这在萝缇莎娜看来简直就是大不敬！
　　简直比迫害她这个国度王者还要过分！
　　萝缇莎娜的心脏差点就要停止跳动了！
　　不过起源之白看上去似乎并不在意夜星的冒犯，反而有一种顺从的感觉，真是太奇怪了！
　　莫非起源之白真的变成了夜星的所有物吗？
　　连这种高贵伟大的存在都落入这种下场。
　　萝缇莎娜的心情突然好复杂。
　　悲。
　　可这时洛汐的声音突然响起。
　　“萝缇莎娜，不要多想，以后就想着怎么让夜星开心吧。”
　　“咕呜...咱知道了。”
　　连起源之白都说出这种话了。
　　萝缇莎娜又怎么可能有意见呢？
　　当然这还是需要时间来习惯就是了。
　　夜星看出萝缇莎娜的纠结，忍不住打趣起来。
　　“其实也可以当做什么都没有发生，就算没有洛汐这句话，我也能随意捉弄你，我还挺喜欢你那嘴硬的模样，太可爱了~”
　　“咕呜...屈辱...”
　　就算被夸可爱，萝缇莎娜也完全高兴不起来啊。
　　这可不是描述伟大王者的词！
　　可恶！
　　她迟早有一天会夺回主权的！
　　紧接着洛汐开始帮洛汐解除执念限制。
　　很快就结束了。
　　这是洛汐主动解开。
　　但库洛不需要主动就能做到。
　　就像之前梦境叙事者等初代星蚀看到库洛化身的那一眼就解除一样。
　　这也是洛汐主动干涉的证明。
　　察觉到自身的执念限制被解除后，萝缇莎娜立即向洛汐表示感谢。
　　“多谢白大人！”
　　“嗯。”
　　其实初代们大多都不知道自己被哪一个起源半身偏爱。
　　对于他们来说，库洛和白都一样，全都是需要尊敬和追随的伟大存在。
　　毕竟他们合称星之起源。
　　至于偏爱的意思也很简单。
　　就像是老师在班级里总有几个看得比较顺眼的学生。
　　大概就是这样。
　　至于阵营什么的，对初代来说也并不适用，只是库洛和白心知肚明的界限。
　　接下来的时间。
　　夜星带着洛汐在花都里简单游逛起来，就像是散步一样。
　　萝缇莎娜也跟在身边，昔日的国度王者宛如变成两人的女仆，全程都非常老实安静。
　　看来洛汐的存在给萝缇莎娜的压力还是挺大的。
　　虽然初代变成星蚀后都以执念为主，只要解除执念限制就不用再需要跟随起源，可以做自己想做的事。
　　可当起源出现在身边时，还是不能随心所欲的。
　　初代对起源的尊重和爱戴都刻在灵魂里。
　　就算变成星蚀也是一样。
　　当然。
　　除了悲歌奏响者那个逼。
　　那家伙就像是一个叛逆的坏学生，对起源的尊敬最低，所以才敢对库洛做出不敬的行为。
　　也不知道偏爱悲歌奏响者的库洛到底是什么情况。
　　只希望那家伙不要和悲歌奏响者一样糟糕就好。

第91章 暴露爱好
　　时间缓缓流逝。
　　在许愿姬恢复的这段时间，夜星澜一直在放松身心，将库洛带来的压力渐渐释放出来。
　　夜澜已经和领袖等人解释过消失的原因，所以没有遭受质问，成功糊弄过去。
　　她和白鱼等人的日常也没有任何影响，依旧是悠闲愉快的生活节奏。
　　当然这只是表明上的。
　　夜澜过不久可是要去面对起源之库洛，恐怕暂时无法享受这种日常了。
　　休息室内。
　　夜澜躺在白鱼的膝枕上，满脸舒适地蹭着柔软丝滑的白丝大腿，感受对方的体温感到无比幸福。
　　果然女孩子的膝枕就是舒服啊~
　　枕上去的时候还能闻到淡淡的香味，无时无刻不在撩人心弦，仿佛在给夜澜传递一种信息。
　　那就是快点把身边的女孩子给“吃”掉，这样才能更加幸福。
　　虽然这种想法充满诱惑力，但夜澜可没有顺从。
　　还是等她们再长大一点比较好。
　　要知道她现在可是连洛汐都没有吃掉，打算等事情都结束后再享受那些充满诱惑力的东西。
　　潮汐魔法什么的还是以后再吟唱比较好。
　　谁让她夜星澜是非常自律的小涩批呢？
　　这时白鱼的声音响起。
　　“夜澜，你之前离开的时候说过要带回来一个新朋友，那个新朋友在哪里呢？”
　　“这个啊~”
　　夜澜确实说过这句话。
　　前不久才刚刚把洛汐给带回来。
　　但并没有带来和白鱼等人见面。
　　问就是夜星想和洛汐过上更久一点的二人世界，并不着急带来和白鱼等人认识。
　　可现在白鱼提起也就只能带过来了。
　　随后夜澜起身走进剧院之门，很快就把一个娇小身影牵出来。
　　正是白发淡灰瞳的娇小女孩。
　　“当当当当~这是我的新朋友，叫做洛汐，虽说性格有点奇怪，但肯定能和你们好好相处。”
　　白鱼等人盯着夜澜身边的白发女孩，顿时安静起来。
　　不是洛汐长得有多可爱而让她们感到惊艳。
　　而是在洛汐面前，她们感知到很高贵的气息。
　　任何直觉都在指向一点。
　　那就是这个名为洛汐的女孩只能是她们的姐姐！
　　这种气场真的简直太强了！
　　哪怕洛汐的身高只有一米四，比在场的女孩都要娇小，白鱼等人也不敢将洛汐当成妹妹来看。
　　洛汐是起源之白，对星辰持有者有着天生的压制力。
　　白鱼等人体内的力量都是来源于她。
　　自然会有这种特殊的本能。
　　也就夜星澜这种最为特殊的个体不用在意这种东西，甚至还能反过来将洛汐变成所有物。
　　有时候还真不能比。
　　洛汐出场后，休息室内的气氛有些安静，白鱼等人都有些沉默不语。
　　对此洛汐只能率先开口，与白鱼等人打招呼，顺便将自身对星辰持有者的影响隐藏起来。
　　“你们好，我叫洛汐，以后请多指教。”
　　洛汐的声音冷清且平淡，更有动听清脆的感觉，给人一种如果能唱歌绝对会很好听的错觉。
　　当然或许也不是错觉。
　　洛汐开口后白鱼等人也后知后觉地回应起来。
　　互相打招呼之后气氛又再次凝固了。
　　白鱼等人对洛汐的第一印象都非常深刻，也将最初展现出来的隐约气质记在脑海里，自然无法将她当成普通的女孩子来对待。
　　而且洛汐的气质很冷，从表情和眼神里也看不出任何东西。
　　白鱼等人对她没有一点了解。
　　这下该怎么开始呢？
　　双方对对方的了解程度根本不是同一水平。
　　洛汐能通过各种方法了解白鱼等人的一切，可以说是极为熟悉。
　　但白鱼等人可看不透起源之白。
　　似乎只能慢慢交流感情。
　　最后还是白鱼打破僵局，脸上带着友好的笑容向洛汐询问起来。
　　“感觉洛汐和夜澜的感情非常好，应该不是短时间内认识的，你们到底是什么关系呢？”
　　洛汐沉吟片刻，随即在白鱼几人惊讶的目光下依偎在夜澜身上，仿佛把她当成自己的一切，主次极其分明。
　　“我是夜澜的所有物，就是这样。”
　　空气再次凝固。
　　就连夜澜的表情也凝固了。
　　她完全没想到洛汐居然会说出这种惊人的玩笑话。
　　啊不对。
　　这好像是事实，洛汐确实是她的所有物，连支配权都有。
　　洛汐这么说也没啥毛病。
　　可在白鱼等人说出来就非常不对劲啊！
　　夜澜可不认为洛汐什么都不懂。
　　活了那么长的时间，她恐怕什么都懂。
　　现在说出这种话肯定是为了活跃僵硬的气氛！
　　是好事啊！
　　才怪捏！
　　夜澜心里只感觉到羞耻，有种在白鱼等人面前丢人的感觉，就像是在说她是变态一样。
　　果不其然。
　　在洛汐说出那句话后，白鱼等人纷纷看向捂住脸蛋的夜澜，眼神略微奇怪。
　　虽说她们都知道夜澜很喜欢娇小可爱的女孩子，可这种类似于主仆设定的玩法，夜澜可从来都没有表现出来过。
　　今天是暴露爱好了吗？
　　而且...
　　洛汐看起来和夜澜好亲密，明显有不一样的距离，比任何人都要接近夜澜的心！
　　白鱼等人很快就羡慕起来了。
　　“嗯...看来你们的关系很亲密啊，令人有些羡慕，希望我以后也能和夜澜更加亲密吧。”
　　白鱼微笑地发出直球，丝毫不介意在夜澜面前说出这种关乎于未来的话。
　　洛汐盯了她一眼，祝福般地说出一句。
　　“一定会的，只是时间问题，我可以帮你。”
　　零喵鼓起勇气询问一句。
　　“本喵也可以吗？本喵也想和夜澜更进一步喵...”
　　洛汐平淡地回答：“当然可以。”
　　喵神奈和星吟也开口凑热闹，全是她们最单纯的愿望。
　　“如果能永远给夜澜做料理吃...”
　　“大家一起更亲密地摸鱼吧~”
　　女孩子的直觉都非常准，有时候简直堪比预知未来。
　　白鱼等人都能看出来，夜澜绝对和洛汐发展出朋友之上的关系，显得更加亲密，让她们的内心蠢蠢欲动。
　　很多女孩都比同龄男孩早熟。
　　就算在年龄上没有成年，但心里早就想着成年该做的事情。
　　恋爱之类的肯定有所幻想。
　　但她们身边并没有心仪的异性，只有夜澜符合恋爱的幻想。
　　既然如此。
　　她们又怎么会不想尝试一下呢？

第92章 攻略的机会
　　对于白鱼等人的直球发言，夜澜很快就大声咳嗽起来，打算终止这个羞耻的话题。
　　再怎么说，在当事人面前讨论怎么攻略她也太过分了！
　　还有洛汐也真是的。
　　既然是三无性格，那就不要和白鱼她们起哄啊。
　　说什么帮助她们获取经验，争取快点和她确认更亲密的关系。
　　简直令人生草。
　　再怎么说夜澜也没有那么快就堕落。
　　洛汐这做法是要让她比未来的她更快一点变成无法无天的小涩批吗？
　　她可不想那么快就全天无休施展潮汐魔法！
　　“咳咳~打住！这个话题就到此为止吧！”
　　夜澜走到白鱼等人面前一个接一个地抚摸她们的头。
　　“这种事情对你们来说还是太早了，等再长大一点怎么样？”
　　白鱼沉吟起来。
　　“可是...夜澜又是怎么回事呢？明明资料上才记载着十四岁，却早早地跨出这一步，不仅如此还不让我们跟你一样，这有点不讲道理了吧？难道夜澜要做‘只许州官放火，不许百姓点灯’的人吗？既然夜澜以身作则，那我们应该要向你学习才对~”
　　夜澜顿时噎住。
　　这下突然被自己搬起的石头给砸到脚了。
　　虽说她很多时候都自称是合法萝莉，灵魂上也是合法的。
　　可当时在记入档案的时候可不是这么说的。
　　所以在很多人看来她就是一只十四岁的小萝莉。
　　这就很淦。
　　这下夜澜有些郁闷起来了。
　　为什么白鱼的话突然那么有进攻性啊！
　　明明之前都是温柔乖巧的好孩子。
　　简直就是典型的软萌萝莉。
　　可现在居然这么阔怕，有种绝不退缩的气势！
　　这不对劲啊！
　　零喵也在旁边附和起来，看热闹不嫌事大。
　　而且这也关乎她的“利益”！
　　“sodayo！夜澜真是太坏了喵，明明自己就在做这种事还不让咱们也跟着做，快乐也要一起共享嘛，这样才是最好的喵~”
　　夜澜沉吟起来。
　　说起来这种年纪的女孩子向往爱情也并不奇怪。
　　她当年上学的时候就看到学校里有不少情侣。
　　初中和高中都有不少。
　　当然那些情侣很少有发展到最后的，充其量只是充当青春的证明。
　　说实话夜澜对所谓的早恋并不反感。
　　对某些旧时代家长来说，那是妨碍孩子成才的障碍，只会想方设法去阻止。
　　在以前都是这样。
　　现在也不提倡未成年提早谈情说爱。
　　主要还是担心没有成长起来的恋爱观会闹出一些乱七八糟的事情。
　　这种才是最麻烦的。
　　不过夜澜和白鱼等人相处那么长的时间，并没有发现有什么扭曲的恋爱观，都是乖巧的孩子，大多天真纯洁。
　　除了零喵这只过于早熟的色批萝莉，接触的十八禁作品估计比夜澜还多，就连本人都极其喜欢画涩图。
　　当然就算是这样，零喵和白鱼几人也没有谈过恋爱，什么体验都没有，往往是最喜欢幻想的阶段。
　　既然如此，那夜澜为什么不能满足她们的愿望呢？
　　虽说她也是一个没有谈过恋爱的纯情萝莉，但好歹也是超可靠的大人，有着极大的保障。
　　所以夜澜可以在这个过程中满足白鱼等人想谈恋爱的愿望，顺便培养她们的恋爱观，满足她们的好奇心！
　　她倒是不介意当这几只萝莉的初恋。
　　只要不过早教她们涩涩的知识就好了。
　　想到这里，夜澜故意咳出一声。
　　“咳~既然如此，那我就给你们一个攻略我的机会吧，要是让我动心的话，我就答应和你们更进一步，要把握机会哦。”
　　错误的。
　　其实夜澜早就对白鱼等人动心过很多次了。
　　早就数不清啦！
　　之所以对白鱼等人这么说，只是想看看她们会整出什么花活。
　　对此夜澜还是蛮期待的。
　　得到夜澜的答复后，白鱼等人都非常开心。
　　“就这么说定了喵，绝对不能反悔，否则本喵可是会直接雷普你的喵！”
　　夜澜满脸无语。
　　“你还是想着该怎么攻略我吧，净想那些乱七八糟的事情。”
　　雷普她这件事也就洛汐这个起源之白差点能做到。
　　零喵根本没有那个实力知道吗？
　　真是太逊了。
　　被夜澜反过来雷普还差不多。
　　“那么夜澜，什么时候开始呢？我很期待哦。”
　　白鱼的眼中闪烁着蠢蠢欲动的光芒的，似乎已经迫不及待起来了。
　　早在夜澜救赎她的时候，白鱼就把心全部交给了夜澜。
　　只是没有机会表达更深层的感情。
　　如今终于等到机会，她又怎么可能会不抓住呢？
　　对于白鱼等人那蠢蠢欲动的心情，夜澜表示不要着急。
　　“一段时间过后再说吧，我最近还有很重要的事情要做，只能拜托你们再等待一段时间了。”
　　夜澜并不着急。
　　还有起源之库洛这个不稳定因素没有安排好，她自然不可能放心。
　　夜澜可不想某天在颓废的时候突然爆发什么可怕的大灾难，太挑战内心的承受能力了。
　　夜澜说出这句后也引起了白鱼等人的疑惑。
　　她们自然很好奇夜澜口中的“很重要的事情”到底是什么。
　　夜澜沉吟片刻，觉得也是时候该告诉这几只萝莉了。
　　这四只萝莉里面也就只有白鱼知道的最多。
　　其他还有很多事情都不知道。
　　只能一点一点地告诉她们。
　　更进一步的表现就是两者之间的秘密开始互相透露。
　　如果夜澜还隐瞒一大堆事情，那才叫做不合理，也不够真诚。
　　对此她对白鱼等人还是很负责的。
　　夜澜的表情开始认真起来。
　　“接下来我会告诉你们一些比较重要的秘密，希望你们不要太过惊讶。”
　　听到这句话，白鱼的表情逐渐柔和起来。
　　这样看来。
　　她终于不用在零喵几人面前掩饰那些秘密了吗？
　　当然白鱼对夜澜最近做的事情都不知情。
　　她的内心同样充满期待。
　　夜澜做了一个深呼吸，打算先从最近的事情说起。
　　“其实...最近我前往到未来时空，遇到各种各样的事情，引发各种连锁反应，从而有一件最重要的事情必须要解决。”
　　夜澜一句话就透露出巨大的信息量。
　　毫不知情的零喵几人完全就怔住了。
　　“未来时空？”

第93章 播放记忆
　　夜澜给零喵几人说出关于未来时空的事情。
　　喵神奈和星吟两人听得一愣一愣的，似乎没意识到这件事的重要性。
　　毕竟她们两人一个喜欢做料理，一个喜欢摸鱼，对这种神秘领域的事情并不怎么关注。
　　谁让这和她们的日常没有多大联系呢？
　　至于零喵就很懂了。
　　她当初可是负责给夜澜等人灌输守夜人常识的“老师”，自然对这方面有一定的了解和见识。
　　她除了画画外就是特别关注星辰和星蚀的相关事物。
　　就比如零喵可是经常在守夜人官网上冲浪，对实时信息的关注度不比谁差，自然对神秘力量有着清楚的认知。
　　现在夜澜口中提到未来时空。
　　这种词真的是一般的星辰持有者能提出来的吗？
　　零喵也是在各种奇幻作品中才见过。
　　“夜澜，到底是怎么回事啊喵！你不是在开玩笑吗？”
　　“我怎么可能在开玩笑啊？我说的都是真的哦，只是以前没有告诉你们，到现在才打算说出来，有句话怎么说来着？时机已到！”
　　“可是...很离谱啊喵...”
　　现在零喵都想将手放在夜澜的额头上看她有没有发烧生病了。
　　突然幻想出不可能的现象对星辰持有者来说可是一件很严重的事。
　　说不定会变成星蚀什么的。
　　夜澜将手放在零喵头上安抚起来。
　　“对常规守夜人来说确实很离谱，可我并不是常规的守夜人啊。”
　　“什么啊喵，笨蛋夜澜，难道你是想说你比所有守夜人都要厉害吗？就算你成为总部耀日也不能小看守夜人的底蕴哦，说不定还有很多卧虎藏龙的前辈，要保持敬畏之心才行喵。”
　　零喵给夜澜说教起来，似乎有点担心膨胀起来的她会去挑衅其他很厉害的传奇人物。
　　要是这样绝对会被批的。
　　就算零喵的性格再屑也不会眼睁睁地看着夜澜去闯祸。
　　反正到目前为止零喵都不清楚夜澜是怎么成为总部耀日的。
　　总不能比所有的守夜人都要厉害吧？
　　只见夜澜嘴角勾起微妙的笑容。
　　“零喵，既然你对守夜人的常识这么了解，那肯定知道破格星辰意味着什么吧？”
　　“呜喵？难道夜澜你是想说你是破格星辰持有者吗？”零喵顿时摆出疑惑的表情。
　　“没错哒！就是这样，没想到吧？”
　　零喵沉默片刻，突然不知道该说什么了。
　　她自然愿意给夜澜给予最大限度的信任。
　　不管夜澜说什么话，她几乎都愿意去相信。
　　就算被骗，等发现后再想办法报复回来就是了。
　　她零喵的报复手法可不是盖的。
　　如果能成功，绝对能让夜澜趴在床上嘤嘤叫。
　　只是破格星辰这种事确实有点脱离常识。
　　让零喵暂时无法适应这种真相。
　　难道这段时间以来她一直在欺负一个潜力无极限的逆天大佬吗？
　　然而看夜澜那神气十足的嘚瑟表情，实在无法将她和绝世强者联系在一起。
　　根本无法产生任何敬畏之心。
　　只想把她压在床上狠狠地欺负。
　　这时白鱼站出来微微一笑。
　　“是真的哦，我以前生命垂危，正是夜澜将我从死亡的边缘给拉回来。”
　　零喵顿时瞪大眼睛。
　　“敢情就本喵一个人被蒙在鼓里是吧？太过分了喵！”
　　一旁的喵神奈和星吟举起小手，弱弱地说一句。
　　“还有我们哦...”
　　零喵无视着两只刷存在感的小可爱，继续气呼呼地瞪着夜澜。
　　“还有什么隐瞒本喵的事情就全部说出来吧！”
　　“唔~其实也不算多啦...”
　　夜澜打着哈哈尴尬地笑起来，显得非常不好意思。
　　说起来。
　　夜星和夜澜是同一个人。
　　两个身份的事情加起来确实还蛮多的，根本就说不过来。
　　该从什么时候开始呢？
　　夜澜可是很懒的。
　　这段时间的经历都可以编一个长篇故事了。
　　一点一点说出来对喉咙简直就是一种折磨。
　　嘴干这个问题让谁给她解决啊？
　　水又不想一直喝。
　　难道要和身边的女孩接吻润嘴吗？
　　唔...
　　好像也不是不可以。
　　洛汐看出夜澜的困扰，准备出手帮她解决问题。
　　“不用说，坐下来看就可以了。”
　　洛汐让夜澜和白鱼等人纷纷坐好，用手在半空划出一道光线，随即迅速展开形成清晰的画面。
　　“将记忆播放出来看很省事。”
　　当然还可以使用更快的方法。
　　那就是把一段记忆压缩起来传递到白鱼等人的脑海里，让她们慢慢消化那些记忆，很快就能弄清楚所有的来龙去脉。
　　可那样显得有些无趣。
　　现在距离许愿姬完全恢复还有一段时间。
　　夜澜还能过上一段时间的轻松日常。
　　既然如此。
　　消磨时间的方法不能太过枯燥。
　　洛汐很清楚这一点。
　　那么将那些事情以动态播放的形式呈现出来就好了。
　　有声音有画面。
　　还能一边看一边讨论，就像是一起看电影一样。
　　算是消遣时间的最好方式之一。
　　然而夜澜看到这一幕就有些慌了。
　　虽说她并不介意她的经历以动态画面的形式呈现给白鱼等人观看。
　　但其中有些黑历史她可是一点都不想透露出去的啊！
　　要是暴露出去绝对会丢死人的！
　　可还没等夜澜出声提醒，洛汐就主动凑到她的耳边说起悄悄话。
　　“我有分寸，不会暴露你不想暴露的事，放心就好。”
　　感受到洛汐吹到耳边的温热气息，夜澜原本紧绷的身体很快就软下来，内心有些痒痒的。
　　同时她也放心下来了。
　　“那就好，要是其中出现什么让我丢人的画面，我可不会放过你，就等着到时候被我狠狠地欺负吧。”
　　之前是洛汐做强攻。
　　现在夜澜要反客为主。
　　所有试图将她压在身下的女孩终将绳之以法！
　　洛汐欠的一切迟早都是要还的！
　　将其用项圈锁起来拥有留在身边只是第一步！
　　面对夜澜的语言调戏，洛汐平淡地眨了眨眼睛。
　　“我等着。”
　　这下夜澜的内心突然有些蠢蠢欲动起来。
　　明明洛汐看上去是禁欲系的类型，但为什么却充满诱惑呢？
　　好想现在就欺负洛汐啊~
　　当然在场有白鱼几只萝莉在，还是不要过早教坏她们比较好。

第94章 揭开面纱
　　夜澜和洛汐的亲密私语让白鱼等人有些羡慕。
　　这可是她们经常幻想的恋爱阶段。
　　这粉红的气氛简直让人脸红心跳。
　　当然要想顺利和夜澜更进一步还得更加了解她才行。
　　这样才能成为互相满足的恋人。
　　想到这里。
　　白鱼等人开始聚精会神地看着以夜澜记忆为蓝本呈现出来的清晰画面。
　　她们对此感到期待又好奇。
　　其中的白鱼虽然比零喵三人知道得更多，但最近却很少询问夜星澜身边发生的事情。
　　特别是夜星那边。
　　有很长一段空白没有补全。
　　如今有补全空白的机会，白鱼又怎么可能不会期待呢？
　　这也是更加了解夜星澜的机会。
　　另一边。
　　夜澜与洛汐暧昧片刻后也将视线移到画面中。
　　其实她有点不放心。
　　还是和白鱼等人一起看比较好。
　　故事的开始是从夜星澜觉醒破格星辰那天。
　　并没有变成两只小萝莉的详细画面。
　　这算是一段告别过去的节点，也算是夜星澜最大的秘密。
　　当然这个秘密还是有少数几个人知道就对了。
　　比如洛汐。
　　甚至连墨兔兔可能都知道。
　　当然她们并不会泄密。
　　洛汐是她的所有物。
　　墨兔兔更是被她变成小萝莉。
　　如果还有其他人知道，那只会是她主动告知。
　　夜星澜连忙甩开这些想法，继续看下去。
　　这样看着自己的记忆回放还是蛮有趣的。
　　比在脑海里回忆还要方便。
　　记忆画面给零喵等人传递的第一个信息就是夜星和夜澜待在一起，并且面容一模一样，看起来就有着非同一般的关系。
　　看到这一幕。
　　零喵简直惊呆了。
　　“呜喵！！夜澜！那绝对是观演者对吧？为什么观演者和你长得一模一样喵？！莫非你们是双胞胎姐妹吗！？”
　　还记得当时夜澜解释她与观演者的关系说是在路上偶然认识的，于是成为朋友。
　　可在画面中好像并不是这样。
　　从夜澜觉醒星辰的那天就和观演者待在一起，甚至还生活在一个屋檐下，更不用说两者除了瞳色和发色外都长得一模一样！
　　所以零喵的第一反应是双胞胎姐妹！
　　可是为什么夜澜又要隐瞒这件事呢？
　　夜澜轻咳一声，并没有立即解释。
　　她就知道这件事会引起零喵的惊讶。
　　不过接下来还有让她更惊讶的事。
　　“慢慢看就好，总会看到你想看到的。”
　　夜澜自然知道零喵一直以来都很关注观演者的真实身份，对她面具下的真容有着不小的好奇，总是幻想着她长得有多可爱。
　　甚至在画涩图的时候还把脸画成夜澜的五官以做代替，算是歪打正着。
　　如今看到观演者和夜澜长得一模一样，又怎么可能不震惊呢？
　　画面继续播放。
　　里面的内容并非一天的繁琐日常。
　　一些无关紧要或者夜星澜不想暴露的事情就直接忽略过去了。
　　洛汐对她很了解，避雷能力早已拉满，总能避开夜澜不想暴露的细节。
　　后来夜澜出门遭遇白涂、卜杰、蔡荀三人组，以此得到加入守夜人组织的契机。
　　最后认识病房里的白鱼，以此利用破格星辰展开第一次穿梭时间的行动。
　　这是夜澜的视角。
　　随后又转换到夜星的视角。
　　在路上偶遇旭日剧团的剧团长，被邀请到神秘阴暗的旭日剧团，在机缘巧合之下成为剧团的观演者。
　　整个过程简直充满奇幻色彩。
　　看到这里，零喵终于意识到什么。
　　“唔喵...莫非夜澜和观演者是同一个人吗？”
　　“唔嗯~就是这样，想不到吧？”
　　夜澜点头承认了。
　　零喵很快就接受了这个现实。
　　毕竟一魂双体在里世界里也并不是那么无法接受，就像是分身术一样，被同一个灵魂操作，做事更节省资源。
　　守夜人组织就有一些能使用类似分身术能力的星辰持有者，一瞬间能分出十几个分身的守夜人都有。
　　像一魂双体这种事反而不是什么稀罕事。
　　当然这种情况还是比较特殊的。
　　用星辰制造出来的分身不能一直存在，迟早会消失。
　　但夜澜和观演者似乎一直都在存在，就像不同的两个个体，也有不同的身份和遭遇，简直就是演绎两个不同的人生。
　　所以夜澜这段时间以来都是在一人饰两角吗？
　　总感觉会精分的样子。
　　零喵嘀咕起来。
　　“居然隐藏这么大的秘密，夜澜你真是罪大恶极喵。”
　　“很正常呀~秘密什么的谁都有对吧？况且现在我不是将秘密分享出来了嘛。”
　　“可是一想到本喵前段时间在你面前各种猜测观演者的事情，连本人在面前都不知道，夜澜你当时是不是认为本喵是个笨蛋？还觉得很好笑？”
　　零喵的表情有些幽怨。
　　一想到前段时间对观演者虚空发癫，还在夜澜面前这么做。
　　零喵就想把自己关在纸箱子里永远都不出来。
　　实在是太丢人了。
　　羞耻来得快去得也快。
　　零喵直接自暴自弃干脆不管了！
　　“既然观演者和夜澜是同一个人，那就快点让观演者过来吧！本喵早就想尝试一下跟观演者贴贴是什么感觉了喵！”
　　夜澜很快就满足零喵的要求。
　　下一秒。
　　夜星很快就从剧院之门中走出来，脸上并没有戴有面具，五官和夜澜一模一样。
　　夜星脸上带着和夜澜一样的笑容。
　　“可以叫我夜星哦，虽然和夜澜是同一个人，但有两个名字更好区分一点，大家按习惯称呼就好。”
　　零喵很快就扑上去将夜星摁在地上，眼中闪烁着碧色的光芒。
　　“观演者被本喵压在身下啦~”
　　在守夜人的圈子里。
　　旭日剧团的观演者一直都是神秘的存在。
　　虽说前段时间零喵等人借助夜澜的关系和观演者初步认识，但并没有多好的关系。
　　当时并不知道观演者就是夜澜，压根就不熟悉，就连对话都有点紧张。
　　如今得知真相，零喵终于能放下所有的顾虑，将这只剧团的团宠给压在身下狠狠地欺负！
　　别提有多大的成就感了！
　　零喵突然有种她就是最强守夜人的感觉！
　　其他守夜人做得到吗！？
　　然而被没等零喵兴奋多久，一阵天旋地转过后就被夜星给压在身下。
　　“零喵真是太弱了，想把我压在身下还早了一万年呢。”

第95章 补完故事
　　夜星出现后，喵神奈和星吟也上来研究她和夜澜的区别。
　　然而除了发色和瞳色外，似乎还真的一点区别都没有。
　　也就两人身上的服装样式不同，看上去有点不一样罢了。
　　零喵蹭了蹭夜星的脸蛋，简单做出评价。
　　“什么嘛，贴起来和夜澜差不多，亏本喵还期待了那么久。”
　　夜星嘀咕一声。
　　“让你失望还真是抱歉了。”
　　现在夜星的心情空前地放松，有种将心中大石放下的感觉。
　　一直以来都在隐瞒零喵几人，说实话内心有一点小小的愧疚。
　　毕竟是最好的朋友。
　　现在说出来后，终于可以不用掩饰那些乱七八糟的事情了。
　　有时候夜澜和夜星在众人面前一人饰两角互相对线的感觉还是蛮尴尬的。
　　一旦被发现绝对是社大死的下场。
　　没人知道还好。
　　但要是在场有知情人士，在知情人的视线下，夜星澜可无法坦然地自演自说。
　　绝对很不自然。
　　言归正传。
　　零喵几人对夜星都非常有兴趣。
　　哪怕夜星和夜澜是同一个人，但对方的身份可不一样。
　　现在零喵几人可没有将夜星从观演者的身份中分割出来。
　　所以在她们心里，夜星首先是观演者，然后再是另一个夜澜。
　　“呜喵~既然洛汐现在霸占了夜澜，那夜星就由咱们享受好了，很公平喵~”
　　一魂双体的优势再次显现出来。
　　至少目前很快就解决了零喵几人的吃醋问题。
　　当然两个身体还是有点不够用，谁让在场的萝莉不止两只呢？
　　众人逐渐安静下来。
　　记忆画面继续播放。
　　零喵几人聚精会神地盯着播放的画面，将夜星澜这段时间以来的经历都记在脑海中。
　　她的故事充满各种不可思议的事件，几乎每时每刻都在吸引观看者的眼球，基本无法闲下来。
　　洛汐截取的都是重要事件的画面，没有截取那些平淡的日常，自然是重量级事件一个接一个。
　　各个剧团成员的故事、初代星蚀、星之起源等机密事件都在画面中呈现出来。
　　夜星澜用旁观者的视角回顾整个片段，看得津津有味。
　　真不错呀~
　　看她解决一个又一个不可思议的事件，其实还是蛮帅气的，其他人做得到吗？
　　要是将这些事情公开出来，那肯定会引起里世界的轰动。
　　本就很出名的她恐怕会变得更加出名。
　　一想到那种画面，夜星澜就觉得有点阔怕。
　　现在她承受的关注度本来就不低，要是再提升一个阶段，恐怕出门都要一直使用【存在干涉】了。
　　那种闪耀的日常夜星澜才不愿意接受。
　　时间渐渐流逝。
　　黄昏将至。
　　夜星澜经历的事并没有播放完。
　　还有一大段故事没有放出来。
　　就算截掉很多日常片段，想将那么多故事在短短的时间内详细地放出来还是很难做到的。
　　估计要看几天才能看完。
　　现在夜星澜也不缺时间，正好可以在许愿姬恢复之前和零喵等人一起消磨时间。
　　只要等许愿姬恢复过来，那就直接去寻找剧团长。
　　几天过去了。
　　夜星和夜澜终于陪零喵几人看完这一段很长的故事。
　　可以说零喵等人知道的重要性事件估计比所有守夜人都要多。
　　毕竟其他守夜人哪里知道剧团成员的详细信息、初代星蚀的详细信息和星之起源的详细信息呢？
　　像她们这种尚未成为正式守夜人的萌新突然接受这么多本不该接触到的信息，其实还是挺魔幻的。
　　这也就是所谓的近水楼台先得月吧。
　　谁让白鱼等人身边有着夜星澜这么一个主角般的人物？
　　当身边的朋友不再一般时，那她们的人生也就不会一般了。
　　现在白鱼等人正在慢慢消耗这几天从夜星澜记忆里接收到的信息，根本无法在短时间内接受。
　　喵神奈和星吟倒是无所谓。
　　她们本来就不怎么在意神秘领域的事情，像这种庞大的信息量就很简单地略过了。
　　对她们来说只要能够继续做料理或继续摸鱼就行。
　　还有就是和可爱的夜星澜更进一步。
　　这可是女孩最纯真的幻想。
　　白鱼其实也无所谓。
　　这些可以称之为机密的震撼信息其实对她没有太大用处。
　　唯一可以称得上有用的估计也就能帮她更加了解夜星澜。
　　除此之外就没有了。
　　不如想想接下来该怎么攻略夜星澜，然后让她心动接受表白。
　　毕竟这可是关乎未来的幸福呢。
　　她可不能像姐姐一样到现在都没有找到另一半。
　　当然要是姐姐也想和夜星澜贴贴，白鱼也不怎么介意就是了。
　　谁让姐姐也是她最重要的人呢？
　　或许有很多人在感情上都是自私的。
　　可白鱼可不会介意把夜星澜的时间分给姐姐。
　　一定会很幸福的。
　　因为这是大家的愿望。
　　当然零喵就不会这么简单地略过。
　　夜星澜的故事里有很多有趣的事情，牵扯到里世界的深层领域，绝对没有那么肤浅。
　　当零喵知道夜澜身边的洛汐就是所有星辰的始祖时，她差点就发出一声喵叫蹦起来。
　　谁能想到这只可爱的三无萝莉居然那么离谱啊？
　　绝对能碾压所有的星辰持有者。
　　估计也就夜星澜能制服她。
　　毕竟在故事里，洛汐就是被夜星澜给拴在身边了。
　　“唔喵...原来夜澜身边居然发生了那么多有趣的事情...而且本喵一直以来都不知道，瞒得也太久了喵...”
　　虽然现在能知道那么多故事让她很高兴。
　　但要是能早一点知道就更高兴了。
　　说不定还能参与一些比较有趣的冒险。
　　要知道她当初没有成为正式守夜人的时候就经常混入高规格星蚀出没现场的调皮蛋。
　　当然后面有夜澜等小萝莉跟在身边后就收敛许多了。
　　如果零喵独自一人肯定会继续在空闲时间想方设法混入各队守夜人的行动之中。
　　对此夜澜吐槽起来。
　　“但也是非常危险啊，有几次差点就寄了，我也是非常辛苦的好不好？”
　　“唔喵...是本喵太弱了喵~”
　　零喵干脆趴在床上，已经是一只废喵了。
　　夜星澜是破格星辰持有者，根本就比不了啦。
　　就算能参与那些事情，那肯定也是拖后腿的炮灰。
　　哭唧唧。

第96章 准备摊牌
　　白鱼等人已经知晓夜星澜几乎所有的秘密。
　　但就算如此，她们对夜星澜的态度依旧没有太大的改变。
　　原来该怎么就怎么样。
　　还是一如既往的亲密。
　　不，以后说不定会更加亲密。
　　谁让夜星澜已经愿意和几个女孩子更进一步呢？
　　以前都是友人之上恋人未满，但之后就不一定了。
　　同时白鱼几人也知道了夜星澜接下来要做的事情。
　　那就是去面对前不久消失的起源半身——库洛。
　　库洛是白的反面，也是星蚀的始祖，想想就非常可怕。
　　观看夜星澜那些记忆画面就能联想到起源之库洛的强大程度了。
　　绝对比那些什么超新星星蚀、初代星蚀还要让人无力。
　　单靠夜星澜之外的守夜人面对那种灾难只能说是螳臂当车。
　　好在当初白涂三人组将夜澜给捡了回来。
　　否则现在的守夜人组织还真没啥逆天战力。
　　就算有几个特别强大的守夜人，那也无法对抗起源或初代那种程度。
　　人类终究是有极限的。
　　“库洛肯定很危险，你独自去面对真的没有问题吗？”
　　在知道夜星澜要去面对那种强到逆天的存在后，白鱼等人自然有些担心。
　　零喵几人更是觉得这有些魔幻。
　　本来这段时间夜澜就一直和她们待在一起。
　　不管外面发生什么都不关她们的事。
　　总会其他人站出来解决。
　　可如今夜星澜将事情摆到台面上，公开自己的一切，甚至还说要去解决一个非常困难的问题，面对可能会带来生命危险的敌人。
　　短短的时间内知道那么多，零喵几人实在是无法接受这个事实。
　　在这几天的记忆回播中。
　　夜星澜确实解决过一次又一次重量级事件，甚至还收服星辰的始祖——起源之白。
　　要是将这些事情全部公开出来绝对会惊掉所有守夜人的下巴。
　　但这并不代表夜星澜是无敌的。
　　在这个过程中，她也是遭遇到不少阻碍。
　　受伤过、绝望过、伤心过，连哭泣都有好几次。
　　看着着实让人心疼。
　　回忆之前看到的画面，白鱼几人心里还是有一些难受，不想再让她去承受那种苦难。
　　可问题是除了她以外，似乎也没有谁能站出来解决这个问题了。
　　夜星澜持有破格星辰【许愿机】，规格比拟创造星辰和星蚀的星之起源，有着恐怖的潜力，无敌于世间。
　　而且库洛的事情与她身边的一切息息相关。
　　单单是洛汐的命运都要由她来背负。
　　谁让夜星澜强硬地将洛汐给锁在身边呢？
　　这下就不能避开了。
　　要是无法解决库洛带来的问题。
　　那夜星澜身边的洛汐也不会平稳地和她幸福地生活下去。
　　这是她不想看到的。
　　面对白鱼几人的担心，夜星澜轻轻一笑。
　　“放心吧，我可是很强的，看过我的经历后，你们还知道比我更强的人吗？没有吧？”
　　零喵沉吟片刻。
　　确实没有。
　　就算是那神秘的守夜人领袖，零喵也不见得他比夜星澜强大。
　　人类的上限就在那里。
　　就算再强可能也无法超越那个界限。
　　而持有【许愿机】的夜星澜早已超越人类，甚至能跟星之起源掰手腕。
　　这可不是开玩笑的。
　　换做其他人来怕不是只有一个“寄”字。
　　对此白鱼几人也只能相信夜星澜了。
　　“那要一路小心，早点回来。”
　　“就是喵，要是寄掉的话，本喵绝对会给你招魂，然后狠狠地撅你！”
　　夜星很快就被零喵扑倒在地。
　　“好你个零喵！居然诅咒我寄掉，看我怎么惩罚你！”
　　“喵喵喵！本喵错了，不要啊喵！”
　　结果到头来被摁在地上欺负到喵喵叫的并不是夜星澜，而是屑零喵，真是令人感慨。
　　夜澜在一旁无语地盯着，看向旁边微笑的白鱼几人。
　　“其实也不是现在就过去，还可以和你们贴贴几天，到时候就等着我的满载而归吧。”
　　白鱼点了点头微笑回应。
　　“嗯，我们相信你。”
　　......
　　剩下的几天时间。
　　夜星待在休息室内和白鱼等人一起贴贴，享受这短暂的轻松日常，顺便降低她们内心的不安，至于洛汐并不在其中。
　　并不是她不愿意和白鱼等人在一起，而是有些事要去做。
　　比如寻找这个时空的最后三个初代，也就是永动机关、记录官和裁决者。
　　他们并非星蚀状态，而是活得很久的非正常人类。
　　他们在不寻找星之起源的情况下大多都固定在一个区域。
　　并不像某些初代星蚀一样到处流浪。
　　要是旭日剧院一直随机转移下去说不定会降临他们所在的区域。
　　可现在夜星干涉旭日剧院的转移概率，怕是很难再前往华夏之外的区域，也很难遇到那三个初代。
　　除非那三个初代全部都居住在华夏境内。
　　当然这种概率非常小就是了。
　　洛汐去寻找他们也只是为了看看他们的情况。
　　毕竟作为她偏爱的初代，要是不去打个招呼就说不去了。
　　当然这是这个时空的事。
　　至于未来时空的三个初代早已获得自由。
　　就算洛汐不在那边也丝毫不影响他们。
　　想做什么就做什么。
　　该做什么就做什么。
　　只要不招惹到未来时空的夜星澜，那一切都好说。
　　就算他们还想着跟随自己，洛汐也不会允许。
　　现在的她可不单单是起源之白，而是夜星澜的所有物。
　　要是身边总是跟着三个跟屁虫，那就有点不合适与夜星澜贴贴了。
　　情况大概是这样。
　　至于夜澜并没有跟着一起去，而是让她自己行动。
　　经过几天的高强度贴贴，夜星澜也不再像刚开始那样极度粘着洛汐，说什么也不让她离开。
　　反正以后有的是时间贴贴。
　　两人之间的契约早已将她们绑到一条线上。
　　就是洛汐想离开也绝不可能做到。
　　现在夜澜正考虑前往首都总部告知领袖一些事情。
　　要想加快未来时空的那种光景，单靠现在的她是无法做到的，还需要守夜人这边助力配合才行。
　　作为全体守夜人的领袖，凌封有权利知道更详细的事情。
　　包括夜星的身份、夜星与夜澜的关系。
　　只有知道这些，他才会最大程度地配合接下来的工作。
　　视角回到现实。
　　夜澜站在总部领袖的办公室门前做了一个深呼吸，然后开门走了进去。
　　“领袖，我有件事想跟你说一下。”

第97章 小瘪三
　　夜澜走进领袖的办公室，与领袖面对面坐着。
　　“难得你会过来见我，这次有什么事需要我帮忙吗？还是说要告诉我一件惊天动地的大事？我很期待你接下来的话。”
　　领袖给夜澜倒了一杯水，眼中透着好奇。
　　夜澜喝下这杯水在内心组织好语言。
　　“领袖，我接下来要说的事情，你千万别惊讶。”
　　“嗯？”
　　凌封突然觉得这个场面突然有些熟悉，似乎经历过一次。
　　当时夜澜也说要告诉他一件很重要的事情，让他千万不要惊讶。
　　然而那件事凌封早已知晓。
　　夜澜说了跟没说一样。
　　对此凌封也只能配合演戏一波。
　　这次会不会也是这样呢？
　　“那我可要好好期待一下了，我受过专业训练，不管你说什么我都不会惊讶。”
　　凌封气定神和地喝了一口茶水，不急不躁，看起来像是养生人士。
　　夜澜小心翼翼地问一句。
　　“可是这件事非常重要哦，可能牵扯到我还能不能留在守夜人组织，你真的不会生气吗？”
　　领袖微微皱眉，情绪终于有所波动。
　　“你要离开守夜人组织？”
　　夜澜连忙摇头，摇得像拨浪鼓一样。
　　“不至于不至于，我怎么可能会离开守夜人组织啊！”
　　“那就无所谓。”
　　凌封也隐隐猜到夜澜接下来要说的事，但心中期待不减。
　　既然她选择告知那种秘密，那就代表着她对守夜人组织已经有了巨大的信任和归属感。
　　这种是最难得的。
　　凌封突然有些欣慰，就像是养了一段时间的女儿终于懂事一样。
　　夜澜确认领袖不会生气后终于有些放松下来。
　　“那个...其实...我就是旭日剧团的观演者哦。”
　　“嗯，原来如此，我很惊讶。”
　　凌封的表情看上去一点都不惊讶，反而有种预料之中的感觉。
　　他早就猜到夜澜要说的是这件事。
　　现在终于确认了。
　　凌封就等着夜澜跟他摊牌，终于等到这一天。
　　然而夜澜看到领袖这副平淡的表情还以为他没有相信，很快就着急起来。
　　“不是开玩笑哦！是认真的哦！我真的就是观演者，虽然出现过我和观演者同时在场的画面，但其实像是分身术一样，领袖应该可以理解对吧？事情的开端是剧团长、绅士、欺诈师出现在云长市的那段时间，我偶然碰到他们才不明不白加入进去的，都是真的哦！”
　　这种事明明很重要，透露的信息量也非常庞大。
　　就算领袖说过不会惊讶，夜澜也不会相信。
　　她都做好领袖会很震惊的准备了！
　　然而现实却告诉她并非这样。
　　这不是异常是什么？
　　见夜澜如此着急，凌封顿时失笑起来。
　　“不用着急，我相信你说的一切，至于我为什么一点都不惊讶，只是提前知道这件事而已。”
　　“诶？”
　　夜澜头上顿时闪过一个问号。
　　“你是怎么知道的？难道早就暴露了吗？”
　　夜澜还以为是自己的演技不够好导致被领袖给识破了。
　　领袖点了点头，又摇了摇头。
　　“你确实很早就暴露了，可并不是我识破的，而是有人告诉我这件事。”
　　“是谁？”
　　夜澜第一时间问出来，同时脑海里也在不停思考。
　　到底是哪个瘪三背叛她？
　　对此凌封微笑着回答道：“自然是墨图，又或者说，旭日剧团的报幕人。”
　　夜澜瞪大眼睛。
　　“怎会如此？！墨兔兔那个家伙居然敢背叛我！原来她也是双料高级特工吗？”
　　本来夜澜还以为墨兔兔在她的威慑下不会将秘密暴露出去。
　　结果背地里却偷偷向领袖传递信息，这也太坏了！
　　啊不对。
　　夜澜也不知道该怎么说才好。
　　墨图作为守夜人自然有义务为守夜人的领袖服务。
　　而墨兔兔作为报幕人也在全心全意地在旭日剧团工作。
　　单独拿出一个身份来说，似乎都算是忠心耿耿。
　　而且她的告密也没有对夜星澜造成什么损失。
　　如果只是告知领袖，那似乎也不是什么大事。
　　毕竟领袖一直以来对她都很照顾，甚至还帮她解决不少麻烦，保证了她的日常生活。
　　这么看来感觉还能接受。
　　但就算是这样，不经过她同意就告密的墨兔兔就是坏人！
　　绝对不能简单就这么过去！
　　以后要找机会加倍迫害才行！
　　与此同时。
　　正在家里做甜点的墨兔兔突然打了个喷嚏。
　　“哈啾！”
　　墨兔兔疑惑地揉了揉鼻子，歪了歪头。
　　“是谁在念叨我？莫非是那只萝莉吗？”
　　她现在都懒得占卜是谁念叨她了。
　　反正大概率是那只蠢萝莉。
　　简直八九不离十。
　　这是她一直以来的经验。
　　至于被念叨的原因是什么墨兔兔并不知道，怕不是随意损她一句，只要别没事就想着迫害她就行。
　　随后墨兔兔将乱七八糟的想法甩到脑后，继续全神贯注做甜点。
　　她好歹也是做点心的能手。
　　当初作为夜星澜的邻居还经常做点心刷她的好感度，可谓是花费不少心思才完成目的。
　　说起来也好久都没有做点心了。
　　墨兔兔很喜欢这种偏向甜味的点心，也经常吃，可最近都没有亲手去做。
　　问就是夜澜身边的某只萝莉料理人每天都会做点心分享给旭日剧团的成员以示友好。
　　喵神奈的【料理人】星辰简直就是吃货福音。
　　每次都分到点心的墨兔兔很满意喵神奈的手艺，愿称她为最强点心制作家。
　　可是每次都吃别人做的点心又有些不好。
　　要是某天喵神奈停止提供点心。
　　被养叼口味的墨兔兔恐怕会有些不习惯没有点心吃的日子。
　　简而言之就是戒断反应。
　　她可拉不下脸去夜星澜的萝莉后宫团里蹭吃蹭喝。
　　所以不能荒废她本身就擅长的一门手艺。
　　就算比不上喵神奈的星辰料理，至少也比很多人都强。
　　要时常练习做点心才行。
　　反正最近也没有什么乐子。
　　就算有乐子那也没有资格观看。
　　不如窝在家里锻炼手艺。
　　多好啊~
　　“呵~”
　　想到这里，墨兔兔露出开心的微笑，享受难得的休闲时光。
　　殊不知夜星澜已经发现她暴露秘密这件事。
　　要是墨兔兔知道这件事，恐怕不会像现在那么开心吧。

第98章 加快进程
　　领袖办公室。
　　夜澜将墨兔兔出卖她这件事偷偷记在心里的小本本上，打算秋后算账。
　　既然有出卖她的觉悟，那就等着接受惩罚吧。
　　凌封乐呵呵地看着夜澜那变来变去的表情。
　　看来墨图以后会遭受无妄之灾。
　　但这又有什么关系呢？
　　那家伙很长一段时间都没有回到守夜人基地了。
　　最近连影都没有看到。
　　怕不是已经忘记守夜人的身份，彻底投入旭日剧团的怀抱。
　　当然在凌封看来，被夜星领导的旭日剧团也不算是什么危险组织，反而是自己人，不用担心危害秩序的问题。
　　就算墨图从守夜人组织跳到旭日剧团也只是换个地方工作，不乱搞事情一切都好说。
　　只要夜澜还待在守夜人组织，那都是没有问题的。
　　既然如此。
　　凌封也没有包庇那个乐子人的必要了。
　　把她完全卖给夜星澜当工具人也未尝不可。
　　墨图看了不少乐子也是时候成为乐子被人品鉴了。
　　正在偷偷记仇的夜澜将注意力放回现实。
　　现在最重要的不是想着迫害墨兔兔，而是该怎么和领袖说明接下来的事情。
　　“那个...领袖，知道我隐瞒那么多重要的事情后，你真的不会生气吗？”
　　“我为什么要生气？你心地善良，不会扰乱秩序，只要出发点是好的，我都会包容，你至今为止所做的一切都非常好，我又为什么会生气呢？”
　　“这样啊...那我就放心了。”
　　知道领袖没有因为她隐瞒那么重要的事情而不满后，夜澜也终于放心下来。
　　不过领袖那么早就知道这件事却没有拆穿，答案就已经显而易见。
　　真是不错的大老板啊~
　　现在夜澜也终于能放心说出自己的计划了。
　　那就是关于未来的和谐光景。
　　“其实前段时间我去了一下未来时空，看到三年后的景象，觉得可以加快一下进程，需要守夜人的配合。”
　　“未来的光景？我很感兴趣，说出你的想法。”
　　随后夜澜开始描述出未来旭日剧团与守夜人组织合作的场景以及各种细节。
　　领袖沉思起来，对夜澜的描述有了一个大概的猜想。
　　“我大概明白了，这确实是将秩序进一步稳定的好方法，也能促进守夜人与星蚀的合作，共同构建和谐的光景，对双方都有利，但想要达成这个结果，还需要一点时间来准备，不是一朝一夕就能完成的。”
　　夜澜露出笑容。
　　“所以才需要领袖帮忙嘛，相信领袖一定会有办法的对吧？我这边的旭日剧团随时都能准备就绪哦，就等守夜人组织表态了。”
　　“既然你都这么说了，那我作为领袖要是不给力那就有点丢人了。”
　　凌封轻笑一声。
　　“这件事我会去做的，但有件事我想询问一下，上次周末演出观演者没有出场我能理解，但为什么剧团长也没有出现，是出现什么意外了吗？”
　　虽说凌封很放心被夜星管理的旭日剧团。
　　但有些事情还是要询问清楚的。
　　直觉告诉他并不简单。
　　对此夜澜的笑容渐渐收敛起来，轻轻点了点头。
　　“唔嗯，确实出现了一点小意外，是关乎星之起源的事情，领袖你知道星之起源吗？”
　　“自然知道，墨图也告诉我了这件事。”
　　“唔...那家伙还真是什么都说啊。”
　　如果夜澜发现墨兔兔暴露出那些她不想透露的秘密，绝对要好好教训她。
　　言归正传。
　　夜澜深吸一口气，对领袖说道：“剧团长的失踪和起源之库洛有关，那是星蚀的始祖，前段时间被我掌握在手，前不久刚利用他的力量，却发生了一点小意外，我现在的猜想大概是剧团长被库洛给控制了。”
　　领袖的表情逐渐严肃起来。
　　“听起来很严重。”
　　“唔，确实有点严重，但好在对方并不在这个时空，应该是去了其他时空，为了避免他回来酿成无法挽回的错误，接下来我会去寻找他，得让他稳定下来才行。”
　　“有把握吗？”
　　“大概有吧。”
　　听到夜澜这模糊的意思，凌封都有些不放心起来了。
　　“如果有需要帮忙的还尽管说出来，这也关乎我们守夜人组织关心的秩序问题，我们不会袖手旁观。”
　　“可是你们应该帮不上忙，还是让我自己来就好。”
　　夜澜嘀咕一声。
　　虽说她的话并没有什么猫饼，但听上去确实有种在小看守夜人的感觉。
　　凌封嘴角一抽，也不知道该说什么话来反驳。
　　难道要拿守夜人创立以来的各种战绩来表明他们的强大之处吗？
　　可那些战绩和夜星澜最近做的事情比起来似乎没有一点可比之处。
　　人家面对的是什么敌人啊？
　　初代星蚀，起源之库洛，都是超新星之上的恐怖存在，随手便能掀起大灾难。
　　守夜人又是什么实力？
　　解决超等或超等之下的星蚀或许很轻松，就连常规超新星也能掰一掰手腕。
　　但要是超越超新星那种规格，常规守夜人估计就有些力不从心了。
　　就连总部引以为豪的耀日守夜人恐怕都起不了太大的作用。
　　初代星蚀和起源之库洛那是守夜人能打的吗？
　　根本打不了。
　　没有那个实力啊。
　　凌封的心情突然有些复杂起来。
　　“虽然我很想帮你，但碍于实力不够，恐怕只能在精神层面上为你加油，注意安全。”
　　“唔嗯~会的，我比任何人都要爱惜自己的生命，才不会头铁去送死呢，等我带着好消息回来就好。”
　　将这件事告知领袖后，夜澜终于完全放松下来。
　　这样就算自己回不来，领袖也会安排好一切，尽早实现未来的和谐光景。
　　呸呸呸！
　　绝对能回来的！
　　和谐的光景可不能缺少她这只萝莉控啊！
　　这时夜澜突然想起什么。
　　“对了，领袖，还有一件事需要你帮忙一下，我从未来时空把起源之白给带了回来，可能需要一个合法的身份，要带她来见你吗？”
　　“嗯...星辰的创造者吗？虽说我很好奇，但还是不要浪费她的时间来见我这种小人物了，合法身份这种事交给你们城市的首领就好，他会安排好一切。”
　　“唔嗯，那我要说的事就没有了，我先走了哦。”

第99章 渣萝
　　夜澜离开领袖的办公室。
　　“唔~接下来要做什么呢？”
　　既然闲来无事就去和洛汐贴贴吧。
　　她能感应到洛汐已经回来。
　　似乎就在剧院内和空雨白等人聊天。
　　随后夜澜二话不说找个地方进入旭日剧院，很快看到凑在一起的几个女孩。
　　夜澜凑近一听。
　　空雨白等人正在向洛汐讨教，询问她和夜星发展到现在这种关系的各种细节。
　　感觉就像是吸取经验给未来做一个参考。
　　洛汐也很配合她们。
　　她们询问什么洛汐就回答什么，几乎没有任何隐瞒。
　　“为什么观演者从一开始就这么依赖你呢
　　呢？你们似乎也刚认识没多久，甚至不到两个月的时间，我们的进度为什么就这么落后呢？”
　　空雨白轻叹一口气，内心正在抱怨不争气的自己。
　　要是她再争气一点，或许夺走夜星澜第一次的就不是洛汐，而是她了。
　　对此洛汐平淡地回答道：“我身上有她渴求的一部分，据说是母性光辉，她很喜欢这一点，所以一开始对我的好感很高，骗过她也是轻而易举。”
　　“母性光辉吗...？没想到观演者居然喜欢这种，我要不要也要扮演母亲照顾她呢？”
　　空雨白正在思考这件事的可行性。
　　莲华也开口凑热闹。
　　“母性光辉的话...莲华不知道该怎么做，可是我还记得妈妈曾经照顾我的画面，不知道模仿起来可以不可以讨观演者喜欢。”
　　书瑶也沉吟起来，正在回忆从书中看到的内容。
　　她读书无数，不管是正经内容还是不正经内容都有所涉及，对母性光辉也有着很深的了解。
　　可是她这性格真的能扮演一个母亲吗？
　　怕不是一点感觉都没有。
　　当年生下她的母亲过去那么长时间都忘记差不多了。
　　没有具体的参考真的有些难办。
　　夜澜知道她们谈论的内容后很快就走上去打断她们。
　　“呜啊啊！不要讨论这些乱七八糟的东西啊，母性光辉又不是一定要让你们当我的妈妈，要是突然改变相处模式，我会很困扰的！”
　　一想到空雨白几人某天突然改变性格，用满脸慈祥的笑容靠近她，口中说着“让妈妈抱抱”这些话，夜澜就感觉有点不寒而栗。
　　实在是太怪了！
　　她想象中的母亲才不是这样呢！
　　听到夜澜的话，空雨白等人都有些遗憾。
　　明明她们还想尝试一下扮演夜澜的母亲来着。
　　可惜夜澜并不愿意。
　　那就算了。
　　装出来的母性光辉始终无法打动人心。
　　洛汐攻略夜星澜的方法并不好复刻。
　　只能钻研自己的方法了。
　　空雨白微笑地盯着夜澜。
　　“说起来，夜星在白鱼她们那里吗？听洛汐说，你似乎将秘密都分享给她们了。”
　　夜澜来到观众席的座位坐下。
　　“唔嗯，毕竟也不能一直瞒着，有机会就说给她们听。”
　　“真好啊，想来她们一定很开心，不过我还听洛汐说，你似乎要给她们一个成为恋人的机会，是真的吗？说是让你心动就能成功，真令人羡慕。”
　　“唔...”
　　夜澜幽怨地盯着洛汐，似乎正在用眼神抱怨她什么都说。
　　洛汐的眼神依旧平淡，对夜澜眨了眨眼睛，仿佛在说“不行吗?”。
　　对此夜澜也不好说什么，只能转头回答空雨白的话。
　　“咳咳~白鱼她们现在的年纪对恋爱很好奇，为了满足她们的愿望，我只能奉献自己惹。”
　　“真是有意思的说法，看来观演者很贪婪，如果像以前一样和每个女孩保持模糊不清的界限，只是单纯的友情程度，或许还正常一点，但如果观演者和很多女孩更进一步，可能会产生不好的风评，给人一种花心的感觉呢。”
　　夜澜脸蛋一红，突然有些不好意思，但几秒后直接昂首挺胸。
　　“才不管呢！反正都是贴贴，不管是成为恋人还是朋友都一样，我是不会放弃任何喜欢的人！
　　夜澜理直气壮地发出渣萝宣言，看起来气势十足。
　　渣萝是什么？
　　只要她雨露均沾就不算渣！
　　大不了用许愿姬成为时间管理大师，不管贴多少人都能做到！
　　谁也不会伤心！
　　不要小看她的觉悟啊！
　　她的愿望绝对会实现的！
　　听到夜澜的发言，空雨白等人也是轻轻一笑。
　　她们当然不会反对什么。
　　剧团成员对观演者的感情没有那么简单。
　　要是看到观演者对某个女孩非常亲密就吃醋什么的就有些肤浅了。
　　幸福是相对的。
　　如果观演者感到开心幸福，那她们自然也会产生同样的感受。
　　“我自然相信观演者你不会让我们伤心，只是你给白鱼她们那么方便的捷径，那我们有没有呢？”
　　夜澜看到空雨白那充满暧昧的眼神，不禁小脸一红，用咳嗽掩饰内心的情绪。
　　“咳咳~那就看你们的努力了，先说好我可不会白给哦。”
　　“这样啊，那等事情全部结束后就正式开始对你的攻略怎么样？我会让观演者心甘情愿地接受我这炽热的感情。”
　　空雨白直白地发出攻略宣言。
　　她作为前世界歌姬的勇气可不是盖的。
　　该出手时就出手。
　　夜澜再次轻咳一声，掩饰内心的害羞。
　　“那种事情无所谓啦，不过我还是蛮期待的。”
　　莲华走过来抱住夜澜。
　　“莲华也会加油的！”
　　“唔嗯~唔嗯~”
　　夜澜微笑地抚摸莲华的脑袋。
　　或许等不到莲华正式展开攻略。
　　现在被她抱着夜澜就产生心动的感觉了。
　　这么可爱的小莲华谁会拒绝呢？
　　随后空雨白几人很默契地离开，给洛汐和夜澜创造一个安静的环境。
　　夜澜坐在洛汐的身边，又开始腻歪起来了。
　　“洛汐找到那三个初代了吗？”
　　“嗯，找到了。”
　　“情况怎么样？”
　　“跟他们打个招呼，并没有带回来。”
　　“唔~我猜他们肯定想跟在你的身边。”
　　“确实是这样。”
　　那三个初代没有变成星蚀，保持人类之躯，自然没有什么优先度极高的执念。
　　要是遇到赐予他们力量的“老师”，自然想继续跟随，以此创造更大的人生价值。
　　“唔~既然他们对你都那么忠诚，那将其留在身边也无所谓吧？”
　　那可是三个初代诶。
　　而且还是星辰持有者。
　　就算用不到他们也可以留在身边当个牌面。
　　就比如大BOSS身边总有几个威风帅气的精英怪。
　　然而洛汐的回答是：“他们会打扰到你和我的二人世界，所以不行。”
　　“诶嘿~好吧~”

第100章 异世界
　　时间缓缓流逝。
　　夜星澜的许愿姬终于恢复过来，能够正常许愿了。
　　“好耶！恢复了！”
　　夜星澜将许愿姬召唤出来抱住她亲昵地蹭起来。
　　既然许愿姬恢复过来，那还有什么好怕的呢？
　　现在终于可以把库洛给带回来了。
　　如果乖乖听话还好。
　　要是不听话绝对要把他继续挂在天花板上当电灯泡！
　　洛汐站在夜星澜的身边，盯着同样面无表情的许愿姬。
　　在某种程度上，许愿姬和洛汐还是有些相似的。
　　就比如性格方面，都有种冷淡的感觉。
　　只不过洛汐是典型三无，不会让情绪出现在外表上，同时会说一些很长的话。
　　而许愿姬则是话少，通常用愿望回应一切。
　　总之都非常宠爱夜星澜就是了。
　　夜星澜看向洛汐。
　　“洛汐，许愿姬恢复也代表我即将行动，你找到库洛的位置了吗？”
　　她可不想一直耗下去。
　　毕竟早点解决早点享受。
　　与其等待不稳定因素归来还不如主动去解决他。
　　如果夜星澜是安于现状的类型就不会去寻找起源之白了。
　　这次同样也是如此。
　　洛汐沉思起来。
　　“找到了，经过我的感应，库洛确实在另一个时空。”
　　“那是什么时间点？未来还是过去？又或者是奇怪的平行世界？”
　　时间点对夜星澜来说还是蛮重要的。
　　如果能知道所在时空的时间点，那就能迅速得知那里的现状，肯定能很快适应环境。
　　现在知道还可以去调查一下。
　　做足准备再出发才是最保险的。
　　总比到时候慌慌忙忙补全信息好多了。
　　然而洛汐沉默不语，并没有立即回答夜星澜的问题。
　　“情况有些特殊，库洛的时空穿越已经脱离这个世界线，可能前往到另一个世界。”
　　夜星澜头上顿时冒出几个问号。
　　“啥意思？”
　　“意思就是那个世界的情况和这个世界不一样，目前的世界拥有星辰和星蚀，但那个世界没有，可能是全新的体系和历史，发生的事情和这个世界完全不相干，对你来说可能是完全陌生的。”
　　听到洛汐的解释后，夜星澜恍然大悟。
　　“我大概懂了，异世界对吧？原来如此，剧团长居然携带库洛到异世界了吗？真神奇捏...才怪啊！为什么会到异世界啊？怎么能乱跑呢？话说为什么会有异世界这玩意啊！？”
　　夜星澜本以为平行世界就已经很离谱了。
　　没想到居然还会有异世界这种东西。
　　她自然知道这意味着什么。
　　这说明她接下来会前往一个极其陌生的世界，对那里的一切认知都是零。
　　就像是从头开始一样。
　　就算借助许愿姬得到那里的信息恐怕也要花费庞大的时间。
　　来自另一个世界的人前往全新世界想稳定下来怎么想都非常麻烦！
　　熟悉新的世界观是很难办的！
　　当然也只是麻烦。
　　至少夜星澜还有许愿姬这个外挂存在，不用担心遇到什么危险就寄掉。
　　只希望那里没有什么超级危险的敌人就行。
　　夜星澜有些郁闷起来了。
　　原以为可以顺风顺水，但看起来好像并不是这样。
　　这时墨兔兔突然出现在剧院内，一眼就看到坐在一起的夜澜和洛汐。
　　“嗯...在忙吗？那我就不打扰了哈。”
　　说着，墨兔兔就准备转身离开。
　　“站住，你不能走。”
　　夜澜开口叫住了她。
　　墨兔兔脚步一顿。
　　“应该没有我什么事，对吧？”
　　夜澜微微眯起眼睛。
　　“哼~我还没找你算账呢，居然敢不经过我的同意就把信息传递给领袖，出卖我是要有惩罚的！快说！你还把这件事告诉了谁？”
　　墨兔兔轻叹一口气，打算举手投降，对领袖出卖她这件事完全在意料之中。
　　“就领袖和萧进首领，其余的就没有了。”
　　“有没有暴露更深的秘密？”
　　“那倒没有，我还是很有分寸的。”
　　墨兔兔自然知道夜星澜的忍受极限在哪里，也知道她在意什么方面。
　　作为心思缜密的知识分子，要是不考虑这种方面就实在有些蠢蛋了。
　　果然。
　　夜澜呼出一口气，顺便娇哼一声。
　　“以后要是再让我知道你瞒着我做出这种出卖我的事情，绝对不会轻易绕过你。”
　　墨兔兔听出夜澜的言外之意。
　　“所以说这次就放过我了是吗？”
　　“想得美，以后就等着被迫害吧，迟早有你难受的时候。”
　　“唉，饶了我吧~”
　　造孽啊。
　　她本来就是为了找乐子才接近夜星澜。
　　前段时间还好一点，什么乐子都能遇到，简直让人嗨到不行。
　　但这段时间有趣的乐子就非常少了。
　　也不能说没有。
　　洛汐和夜星澜的故事就是很有趣的乐子。
　　但可惜墨兔兔似乎没有旁观的资格，只能在脑海里各种猜测，根本就满足不了。
　　在前段时间大放光彩的【河图洛书】也陷入极度乏力。
　　夜星澜成长起来后就不怎么需要她的帮忙了。
　　墨兔兔也不禁在内心感叹，有种自己带的孩子终于长大的感觉。
　　可惜这只萝莉老喜欢迫害她。
　　有一说一单纯被迫害一点都不乐。
　　该怎么反抗这只萝莉的“残暴”支配呢？
　　墨兔兔觉得有必要想一个好办法。
　　同时夜澜也在思考，随即询问旁边的洛汐。
　　“洛汐，如果你将我送到剧团长和库洛所在的异世界，那能不能顺带送一些人过去？”
　　反正夜澜现在的想法是既然异世界不是平行时空，那就不存在所谓的剧团成员和守夜人。
　　既然如此。
　　带人过去一起闯荡还比较有安全感。
　　洛汐是起源之白，虽说是虚弱状态，但也比现在的许愿姬要厉害很多，说不定能做到多人传送！
　　对此洛汐的回答是：“可以”
　　“那我要带上我的旭日剧团！管他异世界有多危险，只要有剧团成员在身边，我都不会害怕！”
　　不远处的墨兔兔很快就被吸引到注意力。
　　“什么异世界？听起来很有趣的样子，我可以去吗？”
　　夜澜眼带笑意地盯着她。
　　“那就拜托墨兔兔你接下来担任工具人的工作了，我相信你能做好的。”
　　“这个嘛...要是我感兴趣的话说不定会非常乐意。”
　　墨兔兔的乐子雷达很快就捕捉到重要信息。
　　接下来可能要参与一场有趣的演出！

第十四卷异界之旅

第1章 出发
　　洛汐并没有说过只能传送夜星澜一个人。
　　作为起源之白，她有着更大的余力来支持更多人穿梭时空！
　　夜澜询问过后得知可以将整个剧团的成员全部带过去！
　　“什么嘛，害我白担心一场，还以为这次只是我一个人的异界之旅呢？要是在那里漫长地流浪，那未免也太过孤单了。”
　　夜澜可不知道什么时候能把剧团长和库洛给找回来。
　　说不定会经历一段很长的时间。
　　在这段时间内，夜星澜恐怕无法与熟悉的朋友贴贴，只能与另一个自己贴贴，不管怎么说还是稍微有些寂寞的。
　　光靠自己就能排解寂寞的时光已经过去。
　　身边的朋友绝对不能缺少！
　　如果带上剧团成员，夜星澜也会安心许多，不会在无助的时候找不到人依靠。
　　有他们的陪伴，夜星澜才能将勇气利用到最大化！
　　现在一众剧团成员聚在一起，纷纷看着舞台上的观演者，已经从她口中得知事情的大概。
　　欺诈师忍不住笑出来，心情非常不错。
　　“原来如此，就算是我也可以去寻找失踪的剧团长吗？还以为我除了上台欺诈观众外就一无是处了。”
　　绅士拍了拍欺诈师的肩膀。
　　“别这么说欺诈师，你不管是舞台上还是舞台下都是很优秀的人，贬低自己可不是好的行为。”
　　“没必要那么正经，绅士，我依稀记得你似乎还有一些幽默感。”
　　“抱歉，毕竟是习惯。”
　　空雨白等人也非常开心。
　　与其等待夜星澜冒险归来，不如跟着她一起去冒险。
　　如果可以选择，她们才不想满心煎熬地等待。
　　但好在这次她们真的可以陪着夜星澜渡过这次难关。
　　墨兔兔更是嗨到不行。
　　据说这次要前往异世界，怎么想都比平行世界都要有趣。
　　如果是平行世界，难度或许会降低许多。
　　因为多少可以套用一些已知的信息，可能只有一些细节不一样。
　　也没有什么未知的危险和机遇，只需要寻找库洛和剧团长。
　　但陌生的异世界可就不一样了。
　　那代表未知和奇遇。
　　也代表全新的冒险。
　　那里可能存在强大的敌人，也有许多乐子。
　　就算在这个时空无比强势的旭日剧院降临到那个世界，说不定也并非那么强大。
　　就看那个世界的力量体型有多离谱了。
　　是高魔还是低武只有去过才知道。
　　现在墨兔兔内心充满期待，就像是即将探索新大陆的航海家。
　　被迫害就被迫害吧。
　　只要能参与这件事就算值了！
　　简直血赚！
　　当然他作为剧院的智囊自然不会表现出太过高昂的情绪，也不会让任何人猜到她的内心所想，就安静地坐在那里一动不动，脸上带着若有若无的微笑，看起来就非常有气场。
　　当然如果忽略她是一只萝莉的话。
　　夜澜盯着看起来很冷静的墨兔兔一眼，询问身边的洛汐。
　　“洛汐，墨兔兔现在心里在想什么？”
　　“她很期待去另一个世界寻找乐子，心中的愉悦到达顶峰，只是掩饰了表面的情绪。”
　　听到这句话，坐在不远处的墨兔兔表情一僵，嘴角微微抽搐起来。
　　突然忘记某只起源之白拥有读心的能力了。
　　关键是对夜澜百依百顺。
　　有这样的得力助手，就算夜澜再蠢恐怕也能拿捏任何人！
　　一切智慧在绝对的力量面前都没有任何作用！
　　悲。
　　“欸~原来如此，还以为她一点都不高兴呢，还挺会装的。”
　　夜澜无语地吐槽起来。
　　她就说嘛。
　　墨兔兔那么喜欢乐子，自然很期待接下来的事情，只是心中的愉悦都隐藏起来而已。
　　看来这下就算不用叮嘱她，她肯定也很愿意充当此行的工具人。
　　夜星澜不想花费太多精力收集信息和情报。
　　所以就全部交给擅长这方面的墨兔兔算了。
　　寻找剧团长和库洛恐怕并不能在短时间内完成。
　　夜星澜没有碾压性的力量，自然不会一下子就找上他开打。
　　还是先一步一步地试探比较好。
　　这时一只幽灵少女冒出来扑到夜澜的背上，紧紧地贴着她。
　　“这次夜澜要带上艾帕尔吗？异世界听起来好像很不错诶！好想现在就探索那里，再对那里的本地人做恶作剧！”
　　夜澜将艾帕尔从背上拉下来，无语地揉了揉她的脸蛋。
　　“木瓜幽灵，你作死可不要带上我，说不定我在那边并不是无敌的，要是惹上不能惹的人就惨了，到时候你就等着灰飞烟灭吧。”
　　她带上艾帕尔主要还是她们之间的特殊关系。
　　要是这只幽灵少女离开她太久，肯定会寄到不能再寄。
　　上次能活下来也是空雨白的帮助。
　　这次空雨白也要前往异世界，夜星澜也要前往异世界，时间流动可能并不会静止。
　　要是不带上幽灵少女，她肯定会像漏气的气球一样慢慢瘪掉，直到彻底死翘翘。
　　老惨了。
　　虽说夜星澜能许愿将她复活，但不想让任何人有彻底消失的经历。
　　这时夜星从剧院之门进来。
　　她已经告知白鱼等人接下来的去向，也通知过云长市的首领和首都的领袖。
　　接下来就算旭日剧团消失再久，他们也会做好相应的心理准备。
　　可能是几天，也可能是一周，甚至是一个月，或许更长！
　　在陌生的世界中一切都是未知。
　　大不了可以将旭日剧团的演出延伸到异世界。
　　谁知道那边的世界喜不喜欢这种演出呢？
　　在寻找剧团长之余尝试一下也不错。
　　正好所有剧团成员都在。
　　现在大家都已经准备就绪。
　　夜星澜看向洛汐。
　　“开始吧，洛汐，等我回来。”
　　洛汐作为起源之白无法与库洛共处一个时空。
　　她要是去库洛那边肯定会产生巨变，也可能会给那个世界带来灾难。
　　夜星澜再怎么样也不会牵连到无辜的人。
　　所以洛汐只能在这里等待。
　　“嗯，我等你回来。”
　　洛汐伸出一只手，时空力量猛然显现。
　　她是所有星辰的创造者，自然拥有接近全能的力量！
　　“穿梭时空，开始。”
　　白光一闪。
　　整个旭日剧院消失不见。
　　洛汐将所有剧团成员连带整个剧院全部传送到另一个时空。
　　只剩下洛汐站立于虚无的空间内。
　　“祝你们一切顺利。”

第2章 我去!剧团长!
　　2035年11月1日。
　　这是夜星澜降临到这个陌生时空后第一时间得知的信息。
　　“2035年？唔，似乎是近代时间点，我那边似乎也就2102年，差不多七十年的差距啊...”
　　夜星澜站在极其陌生的大楼上，看着熟悉又陌生的城市风景，不禁陷入沉思当中。
　　说是不同的时空，但就像是回到过去一样。
　　原本时空过去的城市也是像这样差不多的建筑风格。
　　没有赛博朋克般色彩斑斓的科技建筑，也没有在空中飞来飞去的飞车。
　　感觉还挺正常的。
　　这里像是她那个时空科技没有得到飞跃的久远年代。
　　当然要是把这个时空当成原本的时空就有些蠢蛋了。
　　洛汐来之前就说过，两个世界可能有很多东西都不一样。
　　算是两种不同的世界观。
　　那边有星辰和星蚀的力量不代表这边也有那种超自然力量，总之要观察一下才行。
　　至少熟悉这边的具体情况。
　　当然这种事就交给墨兔兔去做吧。
　　那家伙很乐意做这种事。
　　她在降临这个时空后很快就没影了。
　　接下来只需要等她将消息带回来就好。
　　夜星澜可不想在这种完全陌生的环境随便许愿消耗自己。
　　否则要是遇到硬茬子没有反抗之力就有点危险了。
　　想到这里，夜星澜干脆坐在楼顶边缘看风景，任由微风吹过脸庞，吹起乌黑和银白的长发。
　　“什么嘛，还以为是那种充满西幻色彩的剑与魔法异世界，结果却是普通的现代都市类型，本来还有点期待可爱的兽耳娘来着。”
　　夜星澜嘀咕起来。
　　剧团长也真是的。
　　既然能穿梭时空就找个充满可爱兽耳娘的地方啊。
　　这样夜星澜至少还有探索的动力。
　　然而发现是近代都市后就有些懒惰了。
　　还是等墨兔兔整合完信息再说吧。
　　时间一分一秒过去。
　　夜星澜利用特殊手段在这个世界获取了一部可以联网的智能手机，正好可以利用网络看看这边世界的情况。
　　虽然这里的科技并没有她那边2102年那么发达，但至少还有互联网存在，可以通过网络查到很多想知道的东西。
　　这方面比那些没电没网的异世界好一点，至少不会那么陌生。
　　夜星澜很快就熟悉手机的操作方法。
　　毕竟她在原本时空用的设备都是久远年代的设备进化过来的。
　　这边的科技树也点得差不多，和她那边并没有多少差别，只是处于较为落后的阶段，恐怕会随着时间的沉淀很快飞跃。
　　但那并不关夜星澜的事，她现在只想利用网络知道这边的情况。
　　总比在这个陌生的地方到处闲逛好多了。
　　说到闲逛。
　　某只幽灵少女一出来就不知道跑到哪里去了。
　　真是让人操心。
　　其他剧团成员也陆续离开剧院，似乎都想快点找到处于这个时空的剧团长。
　　现在也就夜星澜待在这里。
　　“还是网络上消磨时间吧。”
　　夜星澜很快下载一些热门软件，开始在网上冲浪起来。
　　就算是不同的时空，网络上的环境也是大致相同，并没有给她带来太大的障碍。
　　“哦豁~看到熟悉的作品惹，看来两个世界的作品还是有些相同的。”
　　就比如番剧这种东西。
　　夜星澜就看到不少熟悉的作品，几乎都是她那个时空的“远古”产物。
　　如果不是知道两个世界并不一样，她差点以为这里正是她那个世界的过去时间点。
　　不得不说非常有趣。
　　随后夜星澜兴致满满地利用搜索引擎查找一下东西，很快得到自己想知道的答案。
　　“唔嗯~看来古早演出并没有被这个世界给淘汰，虽然并不流行，但总比咱原本的世界好一点。”
　　换句话来说就是那些舞台表演在这个时空算是小众娱乐，在夜星澜原本的时空就差不多死透了。
　　旭日剧团也是凭借不可思议的表演手段和奇幻舞台才能重新将人气给拉起来。
　　当然还有魅力四射的表演者人设。
　　剧团长等人可是偶像级人物。
　　就算站在舞台上不动也能吸引观众的目光，再来一场精彩的演出，俘获观众的心可以说是再简单不过了。
　　既然这个世界拥有不错的表演环境，拖家带口来到这里的夜星澜可不会放过。
　　至少在停留的时间内留下旭日剧团的足迹才行。
　　想来非常有趣。
　　“唔~如果剧团长没有被库洛控制，来到这个陌生的时空后应该会到处找舞台进行表演吧？”
　　夜星澜回想起当初见到剧团长的那一刻，似乎就是在人群之中。
　　当时很多路人在那里围观，给现场营造出非常热闹的氛围。
　　当然那些都是剧团长的星蚀污染造成的。
　　一般情况下剧团长的古早魔术手法还真无法吸引到路人的目光。
　　简直太老套了。
　　但现在这个时空应该没有太大问题。
　　像街头表演这种行为还是非常有乐子的。
　　夜星澜就在这边的网络上看到不少街头表演的短视频，周围还站着不少吃瓜群众，看得津津有味。
　　她觉得短视频里的表演者远远比不上剧团长。
　　要是换剧团长来绝对也能做到。
　　“嗯...要不要尝试一下呢？”
　　夜星澜突然灵光一闪。
　　随后她开始在搜索引擎上查找一些关键词，特别是那些短视频平台上，应该会有一些线索。
　　关键词大概是“魔术”“街头表演”“魔术礼服”这样子，几乎把剧团长的特征都输入进去了。
　　搜索引擎也开始工作，很快就弹出一堆相关视频。
　　夜星澜沉吟着一个个地点进去，看看内容里有没有她想看到的。
　　结果还没点开超过五个，她就在一个视频中看到熟悉的身影。
　　“我去！剧团长！”
　　夜星澜本来只是怀着试试的想法，心中并没有多少期待，但没想到真的用这种方法初步找到剧团长了！
　　只见视频里一个路人视角可以看到正在表演魔术的老男人，身穿正式服装，看起来就非常有气质，可以说是非常吸引人。
　　所以就有吃瓜群众将他的演出拍下来上传到平台上，从而被闲着无聊的夜星澜给发现。
　　看到剧团长的第一眼，夜星澜首先是疑惑。
　　“唔？为什么剧团长在进行街头表演呢？虽说这是剧团长的执念，但如果被库洛给控制，应该也不会按照执念行动吧？”
　　谜团真是越来越多了。

第3章 情报
　　夜星澜继续在视频平台上查找关于剧团长的信息，大多是一些视频片段，并没有完整录像，播放量也是不温不火。
　　看来剧团长的出现并没有在这个世界掀起太大的风浪。
　　可能是剧团长来到这里的时间很短，并没有人发现他的异常。
　　路过的人都将他当成技术高超的街头表演家。
　　剧团长在这个过程中可能也没有使用超自然的力量，显得比较正常。
　　估计是这样。
　　初步确认情况后，夜星澜呼出一口气。
　　“唔~没有在这里犯下大错真是太好了，要是在这里闹出人命，我都不知道该怎么办才好...”
　　她好歹也是心地善良的萝莉控，重点在于心地善良。
　　虽说没到圣母的程度，但也不至于让自家人伤害无辜群众。
　　如果剧团长在这里闹出人命，而这个世界的人想让剧团长赎罪，夜星澜是真的难以抉择。
　　良心多少还是有一点的。
　　到时候估计也只能依靠许愿姬得出两全的方法。
　　好在这只是幻想。
　　在携带库洛的剧团长没有闹出什么大事之前，一定要快点找到他。
　　找到后就想办法处理他体内的库洛。
　　这样才能将一切平定下来。
　　随后夜星澜继续用网络查找，试图利用网络查出剧团长的位置。
　　可事实证明网络是有局限性的。
　　剧团长的行踪飘忽不定，前脚在这个城市，后脚就在另一个城市，一定规律都没有。
　　那些街头演出的视频就没有出现过剧团长常驻一个地方演出的情况。
　　只能看运气了。
　　“害~只能慢慢来了。”
　　到了晚上。
　　夜星澜在路边的买了一盒薯条，然后回到旭日剧院喂咕啾。
　　不久后一个个旭日剧团的成员也陆续归来。
　　他们并没有找到剧团长，但却在不少地方留下足迹。
　　这些剧团成员利用自身的力量乘坐交通工具前往其他城市，留下空间坐标，随时都能用剧院之门过去。
　　要是发现剧团长在那个城市还能以最快的速度前往。
　　夜星澜微笑地盯着归来的各位。
　　“辛苦大家了。”
　　空雨白坐在夜星澜身边，将一只夜星抱起来放在自己腿上，开始用脸轻轻地蹭起来。
　　“找了一天还是没有找到剧团长在哪里，让观演者失望了。”
　　“没有那回事，慢慢来就好，本来也没想过那么快就能找到。”
　　书瑶也坐下来将夜澜抱起来放在腿上，让她躺在自己的胸怀上，在她耳边轻声低语起来。
　　“这个时代给我一种熟悉的感觉，在我那封存的众多记忆中，似乎就经历过这种时代。”
　　夜澜在书瑶的大腿上调整了一下姿势，将身体放松下来，完全依偎在她身上。
　　“难免的事情嘛，这里也是现代化世界，只是科技水平没有我们那边那么发达，要说相似的一点，估计可以当成我们那个时空的过去式，只是差不多七十年的差距。”
　　“可是并没有熟悉的星辰和星蚀之力，很多地方都非常陌生啊。”
　　空雨白温柔地抚摸夜星的长发，亲昵地抱着她总结今天的发现。
　　“虽说这个世界没有星辰和星蚀，但好像有其他的超自然力量，我用【存在干涉】感知气息的时候发现一些特殊的个体，很像我们那个世界的星辰持有者。”
　　夜星沉吟片刻。
　　“那看来这个世界也并非正常世界观，能人异士估计有不少，至于有没有什么像守夜人组织那样的超自然组织...就看报幕人收集情报回来了。”
　　说曹操，曹操就到。
　　墨兔兔的身影突然出现在剧院之内，脸上带着充满愉悦的微笑。
　　“我回来了。”
　　夜星澜睨视她一眼。
　　“有收集到什么重要的信息吗？”
　　“那是自然，要是收集不到那你未免也太小看我了。”
　　在这个世界，墨兔兔的【河图洛书】依旧能产生巨大的作用，用来收集信息也没有太大的障碍。
　　“首先我们所在的这个国家也叫做华夏，古代历史也极为相似，但分区和我们那边不同，分为A到Z二十六个大区，也可以说是市，这边的一个城市比我们那边的一个城市都要大很多倍，几乎可以用省这种规模来称呼。”
　　关于这点夜星澜早就利用网络知道了。
　　从A市到Z市，还真是简单敷衍，也很好记住，并没有太过混乱的感觉。
　　但这所谓的市也太大了。
　　估计也是分地方管理，比如小部分人管理一片区域之类的。
　　夜星澜开始催促墨兔兔赶紧进入正题。
　　“赶紧进入正题吧。”
　　“行吧，首先是我用星辰占卜出来的信息，有些信息我已经用这一天的时间去确认过，还有一些信息需要接下来时间确认，这个世界并非表面上的那么简单，也有着类似于守夜人那样的特殊组织，被称为守护者组织，那些担任守护者职位的人大多拥有特殊的神秘力量，被称为传统的‘异能’，种类还是蛮多的，比我们的星辰还要复杂一些。”
　　夜星澜若有所思地点了点头。
　　“唔嗯~原来如此，居然也有这种组织啊，那他们有什么职务？也是像守夜人一样维护秩序吗？”
　　“现在大概是这样，但他们以前还有更为重要的职责，那就是抵抗外来生物。”
　　墨兔兔回忆起今天潜入某个基地后发现的重要资料，早已将其记入脑海中。
　　“外来生物是啥？”
　　“根据资料就是其他世界的危险生物，降临的同时也会带来不科学的迷雾环境，算是一种增强自身的领域，被那些人称为【雾隐之兽】，是一种很可怕的灾害，在某种程度上和我们那边的失控星蚀差不多。”
　　随后墨兔兔话音一转。
　　“可是这里的灾难源头早在几年前被彻底终结，雾隐之兽也不再出现，算是非常和平稳定的时期。”
　　夜星澜呼出一口气。
　　“那就好。”
　　稳定时代是好事啊~
　　这说明他们不会卷入说明奇奇怪怪的事件，只需要全心全意地寻找剧团长就好。
　　剩下的只要不惹是生非，就不要担心这个世界的其他因素。
　　如果遇到守护者，那随便糊弄一下应该就能糊弄过去。
　　多余的社交还是免了吧。

第4章 好奇
　　“墨兔兔，还有什么重要的信息吗？”
　　夜星澜继续询问。
　　墨兔兔轻轻点头。
　　“我用【河图洛书】占卜过是谁解决了这个世界的灾难源头，但却严重受到阻碍，没有得出答案，这说明对方的规格至少可以换算是破格起步，有可能和星之起源是一个规格。”
　　由于这个世界的力量体系和星之起源没有半毛钱关系，所以墨兔兔用星辰占卜的时候并没有遭受严重的反噬，只是无法窥探对方的命运而已。
　　闻言夜星澜顿时倒吸一口凉皮。
　　“妈耶！真的假的？这个世界居然还有这种级别的大佬吗？还以为我可以在这里横着走来着...”
　　夜星澜很快就认怂了。
　　B级精神力的许愿姬拥有太多的限制，根本达不到真正的万能，只能碾压一些小人物。
　　可如果对方是起源级别的大佬，那可就麻烦了。
　　一旦被注意到，夜星澜还真不知道该怎么与对方交流。
　　被忽视还好，问题就是如果被误会，可就不是三言两语就能糊弄过去的了。
　　据说这个世界的人曾对抗过外来入侵生物，饱受灾难的折磨。
　　那夜星澜一行人在某种程度上也是外来生物。
　　谁让他们是不同时空的人呢？
　　但这并不能影响夜星澜找回剧团长的意志。
　　不管能不能在这个世界横着走，也要率先解决剧团长的问题。
　　如果有人站出来执意要阻止她，那就尝尝暴走许愿姬的滋味吧！
　　想来应该没有人会扛着同归于尽的压力来阻止她。
　　夜星澜又不是什么绝世大魔头。
　　井水不犯河水就好。
　　“总之从明天开始就好好寻找剧团长吧！首先要确定剧团长的状态，看看他有没有被库洛的意识给控制，千万不能和这里的本地人起争执！”
　　夜星澜简单下达指令。
　　一众剧团成员也纷纷点头接受。
　　不管剧团长在不在，观演者的指令都极为重要，优先度是最高的。
　　更别说现在剧团长还处于失踪状态。
　　剧团长不在的这段时间，将由观演者全权指挥旭日剧团！
　　第二天。
　　剧团成员再次出动，踏上寻找剧团长的道路。
　　说实话这个过程可能有些艰苦。
　　拥有时空能力的剧团长可以随时随地出现在任何一个位置，在库洛的强化下可能没有任何限制。
　　地球上的任何一个角落都有可能存在剧团长的踪迹，总之非常难办。
　　谁也不知道现在剧团长的态度如何。
　　夜星澜也不敢许愿前往剧团长的身边。
　　要知道现在的剧团长也可以当做是库洛。
　　一旦实现关乎起源的愿望，夜星澜的精神力绝对会被榨干不可，很快就会陷入任人宰割的状态。
　　对于情况不明的剧团长来说简直就是羊入虎口。
　　夜星澜在这方面还是不敢冒险的。
　　至于她会不会出门寻找...
　　还是再熟悉一下环境吧。
　　墨兔兔正在进一步确认占卜的信息。
　　她并不完全相信占卜带来的信息，只有亲自确认过后才会回来告知夜星澜，算是一种极其负责的想法。
　　在这方面墨兔兔还是很擅长的，比其他剧团成员都要厉害。
　　夜星澜只需要从她那里注意该做什么，不该做什么就行。
　　至于现在还是先待在无人的地方刷一刷网络上的信息吧。
　　俗称网上冲浪是也。
　　在越是陌生的地方就越是要稳健，她才不会轻易出门闯荡呢！
　　接下来的时间就等待墨兔兔等人的好消息吧。
　　等时机一到她再出手。
　　才不会浪费多余的力气。
　　夜星澜在内心小声嘀咕着。
　　夜星和夜澜手上均拿着一部手机，在网上冲浪的效率也是两倍，获取信息的速度也会翻倍。
　　她要跟上实时信息。
　　历史信息什么的可以慢慢补。
　　要是不知道现在流行的事情，那可真就跟不上时代了。
　　一旦不可避免地遇到本地人还可以简单聊一聊。
　　总比脑袋一片空白口中念着阿巴阿巴好多了。
　　这时夜星澜突然在论坛上看到有趣的帖子，好像是什么“萝莉控教主”的话题。
　　她很快就来兴趣。
　　“萝莉控教主？什么东西？难道是圈内人的狂妄自称吗？唔...”
　　虽然并不知道那是谁，但夜星澜对那个人已经有了一点兴趣。
　　要知道她可是忠实的萝莉控，要是有人站出来代表广大萝莉控说什么乱七八糟的话，她还是非常困扰的。
　　就像是自不量力的小丑哗众取宠一样。
　　随后夜星澜点入那个帖子查看起来，算是消遣一下时间，顺便看看是什么乐子。
　　帖子里只有一些人在讨论，似乎是几年前的事件，从文字中可以看出发言者对所谓的萝莉控教主有多喜爱，很明显是粉丝之类的。
　　夜星澜从里面锁定“萝莉空”“空教主”等字眼，不禁陷入沉思当中。
　　“是主播之类的人吗？”
　　众所周知。
　　很多网络人物通常会给自己冠以千奇百怪的称号吸引网友注意力，试图扮演一种极具特色的网络人设从中获利。
　　夜星澜下意识地认为这些人讨论的家伙也是这样，很快就不感兴趣起来了。
　　可碍于她对萝莉控这个词特别敏感的缘故，她也有些按捺不住继续看下去。
　　“震惊！那只空教主居然也是一只可爱的萝莉吗？到底有多可爱，会不会是根本不露脸就只会发出萝莉音的老阿姨？”
　　可夜星澜看下去，发现那个空教主似乎并非网络公众人物。
　　她没有经营账号，也不直播，已知的账号更是很少发布作品。
　　唯一称得上“经典”的也就只有上传到网络的一段画面。
　　这下夜星澜就有些好奇起来了。
　　随后她很快就找到“萝莉空”的应援群，连续十几个群都是满的，找了一会儿才勉强进入其中一个。
　　夜星澜进群后很快就有群友纷纷欢迎。
　　看起来非常活跃。
　　咕咕复咕咕：欢迎新人！新人也是被空教主吸引才进去的吗？试问一下新人单推空教主多久了？
　　“唔~”
　　夜星澜将群昵称改为“许愿姬”，随后沉吟起来。
　　许愿姬：刚入教，对教主不太熟悉，有什么快速了解的方法吗？
　　很快就有其他群友回复起来。
　　一连串的群回复纷纷指向群文件。
　　据说里面有一段空教主亲自“谱写”的“圣经”，观看后绝对能对她产生“佩服”和“敬畏”的感觉。
　　夜星澜果断点入群文件。
　　她倒是要看看是什么东西。

第5章 传世圣经
　　夜星澜很快就在群文件里找到“传世圣经”这个视频文件，可以看到有很多人浏览过这个视频。
　　浏览量都远远超过这个群的人数了。
　　这说明肯定有不少群友重复刷过这个视频。
　　“唔...到底是什么内容的视频那么吸引人呢？该不会是擦边球之类的涩涩视频吧？”
　　夜星澜小声嘀咕起来。
　　她作为一个小涩批自然是很熟悉老涩批的想法。
　　要是群里突然出现一个不知道啥内容还饱受群友好评的视频，那肯定会好奇地点进去看一下。
　　不管内容是不是骗人，先看了再说！
　　随后夜星澜毫不犹豫地点进去，内心已经做好心理准备。
　　她倒是看看哪只萝莉那么受欢迎，长得到底可不可爱！
　　很快。
　　视频界面弹了出来。
　　进度条开始移动。
　　屏幕上的画面逐渐清晰起来。
　　首先出现在屏幕上的是一个陌生男人的声音，口中说着一些极其狂妄的话语，似乎在混搅萝莉控和恋童癖的关系。
　　明明是一个十足的变态，却自称什么萝莉控，让夜星澜很快就厌恶起来了。
　　“可恶，要是我在现场绝对第一时间扬了这个恶心的家伙。”
　　夜星澜嘀咕一句，继续观看起来。
　　屏幕里的画面一转，转到一个娇小的身影身上，画面逐渐聚焦，从模糊到清晰。
　　黑色长发、黑色眼眸，五官精致得不像话，脸蛋就像是瓷娃娃般圆润嫩白，身材娇小，看起来只有一米四几，身穿JK制服，看着就非常可爱。
　　夜星澜看着视频中这只萝莉的面貌特性，表情微微一怔。
　　“好可爱...”
　　同时她的内心也产生一个疑惑。
　　这就是萝莉空吗？
　　差不多跟她是一个级别的可爱了。
　　这种精致程度根本不是一般人能比的。
　　不愧是被人喜爱的萝莉控教主。
　　单论可爱程度，夜星澜已经认可她了！
　　“唔嗯~接下来就让我看看你要整什么活吧。”
　　夜星澜满怀期待地看下去。
　　屏幕中的黑发萝莉似乎非常生气，从表情来看就知道她杀人的心都有了。
　　应该是被刚才那个变态男人的言论给影响。
　　这说明她很在意萝莉控的名誉，就像自己被侮辱了一样。
　　夜星澜嘀咕着分析起来。
　　“唔~原来如此，看来她应该也是同道中人，虽然身为萝莉，但也是一只萝莉控，应该是这样吧？”
　　这年头这种控萝莉的萝莉真的是非常稀少。
　　就连夜星澜也是特殊个体，在一开始还不是萝莉。
　　如今找到一个纯度如此之高的萝莉控，她怎么会不惊喜呢？
　　很快，视频中的黑发萝莉开口了。
　　娇嫩的大喊中充满怒火，伴随着其他强烈的情绪。
　　“你在说什么屁话！？萝莉控？你也配？别将变态和萝莉控混为一谈啊！你这个混蛋！”
　　看着视频的夜星澜频频点头，开始燃起来了！
　　“好好好，你的怒火我认可了，快去怒斥那个家伙，让他彻底社会性死亡！”
　　随后视频中这只萝莉开始用语言宣泄内心的愤怒，充满对那个混蛋的怒斥。
　　看得夜星澜都有一点燃起来了。
　　由此可知这只萝莉对萝莉控的感悟有多么深刻。
　　不愧是同道中人！
　　然而夜星澜并不知道，接下来就是重头戏。
　　“吾名夜空！乃暗夜星空之意，在此宣言！”
　　此话一出，夜星澜差点把手中的手机给丢掉。
　　“噗！好中二啊！”
　　夜星澜脸色发烫，晕红很快就蔓延到耳根，替别人尴尬的毛病很快就爆发了。
　　看视频里的内容，周围似乎还有很多人，都是一群吃瓜观众啊！
　　在那么多人面前说出这种羞耻的话真的没有问题吗？
　　要是换作她来肯定会原地爆炸的！
　　“唔...继续看下去吧...”
　　夜星澜强忍着头皮发麻继续看下去。
　　毕竟视频还没有结束，总要看完才能发表看法。
　　要是看到半路就退出就没有多少资格评价了。
　　然后她发现。
　　名为“夜空”的黑发萝莉还在发表中二言论！
　　无不掩饰地表示自己对萝莉的喜爱。
　　将变态和萝莉控两个概念彻底分割。
　　甚至还鼓励周围的同好，让他们抬起头来，不必自卑。
　　总之就是非常中二。
　　“重申一遍！吾名夜空！在此为萝莉控正名！”
　　话语一落，周围很快就响起众人的鼓掌声。
　　视频也到此结束。
　　夜星澜也终于放下手机，用手捂住发烫的脸蛋蹲下来，内心满是羞耻。
　　“草！这哪里是圣经啊！！明明是黑历史好吧！！”
　　不过在某种程度上。
　　这个视频对某些人来说就是“圣经”。
　　虽然夜星澜全程都看着很羞耻，但却莫名认同夜空说的话。
　　有些人看着会很乐，有些人看着会感到十分尴尬且羞耻。
　　夜星澜就是典型的后者。
　　因为她完全代入夜空的视角，在察觉到周围都是不认识的陌生人后，只会感到无尽的羞耻！
　　不得不说。
　　名为夜空的萝莉敢在那么多人面前发出那种中二言论还是很厉害的。
　　反正夜星澜没有那个勇气。
　　让她在一群陌生人的视线下说话都不敢这么做，绝对一个字都说不出来。
　　能在大庭广众之下说出这种无比羞耻的话，简直前无古人后无来者，身份还是一只这么可爱的萝莉。
　　夜星澜已经认可她是萝莉控教主了！
　　不愧是空教主，果然深得人心！
　　不过...
　　夜星澜觉得夜空能说出那些话肯定是在强烈情绪的支配下。
　　人在极度愤怒时总会做一些平常都不敢做的事情。
　　她自己有时也会在很生气的情况下做一些不过脑子的事情。
　　那时夜空说出一堆中二言论，说不定回过神来也会觉得非常羞耻。
　　夜星澜觉得有很大的可能是这样。
　　“唔...居然留下这么完整的黑历史，还被广大网友作为‘传世圣经’在群里挂着，太可怜惹...”
　　但这并不是嘲笑的意思。
　　有不少人确实很喜欢。
　　真是令人感慨。
　　总结来说。
　　名为夜空的萝莉看起来很不错，感觉是一个值得深交的朋友。
　　不知道以后会不会遇到她呢？
　　还是看缘分吧。
　　这次过来的主要目的是寻找剧团长。
　　缘分之外的社交就算了。

第6章 潜入
　　在旭日剧院待着的这段时间，夜星澜一直在无聊地水群。
　　啊不对。
　　应该是了解这个世界的实时信息。
　　众所周知群友都是万能的。
　　很多时候都能群友口中得知最近发生的大事，简直就是最快的信息传播群体。
　　夜星澜也省去繁琐的搜索，就这样一边水群一边获取实时信息，还是挺愉快的。
　　而且这个世界的神秘领域并没有完全隐藏。
　　很多普通人都知道【雾隐之兽】和【异能】的事情。
　　毕竟雾隐之兽和异能者战斗的动静那么大，想要瞒过遍地都是的普通人简直难如登天。
　　星蚀还好一点。
　　他们很难被普通人观测到，只有可能被星蚀污染波及。
　　守夜人解决的过程中能尽量降低处理动静。
　　可雾隐之兽的出现本就伴随着不科学的迷雾环境，而且那些怪物还喜欢各种搞破坏，仿佛不闹出什么大动静就无法彰显它们反派的身份。
　　在这种情况下，就算官方组织想隐瞒也隐瞒不了多长时间，迟早会暴露出去。
　　夜星澜就最近几年的事件查看起来。
　　看到不少有趣的信息。
　　前几年雾隐之灾大规模降临，出现海量雾隐之兽，大量迷雾笼罩整个片大地，堪比世界末日降临。
　　好在守护者全体出动，动用全部资源，死伤无数才将其镇压下来。
　　有不少人死在那场战役之中，被称为真正的英雄。
　　等雾隐之灾被彻底解决后，守护者也彻底消失在人们的眼界中，不会站在明面上和群众互动，只会成为暗中的守护者。
　　这方面倒是和夜星澜那边的守夜人很相似。
　　把这种特殊势力摆在明面上确实有些不妥，从群众视线中淡去才是最好的。
　　夜星澜在网上冲浪了很长时间。
　　双倍效率让她在短时间内摄取不少有用的信息，感到非常满足。
　　可惜网络终究是有局限的。
　　夜星澜能知道的也就只有表面上的信息，根本没有深层次的信息暴露出来。
　　这就非常可惜。
　　就比如谁是解决雾隐之灾的主力就没有说出来。
　　官方的解释就说是英勇强大的战士们共同击破困难。
　　其余的几乎全部隐藏下来了。
　　墨兔兔说过有很强的存在作为主力解决了灾难源头。
　　想必应该是机密中的机密，就像夜星澜本身在守夜人组织中的地位一样。
　　“唉~真可惜。”
　　现在也只能等墨兔兔把消息给带回来了。
　　随后夜星澜将注意力从这些乱七八糟的事情上移开，将重心放在刚刚认识的空教主身上。
　　虽说那只萝莉在网上并不活跃，但好歹也发布过作品之类的。
　　仔细一看居然有宅舞和歌曲？
　　很快啊！
　　夜星澜迅速点进去品鉴起来，那叫一个津津有味。
　　“真可爱啊~没想到萝莉空身边居然还有这么多美少女陪她跳宅舞，这就是人以群分吗？”
　　就像她夜星澜一样。
　　她身边也有不少漂亮的小姐姐。
　　这么看来。
　　双方有着不少相似之处。
　　比如都是萝莉控。
　　比如都是可爱的萝莉。
　　又比如身边有不少美少女陪着。
　　还比如都喜欢ACG文化。
　　甚至连名字开头都有一个“夜”字。
　　这还能再巧一点吗？
　　简直就是命运的馈赠啊！
　　夜星澜觉得这个夜空和自己应该合得来，不知道要不要去找找看。
　　就算只是在远处瞄一下也可以。
　　应该没有问题吧？
　　夜星澜沉思片刻，随即猛地摇了摇头。
　　“不对，我来这里又不是为了交朋友，当务之急是要先找到剧团长啊！我怎么能分不清主次呢？！”
　　不过这丝毫不影响她在晚上冲浪的同时继续品鉴感兴趣的内容。
　　真不错~
　　......
　　视角一转。
　　墨兔兔按照脑海中记住的重要信息来到一个地方。
　　“飞翼学院...负责培养异能学生的专属机构吗？”
　　根据她得到的信息。
　　守护者组织的成员几乎都是来自这神秘的飞翼学院。
　　学院里的学生几乎都是异能者。
　　这些学生在学院内迅速成长，最短需要三年就能成为一个战士到战场上面对可怕的雾隐之兽，可不是常规的学校能比的。
　　与其说这是学院，不如说是比较特殊的军营，遍地都是强大的异能者。
　　虽说雾隐之灾的源头已经消失，这些异能者也不再需要面对那些可怕的怪物。
　　但飞翼学院并没有就此荒废，依旧在培养拥有异能的学生，继续送到守护者组织提供工作岗位，解决社会上一些大大小小的问题，顺便防备其他的灾难源头卷土重来。
　　总之就是不能放松警惕就是了。
　　有了前例后谁都不敢说万事平安。
　　现在墨兔兔就想潜入这个所谓的飞翼学院看看。
　　在找乐子的同时顺便满足好奇心。
　　还可以在这里确认更多的信息。
　　一举两得。
　　不管怎么想。
　　这种学院机构的防备程度应该比正规的守护者组织防备程度小一点。
　　翻车概率应该会小很多。
　　冲就完了。
　　片刻后。
　　墨兔兔凭借【河图洛书】突破重重防线进入飞翼学院。
　　整个过程轻轻松松。
　　“呵~防备虽然不错，但依旧无法阻止我的到来。”
　　接下来就找一找这里有什么有趣的乐子吧。
　　墨兔兔脸上满是期待的微笑，开始混入学院内部。
　　当然她的潜入并非天衣无缝。
　　终究还是有人察觉到一丝蛛丝马迹，迅速将信息传递给学院高层。
　　在这遍地异能者的学院内，有几个开挂的学生也是很正常的。
　　不管在哪个地方，卧虎藏龙都是很常见的情况。
　　与此同时。
　　学院高层。
　　“有外界人突破防线潜入到学院内部了吗？听起来有两下子。”
　　“雾隐之灾彻底终结后，一切都恢复平静，没想到今天居然会发生这么有趣的事。”
　　“那么这只老鼠潜入学院是想做什么？既然能潜入这里那应该也是有点本事的异能者，是自己人还是敌人？”
　　“总之想找到她吧，不管怎么样，这件事都不能忽略，要是有学生因为这件事遭受伤害，性质可就严重了。”
　　几个高层人员讨论片刻后开始暗中下达指令，让指定人员去寻找隐藏在学院内的入侵者。
　　至于会不会抓到。
　　只能说有很大的概率。

第7章 体系不明
　　与此同时。
　　某办公室内。
　　一个戴着眼镜的青年接到高层的通知。
　　“有人入侵飞翼学院？谁胆子那么大？莫非是某个调皮学生的恶作剧？”
　　他是飞翼学院的高层人员之一，姓司名令，被称为司令，很容易引起他人的误会。
　　作为这所学院的元老干部之一，他也是见过不少奇葩的事情。
　　包括但不限于某些胆子极大的学生试图挑衅学院高层权威，前去挑战学院长被当场摁在地上摩擦，周围还有一堆吃瓜群众。
　　再就是组织很奇怪的活动，带歪学院风气，最后被学生会成员挂在杆子上晒出风味晒出美味。
　　总之每隔一段时间都会冒出个别性格比较跳脱的学生。
　　司令都快习惯了。
　　“这次又是怎么回事呢？难道真是学生闹出的乌龙？”
　　司令怀着疑惑的心情开始调查监控录像。
　　学院内部几乎有三百六十度无死角监控，有人经过那肯定会留下痕迹，就是防止那些学生滥用能力闹出意外。
　　这算是一道较为可靠的科技保险。
　　随后司令找出从外面潜入学院的必经之路，一个一个地检查监控画面，看起来非常有兴致。
　　自从某只萝莉离开这所学院后，很多事情都趋向正常化。
　　雾隐之灾被终结的情况下更是一代新人换旧人。
　　当年在学院里掀起大量话题的风云人物几乎都走光了。
　　作为古老风云人物之一的司令也只能留在这里发挥剩余作用。
　　外面风平浪静，学院内部也几乎是风平浪静。
　　时不时有学生搞事情也算是给无聊的司令带来不少乐子。
　　这次有人入侵飞翼学院，如果不是学生搞事那就有得玩了。
　　一旦这件事没有牵扯到学生，而是外来人员，那绝对会严肃对待。
　　很快。
　　司令借助监控找到一些蛛丝马迹，只是一个娇小的背影，画面非常模糊，根本无法猜到她的真实身份。
　　“只有这种程度而已吗？”
　　司令微微皱眉。
　　要知道学院内部的监控系统非常高级。
　　外来人员想要入侵内部绝对会留下很多线索，绝对不只是一个背影那么简单。
　　“看来是异能者。”
　　对方的行动也非常谨慎，一看就知道是惯犯，想来肯定潜入过不少机密的地方。
　　“啧啧啧，有点意思，但可惜也就这样。”
　　并不是司令小看入侵者的本事。
　　飞翼学院可是专门培养异能者的机构，几乎什么类型的异能者都有。
　　异能讲究的就是一种不科学，强大的异能者更是能创造奇迹。
　　在这种情况下想找到一个入侵者更是简简单单。
　　首先司令就能凭借屏幕中的一个背影得到不少信息了。
　　比如入侵者的异能信息。
　　“那就让我看看吧，你的异能到底是什么？”
　　司令慢慢摘下眼镜，饶有兴趣地盯着屏幕上的画面，眼眸开始泛起显眼的微光。
　　他的异能是六大类型中的本体型【灵视】，可以通过照片录像等媒介窥探目标的命运从而得到对方的异能信息。
　　只要对方的异能等级不超过某个界限，那基本上都能看出来。
　　结果十几秒过去。
　　司令使用异能的状态从轻松到吃力，内心的情绪也逐渐凝重起来。
　　“体系不明，【河图洛书】，等级未知，外来体系？”
　　司令的脑子瞬间宕机。
　　这种情况他还从来都没有遇到过。
　　就连探测最高等级的异能都没有出现这种情况。
　　到底是怎么回事？
　　这说明入侵者的能力可能已经超过【灵视】的认知范围，就像是记录无数种草药的书里从没有那些记录过的特殊偏方。
　　字典里没有的那些不明字体。
　　还有“外来体系”这个关键词...
　　司令很快就猜到什么，迅速上报给其他高层人员，让他们以最谨慎的状态关注这件事。
　　众所周知。
　　当年在华夏国境内引发灾难的雾隐之兽也是外来生物，引发大量伤亡。
　　这次司令用【灵视】得到的信息也涉及“外来”这个词，绝对不是地域不同那么简单，很有可能是超越世界的差别！
　　这个入侵者到底是从哪来的？
　　......
　　视角一转。
　　墨兔兔行走在洞天之内，借助空间的叠加躲过无数视线，暂时还没有人发现她的踪迹。
　　就在这时，她突然察觉到什么，是来自星辰的提示。
　　“哦豁？发现了吗？有两下子。”
　　刚才墨兔兔是故意留下一丝蛛丝马迹，看看官方会有什么反应。
　　现在看来。
　　她的一些信息可能已经暴露。
　　至于暴露到什么程度就不知道了。
　　墨兔兔的想法大概是在确认信息的同时顺便试探一下官方的态度。
　　以后迟早会接触，还不如提早处理，让他们做一点心理准备。
　　夜星澜那种兵来将挡水来土掩的随机应变想法真的太被动了。
　　墨兔兔觉得一点都不靠谱，所以打算利用自己的方法为她铺好路，省得到时候翻车。
　　接下来就好好确认这个世界的力量体系吧。
　　最好能摸进学院的档案室。
　　这样肯定能得到不少信息，比占卜得到的信息更加详细。
　　虽说这个学院遍地都是异能者，有着许多不可思议的超自然能力。
　　但墨兔兔的星辰好歹也是涉及命运预测和空间。
　　占卜能让她得到大致信息，不至于在不明不白的情况下遭遇陷阱。
　　脉络图能让她找到正确的道路，就算落入陷阱也能逃脱，学院再大也无法阻挡她入侵的脚步。
　　星图洞天就更不用说了。
　　这可是她用来布置表演舞台的主要能力，通过空间叠加创造独立空间，在里面走过多少距离和现实中都是一样，躲过那些人的搜查简直轻轻松松。
　　虽说墨兔兔的星辰和夜星澜那只萝莉确实没啥可比性。
　　但对这所学院的绝大多数人来说可是降维打击。
　　不考虑战斗就是这样。
　　谁也奈何不了她。
　　除非是破格等级的异能者出手，否则大概是没啥阻碍了。
　　墨兔兔在来之前就提前占卜过，这所学院根本就没有破格以上的强者。
　　想来也是，像她那边的时空，守夜人基地里也没啥破格星辰持有者。
　　空雨白规格降低，作为守夜人纯度不高。
　　唯一一个破格星辰持有者还是拥有双重身份的内鬼萝莉。
　　纯度也不高。
　　官方组织都是这么落魄啊。

第8章 查看档案
　　一会儿后。
　　墨兔兔在星辰的指引下顺利来到学院的档案室。
　　“嘻嘻~一切顺利。”
　　就算这所学院的人发现她的踪迹也绝对不会猜到她的目的。
　　谁能想到她第一时间就来到学院的档案室。
　　甚至整个过程一点阻碍都没有。
　　墨兔兔环顾四周，发现有很多档案袋。
　　看上去都是一些重要文件，当然也重要不到哪里去。
　　真正重要的信息都不会放在这里，而是更加隐秘的地方。
　　不过这对于墨兔兔来说是足够了。
　　她并不打算一个一个地看，而是利用占卜精准挑选，将挑中的档案带入洞天空间中慢慢阅读，并不着急。
　　“这个世界的力量体系还真有讲究啊，居然分那么多类型，就不嫌麻烦吗？”
　　墨兔兔看着异能的发展历史不禁嘀咕起来。
　　本体型、辅助型、媒介型、神秘型、元素型、现代型。
　　本体型大概是与身体部位有关的能力。
　　辅助型则是偏向支援和增益的能力。
　　媒介型需要掌握手持某种专属媒介才能施展能力。
　　神秘型千奇百怪，无法理解，力量形式也较为特殊。
　　元素型就非常简单，大概是对自然元素和特殊元素的操控，像是异世界的魔法师。
　　现代型则是需要配合现代工业的产物才能施展能力，和媒介型很相似。
　　大概就是这么回事。
　　多种多样，各有特点。
　　甚至还有二合一的复合型。
　　飞翼学院也根据这六大类型分别建立六大院，以此对每个学生展开针对性地培养来加速他们的成长。
　　墨兔兔倒挺佩服这所学院的。
　　像她那边都没有建立这种专属的培养机构。
　　补充新鲜血液几乎是在路上逮住有潜力的苗子就直接拉过来做苦力。
　　如果很强大就省去培养的过程，直接灌输规矩和常识让他们跟着老前辈学习一段时间。
　　而有潜力但没有成长的苗子则是直接被拉到总部接受批量培养。
　　如果是没有潜力也没有实力的星辰持有者，守夜人才懒得收编。
　　像一些很弱的星辰持有者就记录在档案里就不怎么管了。
　　只要不惹是生非就行。
　　可是这个世界的飞翼学院似乎收留所有的异能者，不管是弱是强都一样。
　　只要在这所学院成功毕业，那都能得到优质的工作岗位，丝毫不用担心他们落入歧途。
　　大概就是这么一个情况。
　　“还行。”
　　在墨兔兔看来，这所学院更像是收容异能者的特殊机构。
　　在对抗雾隐之灾的那段时间负责培养出强大的战士。
　　在灾难结束后就给异能者指引正确的道路的，给他们的思想加上更多限制，将他们对社会的危险性降到最低。
　　可在她那个时空倒是没有那么讲究。
　　管它民间有多少星辰持有者。
　　一群守夜人二十四小时换班巡逻，在警惕星蚀现象的同时顺便注意星辰波动。
　　再加上那个时代的科技非常进步，常规武装部门都配备强力的科技武装，甚至还有守夜人支援的针对性星辰科技，猛烈的火力压制都能碾压绝大多数星辰持有者。
　　毕竟星辰持有者可不像星蚀。
　　他们还是人类之躯。
　　只要是人类之躯就要担心致命伤害。
　　民间也很少有碾压武装部队的能人异士。
　　就算有也都差不多被守夜人给收编了。
　　唯一需要担心的也就只有同源转化的星蚀。
　　回归现实。
　　墨兔兔浏览异能发展的历史，注意到一个名字。
　　“司令，定义异能类型和异能等级的特殊人才吗？拥有本体型异能【灵视】，能通过照片、电子画面之类的媒介看穿异能者的大致信息，在学院内担任高层人员。”
　　墨兔兔沉吟片刻。
　　“刚才被窥探的感觉估计是他给我带来的，不知道看到了多少信息。”
　　随后她很快抛开这个想法，开始浏览下一类信息。
　　比如墨兔兔最为关注的雾隐之灾终结事件。
　　这在档案里似乎有一些更为隐秘的内幕。
　　“以【剑姬】为首的六个S级异能者作为主力对抗雾隐之灾，【零式夜陨】展现出强横的实力，对抗雾隐世界的S级雾隐之兽，奠定胜利的基础，最后在未知一战中彻底终结雾隐之灾。”
　　墨兔兔沉吟起来。
　　看过异能的发展历史后，她自然知道这里的力量分级。
　　其中异能等级和精神力等级从高到低都用字母S、A、B、C来定义。
　　其中S级异能就是最高等级，估计和星辰规格中的破格差不多。
　　精神力设定居然巧合般的一致。
　　只不过星辰世界观的精神力并没有S级这种说法。
　　顶天只有A级。
　　破格星辰持有者的精神力一旦突破到A就会有变成星蚀的风险。
　　所以夜星澜的精神力到目前为止还是一直压制在B级的程度。
　　破格之下的星辰持有者倒是没有这种风险。
　　精神力到A级后就不会再进一步。
　　如果再进一步恐怕只会有失控变成星蚀的风险。
　　总之有一些很大的差别就是了。
　　墨兔兔继续看下去，发现等级定义后面居然还有补充。
　　大概是给那些字母等级后面添上加减号，细化等级差距。
　　最高的异能等级就是“S+”。
　　看上去还挺厉害的。
　　那么持有S+异能的到底是谁呢？
　　这种等级的异能者到底强到什么程度？
　　和星辰体系有多大的差别？
　　墨兔兔很想知道这点。
　　但她继续看下去，并没有发现持有S+级异能的人，根本没有任何记载，就连S级异能者也没有任何记录。
　　莫非持有S级以上异能的人根本就不存在？
　　这不可能。
　　墨兔兔来到这个世界的第一时间就观察过本土的异能者，有强有弱，也有过比较。
　　异能等级和精神力等级都为A的异能者堪比她那个世界的耀日守夜人。
　　当然这只是初步比较。
　　战力这种东西还是很悬的。
　　想要确认谁更强，只能将双方都拉出来互相打一架，谁打赢谁就强。
　　但墨兔兔并没有看到一个S级异能者。
　　既然A级异能者都堪比她世界的耀日守夜人，那S级恐怕会更强大，可能就是破格的程度。
　　而S+级异能应该就是超越破格的力量。
　　有没有达到许愿姬那种程度并不知道。
　　许愿姬的上限无法想象，唯一限制她的只有精神力高低。
　　而这个世界的异能恐怕没有所谓的精神力限制。
　　一旦S+级异能者同样拥有S+级的精神力，那估计能碾压并不完全的许愿姬，甚至连不完整的起源半身都能完爆。
　　仔细想想还真是可怕。

第9章 零式夜陨
　　墨兔兔在脑海中模拟S+级异能者的强大程度。
　　但没有见过根本想不出来，只能暂时将它和【许愿机】抬到同一高度。
　　不管怎么样，保持警惕总是没错的。
　　墨兔兔继续查看档案。
　　她对飞翼学院的其他人并没有太大的兴趣，出现在档案上的内容顶多只是粗略地看一眼。
　　其中更让她在意的其实还是【零式夜陨】这个组织。
　　据说这并不完全属于守护者组织，而是脱离守护者组织控制的编外势力，和守护者共同抵抗雾隐之灾。
　　而【零式夜陨】的成员只有六个，均是S级异能者。
　　其中还有一个甚至是S+级的异能者。
　　六个最强的异能者凑在一起，简直就是逆天阵容。
　　这怕不是那种负责解决大魔王的勇者小队。
　　太离谱了。
　　换算一下就是六个破格凑在一起。
　　怕不是可以把没有观演者的剧团成员摁在地上摩擦。
　　其中一个可能还是全盛时期的S+级异能者。
　　就算旭日剧团加上观演者还是有点悬。
　　要是对上还是有很大的悬念就是了。
　　当然只要加以沟通，应该就不会敌对上。
　　墨兔兔并不指望夜星澜那只蠢萝莉负责交流，还是让她自己来比较好。
　　可问题是飞翼学院的档案里并没有记录【零式夜陨】成员的信息，连名字都没有，估计就到此为止了。
　　墨兔兔放下这些档案，准备占卜更重要的信息可以在哪里得到。
　　在寻找剧团长的过程中，【零式夜陨】绝对是最不稳定的因素。
　　持有库洛的剧团长能暴杀绝大多数异能者。
　　就算惹是生非也不用担心被不知名的猫猫狗狗讨伐。
　　可一旦那六个S级异能者找上门来就不一定了。
　　片刻后。
　　墨兔兔占卜结束，顿时沉吟起来。
　　“最简单的方法是逮住一个知情的人询问吗？”
　　至于知情人是谁，她刚才就在档案上看到过。
　　那就是名为司令的学院高层人员。
　　直觉告诉墨兔兔，那个人绝对知道很多连占卜都得不到的信息。
　　可问题是...
　　她无缘无故入侵机密重地也就算了。
　　如果还劫持人质是不是太嚣张了一点？
　　虽说墨兔兔背后有强大的旭日剧团撑腰，但这个世界也不是没有比剧团成员更强的存在。
　　总结来说还是友好一点比较好。
　　当然还是保持一定的神秘感吧。
　　要是自己的底细全被人家知道，那就一点交流的筹码都没有了。
　　墨兔兔可是很稳重的可靠大人。
　　“嘿嘿~调查到此为止，接下来就在这所学院内找乐子吧，这也是我此行的次要目的来着~”
　　墨兔兔脸上带着愉快的笑容。
　　来到未知的世界自然要好好畅玩一遍！
　　工作什么的可以先暂时放到后面。
　　观演者都可以光明正大地摸鱼，那报幕人为什么就不可以呢？
　　只要不耽误正事就行了。
　　......
　　外边。
　　学生会成员接收到学院高层的通知。
　　未知的入侵者此时正隐藏在学院内的某个角落，需要第一时间找出来。
　　可对方的隐藏手段极其高明。
　　不管是学院学生会还是高层人员都不知道对方藏在哪里。
　　“司令发来消息，对方的身份极为神秘，涉及界外生物，估计和当年的雾隐之兽是一个性质，大家要提高警惕。”
　　“另一个世界的存在吗？”
　　“对，至少对方拥有力量并不属于我们这边的异能体系，不管是新诞生的力量还是外来的力量，那都是需要关注的事情。”
　　就比如这个世界异能。
　　异能的诞生伴随雾隐灾难的出现。
　　一个全新体系的诞生可能就伴随着极其可怕的灾难。
　　这是异能研究学者得出来的粗略结论。
　　得知入侵者拥有未知的力量后，很多人都提高了警惕。
　　不只是学院内部人员。
　　就连外界的守护者组织高层人员都知道这件事了。
　　现在守护者组织已经派遣相关异能者回到学院。
　　只要对方不离开，那绝对能逮到。
　　与此同时。
　　正在学院内乱逛的墨兔兔脚步一顿，开始用星辰占卜起来。
　　“啧，就不能让我再多留一段时间吗？这么猴急？”
　　墨兔兔通过占卜得知有针对性的异能者正在赶回来。
　　其中就有预知和空间的类型。
　　就算到时候墨兔兔继续藏在洞天里面可能也迟早会就地正法。
　　这下就不能逗留了。
　　“唉...”
　　墨兔兔轻叹一口气，准备去见某个人。
　　另一边。
　　办公室内的司令收到最新消息。
　　“对方可能去过学院档案室？不少档案有被动过的痕迹？那里明明没有什么重要的信息，她去那里做什么？”
　　任何人做某件事都有自己的动机。
　　这个入侵者偷偷摸摸进入飞翼学院就是看看一些没啥用的档案吗？
　　虽说那些档案对普通人来说都是秘密，可并没有那么重要，拿来消遣时间还差不多。
　　司令重新调出入侵者的背影画面凝视起来，安静地沉思着。
　　“黑发...娇小...女孩...还挺像那只萝莉空，要是这个入侵者的头发再长一点估计就更像了。”
　　司令嘴角微微上扬，似乎在回忆什么。
　　。
　　“也不知道那只萝莉空知道这件事会有什么反应，以她那懒惰的性格，估计一点都不想加班处理吧？用她的话来说在解决雾隐之灾后就是退休生活，明明算是维持治安的城管来着。”
　　“萝莉空是谁？”
　　一个带有疑惑的声音突然响起。
　　“草！”
　　司令顿时汗毛竖起，然后迅速站起身来猛然回头，看到一个娇小的人影站在身后，眼中带有若有若无的笑意，看起来非常神秘。
　　虽说眼前的女孩非常可爱，但司令可没有欣赏的心情。
　　“你是谁？入侵者？”
　　“你说呢？能问一下你从我的背影中看出了什么吗？我很好奇。”
　　司令紧绷着身体，用警惕的眼神盯着眼前的黑色短发女孩，并没有回答她的话。
　　墨兔兔露出如沐春风的微笑。
　　“首先声明我并没有恶意，并不想与你们为敌，如果能友好交流，我恐怕会非常乐意。”
　　“【河图洛书】的持有者？”
　　闻言，墨兔兔若有所思地点了点头。
　　“原来如此，你的异能连不同体系的力量都能看穿啊，还挺厉害的嘛。”

第10章 双方交涉
　　墨兔兔惊叹于司令能看穿星辰的名称，随即继续询问起来。
　　“除此之外还有呢？”
　　“我为什么要告诉你？”
　　司令自然不是蠢货。
　　将事情毫无保留地告诉立场不明的入侵者本就是愚蠢的行为。
　　就算他没有看出其他的信息也绝对不会说出来。
　　只有这样才能在交流中保持主动地位。
　　现在入侵者不知道为什么出现在他的面前。
　　司令的主要任务就是从她口中套出更多的信息，并在活下去的同时拖延支援到来的时间。
　　这就展现出沟通能力的重要性了。
　　墨兔兔沉吟片刻。
　　眼前的眼镜青年看起来并不蠢，似乎也是一个喜欢思考的头脑派。
　　要想从他这里询问出有用的信息估计是很难了。
　　“算了，聪明人何必为难聪明人？我也懒得跟你耗费时间，不如互相坦诚一点怎么样？再怎么说我也是带着好意过来。”
　　“你所谓的好意就是鬼鬼祟祟地入侵？”
　　“抱歉，这是习惯。”
　　“你这家伙到底潜入过多少次机密重地才能养成这种习惯？”
　　司令有些无语。
　　“嘻嘻~别在意这种细节，看在我这么可爱的份上，能不能放下一点警惕心呢？”
　　虽说卖萌对一个猛男来说是一件非常可耻的事情。
　　但墨兔兔可不是猛男。
　　她只是一个披着可爱皮囊的乐子人而已。
　　反正这个世界的人也不可能知道她的真实身份，树立一个全新的人设又有谁能知道呢？
　　想来肯定能带来不少乐子。
　　不得不承认。
　　有时候可爱的外表可能比过人的口才还要有用。
　　然而司令的表情从头到尾都是一副冷淡的表情，丝毫没有因为眼前女孩的言行而动摇。
　　开玩笑。
　　眼前的女孩和某只萝莉空完全没有可比性。
　　有本事她也整出一个“传世圣经”。
　　“抱歉，我虽然是萝莉控但不是什么萝莉都控，既然想与我沟通那就摆出端正的态度。”
　　“能一本正经地暴露这种小众的喜好，你这人在某种程度上也是蛮厉害的啊。”
　　墨兔兔摆出兴致缺缺的表情。
　　当然她也不想将双方的关系彻底弄僵。
　　在对方没有彻底降低好感之前还是开门见山吧。
　　只见墨兔兔摆出端正的态度，行为举止变得优雅起来，宛如接受正规礼仪教育的大小姐。
　　“初次见面，你可以叫我报幕人，我的来历说起来可能有些夸张，但我想你应该能判断真假，其实我来自另一个世界，怀有特殊的目的来到这里，但还请你们放心，我等并非怀有恶意，一旦完成目的便会立即离开。”
　　司令眯起眼睛，思绪很快活跃起来。
　　不出所料。
　　眼前这个女孩果然来自另一个世界。
　　不管是【灵视】的提示还是她本人的介绍都指向这点。
　　虽然她说没有任何恶意，但怎么能证明可信度？
　　司令可不是很容易被骗的老实人。
　　而且从她刚才的话中得知，来自另一个世界的似乎并非只有她一人。
　　所以说是组团跨界吗？
　　“你们的目的是什么？”
　　“嗯...告诉你也没关系，这个该怎么说才好呢？大概是将一个人带回去，我们的世界有个很危险的家伙来到了你们的世界，所以我们要把带回去，在某种程度上，我们的目的对你们来说是百利无一害。”
　　司令沉思片刻。
　　根据这个报幕人所言，他们的目的似乎并没有牵扯到这个世界的秩序，充其量就是“家事”。
　　可“家事”这种问题居然要到别人家解决，不管怎么想都有点离谱。
　　当然司令并不会完全相信报幕人的话，他又没有检测谎言的异能，还是保持足够高的警惕比较好。
　　在不确定异界人的立场之前都不能轻易下定论。
　　“你们要抓的人有多危险？”
　　墨兔兔自然知道司令这是想从她口中套出更多的信息，当然也不介意泄露一点秘密。
　　“危险性啊...我在前不久才看过你们这边的历史事件，似乎是在几年前发生了一场史无前例的雾隐之灾，我觉得嘛，我们要抓的人应该可以比拟那场大灾难吧，要是完全失控，引发的灾难恐怕会更加恐怖，信不信由你，你自行判断就好。”
　　司令瞳孔微微放大，嘴角开始抽搐起来。
　　“这么危险的家伙你们就任由他随意乱窜？”
　　“害~我们这不是过来解决了嘛。”
　　“这么危险你们能解决吗？”
　　不是司令小看异界人。
　　要知道当年那场大规模雾隐之灾可是动用所有守护者的力量，再加上【零式夜陨】的强力支援，整个过程死伤无数才将灾难彻底平息。
　　要是报幕人说的是真的，那个来自异世界的危险人物真能到达当年那场灾难的程度，可就不是开玩笑了。
　　搞不好这边刚刚稳定没几年的局面又要开始混乱起来。
　　怕不是又要爆发一场死伤无数的战役。
　　一想到这里司令就感觉到脑壳痛。
　　这会让那只早已退休的萝莉空骂骂咧咧地加班。
　　墨兔兔眯起眼睛。
　　“你可别小看我们的实力，据说你们这边有个S+级异能者，有多强我不知道，但我们这边也有个差不多的人物，保底可以换算成你们这边的S+，再加上几个堪比S级异能者的人物，我倒觉得你可以不用担心。”
　　司令稍微有些惊讶。
　　“这么牛？”
　　“没错就是这么牛，没想到吧？”
　　“希望你说的都是真的。”
　　“嘻嘻~我说的可都是实话哦，不然你以为我为什么要来见你？本来也不是过来搞事情，只是想友好交流。”
　　当然，如果可以，墨兔兔倒是想在学院里找乐子消遣一下。
　　顺便跟这些异能者玩个躲猫猫游戏，看看这边的能力者到底和星辰持有者有多大差别。
　　但很可惜对方玩不起居然派遣针对性的异能者回来。
　　那也只能快点完成工作快点离开了。
　　司令再次沉吟起来。
　　“既然你是带着善意而来，那还请配合我们的工作，如果确认你说的话都是事实，我们倒是可以帮助你们完成目的。”
　　墨兔兔听出司令的言外之意。
　　“让我留下来吗？抱歉，我这个人并不怎么喜欢寄人篱下，我今天的目的也差不多完成了，以后有缘再见吧。”
　　下一秒。
　　还没等司令继续说什么，墨兔兔的身影瞬间消失在原地。
　　突然就这么离开了。

第11章 变穷惹
　　墨兔兔离开办公室不久后很快就有人闯进来，均是现任的首席守护者，每个都是异能者中的顶尖人物。
　　首席守护者是可以当做是守护者组织的精神支柱，不管是象征意义还是实力都是顶尖的那一批，算是一种领导者战士。
　　如今他们从守护者基地赶回来，说明他们非常重视这次的入侵者。
　　当然严谨一点应该说是重视外来体系才对。
　　他们看到司令站在原地安静沉思，迅速上前询问。
　　“司令，我们收到最新消息，入侵者有来过这里的痕迹，情况是否实属？”
　　“嗯，她刚才主动过来见过我，我也从她那里得到不少的信息，待会开会说一下，事情可能有点复杂，你们做好心理准备就行。”
　　直觉告诉司令。
　　这件事可能远远没有那么简单。
　　或许那个报幕人说的都是实话，但事情真的能顺利解决吗？
　　不管怎么样，多加防备总是没错的。
　　他们的事他们自己解决？
　　怎么可能？
　　既然来到这个世界，那就要遵守这个世界的规则。
　　一旦报幕人所说的危险人物在这个世界引起动乱，那守护者就不能采取事不关己态度。
　　就算报幕人说她那边的人很强，有足够的力量将危险人物给带回去。
　　那守护者也不会坐以待毙。
　　如果那个危险人物没有在这边引起什么动乱还好。
　　守护者可以酌情不干涉他们那边的“家事”。
　　可一旦在这边引起各方面的损失可就不能忽视了。
　　......
　　墨兔兔在无声无息间离开飞翼学院，算是躲过一劫。
　　要是再继续留在那里，怕不是很快就被人给抓住。
　　正面战斗她可打不过任何人，还是跑路比较好。
　　“嗯~今天还有很多时间，该去哪里比较好呢？飞翼学院暂时不能去了，还是去找一下所谓的【零式夜陨】吧，看看她们和破格相比有多少区别。”
　　虽说飞翼学院的各种档案都没有介绍【零式夜陨】成员的信息，但凭借墨兔兔的本事也不是没办法找到。
　　又不是空雨白的【存在干涉】。
　　如果把所有相关信息都抹去还好一点。
　　可要是留下蛛丝马迹，墨兔兔就不担心找不到。
　　乐就完事了。
　　......
　　旭日剧院内。
　　夜星澜依旧在网上冲浪。
　　萝莉空前几年发布集体跳舞视频的账号叫做“夜陨”，感觉真是莫名其妙的有趣。
　　话说那只萝莉空就这么喜欢“夜”字吗？
　　感觉情有独钟的样子。
　　当然夜星澜也非常喜欢，毕竟这是她的姓氏。
　　“阿巴阿巴~还是出去活动一下吧，要是再冲浪下去，人都要冲傻了。”
　　网上冲浪还是适度比较好。
　　放下手机偶尔休息也不错。
　　现在剧院内只剩下她和咕啾。
　　咕啾就是一只满脑子薯条的笨蛋鸽子。
　　让夜星澜和咕啾聊天还不如和木瓜幽灵待在一起。
　　毕竟木瓜幽灵至少还可以贴贴。
　　咕啾除了喂薯条的乐趣就啥好玩的了。
　　总不能把它的羽毛都给拔了消遣时间吧？
　　可惜艾帕尔也不在剧院内，也不知道去哪里鬼混。
　　希望不要死在外面就好。
　　许愿复活可是非常麻烦的。
　　“决定了！出去逛一下！”
　　虽说在没有彻底了解这边的信息之前出去乱逛一点都不稳健。
　　可一直待在剧院内也非常无聊。
　　剧院内又没有其他剧团成员聊天，只能出去散步了。
　　就当做是放松心情吧。
　　当然。
　　为了保险起见，还是只出去一个比较好。
　　夜澜待在剧院内继续网络冲浪，将效率回归正常，顺便等待剧团成员归来，以免他们回来的时候看不到她的身影而担心受怕。
　　而夜星则是出去散步，就当做是异世界观光，在稳健的同时也不缺乏乐趣。
　　她简直就是个天才！
　　说做就做。
　　夜星很快就剧院的房间内换上一套适合出行的衣服，在准备好后果断离开剧院。
　　视角一转。
　　夜星的身影出现在人来人往的大街上。
　　这里还是非常热闹的。
　　夜星今天的装束非常可爱，就算不化妆也能凭借自身的外貌优势和服装优势将关注度拉满，很快就吸引了一堆路人的视线。
　　像这么可爱的银发红瞳女孩出现在大街上，要是路过的时候不多看两眼可就亏大发了。
　　“唔。”
　　夜星很快注意到这点，不禁缩了缩头，迅速走到某个角落蹲下来。
　　不管是什么时候，她始终都不擅长承受很多陌生人的视线。
　　就算换了一个世界，她身上的闪光点还是一如既往地吸引目光。
　　随后夜星很快使用【存在干涉】降低自身的存在感，看上去就像是随处可见的普通人，终于可以融入人群里了。
　　夜星重新走到大街上，开始沿着路边走起来，步伐轻快潇洒，根本不用在意路人的目光落在她的身上。
　　这个城市对她来说就是完全陌生的。
　　夜星出来散步并没有太大的需求，也没有什么明确的目标，只是出来走一走而已。
　　时不时驻足观看某个摊位大甩卖，又时不时坐到某处发呆，简直就是随心所欲的代表。
　　“肚子饿惹...”
　　一会儿后。
　　夜星手中拿着用“卖萌”换来的煎饼果子，小口小口地吃起来，感到非常满足。
　　没想到她居然会有用卖萌换取食物的一天。
　　大概情况就是解除存在感限制在无人的煎饼果子摊前呆萌地盯着，一副很渴望的眼神，想吃又没钱的样子。
　　好心的摊主有些不忍心就做了一个煎饼果子送给这个看起来有点无助的女孩。
　　真是有够丢人的。
　　夜星也不知道自己怎么会做出这种没有节操的事。
　　可这也是没有办法的事。
　　她那个世界的货币无法在这个世界使用。
　　就算可以使用也无法取出来。
　　毕竟夜星澜的全部资产都在手机里。
　　而她那个世界的手机系统和这个世界的系统没有任何关联，想把钱取出来根本无法做到。
　　而她又不想用犯罪的方式得到这个世界的货币。
　　现在的夜星就是穷萝莉一只。
　　换地图果然很糟心啊。
　　也不知道剧团长的事什么时候能够解决。
　　怕不是要吃土一段时间了。
　　“唔...要不要让旭日剧团在街边整一个演出呢？用演出来换取观众的钱财支持似乎也不丢人...”

第12章 统御之魂
　　夜星想出用表演来赚钱的想法。
　　但还没过几秒，这个想法就被她给否决了。
　　“还是不要了...用表演来赚钱怎么想都有点掉价...高贵的旭日剧团才不需要沾染上金钱的铜臭味呢！”
　　既然如此，那只能想点其他的办法来赚钱了。
　　许愿倒是非常简单的方法。
　　但在这个陌生的世界里，每一分每一秒可能都极为关键，浪费精神力许愿是非常不稳健的事！
　　不到关键时刻还是不要动用许愿姬比较好。
　　那接下来该怎么解决缺钱的问题呢？
　　夜星顿时陷入沉思之中。
　　“不犯罪的话...那用【概率干涉】提升捡到钱的概率应该没有问题吧？”
　　虽说捡到钱不上交是非常不道德的事，但夜星也不是什么乖乖女孩，有着非常灵活的道德底线。
　　只要不是太大的金额，那捡来自己用似乎也不是什么大不了的事情。
　　而只要在这个过程中积少成多，捡钱的次数积累起来，夜星就能在这个世界重新戴上富萝莉的称号了！
　　不愧是她！
　　“唔嗯~现在就开始行动吧~”
　　夜星使用【概率干涉】稍微提升一点捡到无主之钱的概率，当然并没有提升到百分之百，否则随便走走就能捡到钱也太离谱了。
　　接下来看她的运气就好。
　　夜星照常散步，并没有把注意力放在地上。
　　那种偶然性的幸运带来的才是真正的惊喜。
　　捡钱也要带有一种仪式感嘛。
　　在散步的同时寻找乐趣又有何不可呢？
　　夜星拿出手机看起来。
　　现在她所在的城市就是X市，还算是比较繁荣的沿海城市，像是她那个世界的平海市。
　　可这里并没有像平海市一样的豪华小岛，只是靠近海边罢了。
　　“唔...既然是沿海，那应该有海滩吧？”
　　如果有海滩，那确实是一个散步的好地方，总比喧闹的城市好一点。
　　至于能不能捡到钱并不重要。
　　散步才是最主要的。
　　夜星还没穷到现在就需要很多钱的地步。
　　要是她真的很缺钱，没有钱就不能活下去，剧团成员会第一时间想办法养活她的。
　　一会儿后。
　　用【闪现】的力量来到海边，在【存在干涉】的作用下并没有人发现到她的动作。
　　夜星站在沙滩上张开双手，享受海风的吹拂。
　　“唔~真舒服。”
　　海边的人并不算多，一眼望去非常稀少。
　　想想也是。
　　这个世界的时间点临近冬天，天气也开始逐渐转冷。
　　在夏天过去的情况下，海边一般也没有多少游客光顾。
　　也就只有住在附近的人喜欢来海滩边散步了。
　　这时夜星突然用存在感知察觉到有什么东西在靠近，目标很明显就是自己。
　　察觉到来者是谁后，夜星轻轻叹气。
　　“唉~”
　　下一秒。
　　棉花般的触感从背后传来，伴随少女那活泼开心的声音。
　　“RUA！诶嘿嘿~夜星有没有被艾帕尔给吓到呢！？”
　　满脸笑容的艾帕尔双手环住夜星的脖颈，将自己挂在她的身上，宛如抱脸虫一般。
　　夜星无语地将艾帕尔从背后扯下来。
　　“木瓜幽灵，你的恶作剧手段还是一点长进都没有啊。”
　　艾帕尔头顶的呆毛不服气地晃了起来。
　　“还不是每次夜星都能提前知道我靠近，否则绝对可以把你吓到，要是换做其他人肯定中招了。”
　　“普通人还好，换做有能力有脾气的人早就把你扬了，我还以为你在这个世界乱来已经横尸荒野了呢。”
　　夜星轻声吐槽。
　　艾帕尔心情极佳地围绕夜星转起圈圈，对于能在海边这里遇到最喜欢的人这件事感到非常高兴，头顶的呆毛如同狗尾巴般兴奋地晃动着。
　　“艾帕尔才没有那么蠢，正所谓柿子要挑软的捏，恶作剧的对象也会选那种看起来很菜的类型，才不会惹上硬茬子。”
　　“唔...那你有没有想过，我就是一个惹不起的硬茬子呢？”
　　夜星的眼神逐渐变得危险起来，就像是展露锋芒的凶兽。
　　可艾帕尔却一点都不害怕，并没有被夜星吓唬到。
　　“诶？夜星是惹不起吗？”
　　夜星瞬间破功，表情恼羞成怒起来。
　　“你才是惹不起！你全家都是惹不起！”
　　“嗯...可是，能算作艾帕尔家人的，似乎也就只有夜星了。”
　　艾帕尔一句话就让夜星噎住了。
　　“这次是你赢了...等回去后就等着被我狠狠地调教吧，一定要让咕啾看到你丢人的模样。”
　　夜星小声嘀咕着，直接坐下来观望海景。
　　艾帕尔就这样围绕着她转圈圈，口中念叨着道歉的话语，试图得到夜星的原谅。
　　如果可以，她可不想在那只笨蛋鸽子面前丢人，绝对会被狠狠嘲笑的。
　　鸽子什么的最可恶了。
　　如果不是自己的幽灵体碰不到，艾帕尔绝对要把咕啾的羽毛全都给拔了！
　　夜星无视身边艾帕尔的碎碎念，在看风景的时候突然瞥到一个方向。
　　在很远的那一处沙滩边上，夜星看到一栋看起来很高级的别墅，这算是靠大海的海景房吗？
　　也不知道到底是哪个土豪能住得起那种屋子。
　　反正夜星是有点向往了。
　　一直以来住的不是摸鱼小屋就是旭日剧院，还有就是守夜人基地的休息室，还从来都没有享受过豪宅的感觉。
　　不对。
　　在绅士和欺诈师故事里的时候就住过那个时代的豪宅。
　　可现代的豪宅没有住过啊。
　　真想看看里面是不是每个角落都闪闪发亮。
　　与此同时。
　　正在私人海滩边晒着日光浴的紫发少女仿佛感知到什么。
　　“灵魂感知。”
　　随着无声无息的精神波动扩散开来，这片海滩上的一切映入紫发少女的脑海之中，也成功看到气息有些特殊的存在。
　　“啊啦~看妾身发现了什么？这到底是从哪里来的小可爱呢？”
　　她叫辉夜，习惯以“妾身”自称，扮演着优雅大小姐的人设，拥有S级神秘型异能【统御之魂】。
　　只要是有灵魂的生物，那都能被她以各种方式干涉。
　　拥有技能“灵魂感知”“灵魂沟通”“灵魂暗示”“灵魂链接”“灵魂泯灭”等将精神力发挥到最大化的特殊技能。
　　只要她想就可以在一瞬间内将附近区域的人全部变成智障，灵魂受到严重损伤。
　　当然弱点是肉体的纯度非常低，随便一个成年人都能将她放倒。
　　算是身体娇弱的大小姐类型。
　　至少表面上是这样的。

第13章 合得来就行
　　辉夜对灵魂的敏感程度比所有人都要高。
　　她可以轻易看到任何生物的灵魂之光。
　　灵魂之光在她眼中的显现状态就是灵魂的本质，可以轻松辨别任何一个个体。
　　就在刚才。
　　辉夜在附近感知到特殊灵魂的异动。
　　就像是众多普通的灵魂中出现一个极为耀眼的个体一样，非常吸引人。
　　辉夜就是感应到这点才会用“灵魂感知”探索附近的情况。
　　得到的结果不出所料。
　　她在不远处的海滩上果然发现两个比较特殊的个体。
　　答案是一只银发萝莉加...一只幽灵？
　　这个组合可真是奇怪。
　　话说变成幽灵是什么奇怪的异能？
　　灵魂出窍吗？
　　当然重点并不是这个。
　　幽灵对辉夜来说并不可怕。
　　她随意一个念头就能将任何灵魂体直接从世界上抹去。
　　关键是幽灵身边的银发萝莉。
　　这只萝莉很可爱。
　　当然这也不是重点。
　　重点是她体内的特殊力量，有种很强很恐怖的感觉。
　　在察觉到她体内的力量后，辉夜的灵魂居然产生了一丝颤动，这是很稀有的事。
　　这说明对方可能很强，强到连她的灵魂都有些战栗的地步。
　　这只银发萝莉怕不是也是一个S级异能者。
　　如果真是这样，那辉夜不得不感叹一声。
　　因为从觉醒异能到现在，她发现的S级异能者也只有包括她自己在内的六个。
　　除此之外似乎就没有了。
　　在没有觉醒异能之前，六个人都有着奇妙的联系。
　　当觉醒异能后，她们的关系就逐渐加深，围在那只萝莉空身边，至今生活在一起。
　　辉夜还以为这是上天恶作剧，让命运变得如此戏剧化。
　　她也以为不会遇到除身边几人之外的S级异能者。
　　但现在看来...
　　好像并非如此。
　　辉夜优雅地沉思起来。
　　“嗯...是刚觉醒的S级异能者吗？考虑到我们这边的奇葩情况...她现在的状态是不是也是后天形成？如果真是这样也太生草了...”
　　辉夜正在考虑要不要过去接触一下。
　　当然这种有趣的事情可不能让她一个人独享。
　　辉夜看向私人海滩上活动的几个美少女，还有埋在沙子里只冒出一个头的萝莉空，自然要将这件有趣的事分享给她们。
　　“灵魂沟通。”
　　随着辉夜的一个念头产生，她想告知的信息很快就传到少女们的脑海中，让她们在一秒内知晓了这件事。
　　下一秒。
　　正埋在沙子里躺尸黑发萝莉很快冒出来，满脸好奇地走到辉夜身边。
　　“新的S级异能者？妈耶！辉夜没有骗人吗？真的有野生的S级异能者？该不会又是群友变的吧？”
　　她叫夜空，习惯用“咱”自称，曾经的轻小说作者，在一夜之间觉醒S+异能【极致之剑】，从家里蹲青年变成战斗力爆表的可爱小萝莉，在短短的时间内创造出名为“萝莉空宣言”的传世圣经（失智黑历史），在圈内十分火爆，被众多萝莉控称为“萝莉空”和“空教主”，有着非常戏剧化的人生。
　　“不知道哦，妾身也只是在刚才感知到特殊的灵魂，感觉她有很强大的力量，并不确认她的真正情况，就连灵魂之光也有点奇怪。”
　　夜空歪了歪头。
　　“那她长什么样子？”
　　辉夜嘴角微微上扬，已经预想到夜空接下来的表情了。
　　“银发红瞳，五官精致，身材非常娇小，无疑是一只和你一样可爱的小萝莉，这样你有没有兴趣呢？”
　　然而辉夜预想到的反应没有从夜空身上出现。
　　只见她沉吟起来，稍加思索，看起来有些犹豫，根本就不符合她那萝莉控的反应。
　　辉夜疑惑起来。
　　“你在犹豫什么呢？夜空，对方长得很可爱哦，肯定是你喜欢的类型，连妾身都有点想揉她脸蛋的冲动。”
　　“咱又不是见到可爱萝莉就贴上去的无脑贴贴人，本空可是有重大考虑的。”
　　这时一个金发少女咧着笑容走到夜空身边，将手臂搭在她的脑袋上，一副很了解她的样子。
　　“废呆肯定是联想到自己的遭遇吧？谁能知道，明明废呆长得那么可爱，在没有觉醒异能之前却是一只家里蹲废宅呢？”
　　她叫涅涅，拥有S级神秘型异能者【泯之帝天龙】，体内有另一个意识，乃是来自另一个世界的龙魂，可以变身幻想世界中的巨龙形态，拥有毁天灭地的破坏力，是真正的龙之霸道。
　　夜空不满地将涅涅放在头上的手臂拍开，再狠狠地用手肘击中她有着美丽马甲线的腹部。
　　“淦！臭涅涅！再拿咱当支撑点咱就拿你磨刀！”
　　“抱歉抱歉~”
　　涅涅大大咧咧地笑起来，并没有反省的意思。
　　她的肉体能力是六人中的顶尖，宛如龙之躯体，从万米高空摔下来都能站起来跳几下，自然感觉不到夜空那软绵绵的攻击带来的痛楚。
　　换句话来说她很能打的同时又非常抗揍，只要夜空不拔刀就完全不用担心。
　　这时一朵又软又白的云彩飘过来，像个大型棉花糖，一只银发碧瞳的娇小女孩趴在上面，传来调笑的声音。
　　“嘻嘻~夜空是觉得对方和你一样是萝莉身猛男心的伪萝莉吗？”
　　躺在云朵床上的娇小女孩叫小梦，是【零式夜陨】里的第二只萝莉，也是最纯度最高的女孩子。
　　她持有的是S级神秘型异能【梦境主宰】，可以将梦境的事物在现实中呈现出来，以此达成各种不可思议的局面。
　　每次战斗都像是梦游。
　　小梦就有过把强大敌人拉进梦境中爆杀的战绩。
　　比如做一个宇宙战舰的梦境，用歼星级的火力将敌人轰成渣渣什么的，连灰都不会留下。
　　当然这种火力不会出现在现实，只有梦里才可以实现。
　　否则小梦早就无敌了。
　　夜空摸了摸小梦的云朵，然后扯下来一片放到口中。
　　很甜。
　　就像是棉花糖。
　　“作为一个忠实的萝莉控，咱倒不介意这种事，只要是合得来的萝莉就行，如果是像咱一样的情况，咱倒不介意和她拜把子一起玩。”
　　对于夜空来说，萝莉控就是一种信仰，又不是非要发展出朋友之上的感情，只要一起玩得开心就行。
　　交朋友嘛，合得来才是最重要的一点。

第14章 地头蛇
　　就在夜空考虑着要不要去见一下辉夜发现的小萝莉时，又有两个少女凑上来。
　　分别是拥有S级媒介型异能【剑神心】的灰色短发少女晨惜和S级神秘型异能【幽冥】的红蓝异色瞳少女友希。
　　晨惜的表情很平淡，看起来也是不擅长表达情绪的类型，又或者说她的心永远都处于一种波澜不惊的状态。
　　作为【零式夜陨】的剑术第一人，除了练剑之外估计没啥能让她感兴趣了。
　　“新的S级异能者是剑客吗？如果是这样我可能会感兴趣。”
　　辉夜回忆起看到的灵魂之光，感觉并不像玩剑的样子。
　　“妾身觉得应该不是，或许更神奇一点。”
　　在辉夜的眼中，晨惜的灵魂之光是一把隐藏锋芒的剑，要是看得太久会刺伤灵魂。
　　要是涉及“剑”的异能，那多少都会有这种感觉。
　　“那算了。”
　　晨惜又不是像夜空一样的重度萝莉控。
　　当然她确实也经常缠着夜空，那理由也是缠着她拔刀对砍。
　　当年带来危机感的雾隐之灾已经终结，没有了敌人之后，身边也就只剩下夜空这只废宅萝莉能让她拔剑对待了。
　　当然平时也只是切磋切磋，要是真的打起来，这片沙滩早就毁了。
　　友希则是脸上带着笑嘻嘻的表情。
　　“既然如此，将人家带到别墅里好好招待一下怎么样？顺便认识一下也不错，你说呢？夜空。”
　　“咱倒是有这个想法，但人家真的会过来吗？咱们一言不合就过去邀请人家有种图谋不轨的感觉，说不定直接就跑掉了...”
　　夜空以前也是一个家里蹲社恐，要是能宅着绝对不出门，要是能一个人绝对不扎堆。
　　直到经历一系列事件后她的社恐性格才开始慢慢好转，至少没有以前那么严重。
　　要是换做以前的她突然看到一堆不认识的美少女靠近，不说会觉得春天到来，那肯定会想着她们是不是要噶自己的腰子。
　　总之一点都不敢得意忘形就是了。
　　夜空借用辉夜的灵魂感知共享也看到沙滩上的银发女孩，确实非常可爱，有种让人怜惜的感觉。
　　虽说有一只奇怪的幽灵在她的身边飘来飘去，但夜空能看出她那种不想被人打扰的气场。
　　就像是以前的自己一样。
　　“要想邀请人家过来做客，至少也要有个正常点的理由啊，她看上去并不是自来熟的人，突然凑上去肯定不行啦。”
　　涅涅沉思片刻，顿时拳掌相碰。
　　“懂了，废呆你干脆设计一个漫画式碰面吧，比如走到转角处恰巧撞到人家，这样就有认识的契机了。”
　　“神经病啊！这沙滩哪来的转角？”
　　一览无余的沙滩确实没有转角这玩意。
　　随便走过去很快就被注意到了。
　　涅涅耸了耸肩。
　　“那你也可以走过去当作没看见踩到她的鞋，这也是一个开局啊。”
　　“你是魔鬼吧喂！”
　　夜空都不知道该怎么评价涅涅的骚点子。
　　太沙雕了。
　　还不如正常搭话的实在。
　　与此同时。
　　另一边。
　　正在逗弄艾帕尔呆毛的夜星仿佛察觉到什么。
　　“唔...刚才...是不是有人在偷窥我？”
　　先不说那神乎其神的直觉，光是拥有【存在干涉】的夜星就对他人的视线感到非常敏感，也很在意被注意到的感觉。
　　就在刚才，她感知到很强大的精神力一扫而过，随之而来的就是不知道从哪里降临的视线，让她有种不适的感觉。
　　“莫非是这个世界的异能者吗...？”
　　刚才一扫而过的应该是类似于【存在干涉】的存在感知能力。
　　夜星降低存在感后可以避免被普通人注视，但对强大的能力者并不太管用。
　　“希望只是好奇地看一眼吧...”
　　被这个世界的异能者发现后，夜星内心也开始产生跑路的想法。
　　为了贯彻稳健的作风，她才不要在这里久留。
　　不过在离开之前，夜星对刚才释放庞大精神力的人有些好奇。
　　总感觉对方很厉害，持有的精神力肯定超过A级，也不知道是不是这个世界的顶尖人物。
　　随后夜星也施展【存在干涉】的存在感知能力，感知的范围逐渐扩大，蔓延至整片海滩，包括远处的私人海滩区域。
　　“找到了！”
　　夜星通过存在感知找到几个非常特殊的气息。
　　地点就在私人海滩那片区域，看来应该是那栋豪华海景别墅的主人。
　　夜星仔细感知着，将那片海滩的景色映入脑海之中。
　　与此同时。
　　正在讨论该怎么接触银发萝莉的夜空六人纷纷抬起头来，同时做出意义不明的动作。
　　现在她们持有辉夜的灵魂感知共享，对感知能力有着非常高的敏感度。
　　而现在她们突然察觉到不明的力量一扫而过，就像是辉夜的灵魂感知。
　　察觉到这点后，辉夜嘴角勾起饶有兴趣的微笑。
　　“啊啦~拥有和妾身差不多的能力吗？应该是察觉到妾身的窥视才反过来侦查一下吧？”
　　不得不说警惕心非常高。
　　夜空沉思下来。
　　“既然被发现的话，是不是就不能用常规方法过去搭话了？”
　　涅涅提出一句。
　　“果然还是直接把她绑回来咋样？过后再跟她好好解释。”
　　“什么大恶人？本空才不会与你这个屑人为伍。”
　　夜空吐槽一声，然后张开双手仿佛想握住什么。
　　下一秒。
　　两把长刀凭空出现被她握在手中。
　　这是“夜听”和“空聆”，是夜空为武器取的名字，也是她将异能施展到最大化的媒介。
　　里面隐藏双子器魂，也拥有多种附魔能力，能轻易切开空间到达任何一个地方。
　　本来夜空想施展能力前往那片海滩看看情况。
　　至于会不会被路人看到，直接靠辉夜的“灵魂暗示”就好。
　　这种宛如催眠的能力超好用的。
　　结果正在用【存在干涉】观察这一幕的夜星脸色微微一变。
　　“坏惹！被发现了！是地头蛇！而且还拔刀，这是要跟我火拼吗？”
　　夜星根本没有仔细观察那些人的模样，她们的气息在感知范围内十分强盛，与普通人根本就不是一个级别的。
　　她感知的时候无法得到完全的信息，只看到模糊的景象。
　　不管怎么样，认怂的夜星果断选择跑路！

第15章 上门服务
　　夜星迅速用一只手抓住的艾帕尔的呆毛，另一只手拍击地面，漆黑的门在地上显现，散发不祥的气息。
　　随后夜星带着艾帕尔跳进剧院之门，气息瞬间消失不见。
　　用灵魂感知看到这一幕的夜空六人微微一怔。
　　“怎么这么像是受惊的小动物呢？察觉到一点动静就跑了...”
　　涅涅看向刚把刀拿出来的夜空，吐槽起来。
　　“废呆，没事你拔什么刀啊？看，吓到人家了吧？”
　　夜空面带尴尬地将刀收回去，开始蹲在沙滩上郁闷地画起小圈圈。
　　“谁知道她那么胆小嘛，又不是要砍她，咱有那么可怕吗？”
　　辉夜安静地扩大感知范围，并没有再找到那只银发萝莉和幽灵少女的气息。
　　“不见了，估计是拥有空间能力吧，应该是传送到了其他地方。”
　　“空间能力啊，怪不得跑那么快。”
　　夜空现在持有的力量也涉及空间领域。
　　她的“夜听”和“空聆”就能合并成一把“阎魔刀”，切开空间就是随便一挥的事，甚至还能打开空间隧道前往任何一个地方，跟瞬移差不多。
　　要是前往刚才银发萝莉停留的地方，夜空还能凭借残留的空间波动划开一刀，就能前往她传送到的地点了。
　　但从刚才她的反应来看。
　　这怕不是一只容易受惊的小仓鼠。
　　要是突然切开空间出现在她的面前，怕不是会听到土拨鼠般的叫声。
　　虽然听上去很喜闻乐见，但夜空才没有迫害小萝莉的兴趣。
　　“算了吧，缘分未到，说不定以后会见面，现在还是继续摸鱼吧。”
　　夜空选择重新躺下来，准备继续卧沙。
　　其他五人看到夜空这颓废的模样也习惯了她这样的态度。
　　辉夜轻叹一口气。
　　“难得发现这么有趣的小家伙，就这样放过也太可惜了吧？妾身难得那么有兴趣。”
　　“你有兴趣就去找她呗，要是被摁在地上摩擦可别求助咱们。”
　　辉夜的肉体纯度那么低，要是一个人出门怕不是走路走到一半都气喘吁吁的。
　　“嗯...那还是算了吧，妾身可不想受苦。”
　　辉夜看向在身边卧沙的夜空，脸色有些疑惑的。
　　“说起来，夜空你为什么最近都那么喜欢埋在沙子里呢？”
　　“没什么，只是突发奇想体验一下卧沙的感觉，辉夜你也试试怎么样？”
　　夜空用懒洋洋的声音发出邀请。
　　辉夜摇了摇头。
　　“妾身可是淑女，可不会做这种看起来很沙雕的事情。”
　　“狗屁淑女，在咱这里你也是沙雕。”
　　“真是失礼啊，要不是妾身打不过你早就把你摁在地上摩擦一百遍了。”
　　“你看嘛，淑女哪有那么粗鲁啊？”
　　今天的日常还是一如既往的和谐。
　　......
　　视角一转。
　　旭日剧院。
　　夜星小心脏还在怦怦直跳。
　　“唔，吓死我了...一言不合就把刀，真是不讲武德，偷偷看一眼怎么了嘛，明明是你们先看的...”
　　虽然夜星很想跟她们理论，但最终还是从心跑路了。
　　总感觉私人沙滩那边的几个存在非常强大，给夜星的感觉就像是初代星蚀，或许比初代星蚀还要强。
　　虽说夜星澜能在B级精神力的状态下爆杀裁决者、永动机关和记录官那三个初代。
　　可谁知道这边的顶尖强者又是什么水准呢？
　　世界不同体系也不同。
　　要是小看这里的一切，怕不是会瞬间翻车。
　　夜星身边的艾帕尔并不知道发生了什么事。
　　“夜星为什么要突然带艾帕尔回来呢？”
　　“因为有危险的家伙盯上咱们了，要是不回来可能要被砍断、切开、剁碎！贼可怕！”
　　艾帕尔有点被夜星的语气给吓到了。
　　“可是艾帕尔是幽灵，应该没有事吧？”
　　夜星睨视她一眼，继续吓唬她。
　　“谁说没有的？人家很强的，可能随便看一眼就会灰飞烟灭！”
　　“真阔怕！”
　　艾帕尔的呆毛有些垮下来了。
　　夜星安慰地摸摸她的呆毛。
　　“总之这段时间还是不要靠近那片海滩比较好，鬼知道这个城市为什么有那么多可怕的家伙，真是太危险了，希望墨兔兔他们不要遇上。”
　　夜星双手合十祈祷起来。
　　他们现在可是来自异世界的珍稀动物。
　　对这个世界的人来说都是非常有趣的存在。
　　一旦被危险的家伙发现并引起他们的兴趣，那可就糟糕了。
　　幽灵少女到处乱跑到现在都没事算她运气好。
　　歌者和绅士他们应该也不会乱来。
　　就怕喜欢找乐子的墨兔兔。
　　虽说墨兔兔给夜星的感觉一直都很可靠，但要是找乐子上头碰上硬茬子可就糟了。
　　“总之要是吃瘪的话不要让我去救援就行...”
　　夜星嘀咕一声，继续和夜澜重新在网上冲浪，钱都不想捡了。
　　还是等歌者他们想办法养活她吧。
　　在这段时间当一只废萌还是蛮不错的。
　　与此同时。
　　墨兔兔从飞翼学院回到X市。
　　“种种迹象表明，【零式夜陨】的成员就住在X市，还是靠海的区域，真是选了一个不错的好地方。”
　　旭日剧院被起源之白传送过来的时候就是在X市的沿海区域，简直就是一个奇妙的巧合。
　　墨兔兔在回来的过程中也混进不少小型的守护者据点，也在里面得到不少的信息，得知【零式夜陨】的成员就住在X市靠海这里。
　　据说还住在一栋海景别墅内，这就非常好找了。
　　墨兔兔在想要不要过去看一眼。
　　可直觉却告诉她不应该过去。
　　占卜也没有得到任何信息。
　　这说明那几个人是真的强。
　　可是墨兔兔又不想在此停下脚步，否则真是太可惜了。
　　难得找到那么有趣的乐子，既然追求刺激，那就贯彻到底吧。
　　希望不会引起对方的注意。
　　一会儿后。
　　墨兔兔来到人比较少的海边区域，最终看到一片被围起来的私人海滩，那里隐隐约约能看到非常大的别墅，看起来就非常奢华。
　　墨兔兔眯起眼睛，进入洞天空间，一点一点地靠近过去。
　　另一边。
　　正在晒日光浴的辉夜缓缓睁开双眼，眼中泛着微紫的光芒。
　　“夜空，有一个很小的客人过来了，鬼鬼祟祟的，去招待一下她吧。”
　　夜空很快得到辉夜共享的感知情况。
　　“空间啊...躲在里面也太小看咱了...”
　　夜空转眼间召唤出“夜听”和“空聆”，不禁慵懒地打了个哈欠。
　　“呜啊~真是的，打扰咱摸鱼的家伙都要稍微教训一下才行...”

第16章 出门救援
　　方便的洞天和占卜一直以来都是墨兔兔最大的依仗。
　　她借此能力潜入到不少机密重地，至今都没有被抓住，非常顺利。
　　要是换做原本时空的守夜人基地，就算潜入其中肯定很快会被发现，甚至有很大的可能性被抓住。
　　这么一对比简直就是巨大的差距。
　　但仔细想想，这似乎也非常合理。
　　这个世界的守护者当年要面对的敌人是战斗力爆表和破坏力爆表雾隐之兽。
　　守护者要发展的方面也是强大的破坏力和杀伤力，这样才能与雾隐之兽抗衡，很少会往功能性发展。
　　这么一来大部分守护者的能力全部都是以战士为主，一旦上战场就是强大的绞肉机，唯一的目的就是将雾隐之兽砍断、切开、剁碎，非常简单。
　　可守夜人要面对的往往是诡异的星蚀。
　　星蚀具有星蚀污染，和专门搞破坏的雾隐之兽不同，他们是专门针对人类的精神，一旦守夜人的精神力方面比较薄弱绝对会败下阵来。
　　星蚀很少有战斗力高强的特例。
　　虽说不是没有，但也很少。
　　守夜人只需要找到隐藏起来的星蚀，然后第一时间处理就够了。
　　一旦星蚀被近身，那将成定局。
　　就像是捉迷藏一样。
　　就看找不找得到，能不能在精神被污染前解决。
　　所以守夜人的总体正面战斗能力可能比守护者菜一点，但在解谜寻找和破解机制方面绝对比守护者强。
　　不同的环境创造不同的人才。
　　大概就是这么一个道理。
　　要是双方换一个工作环境，恐怕会一团糟吧。
　　那么问题来了。
　　资料中记载的【零式夜陨】成员既然是S级异能者，那应该也是偏向破坏和杀伤方面。
　　她们的能力可能比初代星蚀那些诡异的权能还要更好理解。
　　如此一来，擅长跑路的墨兔兔在此行吃瘪的概率会非常小。
　　要是发现不对劲直接跑回旭日剧团就够了。
　　想着。
　　墨兔兔很快越过围栏，进入到私人海滩的范围内。
　　可突然之间，稳定的洞天空间瞬间出现一道恐怖的劈痕，宛如被强行打开。
　　一个黑色长发女孩走进洞天空间。
　　夜空的眼眸在异能的作用下悄然变成红色，看起来充满压迫感。
　　“让我看看是哪只小老鼠敢打扰咱摸鱼，不找个合理的理由就等着进入守护者基地关上十天半个月吧。”
　　墨兔兔脸色大变，下意识开启剧院之门，准备立即跑路。
　　然而夜空将手中的刀随手一挥，仿佛切断什么东西。
　　下一刻，刚刚开启的剧院之门瞬间关闭，无论墨兔兔再有怎样的想法也无法开启。
　　“空间的力量？怪不得刚闯入这里，说起来我连空间都可以暂时砍断哦，准确来说什么概念都能斩断才对，敢孤身一人前来面对早已刷完地图升到满级的咱，你可真是大胆啊。”
　　随着夜空话音刚落，墨兔兔的洞天空间随之瓦解，就像是破碎的玻璃一样。
　　好吧。
　　墨兔兔终究还是为自己的自大付出了应有的代价。
　　她刚才就不应该下定决心潜入这里！
　　概念都能够斩断的怪物？
　　这特么怎么玩？
　　墨兔兔僵在原地，思维迅速活跃起来，想着逃脱的方法。
　　夜空的眼眸重新变回黑色，冷酷的气场转眼间就消失了。
　　“咦？居然是小萝莉吗？真是稀客啊。”
　　这时辉夜等人也来到这里。
　　“咦？又一只萝莉？妾身都怀疑是夜空你的诱萝光辉在发挥作用呢。”
　　“什么诱萝光环？别给咱增添这种奇怪的设定啊kora！”
　　涅涅蹲下来仔细观察僵在原地的墨兔兔。
　　“废呆，是不是你的出场太过惊人，然后把她给吓到了？你看她都不敢动了。”
　　小梦趴在云朵上飘过来，给这些家伙说教起来。
　　“还是先询问她的目的吧，将人家放到一边自顾自说真的很不礼貌诶。”
　　这时墨兔兔也终于回过神来，没有表现出慌乱和紧张，看上去很冷静的样子。
　　“你们好，你们可以叫我报幕人，如今来到这里是好奇【零式夜陨】成员的身份，如果我的举动冒犯到你们，还请接受我的道歉，对不起。”
　　夜空歪了歪头，沉思片刻。
　　“咳咳~晾在你是小萝莉的份上，咱就勉强原谅你闯入这里打扰咱摸鱼这件事吧。”
　　好家伙。
　　一只萝莉居然是萝莉控？
　　这个设定咋你们眼熟呢？
　　总之墨兔兔觉得这些女孩莫名友好，应该不用担心遭受毒手。
　　不出意外，她们应该就是【零式夜陨】的成员，正好六个，不多不少。
　　“请问你们是【零式夜陨】的成员吗？”
　　友希开口回答：“如果你是说夜空中二病发作取的小队名称，那应该就是了。”
　　夜空在旁边吐槽起来。
　　“不是很帅气吗？真是不懂品鉴。”
　　“你的品位可不是常人能理解的。”
　　就连冷淡脸的晨惜都忍不住吐槽了。
　　这时辉夜打断她们的交流，盯着墨兔兔的眼中带着审视。
　　“你体内的力量...似乎不是异能呢，能告诉妾身是怎么回事吗？”
　　墨兔兔惊了。
　　这都能看出来？
　　辉夜继续说道：“前几年看的异能者太多，稍微有点差别的就异常关注，既然不是异能，那应该就是其他未知的力量，妾身不知道这种力量是从哪里来，但你既然找到这里，想必也做好相应的准备，妾身可不相信你只是来逛一逛。”
　　墨兔兔暗中呼出一口气。
　　总之只要有交流的机会就好，她在来之前就已经做好相应的准备。
　　如果潜入进来没有被发现还好，但要是被逮到，就只能随机应变试图进行交流。
　　在寻找剧团长的过程中迟早会引起他们的注意，还不如事先前来试探她们的态度。
　　只见墨兔兔扬起友好的微笑。
　　“其实我并非这个世界的人，而是来自另一个世界，我体内的力量名为星辰，自然和你们这边的异能不同，这样你们能理解吗？”
　　......
　　与此同时。
　　旭日剧院。
　　正在摸鱼的夜星澜疑惑地抬起头。
　　“刚才怎么有剧院之门开启的动静？”
　　然而剧院之门很快就关闭了。
　　就像被强行中断一样。
　　这很快让夜星澜联想到其他的事情。
　　“该不会是有剧团成员出现意外了吧！？”
　　坏了。
　　这下不得不出门救援了。

第17章 来访
　　夜星澜很快就做好心理准备。
　　既然剧团成员遭遇意外，那观演者就不能置之不理！
　　她将所有剧团成员带来这个世界，就一定要完完整整地带回去才行！
　　随后夜星换上观演者装束，戴上概念面具，一副气势汹汹的模样。
　　为了以防万一，此行还是夜星一个人去比较好。
　　要是带上夜澜，一旦敌人太过强大说不定会被一网打尽。
　　她一定要谨慎谨慎再谨慎！
　　木瓜幽灵暂时没什么卵用，说不定过去就是送菜。
　　总之异世界的第一场战斗可能就要发生了！
　　夜星走到剧院之门面前，将目的地设置为前不久打开又关闭的坐标点，将其重新打开。
　　看着眼前的大门，夜星不禁吞了吞口水，最后义无反顾地踏出去。
　　“艾帕尔，等我回来！”
　　“再见哦夜星~艾帕尔会好好陪着夜澜的~”
　　艾帕尔看着夜星那悲壮的背影感到有些无语。
　　“唔...明明夜星是无敌的，为什么要那么悲壮呢？”
　　搞不懂。
　　实在搞不懂。
　　在艾帕尔看来夜星澜就是最强的人类，根本就不需要那么多顾虑。
　　结果来到这个世界后，夜星澜总担心出去后会突然冒出可怕的家伙将她摁在地上摩擦。
　　估计是吃了信息不全的亏。
　　要是墨兔兔回来跟夜星澜说一声“你在这个世界是无敌的，没有人是你的对手”，她恐怕会大胆许多吧。
　　......
　　视角一转。
　　夜星站在柔软的沙滩上，整个人陷入沉思当中。
　　“嗯...怎么感觉那么熟悉呢？”
　　她环顾四周，发现不远处有一栋非常豪华的别墅，大海触手可及，有种非常高级的感觉。
　　夜星总感觉这幅画面在记忆中出现过，还是在前不久的时间。
　　一会儿后。
　　夜星恍然大悟。
　　“这不是刚才那几个大佬的居住的地方吗！？到底是哪个剧团成员居然那么大胆闯入这里啊？剧团长肯定不会在这种人少的区域表演吧？”
　　很快。
　　夜星想到最可疑的人选。
　　“墨兔兔该不会是想来这里找乐子结果翻车了吧？”
　　这种可能性非常高。
　　不。
　　可以说是百分之九十九确认了！
　　墨兔兔的能力明明连应付超新星星蚀都非常勉强，结果却闯入几个等效超新星大佬的领地内。
　　这不是作死是什么？
　　难道她的占卜没有告诉她这里不能进入吗？
　　好奇心害死兔啊。
　　不过没关系。
　　伟大的观演者降临了！
　　就算观演者的胆子很小，容易被吓到，是个没有朋友贴贴就活不下去的小废萌。
　　可一旦剧团成员出现意外，她都不会置之不理的！
　　夜星继续环顾四周。
　　发现外面没有一个人影，最终锁定不远处的那栋别墅。
　　“被拖进去了吗？希望人没事，墨兔兔，等我来救你吧！”
　　与此同时。
　　别墅内。
　　正在泡茶招待墨兔兔的辉夜突然察觉到什么，嘴角不禁扬起优雅的微笑。
　　“啊啦~又有一个小可爱闯入这里了，难道是你的同伴吗？报幕人小妹妹。”
　　报幕人沉默片刻。
　　“请问特征是什么？”
　　“嗯~有一头很漂亮的银色长发，脸上戴着很漂亮的面具的，头上戴着小礼帽装饰品，看起来很有舞台风格。”
　　“那我大概知道她是谁了。”
　　墨兔兔实在没想到那只宅在剧院的萝莉居然察觉到她这边的异常。
　　估计是开启又关闭的剧院之门引起了她的注意。
　　而且她也没有不当一回事，进一步察觉到剧团成员可能遭遇意外，所以才过来救援。
　　还算有点良心。
　　辉夜的笑容并没有消失。
　　“现在的发展让妾身有些意外，没想到她那么快就再次出现了啊，这就是奇妙的缘分吗？真是妙不可言。”
　　先不说那头非常显眼的银色长发，甭管她换上什么服饰，带上什么面具，都无法逃过辉夜的眼睛。
　　外表可以骗人，但灵魂之光不会骗人。
　　这很明显就是前不久在另一片沙滩上和幽灵少女待在一起的银发萝莉。
　　没想到她和眼前的报幕人一样居然是异世界人士。
　　令人意想不到。
　　墨兔兔有些疑惑。
　　“她来过这里吗？”
　　“确实来过这附近，同时妾身率先发现她，然后她也发现了我们，本来想去和她接触一下，结果很快就被吓跑了，真是胆小又可爱的女孩。”
　　夜空认同般地点了点头。
　　“简直就像是胆小的仓鼠，总感觉咱整个生涯中遇到的女孩都没有她那么从心。”
　　涅涅吐槽起来。
　　“你要是不拔刀说不定还没有那么多屁事。”
　　“哼~又不是咱的错~”
　　小梦很快飘过来打断她们的互怼。
　　“所以说人家叫什么名字呢？”
　　墨兔兔回答道：“她叫观演者。”
　　“观演者？这应该不是名字吧？像是称号一样。”夜空歪了歪头有些疑惑。
　　墨兔兔轻轻点头。
　　“是的，就像我的报幕人一样，其实都是称号，在我们组织内，大家都是以称号相称，算是一种传统规矩。”
　　夜空眼睛一亮，若有所思地点了点头。
　　“感觉很不错诶，逼格和神秘感蹭蹭蹭地就上来了，干脆咱们【零式夜陨】也这么整咋样？从今以后请叫咱疾风剑萝！”
　　涅涅无语地将夜空的长发揉乱。
　　“才不要，太蠢了，还不如叫你废呆。”
　　“淦！废呆才蠢吧！？”
　　这时敲门声突然响起，即将拜访的人来了。
　　辉夜突然忍不住一笑。
　　“现在突然过来应该是过来救人，连救人都那么礼貌地敲门，妾身突然有些喜欢这只可爱的萝莉了。”
　　随后辉夜走过去开门。
　　一只长着银色长发的萝莉扭扭捏捏地站在门口的，似乎有点不好意思。
　　“那个...你好，我叫观演者，这次过来是想接朋友回去，如果我的朋友不小心冒犯到你们，还请你们不要伤害她，我替她向你们道歉，真是对不起！”
　　一有人过来开门，夜星立即就鞠躬道歉，直接将尊敬拉满了。
　　因为不用想也知道。
　　肯定是墨兔兔突然上门送经验。
　　这边理亏在先。
　　夜星自然不能不分青红皂白就带着敌意上门。
　　辉夜轻笑一声。
　　“来者是客，更何况是这么有礼貌的孩子，先进来坐下喝茶吧，接下来的事慢慢说就好。”

第18章 拜把子
　　夜星被领进门的时候突然觉得身边的紫发少女有些眼熟。
　　感觉好像在哪里见到过。
　　可还没等她回想起来，辉夜就已经将她带到客厅。
　　这里有不少人等着。
　　当夜星看到墨兔兔平安无事后终于呼出一口气。
　　没有事真是太好了。
　　夜星可不想让旭日剧团失去墨兔兔这么一个完美的工具人。
　　要是墨兔兔出现意外，那观演者该找谁迫害呢？
　　确认墨兔兔没事后，夜星看向在场的其他人。
　　熟悉的面孔刺激她的回忆，很快就让她记起来在哪里见过这些人了。
　　“震惊！居然是夜陨！”
　　听到这句话，在场的人都有些诧异。
　　首先是墨兔兔。
　　她好不容易才确认【零式夜陨】成员的身份和面貌，结果夜星居然比她先知道？
　　怎么这么离谱？
　　按理说夜星澜这段时间应该都宅在剧院里才对。
　　怎么可能会认识异能界的顶尖人物呢？
　　会不会是搞错了什么？
　　墨兔兔突然有些怀疑自己的作用了。
　　敢情她并不是最先获取情报的人。
　　而夜空等人也有些疑惑。
　　没想到这只可爱的异世界萝莉居然认识她们。
　　这怎么也没有想到。
　　辉夜微笑着询问起来。
　　“你认识我们吗？”
　　夜星紧张地点了点头。
　　“嗯，在网络上看过你们的舞蹈作品，我非常喜欢，能在现实中见到你们，我也非常惊讶。”
　　听到这句话。
　　众人才恍然大悟。
　　原来是那个舞蹈录像啊。
　　说起来当年辉夜等人并不想上传那个录像。
　　本来就是陪夜空玩闹的产物。
　　也不想出名。
　　结果夜空突然脑子一抽就偷偷上传了。
　　这就导致她们的舞台视频在网上一时火爆，掀起不少的话题。
　　对此她们也只能接受现实，后续不再关注这件事。
　　网上的人怎么讨论就怎么讨论，只要不影响她们的生活就行。
　　至于墨兔兔则是嘴角微微抽搐。
　　没想到网络上居然有【零式夜陨】的信息。
　　这是什么离谱事情？
　　她还以为像这种S级异能者组成的小队会非常隐秘。
　　结果网络上居然有舞蹈视频可以确认身份？
　　要是那么简单，墨兔兔又何苦冒险闯入这里？
　　只要初步确认【零式夜陨】成员的外貌和身份，那么就可以一点点地在飞翼学院和各种守护者基地收集她们的信息，将筹码一点点地积累。
　　等做好足够的准备，过来交涉就会放心许多。
　　结果终究还是被常识给束缚了。
　　夜星能凭借运气认识【零式夜陨】的成员。
　　墨兔兔的占卜无法得到她们的任何信息，只能硬着头皮找，终究是错付了。
　　随后夜星突然看到存在感最高的黑发萝莉。
　　和她的夜澜不同，那只萝莉的气势更加特别。
　　就像是永远都不想翻身的咸鱼，实现了摸鱼自由的颓废萝莉！
　　“萝莉空？”
　　夜空点了点头。
　　“唔嗯~就是咱，你应该也是在舞蹈视频中认识咱的吧？有没有觉得咱非常可爱？”
　　“唔...”
　　夜星欲言又止。
　　“其实并不是，我是在一个视频中认识你的，好像是萝莉控宣言，你说了一段很...帅气的话！那让我印象深刻，所以才初步认识你。”
　　夜空表情一僵，脸蛋上突然爬起一丝红晕，就像是回忆起什么糟糕的黑历史。
　　“呜啊啊！不要在咱面前提起那件事啊！那种纯纯黑历史真是太羞耻了！到现在咱都想回到过去刀了那时候的自己！”
　　看到夜空的反应，夜星不禁放松下来。
　　这才是正常反应嘛。
　　要是夜空觉得很骄傲，夜星才会觉得困扰，总感觉很不正常的样子。
　　既然她觉得那是纯纯黑历史，那就说明“萝莉控宣言”果然是在情绪激动的情况下才说出来的。
　　看，夜空现在的后悔都快要溢出来了。
　　那副悲鸣的模样让夜星都忍不住想安慰一下。
　　要是换她留下那种级别的黑历史，还被众多网友作为“圣经”流传，那她绝对会用许愿姬去改变那种糟糕的结局！
　　随后夜星开口安慰起来。
　　“那个...其实还好，萝莉空的形象深入人心，有很多人记住了你，和很多碌碌无为的人相比，这是很不错的发展哦。”
　　夜空顿时不满地瞪着夜星。
　　“扯淡！站着说话不腰疼，要本事你去造一个黑历史，要是跟咱一样，咱就接受你的安慰。”
　　夜星直接认怂，连忙摇头起来。
　　“那还是算了吧，像我这样的人还是存在感低一点比较好...”
　　开玩笑。
　　她脑子抽了才会留下那种羞耻的黑历史。
　　怎么想都不可能好吗？
　　而夜空则是鼓起腮帮子，装作被惹毛的模样。
　　“不行，咱生气了，除非你摘下面具，否则咱绝对无法原谅你的冒犯。”
　　生气倒没有必要。
　　夜空可是很随和的人，再加上萝莉控属性自然不会随便对萝莉生气，很多时候都是开玩笑。
　　就比如这次。
　　虽说在不久前就看过夜星的脸蛋，可近距离见面却戴着碍眼的面具，这也太见外了！
　　长得可爱就要多给人看看嘛！
　　藏起来算什么意思？
　　夜空表示强烈谴责！
　　“对不起！”
　　夜星果断道歉。
　　在当事人面前提起黑历史确实一点都不礼貌。
　　至于夜空的要求，夜星是一点意见都没有。
　　观演者的身份是一个秘密没有错。
　　可那是在原来的世界。
　　来到新的世界后，隐藏面貌也没有太大的意义，反正到时候就会离开。
　　最重要的一点是：夜星看夜空很顺眼。
　　这就足够了！
　　像三观那么好的萝莉控小萝莉去哪里找啊？
　　现在见到肯定要结识一下。
　　社恐岂是如此不便之物？
　　夜空看到夜星脸上的面具消失后露出满意的笑容。
　　“这才对嘛~”
　　夜空走到夜星面前，伸出自己的手。
　　“那么就自我介绍一下吧，咱叫夜空，喜爱摸鱼，是一只萝莉控，请多指教。”
　　夜星眨了眨眼睛，握住夜空伸出来的小手。
　　“我叫夜星，也喜欢摸鱼，也是萝莉控，请多指教。”
　　夜空眼睛一亮。
　　“缘分啊！只要你是萝莉控，那咱们就是异父异母的好兄弟啦！来，咱们拜把子！”
　　“诶？”
　　拜把子？
　　玩得那么花吗？
　　夜星还是头一次见到这种操作。
　　但意外的是，她并不抵触，反而很愿意配合夜空。
　　感觉很好玩的样子。

第20章 人比人气死人
　　当夜星说出能力名称后，在场的气氛安静了一下。
　　墨兔兔并没有阻止，而是安静地看着。
　　反正她也无权干预夜星的决定，吃瓜看戏就好。
　　能少一点工作量还是蛮不错的。
　　夜空回过神来，一副很微妙的表情。
　　“万能的肛爆机，莫非是那种七个魔术师为了抢一个杯子然后召唤出七个英灵打上七天七夜的玩意？是不是需要鲨掉几个英灵才能启动？其实咱可以担任剑士职位哦，而且咱还认识一个幸运毅，直接献祭他应该也没有关系。”
　　夜星自然知道夜空在说什么。
　　“才不是那种许愿机呢，我这可是货真价实的许愿机哦！很神奇的！”
　　“emmm...”
　　夜空一副欲言又止的表情。
　　“你试着展示一下。”
　　“唔嗯！那你现在想要什么？我可以帮你变出来！”
　　为了证明自己拥有货真价实的许愿机，夜星可是非常来劲。
　　夜空思考片刻，顿时灵感一闪。
　　“那就给咱变出一瓶阔乐吧！”
　　“好！”
　　随后夜星向许愿姬许下愿望，一瓶可乐很快就出现在她的手中！
　　看到这一幕，夜空很快瞪大眼睛。
　　“哇嗷~好神奇！”
　　夜空自然不会认为这是夜星的小把戏。
　　有些异能者确实能凭空变出可乐之类的小物件。
　　但那大多都是通过空间转移做到的。
　　一旦被高手看到就能察觉到异常。
　　而夜空的能力好歹也涉及一点空间领域，对空间的波动也是特别敏感。
　　如果有人在她面前使用空间领域的能力，那她基本都能察觉到。
　　可在刚才，夜星手中出现可乐的时候居然没有出现任何空间波动，就像是凭空创造一样。
　　真是太神奇了。
　　夜星将可乐递给夜空。
　　“给，你的阔乐，怎么样？是不是觉得我非常厉害？”
　　有时候人前显圣的感觉还是蛮爽的。
　　夜星也喜欢装逼的感觉。
　　夜空接过可乐打开喝了一口。
　　“唔...没有问题，如果是冰的那就更好了。”
　　“这个也可以用愿望来实现哦。”
　　随着夜星在内心许愿成功，夜空手上的可乐很快就变得冰冷下来。
　　夜空感受手中的温度，越发感觉到夜星力量的神奇。
　　“那么，代价是什么？”
　　以夜空的理解，越神奇的力量就越是存在相应的代价。
　　很多作品中的许愿能力或多或少都存在一些苛刻的条件。
　　各种黑深残夜空基本都看过。
　　如果夜星的能力真的能实现任何愿望，那肯定也要付出相应的代价才对。
　　对此夜星也没有隐瞒，倒是很老实地说了。
　　“唔...大概就是与实现愿望难度有关的精神力，然后就是有嗜睡的副作用，大概就是这样吧。”
　　“诶？就这么简单吗？没有黑深残的代价？”
　　“没有哦。”
　　“那这不是和没有代价没啥区别嘛！”
　　夜空人都傻了。
　　世上真的会有这种可以无限次创造奇迹的能力吗？
　　而且居然没有限制。
　　这是什么世界之女？
　　夜星嘀咕着反驳一句。
　　“嗜睡也是副作用嘛，有时候可能都会睡上一个星期诶，不管怎么样都醒不来的那种。”
　　“可是和奇迹相比，这应该不算什么吧？”
　　“确实。”
　　“所以说嘛，太犯规了，怪不得你敢自称无敌，许愿机本就有着无限的可能性啊。”
　　夜空突然觉得有些挫败。
　　她还以为自己够强了。
　　前几年斩杀过世界的终结者，又消灭过不少雾隐之兽，解决一次又一次大灾难。
　　结果这种强大的力量还是比不过拥有无限可能性的许愿机。
　　夜空或许能偶尔创造一两次奇迹。
　　可许愿机却能随时创造奇迹。
　　根本就比不了。
　　明明拥有这么离谱的能力，为什么这只银发萝莉还那么胆小呢？
　　夜空实在搞不懂。
　　就算刷完所有地图，干爆所有怪物，将等级升到满级，估计都撑不过一个愿望。
　　对此夜星解释起来。
　　“其实并没有那么无敌，常态的我还是有很多事情无法做到的，如果敌人太强大，或许我的愿望就无法干涉到他，有时也称不上真正的万能。”
　　“嗯？那你试一下能不能干涉咱？”
　　夜空有些好奇起来。
　　“那我就开始了。”
　　夜星试着许下干涉夜空的愿望。
　　比如说施展“昏睡魔法”！
　　让夜空现在就睡着的愿望！
　　结果许愿姬并没有回应这个愿望。
　　这说明这种程度根本无法让夜空昏睡过去。
　　夜空好奇地询问起来：“怎么样？”
　　“做不到啊，夜空太强了。”
　　夜星一副无力的表情。
　　夜空顿时放心下来。
　　“咱就说嘛~咱果然还是很有含金量的~”
　　“唔~但提升到完全体估计能做到。”
　　“诶？你还没到完全体吗？”
　　夜空又一次惊了。
　　她现在大概就是完全体阶段，可能无法再次进步。
　　还以为夜星也是完全体，结果却不是？
　　夜星摇了摇头，给夜空科普起来。
　　“没有哦，我们那边有A、B、C三个精神力等级，我的精神力目前只有B级，所以做不到完全万能，只有提升到A级才能做到真正的万能，可惜提升到那个阶段会造成无法挽回的后果，我才不想踏入那个糟糕的领域。”
　　“什么糟糕的后果？”
　　“唔...大概就是失去自我，以无法理解的形态存在于世间，由不可理解的意志支配身躯和能力，用恐怖的力量创造未知的未来，可能会引发大灾难，也可能什么都不会发生，总之对我的影响只有一个，估计和死了差不多。”
　　“啊...那还是挺严重的，还以为你这种力量没有任何限制呢。”
　　夜空沉吟起来。
　　“既然如此，那你怎么应付被神秘力量控制的同伴呢？现在的你...应该很难办到吧？”
　　夜星点了点头，又摇了摇头。
　　“是这样的，不过不用担心，我有很大的底牌，反正有很大的成功率！”
　　闻言，夜空露出可爱的微笑。
　　“那就没事了，咱以为还要加班干活呢，总之你能搞定就行，就算搞不定也可以来找咱帮忙，为了朋友，咱还是非常乐意加班的。”
　　“唔嗯~谢谢~”
　　墨兔兔乐呵地看着这一幕。
　　还真是一切顺利啊。
　　这样一来。
　　带回剧团长的最大阻碍可以说是没有了。
　　不愧是观演者。

第21章 同类人
　　正事聊完后。
　　接下来就是满足彼此好奇心的闲聊。
　　辉夜等人对夜星那边世界的力量体系非常感兴趣。
　　对此墨兔兔自然站出来满足她们的好奇心。
　　因为她对信息的了解程度更为全面。
　　如果让夜星来说恐怕会让聆听者一头雾水。
　　总之麻烦的工作都交给墨兔兔就可以了。
　　对于【零式夜陨】这行人，墨兔兔倒是没有太多隐瞒，将星辰和星蚀的设定大致简述出来，顺便带上那边世界的局面，很快就让辉夜等人弄懂了。
　　“欸~敌我同源吗？昔日的同伴居然还有可能成为死敌，你们的世界可真是残酷啊。”
　　辉夜简单做出评价。
　　稳定的星辰随时都有可能转化为失控的星蚀。
　　成为星蚀的那一刻就代表人类意志的消失。
　　这也就算了。
　　转化成星蚀的条件并非只有死亡这一条。
　　情绪失控等精神方面上的问题都有可能影响到体内的星辰。
　　这在某种程度上都比异能危险太多了。
　　或许星辰的上限比异能更高。
　　可异能至少没有那么多破事。
　　在某种程度上都是和人类站在统一战线排斥敌人。
　　像当年对抗雾隐之兽的时候就是如此。
　　墨兔兔轻笑一声。
　　“倒也还好，大家都习惯了，潜在的危机也即将全部解决，等到那一刻，或许就不需要再面对那种敌人。”
　　“就像是我们这边的雾之源头被消灭那样吗？那就祝你们能一切顺利了。”
　　就在墨兔兔和辉夜等人闲聊之时。
　　夜星被夜空拉到了一边，似乎想说什么悄悄话。
　　“夜星啊~咱有个很好奇的问题，希望你能回答咱。”
　　“唔...你先说是什么问题，能回答我会尽量回答的。”
　　夜星还以为夜空这是对自己的许愿机很感兴趣。
　　帮朋友实现一两个小小的愿望也不是不可以。
　　当然就看是什么愿望了。
　　夜空欲言又止。
　　“emmm...”
　　本来很大胆的性格开始畏畏缩缩起来，有点不好意思的感觉。
　　夜星看到夜空这模样也开始紧张起来了。
　　要不要这么犹豫啊？
　　整的好像是接下来要说非常糟糕的事情一样。
　　不要留时间给她胡思乱想啊！
　　最终夜空做了一个深呼吸，表情很快变得严肃起来。
　　“夜星！”
　　“我在！”
　　夜星下意识紧绷身体，心情越发紧张。
　　“你多大了？”
　　“诶？”
　　当夜空问出这个问题的时候，夜星直接就愣住了。
　　“这是什么鬼问题？”
　　“很普通的问题，你以为是什么奇怪的问题？”
　　在夜空那奇怪的视线下，夜星很快调整好情绪。
　　“啊...我目前大概23，这么说你可能不信，但我真的是合法萝莉哦！”
　　夜空若有所思地点了点头。
　　“咱信，咱非常相信！因为咱也是合法萝莉，而且还比你还大很多。”
　　“诶？”
　　这些轮到夜星懵逼了。
　　为什么眼前这只这么娇小的萝莉居然是比她还大的合法萝莉啊？
　　这不合理！
　　夜空看夜星这不敢置信的表情不禁轻叹一口气。
　　“有啥不合理的？都是异能的缘故嘛，其实在一开始咱也不是小萝莉来着。”
　　夜空语气平淡地说出这句话。
　　夜星又一次惊了。
　　“震惊！”
　　夜空露出俏皮的笑容。
　　“其实咱一开始是个猛男来着~惊不惊喜~意不意外？”
　　“根本看不出来嘛！”
　　夜星的思绪开始混乱起来，似乎感到很震惊。
　　反差感实在是太大了。
　　她还以为夜空是一只纯度极高的萝莉控小萝莉来着。
　　结果没想到和自己一样也是老司机。
　　夜空耸了耸肩。
　　“看得出来才有鬼了，咱一开始也有些困扰，但这么久过去都习惯了的说，话说夜星你呢？你有没有一觉醒来就变成萝莉的情况？有的话基本就符合咱的猜想了。”
　　“诶？”
　　夜星差点没有反应过来，呆萌地盯着夜空。
　　夜空嘴角勾起微妙的笑容。
　　“萌混过关可不行哦~其实咱的直觉还是有一点点准的，堪比某个寄掉的预言家，否则刚才也不会说是拜把子了。”
　　夜星欲言又止。
　　“原来你也是一觉醒来变成小萝莉吗？”
　　“也？那咱的猜想估计没有错了，咱们果然是同一类人。”
　　被夜空得知最重要的秘密后，夜星并没有感到慌乱，而是心情复杂。
　　因为夜空似乎也是这样。
　　可爱的外表之下并不是纯度极高的萝莉魂。
　　当然夜星并不否定夜空很可爱，不管是内在还是外在都是如此，估计早就习惯这种状况了。
　　她自己也是如此。
　　“为什么你会一觉醒来变成小萝莉啊？”
　　“嗯~这个嘛~其实咱体内的异能来自其他被毁灭的世界，原身的主人就是像咱这样的萝莉，【极致之剑】作为救世的希望降临在咱的身上，同时也改造咱的体质，将其提升到能使用异能的程度，最后就变成这副样子了。”
　　其实夜空一开始也不知道自己为什么会突然变成萝莉。
　　直到最后才慢慢知道原因。
　　随后夜空反问夜星一句。
　　“那你呢？你变成小萝莉的原因是什么？”
　　夜星欲言又止，脸上浮现出一丝红晕。似乎不好意思回答。
　　“因为...这是我的愿望...在睡觉前许下愿望，许愿机就实现了我的愿望...”
　　夜空的嘴角微微抽搐。
　　“妈耶，真的假的？”
　　“咳咳~我可不是变态，那时候我的许愿机才刚刚觉醒，本来也是开玩笑性质的话，谁能想到居然真的会实现？”
　　“这可真是戏剧化啊。”
　　夜空嘀咕起来。
　　“不过既然你有许愿机，应该可以许愿变回来吧？”
　　夜星很快摇了摇头，言行中满是抗拒。
　　“还是不了吧，我很喜欢现在的生活，本来就是萝莉控，变得那么可爱，控自己还是蛮不错的。”
　　夜星话语一转。
　　“夜空呢？如果你想变成原来的样子，其实可以向我许愿，愿望能做到任何事情。”
　　夜空的头很快就像拨浪鼓一样摇起来。
　　“开啥子玩笑？既然人生已经定格下来，咱就不想改变了，而且在无敌的同时还是一只可爱的小萝莉，这不是很棒的事情吗？”
　　“好像也是，谁又会拒绝变成可爱无敌的小萝莉呢？”
　　夜星和夜空相视一笑，非常有默契。

第22章 没有问题
　　夜星和夜空就像是遇到彼此的知己，聊得非常开心。
　　辉夜几人盯着她们所在的方向。
　　“又交到新的萝莉朋友，夜空心里肯定乐开花了。”
　　墨兔兔也是轻笑一声。
　　“观演者估计也是，她最喜欢和可爱的女孩子相处，和夜空小姐很合得来。”
　　辉夜转头过来看向墨兔兔。
　　“她们聊她们的，对这边聊的话题似乎并不感兴趣，还是我们继续刚才的话题吧。”
　　“自然可以。”
　　辉夜给自己和对方添上一杯茶。
　　“你们今天的目的妾身已经理解，找到这个世界最强的我们，提前说一声不干涉你们的目的，这点倒不用担心，本来只要不闹出很大的动静或影响我们的日常生活，那基本都是懒得出动。”
　　辉夜瞥了不远处的夜空一眼。
　　“夜空算是我们小队的领头人，她很懒，喜欢摸鱼，自从解决灾难源头后就很少有事情让她认真起来，如果其他地方出现什么大动静，她估计都不会去关注，只会由当地的守护者处理，你们最应该关注的是守护者才对，只有他们允许，你们才不会在这个过程中遭遇阻碍。”
　　墨兔兔脸上依旧保持着微笑。
　　“我考虑过这点，在前不久也用特殊的方式通知守护者那边的人，只不过他们会不会配合，我不好说。”
　　“哦？得知你的情况后，他们不会留下你吗？”
　　“不会，因为他们抓不到我，说完后就跑了。”
　　“妾身大概可以想象出来你口中的特殊方式是什么了。”
　　辉夜稍微有些无语。
　　感觉这个报幕人还真是胆大。
　　怕不是去挑衅守护者了。
　　当然这并不关她的事。
　　在某种程度上，【零式夜陨】不受守护者管辖，也不是上下级关系。
　　雾隐之灾被彻底解决后，两者之间几乎就分割得差不多了。
　　其中还保留联系的估计也就只剩下夜空在守护者那边建立起的友谊。
　　那只废空的守护者朋友还是不少的。
　　如果守护者组织向【零式夜陨】求助，夜空估计也会看在朋友的面上拖着颓废的身体去加班干活，然后快刀斩乱麻解决完后就回来躺尸。
　　当然现在夜空等人提早知道这件事，也承诺过不会打扰夜星等人的行动。
　　一旦守护者组织来求助夜空，估计只会用各种理由推辞。
　　摸鱼就完事了。
　　辉夜提醒一句。
　　“既然如此，那你们就做好被守护者打扰的准备吧，雾隐之灾被彻底终结，他们的注意力也会集中在现阶段发生的异常身上，要是发现你们这些异世界来客，而且还极有可能是不稳定因素，他们可不会善罢甘休。”
　　现在守护者处理的事情基本是社会上一些鸡毛蒜皮的小事。
　　和当年的高强度战斗相比可以说是简单至极。
　　虽说他们很高兴灾难能完全消失。
　　但要是发现卷土重来，他们也不会产生任何怯懦。
　　毕竟才刚过去没几年，战士的血都没来得及换呢。
　　墨兔兔倒是不怎么担心。
　　“大可放心，除了你们以外，其他干扰我们并不放在心上。”
　　“对自己的实力很有信心是吗？也对，有你们的观演者在，守护者的干扰确实算不了什么。”
　　信息的交换基本就到此为止了。
　　墨兔兔并不大打算在这里久留。
　　她没有交朋友的打算，也不打算和这里的人深交。
　　既然夜星愿意待在这里，那就随她好了。
　　反正在剧团成员寻找剧团长的这段时间，夜星澜也基本宅在剧院。
　　在这里倒是有一点作用。
　　那就是和夜空等人发展友谊。
　　【零式夜陨】好歹也是这个世界的最高战力，与她们交好只有好处没有坏处，只要得到她们的好感，在这个世界横着走不是随随便便吗？
　　想到这里，墨兔兔站起来鞠躬道别。
　　“那么就先在此道别了，我接下来还有很重要的事情要去做，下次有机会再继续畅聊吧。”
　　“拜拜~”
　　随着辉夜几人挥挥手，墨兔兔就打开剧院之门离开了这里。
　　夜空和夜星也注意到墨兔兔的离开。
　　前者对剧院之门感到好奇。
　　“诶~总感觉那个报幕人使用的空间力量和你之前用来逃跑的是同一种啊，到底是怎么回事？”
　　“唔，严格来说那是她的力量，那道门可以通往一个独立空间，算是世外桃源这种，那也是我们组织的秘密基地来着。”
　　“开辟空间吗？咱有个朋友也能做到这点来着...”
　　当年出现的雾隐之兽并非全部都是敌人。
　　很多雾隐之兽前身都是有智慧的生灵，像是地球上的各种动物，都是雾隐之力的侵蚀才把它们变成没有理智的怪物。
　　当然在雾隐之力的影响下也有保持理智的雾隐之兽。
　　它们基本都是S级雾隐之兽，也是最高级别的灾难化身。
　　夜空曾经砍过好几只S级雾隐之兽，可费劲了。
　　抛开这点。
　　S级雾隐之兽中有好有坏，坏的基本都在当年的战役中寄掉了。
　　好的也在雾之源头被消灭后改善体质，从雾之体质变回正常类型。
　　当年夜空就认识了几个友好的雾隐之兽，都可以变成萝莉。
　　其中有一只叫“隙”的就擅长空间领域，平时就住在她自己开辟出来的空间裂缝内。
　　当然这点并不重要。
　　夜空现在对夜星口中的秘密基地感到非常好奇。
　　“可以带咱去看看你们的秘密基地吗？话说你们的组织名称叫什么？你到现在都没有告诉咱。”
　　“啊这...我们的组织名称叫做旭日剧团，秘密基地是旭日剧院，内部大概就是剧院的模样，要想进入剧院只能得到剧团成员的认可，如果你能成为我们剧团的观众，我倒可以带你进去哦。”
　　“旭日剧团？感觉像是很会表演的团体...”
　　夜空有些小小的怀疑。
　　夜星说过她们这次要抓的危险人物是组织的一员，极有可能引发世界混乱。
　　这怎么想都不是一个普通表演组织该有的人物。
　　而那个秘密基地又在开辟出来的独立空间内。
　　旭日剧团真的只是旭日剧团吗？
　　总感觉非常诡异的样子。
　　“冒昧地问一下，你们组织的活动基本都是啥啊？”
　　“唔，基本就是去世界各地表演啊，有什么问题吗？”
　　“啊这...没有问题。”

第23章 强化的执念
　　旭日剧团就真的只是旭日剧团。
　　并没有什么神秘酷炫的目标，也没有苦大深仇的使命，只是想去世界各地表演。
　　这样的组织居然能拿出好几个离谱的人物。
　　夜空都不知道该怎么吐槽才好。
　　当然这并不重要。
　　旭日剧团的目标是什么并不关她的事，她现在只想去旭日剧院看看，满足自己的好奇心。
　　夜星自然没有意见。
　　但在带夜空去之前，还有一件事需要告诉她。
　　“说起来，夜空，其实那天晚上我许下的愿望不只是变成一只萝莉，还有想要一个软乎乎的抱枕。”
　　“蛤？所以许愿机给你变出抱枕了吗？”
　　夜星的表情很快微妙起来，语气支支吾吾的。
　　“变出来了...只是和我想的有点不太一样，那个抱枕是我自己。”
　　“什么意思？”
　　“意思就是许愿机把我变成了两只萝莉，是两只！现在在这里陪你说话的是其中一个。”
　　夜空拳掌相碰，恍然大悟。
　　“喔~原来如此，太神奇了...才怪啊！为什么会变成两只啊？你这不是裂开了吗？会不会出现精神上的问题？”
　　夜空抓住夜星的肩膀摇晃起来，都担心她有精神上的疾病了。
　　夜星轻声解释道：“没有啦，你当做一魂双体就可以，并没有给我的精神带来多少负担，还给我的人生带来不少的乐趣。”
　　“那就好，总感觉两个身体有不少的可玩性，你有没有尝试过？”
　　“咳咳~才没有尝试过什么涩涩的事情哦。”
　　“不打自招...”
　　一会儿后。
　　夜星随手打开剧院之门。
　　辉夜一行人对剧院的情况也有些好奇。
　　于是夜星顺带把她们都带了进去。
　　视角一转。
　　一行人从别墅踏入昏暗的剧院之内。
　　夜空等人四处观察，将周围的环境映入眼中。
　　“不得不说，你们剧院的气氛还真是阴间啊...光线就不能再亮一点吗？话说真的会有观众来这里看演出？”
　　夜空吐槽起来。
　　夜星不好意思地挠了挠头。
　　“其实咱们剧院还没有开放给外面的观众，等到开放后应该就可以稍微改善一下氛围了。”
　　“原来如此。”
　　夜空也放下对氛围的意见，开始观察剧院的细节。
　　“别的不说，你们剧院还真是有种传统的气息，有种高级的感觉，在这里看表演肯定非常有感觉，到时候咱可以带朋友过来看你们演出吗？”
　　“当然可以啊，我这边非常欢迎哦。”
　　这时一个人影走过来，正是在剧院等候的夜澜。
　　夜空看到她的第一眼很快就凑上去。
　　“这应该就是另一个夜星吧？原本以为也是银发红瞳，没想到是不一样的黑发蓝瞳啊，感觉好像双胞胎，太会玩了！”
　　夜澜对夜空轻轻一笑。
　　“其实我叫做夜澜，原名叫做夜星澜，还是区分一下比较好一点。”
　　“原来如此，人不仅裂成两份，连名字都裂成两份了。”
　　夜空等人在观众席上坐下来。
　　“说起来其他剧团成员呢？该不会只有报幕人一个吧？”
　　夜星澜也坐在她们旁边。
　　“其他剧团成员都去找剧团长了，剧团长就是被强大力量控制的那一个，所以要把他找回来。”
　　“剧团长应该是你们组织的头头吧？”
　　“应该...算是吧？”
　　夜星澜也有点不确认。
　　她一开始在剧团里的地位应该是偏向吉祥物。
　　但随着时间推至，她似乎快要代替剧团长了。
　　现在旭日剧团的一切都是她说了算来着。
　　夜空旁边的辉夜稍微感知起来。
　　“这个剧院内似乎还有其他气息。”
　　夜星澜很快反应过来。
　　“艾帕尔~咕啾~快下来！”
　　下一秒。
　　一只幽灵少女和鸽子从剧院上方飞下来。
　　艾帕尔在夜星身边飘来飘去，咕啾就停留在夜澜的肩膀上。
　　夜星澜帮她们介绍起来。
　　“这只幽灵叫做艾帕尔，并不是剧团成员，只是一只我养的烦人幽灵。”
　　夜空歪了歪头。
　　“艾帕尔？总感觉好像在哪里听过这个名字...”
　　夜空依稀记得她曾遇到过一个叫艾帕儿的人。
　　然而只是一面之缘，并不是很熟悉，也不知道她之后咋样了。
　　随后夜星澜开始介绍起鸽子。
　　“至于这只鸽子是咱们剧团的一员，充当表演道具，叫做咕啾，喜欢吃薯条。”
　　咕啾盯着夜空一行人。
　　“咕，你们好！”
　　夜空顿时瞪大眼睛。
　　“我超！鸽子说话了！莫非这只鸽子能变成美少女吗？”
　　“并不能...”
　　夜星澜回答起来。
　　“这只鸽子就是比较菜的星蚀化身，没有一点攻击性，是不能变成美少女的...”
　　“那它为什么会说话？”
　　“别问我，我也不知道，估计连咕啾自己都不知道原因。”
　　于是接下来的时间，夜空等人都想观看表演。
　　然而现在剧团内能上台的表演者也就只有夜星澜。
　　好在她早就学会不少表演技术，两个身体上台还是能够带来不少精彩表演的。
　　虽说夜星澜很不好意思，但在新的朋友面前，那也只能硬着头皮上了。
　　优秀的表演者本就不应该惧怕观众的视线！
　　......
　　与此同时。
　　某个人来人往的街道上。
　　有一个老男人站在空地上激情演出。
　　身穿燕尾服正装，头戴黑色高礼帽。
　　正是旭日剧团的剧团长。
　　周围围着不少路人，都是被他用表演吸引到的观众。
　　星蚀很难被普通人观测到，但在库洛的融合下却解决了这个问题。
　　星蚀污染早已被夜星澜消除，库洛的融合也没有唤醒这个功能，所以没有给在场的观众带来精神污染。
　　一会儿后。
　　剧团长的即兴演出结束。
　　周围的观众也献上欢呼和掌声。
　　剧团长勾起感谢的笑容，对着观众微微鞠躬致谢。
　　下一秒。
　　在众人的视线下，老男人的身影很快就消失在原地，只剩下几根黑色羽毛在半空飘动。
　　转眼间。
　　剧团长的身影出现在无人所在的高处。
　　“大千世界，无数舞台，精彩的表演不应该只局限于一个世界，我要给其他世界的人也带来精彩的演出，这才是我存在的意义！”
　　库洛在不断影响剧团长。
　　首先是力量。
　　随后便是...执念。

第24章 逐渐出名
　　时间一天一天过去。
　　夜星澜这段时间一直待在夜空这边。
　　对于夜空的传奇事迹，夜星澜还是非常感兴趣的。
　　夜空这段时间也在给夜星澜讲故事，彻底满足她的好奇心。
　　不仅如此。
　　夜空还将一些朋友介绍给夜星澜认识。
　　就比如夜星澜一直很感兴趣的兽耳萝莉。
　　她们最近住在父母那里，没过几天就回到夜空这里了。
　　两只猫系萝莉是一对姐妹。
　　其中一个叫喵音，有着一头淡蓝色长发，头上长着一对融入发色的猫耳，背后还有一条灵活的尾巴，简直就是典型的猫耳萝莉。
　　她的异能可以变成任何小动物，变回人形态的时候保留一点动物特征还是可以的。
　　至于另一个叫做梦音，一头美丽的白色长发加上美丽的红色眼眸。
　　有着和姐姐喵音差不多的异能。
　　只不过她的外表并没有动物特征，完全是人类模样。
　　她们与夜空是在飞翼学院相遇。
　　当年夜空刚入学飞翼学院，在路上捡到一只迷路的小奶猫。
　　那只小奶猫是喵音的化身。
　　最后在夜空的帮助下，正在寻找姐姐的梦音终于和喵音相聚。
　　只不过喵音并不满足，在与夜空相处的过程中迷恋上被她照顾的感觉。
　　于是两姐妹就变成猫咪赖上夜空了。
　　夜空一开始还不知道两只猫猫可以变成萝莉，直到某天被窝里出现两只萝莉才恍然大悟。
　　回到现实。
　　夜星澜盯着黏在夜空身边的两只猫系萝莉，眼中满是羡慕。
　　“兽耳娘诶，我身边都没有这种类型的萝莉。”
　　“嗯哼~如果喵音和梦音愿意的话倒是可以给你摸一摸。”
　　夜星澜眼睛一亮。
　　“真的可以吗？”
　　“前提是她们同意啦，咱是不好强迫的，先提醒一句她们的性格有点怯生，刚认识的话短时间内恐怕不好下手。”
　　夜星澜看向抱紧夜空的姐妹，发现她们眼中带着好奇和警惕。
　　“唔，那就慢慢来吧。”
　　为了摸到传说中的猫耳萝莉，一定要努力刷好感度才行！
　　要知道她也是有一套哄萝莉开心的技术啊！
　　一会儿后。
　　喵音和梦音变成小奶猫趴在夜空身上。
　　一个在大腿，一个在头顶，占据一方领地。
　　夜空温柔地抚摸趴在大腿上的喵音，让它发出舒服的呼噜声。
　　“喵~”
　　这场面看得夜星澜非常羡慕。
　　说起来她养的东西也只有幽灵和鸽子。
　　幽灵就算了。
　　虽说可以贴贴，但恶作剧起来非常烦人。
　　鸽子就只会吃薯条，连萝莉都不会变。
　　感觉还是夜空养的喵音和梦音更加可爱。
　　现在夜星澜也就只能自己摸自己了。
　　夜空看了一眼互相贴贴的夜星和夜澜，也露出羡慕的表情。
　　“自己和自己贴贴的感觉怎么样？”
　　“唔~感觉还行吧，因为很香很软，所以抱起来非常舒服，再加上都是自己，感官共享，可以同时感受到抱与被抱的感觉。”
　　“感觉也挺不错嘛，真想试试是什么感觉。”
　　夜星澜轻笑着说道：“要是我的愿望可以影响到你倒是可以满足你这个小小的要求，但很可惜并不可以。”
　　当然还有一种方法是让夜空付出代价许愿。
　　但这种削弱力量的方法还是算了。
　　要是削弱夜空的实力，以后要是再有雾隐之兽那样的不明势力入侵这个世界，可就没有谁能抵抗了。
　　夜星澜抛开这个想法，询问起夜空另一件事情。
　　“说起来原本雾隐之兽存在的那个世界现在变成什么样子了呢？”
　　“正在缓慢恢复吧。”
　　夜空颓废地回答一句。
　　“现在才过去几年，也只是基本恢复大致的环境，还有很多生命需要复苏，生物多样性需要恢复，文明也需要发展，等完全恢复后，估计就是一个全新的世界了。”
　　夜星澜眼睛一亮。
　　“是不是可以发展成传统异世界？有兽耳娘精灵的那种。”
　　“应该是这样，前提没有外来影响。”
　　那个世界本来就有精灵这种生物。
　　只不过在雾隐之力的侵蚀下灭绝得差不多了。
　　要不是有作为自然起源的“生命之树”庇护，恐怕都留不下一个。
　　所谓生命之树就是那个世界的自然主宰，掌控万物复苏。
　　雾之起源的到来也给那里的自然环境带来毁灭性的打击。
　　生命之树死亡后破而后立，在雾之起源被夜空等人消灭后才重新建立新的世界。
　　现在夜空可以随时前往那个世界。
　　只不过那个时间的智慧文明并没有完全恢复，估计要等很长很长的一段时间。
　　这段时间过去并不能遭遇喜闻乐见的事件。
　　当然夜空可以调整两个世界之间的时间流速。
　　这点依靠生命之树完全能做到。
　　夜空和生命之树建立起的友谊绝非常人能想象。
　　支配那里的一切就是轻而易举。
　　夜空就像是种庄稼的农民，时不时过去看一下情况，看完后再回来摸鱼，随心所欲。
　　“真想去看看啊~”
　　夜星澜对那个世界也很感兴趣。
　　但当务之急是要找到剧团长。
　　在解决剧团长的问题后再找夜空要坐标吧。
　　这时辉夜走过来。
　　“夜星澜，你们组织的剧团长最近可真是活跃，在互联网上已经小有名气了。”
　　夜星澜早就几天前将剧团长的特征告诉夜空等人，也给她们看过剧团长在这个世界的街头演出。
　　所以辉夜等人自然或多或少在关注剧团长的动向。
　　毕竟那是可以给世界带来危机的危险人物。
　　对此夜星澜拿出手机搜索起来。
　　发现某平台上确实多了不少关于剧团长的视频，并且还上了很多次热门。
　　但凡有本事的人在网络上都有可能一夜爆红。
　　剧团长来到这个世界几天时间，频繁出现在人多的地方，每次都是以表演开始以表演落幕。
　　精彩的演出加上魅力十足的表演者无疑是吸引人的最好资本。
　　现在有不少人都在关注剧团长的踪迹。
　　剧团长的表演视频给拍摄者带来巨大的播放量。
　　精彩的演出也吸引了大量的粉丝。
　　夜星澜沉吟起来，稍微有些担心。
　　“感觉有点不妙啊...这种状态的剧团长出现在大众眼中真的没问题吗？”

第25章 被注意到的异常
　　剧团长每次停留演出的时间都很短。
　　基本都是十分钟左右。
　　演出结束后很快就落幕退场了。
　　谁也不知道他下一刻会出现在哪里。
　　剧团成员想要找到剧团长只能依靠运气。
　　否则可能永远都找不到他。
　　现在剧团长在网络上越来越出名。
　　每次表演吸引的人肯定也会越来越多。
　　要是在这个过程中对普通人造成伤害，那就是矛盾的开始。
　　夜星澜希望剧团长体内的库洛能够消停点。
　　只希望不要对普通人下手。
　　这样她至少还可以不用太着急。
　　一旦剧团长伤人，夜星澜恐怕就不能安安静静地在这里摸鱼了。
　　谁让剧团长是旭日剧团的剧团长，而夜星澜是旭日剧团的观演者呢？
　　总要负责的。
　　辉夜脸上带着微笑。
　　“看来你很困扰，难道是一直找不到剧团长吗？”
　　“是啊，我的剧团成员太少了，再加上剧团长神出鬼没，每次剧团成员收到消息过去都来不及，时空能力简直犯规到极点。”
　　辉夜坐在一旁泡起茶来。
　　“妾身倒是想帮你们，但出远门可不适合妾身，其他人也只听夜空的话，只要夜空同意我们就可以出发帮你寻找了，人多力量大不是吗？”
　　“还是不麻烦你们了。”
　　夜星澜可不想凭空欠下人情。
　　自己的事情还是自己解决比较好。
　　夜空依旧坐在沙发上撸猫，一副欲言又止的模样。
　　她倒是想帮夜星澜完成这次目的。
　　但人家没有拜托的想法也就算了。
　　多管闲事也有点不好。
　　辉夜听到夜星澜没有求助的想法后也没有强求。
　　“既然如此，守护者可能会比你们先找到剧团长，剧团长的名气越来越大，守护者也不可能发现不了这样的异常，要是察觉到他的身份不符合这个世界，说不定会出现意外的。”
　　“诶？”
　　“这很正常不是吗？每个地区都有守护者在巡逻，不管剧团长出现在哪里都有可能遇上守护者，碰上守护者就意味着可能要与之接触，谁也不知道会发生什么。”
　　“这样啊...”
　　夜星澜沉思起来。
　　守护者应该是比较正经的执法者。
　　剧团长的名气越来越大，肯定也有人在调查他的身份。
　　可剧团长的身份在这个世界就是一片空白，没有任何记录。
　　而守护者要是发觉剧团长的特殊，从而打扰他的演出，那可就有大麻烦了。
　　要知道剧团长最讨厌在表演的时候被人打扰。
　　既然剧团长还在贯彻名为“表演”的执念，那就可能还保留原本的习惯。
　　一旦在这个过程中出现伤亡，那意义可就不一样了。
　　夜星澜的表情逐渐严肃起来。
　　“这下该怎么办呢...？”
　　夜空主动举起自己的小手。
　　“这点小忙咱还是挺乐意帮你的，咱在守护者那边有不少朋友，也认识几个高层人员，估计能让他们留意一下。”
　　这下夜星澜也不能推辞了。
　　“那就拜托你了，剧团长在表演的时候不能被打扰，特别是砸场子那种强行中断的打扰，这可能会引起他的不满，一定要让守护者留意这点。”
　　“嗯。”
　　随后夜空拿出手机准备联系自己认识的守护者高层。
　　“喂，是司令吗？”
　　司令的身份很特殊，可以是飞翼学院的高层，也可以是守护者组织的高层。
　　“哟嚯，萝莉空，真是少见啊，你居然会主动联系我，有什么事吗？”
　　“嗯...是这样的，想必你们守护者已经知道有其他世界的不明势力降临，咱这次过来主要是想来提醒你们一下。”
　　“等等，萝莉空，你怎么知道有外界势力入侵这种事？莫非对方找上你们了？”
　　“害~先别管这些，你知道开始在网上出名的街头表演魔术师吗？一个帅气的老男人。”
　　“这我自然知道，他的异常点太多了，这几天我们守护者一直在关注他，关于他的信息一片空白，仿佛凭空出现，频繁出现在各种地点，却查不到他的任何出行记录，起初我们怀疑他是来自境外的异能者，但知道有外界势力降临后，我连他是不是异能者都不确定，极有可能来自未知的世界。”
　　果然不出夜空所料。
　　司令他们已经盯上频繁出没的剧团长，并且怀疑他和报幕人一样来自未知的世界。
　　这点司令用异能看一眼大概就能猜出来了。
　　夜空小心翼翼地询问起来。
　　“那你们有没有接触他？”
　　“暂时没有，我的异能无法看穿他的能力效果，一切都是未知，但初步猜测他的能力涉及空间领域，否则也无法躲过所有人的视线出现在任何地点，众所周知空间能力都很麻烦，在没有足够把握之前，我们是不会出动的，况且...”
　　司令的话语顿了一下。
　　“我们并没有发现他的行为干扰到秩序混乱，似乎只是单纯地在街头给路过的行人进行演出，所以我们想打算观察一段时间，看看这个有可能来自未知世界的神秘人到底有什么目的。”
　　“唔姆~不错的判断，先提醒一句，对方的危险性很高很高，丝毫不亚于咱们当年对付的S级雾隐之兽，甚至可能更加危险，要是不想让他乱来，最好还是不要在他进行演出的时候去打扰他，记住这点就完事了。”
　　对面沉默了好一会儿。
　　“你怎么会知道这么多？”
　　“诶嘿~你猜？”
　　“算了，情报可靠吗？”
　　“那可是相当可靠，你相信咱就好。”
　　“我自然相信你，但要是对方引发灾祸，也希望你能出手解决一下。”
　　司令对守护者的实力很有B数。
　　虽说当年也不是没有守护者斩杀过S级雾隐之兽，但都伴随着惨烈的牺牲。
　　还是夜空这边出手效率更高一点。
　　“安啦~会有人出手解决的，就这样了，拜拜。”
　　夜空很快就挂断电话，对夜星澜的方向做出“OK”的手势。
　　“这下应该就没有人打扰你家剧团长的演出了，为了保护这个世界，咱也真是煞费苦心呢，害~”
　　“辛苦你了，夜空。”
　　“只是打一个电话的事。”
　　“唔...谢谢你没有把咱供出去，要是守护者找上门来，我都不知道该怎么办才好。”
　　守护者组织可不等于守夜人组织。
　　面对完全陌生的势力，夜星澜才懒得与之交涉。

第26章 守株待兔
　　时间又过去几天。
　　夜星澜依旧待在夜空这边享受豪华别墅的奢侈感。
　　由于这里还有很多空房间，就算不回剧院也能在这里过夜。
　　本来夜星澜并不好意思在这里住下，但在夜空等人的热情挽留下只好先住下来了。
　　期间剧团成员回来的时候也来过这里，知道自家观演者的情况后并没有太多表示，只是礼貌地对夜空等人表达感谢，并拜托她们照顾观演者。
　　随后她们继续出去寻找剧团长的位置，可谓勤奋。
　　毕竟星蚀并不用休息，连睡觉都不需要。
　　剧团成员也没几个正常人，连续工作不休息都没有问题。
　　这让夜星澜都有些愧疚了。
　　毕竟其他剧团成员都在努力寻找剧团长，而她却待在这里摸鱼，这样真的没有问题吗？
　　整得她都想出去碰碰运气了。
　　“唔...”
　　夜星坐在客厅的沙发上，腿上缩着一只白色小奶猫，软乎乎的就像饭团一样。
　　这是梦音。
　　经过几天的时间，夜星已经刷够两姐妹的好感度，让她们对她的印象从陌生人变成了朋友，堪称最快传说。
　　夜星攻略小萝莉的能力还是很强的。
　　真诚永远都是打动人心的最好方法。
　　当然主要还是夜空的帮助。
　　要不是夜空帮她说话，夜星可能到现在都摸不到梦音和喵音。
　　不得不说猫耳萝莉是真的可爱，差点就想抱一只回去养了。
　　当然前提是夜空和某只猫娘同意。
　　但想想就知道不可能，还是回去用许愿姬造猫娘吧。
　　把某只小萝莉临时变成猫娘满足一下欲望也蛮不错的。
　　不只是猫娘，连大尾巴狐娘都可以，总之多种多样，就看自己的想象力有多丰富了。
　　一想到这里，夜星摸起梦音小奶猫的手就忍不住变得激动起来。
　　“喵~”
　　软糯的猫叫声传来，似乎在表达一点点不满。
　　“啊，对不起，有点激动惹。”
　　夜星的手法重新变得温柔起来，让小猫团重新变得懒洋洋的。
　　真想一次性揉两只小猫团啊。
　　可惜喵音比较粘着夜空。
　　就算夜星已经刷够足够的好感度，并能够接触两姐妹，可只有梦音愿意趴在她腿上享受被抚摸的感觉。
　　当然并不是说喵音讨厌她，只是相比于她，喵音更喜欢黏着夜空。
　　要不是夜空的大腿经常被喵音霸占，梦音估计都不会来享受夜星的摸摸。
　　夜星要想摸到喵音，估计也只能伸手去摸夜空大腿上的喵音牌猫团。
　　要是每天晚上有一只兽耳萝莉在被窝里陪着睡觉该多好啊。
　　干脆把夜澜变成兽耳萝莉算了。
　　增加一点可爱的属性何不妙哉？
　　就在夜星思考这件事的可行性时，不远处传来夜空的声音。
　　“夜星，根据守护者的消息，剧团长出现在附近了哦，你要去看看吗？”
　　“诶？当然要去！”
　　夜星轻轻将梦音放在沙发上，很快来到夜空身边。
　　“在哪在哪？没想到剧团长居然来这里了！”
　　虽说剧团长转移的地点都非常随机，任何地方都有可能出现他的身影。
　　可没想到居然那么快就来到这附近。
　　这算是守株待兔吗？
　　这下夜星就不能继续摸鱼了！
　　所有的摸鱼就是为了今天这一刻！
　　夜空将手机递给夜星，屏幕上显示着定位信息，也有地图显示。
　　被标记的地点就是剧团长出没的位置。
　　他正在那里进行演出。
　　夜星沉吟片刻，仔细观察定位信息。
　　虽说许愿姬可以很快将她送到剧团长所在地点的附近。
　　可即将面对情况未知的剧团长，她可不敢浪费一点精神力。
　　只能用【闪现】过去了。
　　可使用【闪现】精准降临需要详细的空间布局，否则都不知道要闪到哪里。
　　夜星可没有熟悉周围的环境，对路线分布完全陌生。
　　当然倒是可以根据地图显示的方向和距离进行移动。
　　比如正北方几千米的位置，夜星可以闪现到这个位置的上空并平稳落地，误差应该不是很大。
　　“夜空，我先离开一趟。”
　　“慢走哦~”
　　夜星将自己的位置和剧团长的位置调整成直线距离，确定大概的方向和距离后，她的身影很快就消失在原地了。
　　夜空啧啧称奇。
　　“感觉空间系能力都快烂大街惹，要是每个人都会瞬间移动，绝对非常好玩。”
　　这时辉夜等人走过来，脸上带着感兴趣的微笑。
　　“夜空，有兴趣过去看热闹吗？老是宅在家里很无聊不是吗？”
　　“这个啊...夜星澜似乎说过不需要咱们插手。”
　　“那就不插手呗，又没说咱们不能过去围观。”
　　夜空若有所思地摸了摸下巴。
　　“好像也是，那就过去看看吧。”
　　夜空很喜欢宅在家里躺尸，但躺太久身体绝对会生锈。
　　偶尔出去散个步也不错。
　　......
　　视角一转。
　　夜星的身影出现在上空，很快就用【闪现】平稳落地。
　　虽说过来的时候可能存在误差，但不出意外剧团长应该就在附近的街头进行演出了。
　　夜星闭上眼睛感知起来，很快找到那股特殊的气息。
　　等她到达现场的时候，发现有很多人围着那里，似乎都在围观剧团长的演出。
　　“终于找到你了，剧团长。”
　　夜星在远处盯着空地上的高挑身影，并没有过去打扰他。
　　“呜哇...剧团长现在果然很奇怪...”
　　夜星喃喃自语起来。
　　虽然剧团长表面上并没有任何问题，依旧是从前的模样，但内在可就不一定了。
　　现在剧团长给夜星的感觉很不对劲，气息中混进了其他东西，变得不再纯粹。
　　想来绝对是库洛从中作祟。
　　可夜星仔细观察，并没有发现剧团长被库洛意识控制的痕迹，否则也不会在这里进行表演了。
　　所以说库洛意识到底醒没醒啊？
　　难道是醒了但没有完全醒吗？
　　夜星搞不懂。
　　现在只能等剧团长演出结束后过去问一下了。
　　时间一分一秒过去。
　　剧团长的街头表演终于接近尾声。
　　夜星也迅速降低自身的存在感降临在人群当中，鼓起勇气走到最前排，面对情况位置的剧团长。
　　“等等，剧团长，我有话想问你！”
　　听到熟悉的声音后，剧团长准备离开的动作微微一顿。
　　“观演者？”

第27章 逐渐失控
　　夜星听到剧团长的回应不禁在内心松一口气。
　　对方还记得自己。
　　要是剧团长说出一句“你是谁”，绝对会把夜星吓个半死。
　　紧接着下一秒，黑色的羽毛凭空出现，围绕在剧团长和夜星的身边。
　　两人的身影迅速就消失在原地，就像是一次演出的魔术退场。
　　视角一转。
　　剧团长和夜星的身影出现在无人的高楼之上。
　　这也很符合夜星的想法。
　　让她在大庭广众之下与剧团长交流可做不到。
　　这时剧团长率先开口起来。
　　“观演者，你叫住我是有什么事吗？若是你也想跟随我流浪演出，我倒是不介意带上你。”
　　“剧团长，我是来带你回去的，我们本来就不属于这个世界，也不应该在这个世界乱来，想要表演还是回到原来的世界比较好。”
　　剧团长摇了摇头。
　　“如果就这么简单离开就太可惜了，我将在这个世界留下旭日剧团的足迹，将精彩的演出带给这个世界的观众，并上演一场史诗般的盛大表演，这就是我来这里的意义。”
　　“啊...”
　　夜星欲言又止。
　　好吧。
　　剧团长确实有点不对劲了。
　　他的执念指定有点问题。
　　又或者说被库洛影响成了这样。
　　现在看来库洛意识并没有完全苏醒，只是在一点点地影响剧团长，从力量到执念，最后可能就是自我。
　　接下来可不能让库洛存在于剧团长体内了。
　　夜星深吸一口气。
　　“剧团长，我支持你的决定。”
　　“哦？不愧是观演者，感谢你的理解，我一定会让你观赏到足够精彩的演出。”
　　夜星话语一转。
　　“不过...你要先向我许愿，剧团长，请许愿恢复原样，只有这样我才会尽全力地去支持你。”
　　不管怎么样。
　　就目前的情况最好第一时间将剧团长体内的库洛给分离出来。
　　只有这样才不会让库洛继续影响他的意志。
　　诱导剧团长许愿是夜星目前能想到的最佳方法。
　　总比豁出去好多了。
　　既然剧团长还保留一些理智，没有失去原本的记忆，那她还会宠爱身为观演者的夜星吗？
　　夜星自己也想知道这一点。
　　只见剧团长轻轻摇头。
　　“很抱歉观演者，请恕我拒绝你的请求，全新的力量能更好地让我前往世界上任何一个角落进行演出，这是前所未有的方便技艺，至少在这段时间，我想更加热情，更加随意，全心全意地将经常演出带给观众，不受任何束缚，关于这点你能理解吗？”
　　“啊这...我能理解，可是...”
　　夜星也想支持剧团长。
　　可问题是库洛的问题拖得越晚，产生的问题也就越大。
　　这不是理解不理解的问题，而是能不能的问题。
　　反正夜星也得出一个结论了。
　　现在的剧团长不再是一味宠爱观演者的和蔼老大叔，而是为表演逐渐疯狂的偏执星蚀。
　　按照目前的情况发展下去，剧团长怕是只会变得无法无天。
　　夜星不想事情发展成那样。
　　库洛真是害人不浅啊。
　　等问题解决后一定要拿回剧院挂在天花板上当个一年半载的照明灯！
　　夜星深吸一口气，眼神逐渐变得坚定起来。
　　“很抱歉剧团长，你开始失去自我了，为了旭日剧团，也为了这个世界，更是为了我，你必须快点变回原来的状态。”
　　剧团长轻叹一口气。
　　“你的决定让我很困扰，但我并不会责怪你，观演者，如果我的行为让你感到不满，那就试着来阻止我吧，我会将这一切当做一场演出，也会用全力来回应你的决定。”
　　“唔...看来从这一刻开始，踏上舞台已经是不可避免的事了...”
　　“不，从一开始你就踏上舞台了，而现在是演出的精彩部分。”
　　“看来是这样。”
　　随后剧团长转身背对夜星，似乎没有交谈下去的打算。
　　“那就下次见吧，观演者，我非常欢迎你来观看我的演出，一直都很欢迎。”
　　下一秒。
　　剧团长的身影瞬间消失在原地，没有留下一点痕迹。
　　夜星微微鼓起腮帮子。
　　“时空能力...”
　　好气啊。
　　这种犯规的能力居然是她亲自赋予剧团长的。
　　如果不使用底牌，估计是无法让剧团长束手就擒了。
　　这时其他剧团成员通过剧院之门来到夜星的身边。
　　“抱歉，观演者，我们来晚了。”
　　“没关系，现在暂时确认剧团长的状态了。”
　　“情况如何？”
　　“剧团长正在逐渐失去自我，开始有一点失控了，要是再久一点，恐怕将无法挽回。”
　　墨兔兔摸了摸下巴。
　　“那看来还可以接受，本来最坏的猜测就是剧团长完全被库洛意识支配，然而居然还有一个缓冲的过程。”
　　夜星嘀咕起来。
　　“那又怎么样？要是剧团长不配合，我们也奈何不了拥有时空能力的他，使用最终底牌又有点冒险，该怎么以最小的代价解决问题呢？”
　　墨兔兔耸了耸肩。
　　“我怎么知道，时空能力本来就是开挂，结合空间和时间，瞬间移动只是其中一项能力，说不定还可以停止时间、加速时间、删除时间、倒流时间之类的，拥有库洛的强化，这些应该都可以做到，你说该怎么让剧团长束手就擒？”
　　“唔...”
　　夜星沉吟起来。
　　“好麻烦，干脆用无敌的星蚀许愿机解决问题算了...”
　　这是最简单粗暴的方式。
　　虽说最终底牌往往都是在最后时刻使用，到真正困境才能呈现底牌的价值。
　　可一想到要在这个过程中浪费那么多时间，烦恼可能也会产生一大堆，夜星就有种想动用“核武”的冲动。
　　当然这是一种豪赌。
　　许愿姬可警告过她不要老想着钻漏洞。
　　可能会一点事都没有，也可能会万劫不复。
　　谁知道呢？
　　于是夜星就陷入纠结当中了。
　　这时夜空等人纷纷降临，看来刚才一直在不远处吃瓜。
　　“看来情况并不乐观啊，需要咱们帮忙吗？”
　　“唔...你们能帮什么？”
　　夜空沉思片刻，随即掏出自己的双刀，一脸正经地说出自己的方法。
　　“咱试着去砍一下你家剧团长，看看能不能砍个半死给你带回来。”
　　“啊这？”

第28章 接手
　　夜星顿时就惊了。
　　这么勇的吗？
　　居然要砍剧团长？
　　当然夜空说的也不失为一个好方法。
　　现在最难办的事情就是抓住拥有时空能力和库洛之力的剧团长。
　　要是能让剧团长安静地待在旭日剧团，那总归能找到最好的方法解决问题。
　　一直窜来窜去就很麻烦。
　　绝对会将问题放大。
　　如果真的有人能将开始失控的剧团长砍个半死，让他消停一点，说不定也可以。
　　可问题是夜空能做到吗？
　　会不会被剧团长反杀啊？
　　夜星有些担心起来了。
　　而且她也不好意思让夜空等人陷入困境。
　　明明是刚刚认识不久的朋友。
　　夜星欲言又止，本想着再次拒绝夜空的好意，不想让她卷入这件麻烦事。
　　可夜空似乎看出她的想法，很快就开口打断她的话。
　　“你要拒绝吗？先说好这可不是多管闲事哦，你现在看起来非常苦恼，不自信的样子让咱看着都头疼，这说明你们的剧团长早已超出你们的解决范围，别跟咱说有底牌这种东西，如果真管用就没必要那么愁眉苦脸了，说明使用底牌可能会付出很重的代价，这是要自爆吗？”
　　“啊这？”
　　夜星微微一怔，眼神有些躲闪，不禁尴尬地挠了挠头。
　　“可是你应该没有理由掺和这件麻烦事啊，不是说已经退休全职摸鱼了嘛...”
　　“谁说没有理由的？首先第一点，你是我的朋友，朋友的问题就是我的问题，第二，咱们【零式夜陨】是保护世界的城管，既然剧团长是一个巨大隐患，那咱们就有出动的理由，第三，咱很无聊，想找事情做，就是这样，这些理由还不够吗？”
　　夜空说的都是真心话，没有隐瞒想法的意思。
　　仔细想想。
　　这似乎也不是多管闲事。
　　夜空刚才在吃光看戏的过程中也想通了一点。
　　这里是她的世界，也是她的地盘。
　　她是这个世界最无敌的异能者，斩杀过世界的终结者，也拯救过另一个世界。
　　既然如此，有外界的人来到她的地盘试图搞事情，那就不能忽视了。
　　当然夜空主要还是想帮助有点困扰的夜星澜，否则都懒得出动。
　　“所以说，让咱们帮助你吧，拖下去可不是什么好事情。”
　　夜空坚定地盯着夜星，两人互相对视，气氛变得安静起来。
　　夜星也只好轻叹一口气。
　　“那就拜托了，很抱歉我没有十足的把握解决问题，麻烦你们了。”
　　夜空露出开心的笑容。
　　“这才对嘛，咱夜空可是乐于助人的三好萝莉，朋友有难自然会伸出援手。”
　　辉夜在一旁吐槽。
　　“如果是这样就好了，如果夜星不是可爱的萝莉，夜空你肯定不会有那么大的干劲。”
　　“瞎说什么大实话？朋友长得可爱又不是咱的问题。”
　　有时候友谊确实是很奇妙的感情。
　　夜空看夜星澜非常顺眼。
　　这不仅是有着差不多相同的遭遇，也有共同的爱好。
　　两者的性格更是非常契合。
　　夜空根本产生不了讨厌的情绪，只想与夜星澜越来越要好，成为一起乱来摸鱼的挚友。
　　就像辉夜等人那样。
　　辉夜、涅涅、小梦、友希、晨惜可是夜空一直以来并肩作战的挚友。
　　夜空也想和夜星澜产生这样的友谊。
　　夜星能感受到夜空的好意和热情，同时也在慢慢适应。
　　“唔...既然你们想应对剧团长，那有什么严谨的计划吗？”
　　夜星询问起来。
　　这个问题让夜空陷入沉思当中。
　　“大概就是...找过去，然后直接开打。”
　　“草，这么离谱吗？”
　　“这有什么办法啊？咱们以前对付雾隐之兽都是这么做的，直接开干就完事了。”
　　一旁的墨兔兔表示理解。
　　知晓这个世界历史状况的她十分清楚异能人士处理问题的方式。
　　并不是诡异的能力互相碰撞，也不需要玩捉迷藏解谜，更不需要承受精神上的重压，只需要用强悍的战斗力碾过去就行。
　　夜空等人的异能大多都非常暴力，杀伤力和破坏力简直拉满，几乎能比拟核武。
　　她们去找剧团长也只会打起来。
　　会造成什么动静就有点难说了。
　　夜星还是有些担心。
　　夜空看出她的担忧，很快走过来拍了拍她的肩膀。
　　“不用想太多，虽说咱的能力上限比不上你的许愿机，但好歹也是满级号嘛，再加上身边还有几个满级号，就算打不过也能全身而退，相信就完事了。”
　　夜星犹豫片刻后还是屈服了。
　　“唔，好吧，到时候如果要被反杀记得向剧团长报我的名字，他应该会手下留情，应该...”
　　以前的剧团长对观演者的朋友都非常尊重，多少看在观演者的面子上善待他们。
　　可现在的剧团长嘛...
　　谁知道呢？
　　夜空顿时不满地噘起小嘴，然后伸手扯了扯夜星的脸蛋。
　　“还没开始就诅咒咱们被反杀是吧？就算你偏向剧团长也不要表现得这么明显啊铁咩！”
　　“呜！对不起！”
　　夜空不舍地放开夜星那柔软的脸蛋，顺便发表自己的评价。
　　“手感不错，要是有一天回到原来的世界就留一个身体下来怎么样？反正你有两个身体，留一个下来应该没啥问题吧？”
　　夜星一脸认真地双手比叉。
　　“我拒绝！”
　　“小气...”
　　“才不是小气的问题，说得我好像能送人一样，这是禁止的！”
　　开玩笑。
　　夜星夜澜永不分离。
　　自己的抱枕永远都只能是自己的。
　　她还要尝试把夜澜变成兽耳娘之类的过过手瘾，分开是不可能分开的。
　　随后夜星等人和夜空等人闲聊着回到海边别墅。
　　此刻剧团成员也不需要没日没夜去寻找剧团长了。
　　接下来将暂时由夜空等人接手。
　　有守护者信息援助的她们绝对能更快找到剧团长。
　　至于到时候夜空她们该怎么应付剧团长的时空能力，那就看她们自己的本事了。
　　剧院内。
　　一众剧团成员都围在这里，共同注视着夜星澜。
　　“观演者，将剧团长的事情交给她们真的没问题吗？”
　　“唔，大概没问题，我能感觉到她们很强，至少能五五开吧？”
　　夜星澜的语气有些不确定。
　　总之她都已经做好用愿望复活夜空等人的准备了。
　　谁让之前洛汐的表现力那么强呢？
　　那么作为和起源之白同一层次的起源之库洛绝对也会很逆天。

第29章 开战
　　一天过去。
　　夜空等人在海边别墅里等待消息。
　　夜空已经通知守护者那边。
　　要是剧团长出现在某处就立即通知她们。
　　【零式夜陨】会前往解决。
　　虽说夜星澜说过剧团长非常危险，拥有非常强大力量，但夜空并不怂，早已在短短的时间内做好万全的准备。
　　她连战斗场地都准备好了。
　　那就是另一个世界的荒山野岭，没有任何生命，只有一片荒芜。
　　在那里战斗绝对不会波及任何人。
　　紧接着夜空很快收到守护者传来的消息。
　　剧团长正在某个城市的街头进行表演。
　　定位信息极其清楚。
　　夜空看向周围的辉夜等人。
　　“准备好了吗？久违的战斗即将开始，稍微活动一下筋骨吧。”
　　涅涅扭了扭手指关节，发出清脆的响声。
　　“早就等不及了，就让我看看来自异世界的灾祸和咱们这个世界的S级雾隐之兽有什么区别吧，希望能抗揍一点。”
　　其他人也无所谓，状态非常饱满。
　　见此夜空也举起手中的阎魔刀，一刀劈开空间，打开一条跨越数个城市的空间隧道。
　　“走吧。”
　　众人穿过空间隧道，转眼间很快来到目标所在城市。
　　在守护者提供的信息下，夜空等人很快找到剧团长的位置，就在高楼上盯着他的身影。
　　辉夜亮紫色的眼眸盯着沉迷表演的剧团长，不禁沉吟起来。
　　“和普通人类的灵魂有很大的差别，没有那么多复杂的颜色，很纯粹，这就是夜星所说的星蚀吗？”
　　夜空并不在意这点。
　　“甭管他是什么，快刀斩乱麻，直接动手吧。”
　　现在剧团长还在表演，至少还有将近十分钟才到达尾声。
　　可夜空并不想等到结束。
　　夜星说过不要随意打断剧团长的演出，否则会让他产生不满，从而引发巨大的灾难。
　　可那是对于守护者来说。
　　夜空等人可不是守护者，有着超越守护者的力量。
　　她们这次过来本来就是砸场子，甚至还要把剧团长砍个半死。
　　既然如此，那还讲究什么礼仪？
　　辉夜很快进入状态，开始动用异能，巨大的精神波动扩散开来，针对附近所有的普通人。
　　灵魂暗示开始发动。
　　如同催眠般的力量迅速入侵在场所有人的大脑，让他们通通离开这个区域。
　　不到一分钟的时间。
　　剧团长周围的观众已经全部离开，没有留下一个人影。
　　看到这一幕，剧团长停止表演，脸上的笑容渐渐消逝。
　　下一秒。
　　夜空等人的身影出现在剧团长面前。
　　双方互相对峙，伴随着浓重的火药味。
　　夜空等人行为无疑是触犯了剧团长的禁忌。
　　剧团长冷淡地盯着六人。
　　“几位是来观看演出的观众吗？如果是这样，我非常欢迎。”
　　“并不，咱们是来砸场子的，别那么多废话，直接开打吧。”
　　夜空懒得与剧团长交流，直接凭空一刀划开巨大的裂缝，产生巨大的牵引力！
　　同时她的眼中出现极其显眼的“封”字，代表着封印之力。
　　在来之前。
　　夜星澜就已经将剧团长的所有信息告诉夜空。
　　夜空得知时空能力的犯规之处，自然会第一时间处理。
　　在不到一秒钟的时间内。
　　夜空已经用异能将剧团长的时空能力暂时封印，断绝了他的去路。
　　还没等剧团长说什么，周围的环境迅速转变。
　　这里已经不是原来的地球，而是一片荒芜的场地。
　　夜空打开的空间隧道强行将剧团长拖到另一个世界。
　　这里是原本雾隐之兽存在的世界。
　　接下来将没有人来打扰他们的战斗。
　　剧团长稍微环顾四周，已经理解现在的处境。
　　“原来如此，那就开始上演吧，我会认真回应你们的邀请。”
　　剧团长压低头上的高礼帽，强大的气息瞬间爆发，伴随漫天飞舞的黑色羽毛。
　　虽说他的黑羽之力早已作为代价被许愿姬夺走，但库洛之力完全足以弥补这些缺口，甚至更加强大。
　　魔王依旧是魔王。
　　就算时空能力被暂且封印，那也不会任人宰割。
　　夜空手持双刀，眼眸逐渐转换成绯红，充满冷酷与淡漠。
　　这说明她彻底进入战斗模式。
　　“疾·樱花劫！”
　　夜空眼中浮现出代表极致之速的“疾”字，整个人消失在原地，半空留下两道交错的樱色划痕掠过剧团长的身躯。
　　夜空的身影出现在剧团长的身后，留下收刀的背影。
　　两道交错的刀痕逐渐消失，剧团长的身体似乎才反应过来，开始微微错位。
　　夜空一出手就是致命杀招，直接以迅捷之速将剧团长拦腰斩断。
　　可令人意外的一幕出现了。
　　剧团长交错的身体并没有因此崩溃，而是化作黑色羽毛迅速散开，不见了踪影。
　　“啧，没砍到吗？”
　　这时辉夜的声音在夜空脑海中响起。
　　“夜空，小心，那些羽毛有着强烈的精神波动，要是被碰到可能会产生可怕的效果！”
　　转眼间。
　　夜空已经被无数黑色的羽毛包围，形成密不透风的捕捉网。
　　“解·乱花葬！”
　　夜空的虹膜上浮现出代表分裂之力的“解”字，手中的双刀迅速瓦解成无数樱色的花瓣，以她为中心迅速旋转起来，将不断逼近的黑色羽毛切割干净。
　　剧团长的身影重新出现，背后张开巨大的黑色羽翼，就站在夜空的不远处。
　　同时【零式夜陨】其他人也准备好了。
　　涅涅张开龙之翼飞向高空，早已龙人化，身上的龙之特征极为明显，散发着恐怖的威压，仿佛是所有生物的天敌。
　　晨惜表面冷淡地举起手中的剑，强横的剑气不断压缩。
　　友希旋转由能量凝聚而成的巨镰，脸上带有嗜血般的病态笑容。
　　“小梦，创造核爆场所吧。”
　　“OK~”
　　小梦就坐在云朵上，开始催动【梦境主宰】的力量，周围的环境再次转变，充满不可思议的梦幻色彩，就像是孩子的纯真梦境。
　　小梦在无声无息间将剧团长拉入梦中世界。
　　涅涅体内凝聚的力量越来越强，背后出现了巨大的龙影，宛如一座顶天的大山。
　　金发的人影发色开始染上黑暗，眼眸散发着充满凶性和红光。
　　“帝天龙的咆哮！”
　　晨惜挥出最强一剑。
　　“斩神。”
　　友惜投射旋转的巨镰，宛如索命死神。
　　“索命！”
　　毁天灭地的光束、耀眼的剑光、猩红的飞镰冲向地面上的剧团长，爆发出耀眼的光芒。
　　轰！
　　整个梦境世界剧烈震荡。
　　在这种攻击下所有的一切都将泯灭成原子。

第30章 斩断
　　梦境世界解除。
　　涅涅、小梦、晨惜、友惜回到夜空和辉夜的身边。
　　“话说废呆，咱们下手这么重真的没问题吗？像那种情况连S级雾隐之兽挨一下都会死得不能再死，明明说过只是打个半死来着。”
　　夜空倒没有那么担心。
　　“应该没事，夜星澜说过星蚀化身没那么容易死亡，特别是剧团长，据说融合那啥库洛的他拥有不死性，可能无法用寻常方式打死。”
　　夜空曾经面对过拥有不死性的S级雾隐之兽，当时还经历过一场苦战，直到后面领悟新的力量后才能将其消灭。
　　现在夜空就有着能够针对不死性的“抹除之力”，只要一刀过去，甭管他的恢复力有多强，能复活多少次，都会死得不能再死。
　　但她答应过夜星只会把剧团长打个半死带回去。
　　要是直接砍死就过线了。
　　夜空有很多针对剧团长的方法，但大多都不能用。
　　就连剧团长对精神方面的污染对她也没有太大用处。
　　她的异能可以免疫精神方面上的影响。
　　任何情况下都是如此。
　　随后众人盯着原本剧团长所在的方向，辉夜的灵魂感知共享到每个人的脑海中，每时每刻都能看清现场的状况。
　　只见剧团长缓缓站起来，似乎没有受到一点伤害。
　　不。
　　或者说他在被毁灭后重组过一次，所以看起来没有受到伤害。
　　这就是库洛给予他的不死性。
　　“了不起，真是了不起，经过时间长河的回应，我已经知晓你们的身份，原来你们是曾经一场盛大戏剧的主演，我很钦佩，也很高兴，感谢你们重新登上舞台，也感谢你们邀请我参与这次演出，那么接下来，让我重现当时的剧场吧。”
　　剧团长微笑着张开双手，神秘的力量开始运作。
　　同时夜空很快反应过来。
　　封印之力失效了！
　　剧团长的时空之力已经回归！
　　只见他嘴角勾起狂热的笑容，库洛的力量开始展露锋芒。
　　“那么接下来让我邀请另一个主演到场，只有这样，这场戏剧才称得上精彩！”
　　一道巨大的裂缝在空中出现，几乎占满整片天空。
　　无尽的雾气从裂缝中涌出，开始污染这片纯净的大地。
　　“呜—————”
　　响彻天地的鸣叫传到夜空等人的耳中，顿时让她们头昏耳鸣。
　　夜空呆滞地盯着从巨大裂缝中降临的巨大生物，人都要傻了。
　　“nmd！雾之起源！？玩这么大？”
　　她终于意识到时空能力有多离谱了。
　　时间和空间的结合能打开历史长河，将曾经被消灭雾之起源召唤到现在。
　　雾之起源的危险性绝对是面向全世界的。
　　它的力量能污染整个世界的生命。
　　曾经祸害地球的雾隐之兽就是它间接创造，称作邪神也不过为！
　　没想到曾经被她们消灭的灾祸之源重新降临，而且似乎还是完全体的程度。
　　这一点都不合理！
　　“怎么能这么离谱啊！”
　　夜空咬了咬牙，看向身边的辉夜等人。
　　“该认真起来了，尽量一招秒杀那个怪物，绝对不能让它再次侵蚀这个世界！”
　　辉夜等人也认真地点了点头。
　　夜空向前一步，身体渐渐升空，手中双刀合并，精神力迅速沸腾。
　　当年斩杀雾之起源的过程称不上轻松，绝对是一场苦战，甚至还牺牲了某个预言家才换来胜利的契机。
　　但几年过去。
　　夜空等人对异能的理解力逐渐增强，是真正意义上的将等级练到满级。
　　要是让现在的她们回到过去对付雾之起源，那绝对会轻松许多，根本不会出现太多牺牲。
　　可那终究是段过去。
　　如今雾之起源重新降临，夜空就试着将其秒杀一次！
　　辉夜施展【统御之魂】连接在场六人的灵魂，将其他五人的精神力全部抽出供给夜空利用。
　　接下来辉夜五人就不用上场了。
　　夜空一人足矣。
　　“呼...”
　　夜空呼出一口气，眼神变得清澈起来，超越S+的精神力全部集中到一点。
　　“去死吧。”
　　接下来她只需要挥出一刀，那斩断概念的一刀。
　　这招并没有毁天灭地的视觉感，只有一击必杀的觉悟。
　　斩断某种概念需要一定的精神力。
　　夜空曾经斩断空间概念让空间能力暂时失效。
　　但那是暂时的。
　　接下来她要永久性地斩断一种概念，让它无法在世界上产生。
　　而超越S+的精神力足以。
　　夜空盯着遮掩天空的雾之起源，将斩断的概念锁定为“雾隐”，随即轻轻挥出一刀。
　　叮！
　　下一秒。
　　从裂缝中涌出来的雾气猛然定格在空中，雾之起源的庞大身躯也僵硬下来，仿佛时间停止。
　　夜空并没有等待太长时间。
　　那些雾气开始慢慢消失，伴随着雾之起源迅速消散，最终泯灭于天地之间。
　　所有关乎“雾隐”概念的事物都消失了。
　　包括所有人记忆中的特有名词。
　　夜空缓缓落地，冷淡地盯着剧团长所在的方向，随即举起手中的刀。
　　锁定完毕。
　　剧团长意识到强烈的危机感，瞬间利用时空能力逃离这个世界。
　　可是某种概念早已被夜空锁定，不管剧团长去哪里都无法躲开这次斩击。
　　只见夜空轻轻挥出一刀，没有任何言语。
　　剧团长的身影已经消失不见。
　　他在“时空能力”概念被永久斩断前离开了这个世界。
　　夜空将刀收起来，不禁打了个哈欠，似乎有些犯困。
　　“呜啊~接下来就靠夜星澜她们善后吧，咱已经将最麻烦的时空能力搞定了，应该能给他们省去一大堆麻烦。”
　　夜空刚才那一刀只是针对剧团长体内的时空之力，并没有针对整个世界的时间和空间概念，否则还真会造成不可挽回的世界末日结局。
　　这也就代表不管剧团长使用什么方法都无法再次调动空间和时间的力量。
　　现在夜空等人有些累了。
　　秒杀一个“邪神”消耗的精神力有点多，再加上永久斩断某种概念，只会让夜空想快点回去躺尸摸鱼。
　　可惜最后剧团长利用最后的时空之力跑路了。
　　否则应该能打个半死给夜星澜带回去。
　　怎么说呢？
　　他们的事情还是他们自己处理吧。
　　夜空觉得这点帮助应该够了。

第31章 一语惊醒梦中人
　　夜空等人回到海边别墅，很快给夜星澜发送信息。
　　一会儿后。
　　夜星澜从旭日剧团来到夜空这里，好奇地询问起情况。
　　“怎么样了？”
　　夜空颓废地躺在沙发上，一副懒洋洋的模样。
　　“剧团长跑得太快，但咱搞定了他的时空能力，算是直接给他删掉，他应该无法闪来闪去了。”
　　“诶？真的吗？”
　　夜星澜亲自赋予剧团长的时空能力一直都是让她最头疼的一点。
　　最初状态还好，那种时空之力没有变态到穿梭世界的地步，但加上库洛的强化就非常离谱了。
　　想要抓住剧团长必须解决时空之力的问题。
　　而在剧团成员里也就只有夜星澜能做到这点。
　　当然这只是最理想的情况。
　　夜星澜能做到是能做到，但必须要进入星蚀状态，或者让精神力提升到A级，这才能用愿望干涉持有库洛的剧团长。
　　可这本来就是最终底牌，进入那种状态就代表着可以解决所有的问题，时空能力算个球。
　　要不是这种方式非常冒险，夜星澜早就开办了。
　　如今夜空等人解决了剧团长最棘手的时空能力，这对于夜星澜来说绝对是一个好消息。
　　等下次找到他，就不用担心他随意离开了。
　　夜星澜露出代表感谢的笑容。
　　“谢谢你，夜空，真是帮大忙了，为了回报你的帮助，我可以帮你实现一个愿望！”
　　闻言，夜空沉思下来，并没有拒绝。
　　愿望什么的果然很诱人啊。
　　是个聪明人都不会推辞。
　　夜空也在思考该怎么提出自己的愿望。
　　“既然这样...那就给咱你们那个世界的坐标怎么样？这样一来，咱有空的时候就可以去你们那边做客了，虽说不是传统异世界，但咱还是很期待去逛逛的。”
　　夜星澜顿时一头问号，不禁疑惑地歪了歪头。
　　“就这么简单吗？其实还可以更大胆一点哦，我都可以做到。”
　　主要是世界坐标根本不是什么大问题，她只需要随便一个想法就能让夜空劈开前往她那个世界的时空隧道，甚至不会消耗太多的精神力。
　　更何况夜星澜本就想着就算回到原来的世界也会时不时来这里串门，顺便带领旭日剧团在这个世界进行表演。
　　这样一来，根本就不用担心双方的来往问题。
　　夜空眯起眼睛，似乎在思考什么。
　　“那就将一个你送给咱当礼物吧，咱倒不介意【零式夜陨】有第七个成员。”
　　听到这句话，夜星澜果断比叉拒绝。
　　“这是禁止哒！太贪婪惹！这个愿望绝对不能实现！换一个！”
　　夜空无趣地撇了撇嘴。
　　“那就没有啦，本来就没有什么奇奇怪怪的欲望，物质方面几乎都能满足，精神方面只有摸鱼和摸小萝莉，要是把许愿机会让其他家伙，说不定还会给你整出各种花样。”
　　简单来说夜空就是站在这个世界巅峰的人物。
　　不管是钱财还是地位都没有任何需求，和夜星澜一样就是没有远大抱负的混吃等死小萝莉。
　　对此夜星澜有些沮丧地叹出一口气。
　　“那好吧，到时候我会在你这里整一个随意穿梭两个世界的任意门，你想过去的话直接过去就好。”
　　夜空露出开心的笑容。
　　“好耶~既然你那边是未来世界，那肯定有很多未知的番剧，咱这个世界的番剧都看得差不多了，更新慢的一批，很多质量也不咋滴，早就想一口气追一堆好看的番剧了！”
　　夜空原本就是喜欢看番的废宅，平时的摸鱼就是宅在家里看番躺尸。
　　可摸鱼时间的增多就代表着看番时间的增多。
　　现有的番剧可满足不了无聊的夜空。
　　因此盯上夜星澜世界的番剧只能说是必然的！
　　夜星澜也露出可爱的笑容。
　　“那到时候就一起看吧，随时欢迎你来我家做客。”
　　一会儿后。
　　夜星澜回到旭日剧院，将剧团长时空能力消失的事情告诉其他剧团成员。
　　听到消息后墨兔兔若有所思地点了点头。
　　“既然如此，那充其量只是剧团长的灵活性大大降低，库洛的力量依旧存在，我们的力量还是无法压制不配合的剧团长。”
　　夜星澜装作一副酷酷的表情。
　　“无所谓，我会出手。”
　　众人直接被整笑了。
　　墨兔兔吐槽一句。
　　“怎么？接下来不在剧院里摸鱼了？”
　　夜星澜娇哼一声。
　　“哼~最麻烦的时空之力都被解决了，与其拖时间不如快点解决，趁库洛意识没有彻底苏醒前处理这件事，我才不会故意偷懒。”
　　剧团长现在没有被库洛支配，充其量只是被影响到执念，还记得很多事情。
　　既然如此，夜星澜只需要想办法引诱剧团长许愿就行。
　　就像上次对付悲歌奏响者一样。
　　比如表面装作支持剧团长所做的一切，然后让他说出自己最想做的事情，需要观演者的帮忙。
　　那许愿姬就可以判定为这是一次许愿从而实现剧团长的愿望。
　　至于代价就可以直接指定为起源之库洛。
　　这样一来就能直接将库洛和剧团长分离开来了！
　　这种方法总比变成星蚀暴力解决更为保险。
　　虽说之后还要处理库洛和白不能在同一时空共处的问题，但可以慢慢想办法。
　　接下来只要再次找到剧团长的踪迹就好。
　　时间缓缓流逝。
　　夜星澜并没有让剧团成员出去寻找剧团长。
　　如果剧团长出现在街头，那这个世界的守护者肯定会注意到。
　　一旦守护者发现剧团长的踪迹，那就会通知夜空这边。
　　夜星澜只需要等待夜空通知就好。
　　然而一天过去。
　　剧团长就像是人间蒸发一样，根本找不到他的身影。
　　要知道前段时间剧团长可是换个地方就立即演出，几乎都没停下来过，守护者也能迅速发现他的身影。
　　可如今剧团长失去踪迹，怎么想都有点奇怪。
　　此时夜星澜待在夜空的海边别墅里陷入沉思当中，正在猜测剧团长的想法。
　　没有时空能力后，剧团长会怎么想呢？
　　这时夜空颓废的声音突然响起。
　　“星澜，你说...该不会是咱把剧团长时空之力抹除的那一刻，他就已经利用那种力量离开这个世界了吧？”
　　“震惊！”
　　一语惊醒梦中人！

第32章 头脑风暴
　　剧团长可能已经离开这个世界。
　　这是夜星澜没有想到的。
　　“不会吧？”
　　夜空随意地耸了耸肩。
　　“咱怎么知道？这只是咱的猜测，真实情况咱可不确认哦。”
　　“唔...”
　　夜星澜沉吟下来，似乎在苦恼些什么。
　　如果剧团长离开了这个世界，那他接下来会去哪里？
　　本来找到剧团长的位置并来到这个世界就是靠洛汐的帮助。
　　如果剧团长又前往未知的世界，那肯定又是一次耗费时间的旅行。
　　确定剧团长的位置还要消耗大量的精神力来许愿。
　　到时候整个人都会软弱无力。
　　烦死惹。
　　不对。
　　夜星澜突然想到一点。
　　之前依靠洛汐找到剧团长，那这次似乎也可以依靠洛汐找到剧团长。
　　如果剧团长离开了这个世界，那她就可以利用两人的契约将洛汐从原本的世界召唤过来。
　　这不仅能避免库洛和白共处于一个时空，还能得到洛汐的帮助，可以省下很大的力气。
　　妙啊！
　　夜星澜的内心蠢蠢欲动起来。
　　一周多的时间没有和洛汐贴贴，她都快出现戒断反应了！
　　不过在此之前，她要好好确认剧团长还在不在这个时空才行。
　　想着。
　　夜星澜开始许下愿望。
　　“许愿姬啊，告诉我，剧团长是否还存在于这个世界？”
　　【否】。
　　好吧。
　　这是一个好消息，又是一个坏消息。
　　好就好在夜星澜现在就可以召唤洛汐前来，而坏就坏在又要来一次麻烦的世界旅行。
　　夜星澜轻叹一口气，果断将洛汐召唤而来。
　　下一秒。
　　白发的娇小身影出现在夜星澜的身边，正是起源之白洛汐。
　　夜星澜很快就凑上去抱住她，狠狠地吸了起来。
　　“唔~洛汐，好久不见~”
　　“并不久，而且每天都在聊天。”
　　由于契约的缘故，夜星澜和洛汐能跨时空联系。
　　不管双方距离再远也能无障碍交流。
　　洛汐每天都在被夜星澜语言骚扰，再正常不过了。
　　当然这种是你情我愿的事情。
　　不管是聊天还是唱歌，甚至是讲故事，洛汐都愿意为夜星澜付诸行动。
　　洛汐抚摸起夜星和夜澜的头发，轻声询问起来。
　　“刚才许愿了吗？”
　　“嗯...想要确定库洛的位置，看看能不能把你召唤过来...”
　　夜星澜发出慵懒的声音。
　　刚才的愿望还是消耗了她不少的精神力。
　　毕竟牵扯到起源之库洛。
　　就算没有榨干精神力，那也是非常累的。
　　没有洛汐贴贴就恢复不过来！
　　洛汐沉默片刻。
　　“我可以确认库洛在不在这里，并不需要许愿。”
　　夜星澜微微一怔，露出呆萌的表情。
　　“啊...我忘惹。”
　　洛汐和库洛本就有着紧密的联系，可以轻松得知库洛在哪个时空。
　　夜星澜明明只需要通过契约与洛汐联系就能知道答案。
　　但似乎却犯了蠢？
　　夜星澜很快陷入头脑风暴之中，果断停止思考，继续贴上洛汐。
　　“不管惹，我现在非常累，需要洛汐亲亲才能恢复过来~”
　　“嗯...”
　　另一边。
　　正在沙发上躺尸的夜空目瞪口呆地看着这一幕。
　　整个人彻底惊呆了。
　　“妈耶...”
　　在这一刻，夜空的世界观受到了巨大的冲击，久久没有回过神来。
　　搞什么鬼啊？
　　夜星澜居然可以和女孩子这么亲密吗？
　　居然连亲亲都可以！
　　这绝对超越友情了吧？
　　绝对不是简单的朋友阶段吧？
　　夜空不禁陷入自我怀疑之中。
　　明明她和夜星澜有着差不多的遭遇，同样是一觉醒来变成萝莉，为什么有着如此之大的差别呢？
　　虽说夜空身边也有很多可爱漂亮的女孩子，但双方的关系始终都没有跨越那个界限。
　　朋友始终是朋友，挚友始终是挚友。
　　夜空也不打算掺和什么情情爱爱，至少暂时是这样，变成萝莉五年以来都是这样。
　　可没想到在今天。
　　夜空居然看到有人在她面前秀恩爱！
　　特别是秀恩爱的人居然是前不久才刚拜把子的“好兄弟”。
　　恋人还是一只超可爱的白发萝莉。
　　这合理吗？
　　夜空顿时开启头脑风暴。
　　这时辉夜等人从房间里走出来，似乎感知到陌生的气息。
　　“夜空，夜星澜身边的女孩是谁啊？”
　　“不知道，别问咱，应该是恋人之类的。”
　　夜空就像是遭受背叛的可怜娃，差点就想蹲到角落里画圈圈了。
　　她还以为夜星澜和她是同一类人，喜欢摸鱼的同时还喜欢控萝莉，性格非常合得来。
　　可没想到夜星澜居然和女孩子保持这么亲密的关系，怕不是已经滚床单了！
　　这是现充啊！
　　这绝对是现充啊！
　　是要遭受FFF团制裁的！
　　夜空回想起旭日剧团的其他成员，大多都是女孩子。
　　夜星澜怕不是和那几个女孩子也有着超越友情的关系。
　　这不就是后宫了嘛！
　　夜空都不敢这么堕落！
　　这时夜星澜也开始和洛汐分开，看来是已经补充好贴贴能量了。
　　随后夜空迅速走过来将其中一只夜澜拉到一边说起悄悄话。
　　“夜澜，到底是怎么回事啊？你居然敢越过那条线，咱们不是说过吗？好朋友一起走，谁先脱单谁是狗。”
　　夜澜很快摇起头来，竭力否认这件事。
　　“我没有，别乱说，凭空捏造是不对的，而且这又不是我的问题，是她先勾引我的，我只是反杀将她留在身边贴贴，成为恋人只是顺便的哦。”
　　“emmm~”
　　夜空瞄了一眼洛汐的稚嫩脸庞，简直可爱得不像话。
　　“咱们是成熟的大人，你这样是要坐牢的，就算喜欢也不能来真的呀。”
　　夜澜奇怪地看了她一样。
　　“唔...你在说什么？洛汐是合法萝莉哦，是星辰之力的创造者，几千年还是有的...”
　　“那没事了。”
　　夜空还能说什么？
　　无话可说。
　　既然夜星澜堕入名为恋爱的深渊，那只能在心里默默地祝福她了。
　　好羡慕啊！
　　夜澜见夜空有点自闭，不禁开口安慰起来。
　　“唔...没事的夜空，你长得也非常可爱，肯定也能找到一段美好的恋情！”
　　夜空嘀咕一句。
　　“这种安慰还是算了，咱和辉夜她们约定过‘好朋友一起走，谁先脱单谁是狗’，咱暂时还不想当狗，谢谢...”
　　对于她来说，果然还是和身边的好姬友一起生活更加快乐。

第33章 怎么办
　　夜星澜与夜空道别后带着洛汐回到旭日剧院。
　　接下来要好好聊一下关于剧团长的事情。
　　夜星枕在洛汐的裤袜大腿上轻轻蹭起来。
　　夜澜则是从身后抱住洛汐，双手环绕她的脖颈，看上去非常亲昵。
　　如果让不知情的人来猜测，肯定会以为这是洛汐左拥右抱，脚踏两条船。
　　其实只是夜星澜一个人亲近洛汐的方式。
　　让两个自己贴着最喜欢的人才是最好的亲近方式。
　　“洛汐...接下来该怎么办呢？虽说剧团长的时空之力已经被消除，但在之前却转移到其他的世界，他现在在哪里？”
　　洛汐摸着枕在自己大腿上的夜星，轻声回答她的疑惑。
　　“库洛在我原本所在的未来时空。”
　　“啊这...还好我有先见之明把你召唤到我的时空，否则绝对会出现非常可怕的事情。”
　　一想到剧团长使用时空能力转移到洛汐存在的初始时空，夜星澜就感到有些后怕。
　　两个起源半身一旦处于同一时空，说不定就会引发诅咒之力，进而让星之起源的力量失控。
　　到时候所有星辰持有者可能都无法再控制自己的意志，变成失控的星蚀都有很大的可能。
　　当然这只是灾难的第一步。
　　完整的星之起源一旦失控可不是那么简单就能处理的。
　　只有夜星澜存在解决问题的可能性。
　　可是要将许愿姬提升到和星之起源相同的高度，庞大的精神力是刚需，想想就脑壳痛。
　　这时洛汐又轻声开口。
　　“我能感觉到，库洛正在逐渐苏醒，沉睡的意识正在慢慢恢复，剧团长的意志根本无法抵御，只会被库洛意识取代。”
　　“啊这？”
　　不得不说这是一个坏消息。
　　本来夜星澜还想引诱保留意识的剧团长许下愿望分离库洛。
　　可没想到库洛居然要苏醒了？
　　这怎么玩？
　　莫非是夜空等人把库洛打醒了吗？
　　怪诶。
　　“唔...那接下来该怎么办？库洛苏醒后会做什么？”
　　“库洛苏醒的第一时间会过来找我。”
　　“寄！”
　　夜星澜并不奇怪。
　　库洛和白本就合称星之起源，本质上就是一体，会互相吸引并不奇怪。
　　夜星澜突然皱起眉头。
　　洛汐就是苏醒的起源之白，可并不想去寻找库洛，原因是很在意两者相聚后引发的一系列灾难。
　　那为什么库洛却在苏醒的第一时间想找到白呢？
　　难道他不在意灾难？
　　洛汐知道夜星澜在想什么，表情平淡地解释起来。
　　“库洛不在乎。”
　　原因就是这么简单。
　　由于库洛的本质是容易失控的星蚀化身，性格和白完全相反，情绪波动更为强烈，也更加容易被诅咒的力量侵蚀。
　　所以两者的情况不同。
　　库洛陷入沉睡，白陷入虚弱。
　　为了避免灾祸降临，白将沉睡的库洛留在夜星澜所在的时空，而自己则第一时间前往平行时空的未来世界。
　　只要两者不在同一个世界，那就不会引发共鸣，灾祸就不会到来。
　　本来这一直会持续到世界终结。
　　可夜星澜的出现却打破了这个稳定。
　　她莫名产生想寻找起源之白的想法。
　　洛汐也不得不和她接触，试图将她劝退。
　　可效果并没有想象中的那么好，反而触发夜星澜的逆反之心，居然动用库洛的力量再次降临。
　　这就是一切的开端。
　　洛汐刚开始就不应该伪装成恋人欺骗她才对。
　　结果把自己都赔进去了。
　　当然夜星澜并不后悔，将洛汐用项圈和锁链永远留在身边简直就是血赚的决定，库洛什么的尽可能解决就是了。
　　她至今为止创造的奇迹又不是一次两次。
　　这次同样能够解决。
　　当然库洛的问题有点严重。
　　这点还是需要重视的。
　　就在夜星澜想着该怎么应对苏醒的库洛时，洛汐又再次开口。
　　“暂时不用担心，我能感知到库洛的情况，他目前失去了对时空之力的掌控，就算苏醒过来也无法再次穿梭时空。”
　　夜星澜眼睛一亮。
　　不出意外这应该是夜空等人的功劳。
　　没想到居然能让库洛永久失去对时空的掌握。
　　真是太厉害了！
　　之后一定要好好感谢她们才行。
　　“那是不是代表可以将库洛留在那个时空，而洛汐就留在我这个时空了？”
　　“理论上可以。”
　　库洛身上的时空之力概念被永久斩断，包括他所掌握的星蚀之力都将失去时空的概念，就连库洛存在于固定时空的规则都被某人一刀搞定了。
　　这就代表库洛和白已经产生交换时空的可能性。
　　“好耶~”
　　夜星澜顿时发出欢快的声音，心情非常激动。
　　这样一来把库洛留在未来时空就可以了嘛。
　　但问题很快就来了。
　　剧团长怎么办？
　　苏醒的库洛怎么办？
　　未来时空的剧团长又怎么办？
　　还有未来时空的秩序问题又怎么办？
　　总感觉苏醒的库洛绝对不会像洛汐一样是个安分的主。
　　一旦他产生不好的想法，那个世界的一切都有可能被搞得一团糟。
　　当然那个时空也有一只万能的自己。
　　可明明是现在的自己搞出来的烂摊子，让未来时空的自己处理是不是太缺德了？
　　夜星澜可没有坑自己的习惯。
　　这样一来。
　　库洛的问题还是要解决。
　　否则剧团长就永远回不来了。
　　如果不是她执意要前往洛汐所在的未来时空，剧团长还不至于冒险融合起源之库洛。
　　总之夜星澜一定要将剧团长带回来！
　　夜星澜的眼神充满坚定。
　　“洛汐，可能又要拜托你将我送到库洛所在的那个时空了。”
　　“一个人吗？”
　　“唔，就一个人。”
　　“嗯，休息一阵子再过去吧，不用着急。”
　　洛汐温和地抚摸夜星的头，轻声低语着，让人非常安心。
　　夜星澜很快产生困意。
　　“真的没问题吗？在库洛没有完全恢复之前处理应该更为保险吧？”
　　“没问题的，库洛并非邪恶的存在，不会主动引发灾祸，只是性格较为奇怪。”
　　听到这句话，夜星澜终于有些安心下来了。
　　刚才浪费精神力实现愿望，确实要恢复到全盛时期才更加稳健。
　　“好趴，那我睡一觉再过去，洛汐要好好当我的抱枕哦。”
　　“嗯。”

第十五卷库洛苏醒

第1章 热情
　　未来时空。
　　剧团长站在高楼上眺望这座闪耀着炫彩灯光的钢铁森林，嘴角勾起微妙的笑容。
　　“真是美丽的城市，没想到人类居然已经发展到这种地步，根本压制不住我心中的热情！”
　　剧团长发出情绪高昂的声音。
　　不对。
　　现在的他已经不是剧团长，而是库洛才对。
　　在库洛意识苏醒的那一瞬间，剧团长的意识就像是薄纸一样不堪一击，直接轻松取代。
　　任何星蚀都抵抗不了库洛的支配，就像是任何星辰持有者都无法抵御洛汐的控制一样。
　　随后库洛很快安静下来，正闭着眼睛感受什么。
　　他在消化剧团长的记忆，很快就得知这段时间发生的事情。
　　“旭日剧团、许愿机、观演者...还有...白？不错！只有这种事才能迎接我刚苏醒的热情！”
　　库洛的眼中闪过深灰色的光芒，充斥着灼热的感情，仿佛是热衷一切的怪人。
　　但很快，他的笑容逐渐冷却，似乎在思索什么。
　　“白，在时间的侵蚀下，你是否有所改变？我很期待你能回应我的热情。”
　　正如洛汐所想，库洛苏醒的第一时间就想找到她，并不在意诅咒引发的灾祸会带来怎样的后果。
　　如果是正常情况，库洛能感知到白所在的时空，然后用星蚀版的时空之力进行一次时空穿梭。
　　但现在他完全感知不到对时空的掌控，就像是被永久性删除一样。
　　在剧团长的记忆中，库洛很快找到答案。
　　这是另一个世界的强者造成的结果。
　　能够针对概念的神秘力量将时空的概念永久性斩断，使库洛无法再用任何方式掌握。
　　这也就代表他不能前往白所在的时空与之见面。
　　察觉到这点后，库洛的热情稍微冷却下来。
　　“讨厌的感觉。”
　　既然不能现在就过去寻找白，那就只能在这个世界停留了。
　　当然他并不会做出任何强迫行为。
　　包括使用强横的力量给这个世界带来毁灭性打击。
　　这对于他来说没有任何意义，也并非热情的体现。
　　首先第一步：
　　找到曾经偏爱的初代星蚀，重新聚集起来，与他们热情的交流！
　　其次就是第二步：
　　等待许愿机持有者的到来，用全部的热情来招待她。
　　在剧团长的记忆中，库洛早已得知观演者是什么样的人，也确定她会来到这里见他。
　　既然如此，就只需要耐心地等待就好。
　　剧团长的身体就借用一段时间。
　　就当做借用库洛力量的代价吧。
　　库洛开始呼唤。
　　“聚集吧，初代星蚀，你们的创造者回来了！”
　　与此同时。
　　萝缇莎娜、希洛、奥雅、未冕浪人、梦境叙事者瞬间感觉到来自灵魂深处的呼唤，很快察觉到是谁在呼唤他们。
　　“库洛大人。”
　　六个星蚀纷纷动身，迅速前往库洛所在的地点。
　　梦境叙事者率先到场，以梦境幻影的姿态降临。
　　只见他优雅地对剧团长打起招呼。
　　“库洛大人，许久不见，很高兴再次见到您。”
　　不到几秒的时间，第二个初代星蚀降临此地，正是【闪现】的持有者——未冕浪人。
　　“尊敬的库洛大人，您的回归让我感到非常高兴，我的王座依旧为您保留。”
　　“好久不见！我的朋友！你们回应呼唤的速度还是一如既往地迅速！我感受到你们的热情了！”
　　库洛很快就热情地抱住未冕浪人，丝毫没有上位者的自觉。
　　不管是洛汐还是库洛都是如此。
　　初代们可能把他们当做无所不能的神，给予最高的尊敬和爱戴，可库洛和白却不在意这些东西，将初代们当做自己的孩子、朋友、学生、同志...
　　为此库洛的热情会让他做出拥抱、畅聊、邀请的行为。
　　随后库洛看向一旁的梦境叙事者。
　　“我的学生，我记得你似乎并不喜欢拥抱。”
　　“库洛大人的拥抱让我感到些许不适应，但我依旧能感受到您的热情，熟悉的感觉一点没变。”
　　梦境叙事者优雅地做出回应，并没有表露出明显的情绪波动。
　　一会儿后。
　　萝缇莎娜、奥雅、希洛陆续到场，纷纷站在库洛的身后。
　　“欢迎归来，库洛大人。”
　　“好久不见。”
　　“很高兴再次见到您。”
　　库洛热情地做出回应，突然察觉到好像少了一个人。
　　“悲歌奏响者去哪里了？”
　　这个问题梦境叙事者很快站出来回答。
　　“他已经被一个叫夜星澜的人类给消灭，若您有疑惑，请容我向您介绍那个人类的信息。”
　　“不用了，我知道她是谁，既然这是悲歌奏响者的归宿，那就这样吧。”
　　库洛没有感到伤心。
　　在最开始的时候，悲歌奏响者就视他为对手，给予最少的尊敬，也不配合他的热情。
　　但就算如此，悲歌奏响者依旧能被库洛偏爱。
　　库洛热衷一切，包括热衷改变。
　　但他并不喜欢强迫，认为热情能做到一切。
　　可惜好像并非如此。
　　直到他沉睡为止，悲歌奏响者依旧没有被他的热情改变，到最后还寄了。
　　随后库洛又扫了一眼在场的初代星蚀，突然察觉到一点异常。
　　“为何你们的力量少了一部分。”
　　闻言，在场除了梦境叙事者一个人，其他初代星蚀的表情都有点微妙。
　　见此库洛再次回顾剧团长的记忆。
　　“原来如此，依旧是那个名叫夜星澜的人类吗？你们和她还真有缘分，虽说并不是什么好缘分就是了。”
　　初代星蚀们沉默不语。
　　如今他们的执念限制被彻底解除，可以说是前所未有的轻松。
　　当然他们并没有选择离开。
　　因为库洛就在这里。
　　如果库洛需要他们，那他们就会暂时放下执念。
　　如果不需要，那他们就会果断离开，不会留恋。
　　很简单的道理。
　　初代星蚀和洛汐偏爱的那三个初代可不一样。
　　库洛重新扬起热情的笑容，对身后的初代星蚀说道：“开办重逢的聚会，让我们像从前一样热情地交流，我沉睡的这段时间似乎发生不少有趣的事情，这些将由你们来告诉我。”
　　“我们很高兴能够向您汇报我们所做的一切。”
　　“很好！你们的热情我感受到了！那就在聚会中慢慢等待主演的到来，我很期待和观演者见面。”
　　库洛隐约记得，那个观演者似乎让他当了一段时间的照明道具。
　　尊重程度简直比悲歌奏响者还要过分。

第2章 很大的难度
　　夜星澜站在未来世界的某栋楼顶上，整个人陷入沉思当中。
　　睡醒过后她就让洛汐把她送过来了。
　　虽说她很想和洛汐继续贴贴，可库洛的问题迫在眉睫，必须快点处理。
　　当然怎么处理还是一个问题。
　　根据洛汐的言辞，现在库洛已经完全苏醒，正在控制剧团长的身体，状态非常好。
　　苏醒后的库洛绝对比洛汐还要强大。
　　因为洛汐因为诅咒的影响陷入虚弱状态，但库洛并没有这种情况，以最强姿态沉睡，再以最强姿态苏醒，完全可以碾压虚弱状态下的洛汐。
　　好在夜空一刀斩断库洛的时空概念，否则要是让他去找洛汐的麻烦，还真会引发大乱。
　　“比洛汐还要强啊...现在的洛汐都能把我摁在地上摩擦，那比洛汐还要强的库洛岂不是随手就能把我干趴下吗？”
　　夜星澜郁闷地嘀咕起来。
　　B级精神力的她在人类中是无敌的存在，可在星之起源这里就有点不够看了。
　　这还只是起源的一个半身，想想就有点脑壳痛。
　　仔细想想这也太不公平了。
　　明明库洛那么强却没有一点限制，而现在夜星澜想要突破极限就必须承受巨大的风险。
　　打个锤子嘛。
　　好在洛汐说过库洛并非邪恶之人，只是性格有点怪。
　　至于怪在哪里还不知道。
　　只希望能够顺利交流。
　　夜星澜还是希望能够通过和平方法解决问题的。
　　她可不喜欢暴力。
　　可话说回来...
　　现在去寻找库洛真的没问题吗？
　　他会不会记得以前的事？
　　比如说把他挂在剧院天花板上当照明灯这件事。
　　库洛会不会介意？
　　毕竟这对于星蚀起源这个身份来说可是大不敬。
　　要是他很在意这件事，怕不是地狱开局。
　　夜星澜蹲在楼顶画圈圈，并不打算去寻找这个时空的剧团成员。
　　要知道库洛可是星蚀起源，对星蚀化身有着天然的压制力。
　　就算让剧团成员站在她这边，下一秒怕不是会被迫反水，到头来站在她的对立面。
　　夜星澜可不想看到这么狗血的一幕。
　　想象一下就有点浑身不自在了。
　　这么一来，能和库洛对峙的也就只有她自己。
　　好无助啊！
　　“呜呼呼~为什么让我一只小萝莉面对这种残酷的事情，库洛还是赶紧爆炸吧...”
　　夜星澜真的好想原地开摆。
　　可残酷的现实并不允许，还有一大堆问题需要她处理。
　　关键是这些问题还不能用愿望解决。
　　否则她早就随口说说完事后回到洛汐身边继续贴贴了。
　　当然严格来说还有一个人可以帮助她。
　　并不是洛汐。
　　而是前一个世界的夜空。
　　既然她能永久斩断库洛的时空概念，那肯定也能做到其他不可思议的事情。
　　那是目前的夜星澜无法做到的。
　　反正对峙起源之库洛的资格肯定是有了。
　　然而夜星澜的脸皮并没有那么厚，也不好意思让夜空等人继续帮忙。
　　人情这种东西欠越多越麻烦。
　　夜星澜深知这一点。
　　“呼...”
　　两只萝莉同时做深呼吸，让紧张的心情平静下来。
　　是时候要去寻找库洛了。
　　逃避解决不了问题，那就直接面对吧。
　　随后夜星澜通过契约询问起另一个时空的洛汐。
　　“洛汐，我到未来时空了，库洛现在在哪里？”
　　“他应该在看着你。”
　　“诶？”
　　“库洛的力量和我相近，堪称无所不能，我能做到的事情他几乎也能做到，发现你的到来并不困难。”
　　听到这句话，夜星澜顿时感到一阵哆嗦，整个人开始疑神疑鬼起来。
　　现在库洛可能在盯着她，关键是她什么都没有感觉到。
　　这就是差距吗？
　　“真的假的？那家伙真的在偷偷看我吗？什么奇怪的恶趣味？”
　　夜星澜无语地嘀咕道。
　　同时她也有些无奈。
　　本来过来后还想暂且休息一下，顺便做好心理准备，也不用那么急切。
　　可没想到库洛居然已经感应到她的到来，这下就不能心安理得地摸鱼了。
　　明明降临的时候是替换这个时空的自己，本应该神不知鬼不觉才对。
　　莫非是库洛一直在盯着这个时空的她，一察觉到她有什么奇怪的举动就能判断出来吗？
　　什么偷窥狂？
　　必须绳之以法！
　　当然能不能做到就是另一回事了。
　　夜星澜很快站起来，鼓起勇气对周围大声喊道：“库洛快点出来，我知道你在看着！”
　　她的呼唤很快奏效。
　　一根黑色的羽毛从空中落下，掉在夜星澜所在楼上的不远处。
　　随着羽毛爆开，大量黑羽从空中飘落，在黑羽中站着熟悉的身影，正是身穿魔术礼服的剧团长。
　　很好。
　　有剧团长的出场风格。
　　模仿得非常到位。
　　现在的剧团长给夜星澜的感觉非常不一样。
　　不出意外眼前的家伙就是库洛了。
　　“库洛...”
　　只见库洛礼貌地向夜星澜打招呼。
　　“你好！尊敬的观演者！很高兴见到你，不对，我们似乎早就见过，只不过那段时间我在沉睡，多少差点意思，我们真正意义上的初次见面应该是这次，希望你能感受到我的热情！”
　　“唔...能不能用你原本的姿态说话？用剧团长的身体跟我交流感觉好怪。”
　　“那暂时不行，这具身体非常不错，我想借用一段时间，作为使用我力量的代价。”
　　“嘁...”
　　夜星澜有些失望。
　　这样看来暂时是无法将剧团长和库洛分离了。
　　而且不管怎么想都不可能引诱库洛许愿。
　　库洛可能知道她的很多事情，包括许愿机这件事。
　　这样一来事情就变得麻烦许多了。
　　当然不管麻烦多少，对夜星澜来说都很难办。
　　“到底要怎么样你才能从剧团长的体内出来？”
　　“并不需要怎么样，我说过只是借用，迟早会有归还的一天，我可没有强行占有他人身体的兴趣。”
　　“要借用多久？”
　　“这个时间并不确定，说不定我心情一好就会还回去，虽然我心情一直都很好。”
　　“喂！”
　　夜星澜算是看出来。
　　虽然库洛看上去并不邪恶，但也非常不好相处。
　　至少对于她来说就是这样。
　　可能在这个过程中她不会有任何生命危险。
　　可想让库洛主动将剧团长还回来，那就有很大的难度了。

第3章 参加聚会
　　“唔...”
　　夜星澜气呼呼地瞪着被库洛支配的剧团长。
　　两只小萝莉瞪人的场景看起来非常喜人。
　　库洛不为所动，依旧保持热情的微笑，任由夜星澜怎么瞪他都不破功。
　　“呼。”
　　夜星澜呼出一口气。
　　“我不想浪费时间，快点把剧团长还给我。”
　　“我记得你持有不可思议的许愿之力，应该知道等价交换的原则，我的力量并非可以随意借用，既然剧团长曾经借用我的力量，那就必须支付相应的代价，而我想要的代价其实并不过分，只是将身体支配一段时间，只要时间一到，我就会归还。”
　　“所以说具体时间呢？”
　　如果真的按照库洛的话来，那夜星澜完全可以回到原来的时空过着摸鱼日常，等归还时间一到再过来将剧团长接回去。
　　反正库洛只是性格有点怪，不会造成人类危机。
　　这种情况未来时空的夜星澜应该也能应付。
　　所以不理会库洛将他留在这里也没有问题。
　　时空之力被彻底斩断的他也无法突破时空的限制寻找洛汐。
　　只要他不在这个时空做出什么逆天的事情就行。
　　洛汐从古至今一直清醒都能完美融入这个世界。
　　库洛想必也能做到。
　　可问题是...
　　“并没有具体的时间，全看心情。”
　　“所以说你这不是耍赖嘛！”
　　夜星澜非常生气。
　　库洛对时间的理解可能和普通人不太一样。
　　作为长生者，一百年在他眼里可能只是转瞬即逝。
　　要是他借用剧团长的身体时间长达几十年或者上百年，那还玩个屁啊！
　　旭日剧团不能缺少任何成员。
　　要是每次表演都缺少剧团长，那就太过分了。
　　所以她一定要想办法快点将剧团长带回来。
　　只有这样才能回归正常生活！
　　“交换代价吧，剧团长使用力量的代价可以让我来支付。”
　　本来剧团长融合库洛就是因为她。
　　夜星澜要负起责任才行。
　　库洛笑了出来。
　　“那让我前往白的身边怎么样？许久不见，我现在非常想见她。”
　　失去对时空的掌握，能让他穿梭时空的人也就只有夜星澜。
　　“那不行。”
　　夜星澜果断摇头拒绝。
　　其实她可以实现这个愿望，并强行将库洛与剧团长分离。
　　可库洛的愿望是到达洛汐的身边。
　　怎么想都非常糟糕。
　　对于夜星澜的拒绝，库洛并不意外。
　　“那就不着急，为了我远道而来，那就是我的客人，客人就应该热情招待，我对你也很感兴趣，不如加入我与其他初代星蚀的重逢聚会，好好畅谈怎么样？想必你会非常喜欢！”
　　“啊这...不用了吧？”
　　夜星澜有些汗颜。
　　开啥子玩笑？
　　初代星蚀的聚会？
　　也就是说除了库洛外还有五个初代星蚀吗？
　　这完全就是羊入虎穴啊！
　　虽说她和五个初代星蚀都见过面，但大多都没有什么好交情。
　　未冕浪人、奥雅、希洛不用说，夜星澜不喜欢这三个曾经组团欺负她的家伙。
　　梦境叙事者也只是交易关系，并没有达到友情的程度。
　　至于萝缇莎娜和她的关系是最好的。
　　虽说夜星澜把萝缇莎娜的权能尽数剥夺，但并不妨碍两人亲密贴贴。
　　这个时空的萝缇莎娜早就变成她的形状啦！
　　当然要让萝缇莎娜在库洛和她之间选择...
　　谁知道呢？
　　星蚀起源库洛对初代星蚀有多重要不清楚。
　　但想来都很尊敬和爱戴库洛。
　　当然除了悲歌奏响者那个逼。
　　夜星澜也不想让可爱又嘴硬的萝缇莎娜陷入困扰。
　　主要是一旦萝缇莎娜选择站在库洛那边，那她绝对会很扎心。
　　还是不要赌比较好。
　　库洛听到夜星澜有拒绝的意思后很快话题一转。
　　“说起来，在我沉睡的那段时间，某人似乎对我做过很失礼的事情，对于此事，我多少会有点介意，当然我的心胸非常宽大，只要某人诚心诚意，我就能够原谅她，至于要到什么程度，那就看我的判断了。”
　　闻言，夜星澜再次汗颜，同时内心咆哮起来。
　　【什么啊！？为什么他会知道沉睡那段时间的事情！？睡觉的时候不是不应该知道外界的事吗！？】
　　夜星澜感到非常憋屈。
　　这下矛盾不就来了嘛。
　　如果让库洛心生不满，那要回剧团长的概率就会直线下降，奥雅的星蚀之力都无法挽救。
　　到头来也只有豁出去这一条路。
　　夜星澜可不想落入悲剧结局。
　　“唔...那我就参加你们的聚会吧...”
　　库洛顿时露出计划通的笑容。
　　“很好！欢迎你的加入，相信在此次交流中，我们会消除彼此心中的芥蒂，友人关系便是在交流中建立，我很期待接下来的发展！”
　　这下夜星澜终于感受到库洛的热情了。
　　而她最不适应的就是陌生人的热情。
　　热情的人对一只社交困难的小萝莉来说简直就是恶魔！
　　库洛的热情没有任何理由，仿佛就是天生的性格，简直超怪。
　　也不知道接受库洛的邀请会产生什么后果。
　　呜呜呜~好想回到洛汐的怀里撒娇啊~
　　夜星澜已经想逃避了。
　　如果库洛对她产生敌意还好，这样至少可以确认彼此的立场，可以迅速作出决定。
　　可库洛的性格很怪，似乎并没有与她为敌的打算。
　　面对这莫名其妙的热情，夜星澜就感到非常困扰，一切都充满不确定性。
　　可恶！
　　豁出去了！
　　不入虎穴焉得虎子？
　　“走吧，让我看看你想玩什么花样。”
　　虽说孤身一人，但她也不是没有底气。
　　库洛比她强又怎么样？
　　至少她有反抗的力量，不至于任人宰割。
　　做好最坏的打算就够了。
　　她才不会被事物的表面现象给迷惑呢。
　　“呵~”
　　库洛轻笑一声。
　　“我的朋友，送我们一程。”
　　这一刻，夜星澜突然感知到【闪现】的力量波动。
　　下一秒。
　　夜星澜和库洛的身影瞬间消失，转眼间来到未知的区域。
　　这里是豪华的KTV场所，也是适合聚会的地方。
　　一般来说这里会非常热闹，可现实并非如此。
　　夜星澜来到这里后迅速环顾四周，发现五个熟悉的人影，均是曾经见过的初代星蚀！
　　“唔...你们好？”

第4章 多少有点猫饼
　　夜星澜试着向各位初代星蚀打招呼，看起来非常腼腆。
　　初代星蚀们没有回应，只是安静地盯着她。
　　气氛很快就开始尴尬起来了。
　　夜星澜看向初代星蚀里关系最好的萝缇莎娜身上，发现她盯着自己的眼神也是有些怪异，有种欲言又止的感觉。
　　应该是疑惑她为什么会和库洛来到这里。
　　夜星澜也不好解释，就这么僵硬地站在原地，感觉格格不入。
　　这场聚会真是太怪了。
　　在场的都是一堆BOSS，甚至还有一个超级大BOSS。
　　要是让这里的守夜人知道云长市聚集五个初代星蚀，再加上一个星蚀起源，怕不是会心跳骤停。
　　反正让夜星澜面对这种场面也有点紧张，就算许愿姬还苏醒着也没有太多的安全感。
　　等等。
　　许愿姬？
　　夜星澜灵光一闪，很快就在内心呼唤起许愿姬。
　　下一秒。
　　头发黑白混杂、眼眸红蓝渐变的许愿姬出现在夜星澜的面前，表情非常平淡，像个莫得感情的杀手。
　　夜星和夜澜就站在许愿姬的身后，不好意思地说一声。
　　“聚会什么的，应该是人越多越好对吧？我叫来一个人你们介意吗？”
　　一众初代星蚀沉默地看着夜星澜这叫人出来壮胆的丢人行为，不知道该说些什么。
　　这时库洛站出来微笑地说道：“自然没有问题，热闹的聚会自然是人越多越好，我非常欢迎！”
　　库洛并不在意许愿姬的出现。
　　又或者说他不在乎。
　　如果觉得某个人对自己有威胁，那一定是内心里将他当做对手。
　　可如果不是对手，对方的强大与否就与自己无关。
　　库洛热衷一切，对人对物都保持着足够高的热情。
　　许愿姬可以当做是夜星澜，夜星澜也可以当做是许愿姬。
　　就算夜星澜将许愿姬叫出来壮胆，那充其量也只是在两只萝莉的基础上再加一只萝莉。
　　基本没啥区别，改变不了任何局面。
　　库洛不在乎。
　　“那就开始聚会吧！经过短暂的时间，我基本已经了解这个时代的所有信息，和以往的年代相比确实有很大的差别，让我更直观地感受到我沉睡的时间居然如此之久！那么为了庆祝我从沉睡中苏醒，大家好好狂欢吧！”
　　库洛在最短的时间内了解这个时代的常识，并学会所有现代科技的使用方法，很快就让这个包间响起动感的音乐。
　　库洛拿起饮品给在座的人亲自倒上，看来很享受这次聚会，行动也非常积极。
　　夜星和夜澜就贴着许愿姬坐在一起，越发感觉格格不入。
　　让她与一群可爱的小萝莉开聚会还好一点，她绝对会化身聚会小能手骚扰那些可爱的小萝莉。
　　可在场的都是什么人啊？
　　初代星蚀、起源之库洛。
　　就算有一个萝缇莎娜可以骚扰，夜星澜是完全不敢好吗？
　　还是抱着身边许愿姬比较好一点，有她在身边至少有一点安全感，不至于太过紧张。
　　随后夜星澜开始跟许愿姬说起悄悄话。
　　“呐呐呐，许愿姬，你打个过那只库洛吗？在动用目前所有力量的基础下，不包括冒险突破极限。”
　　“胜率为零。”
　　夜星澜体内的星蚀力量大多来自库洛。
　　人偶之城、存在干涉、礼貌魔鬼、概念干涉、观众礼仪、生命祝福，还有从其他几个初代星蚀身上得到的部分力量，这些估计对库洛起不到任何作用，只能当做摆设。
　　唯一能起到作用的只有许愿机。
　　可许愿机没有庞大的精神力作为支撑也无法影响到作为星蚀起源的库洛。
　　这就史无前例的超级大BOSS。
　　“寄！”
　　这样看来，就算她想用暴力解决估计也无法做到了。
　　这可真是难顶。
　　夜星澜心事重重，根本没有心情参与这场聚会。
　　这时库洛拿着一杯饮料走过来放在她的面前。
　　“观演者，烦恼不宜带到欢快的聚会上，在这种场合应该放下所有的负担，去尽情享受和放松才是最好的选择。”
　　“唔...你还是叫我夜星澜吧，从你口中说出‘观演者’这三个字感觉怪怪的，明明不是剧团长。”
　　“你愿意让我直呼你的名字吗？很好！我已经感受到你的热情，这是建立友谊的第一步！”
　　库洛发出高兴的声音，让夜星澜再次感到无语。
　　她哪里来的热情啊？
　　要说热情肯定只对可爱的小萝莉有，奇怪的家伙才不会感受到她的热情。
　　夜星澜觉得库洛多少有点猫饼。
　　不愧是星蚀起源。
　　“那么，亲爱的夜星澜，与其在这里干坐着，不如与大家享受轻松的氛围，你看，大家都在放松，你可以和任何人聊有趣的事情，不必在意其他因素！”
　　夜星澜瞥了一眼其他初代星蚀，发现他们安静地坐在沙发上喝着库洛倒给他们的饮品，嘴角带有若有若无的笑容，有种很诡异的感觉。
　　她寻思这种氛围也不算是热闹的聚会啊。
　　正常的聚会不应该是热热闹闹吗？
　　结果这个包间除了音乐是热闹的，其他人都非常安静。
　　看来这些初代星蚀都不是喜欢起哄的类型。
　　又或者说他们之间的关系并没有好到可以互相开玩笑。
　　总之同为初代星蚀的他们本就有着自身的骄傲与个性，想要凑在一起嗨皮怎么想都不可能。
　　结果库洛将他们凑在一起，简直就是强人所难。
　　夜星澜总觉得他们是看在库洛的面子上才参加聚会，否则肯定会立即跑路。
　　库洛的热情她确实感受到了。
　　否则也不会经常出现在她面前说这说那，透露出来的很明显是单纯的好意，根本不知道他在想什么，也不知道他想达成什么目的。
　　夜星澜不讨厌也不喜欢，只想敷衍了事。
　　“知道惹知道惹，你继续嗨你的，我去找其他人聊天。”
　　夜星澜很快带着许愿姬转移地点，凑到萝缇莎娜的身边。
　　在场也只有萝缇莎娜和她关系最好，而且也是一只可爱的萝莉，只是稍微有些嘴硬。
　　而夜星澜靠近之后，萝缇莎娜的表情很明显僵硬了一下，似乎非常紧张。
　　“不要...如果在这里戏弄咱，会很丢人的...”
　　看到夜星澜靠近，萝缇莎娜出现本能的羞涩反应，身体有些微微颤抖起来，看来已经想象到被“戏弄”的场景了。
　　“唔~”
　　夜星澜顿时陷入沉思当中。
　　怎么感觉有点涩呢？

第5章 直接开冲
　　虽然很想搓搓身边的紫红毛萝莉，但夜星澜还是忍住了。
　　王者的威严对萝缇莎娜非常重要。
　　私下可以随便玩。
　　萝缇莎娜除了嘴硬都非常配合。
　　可要是在其他人面前做出有损威严的行为，那对于萝缇莎娜的执念来说就是毁灭性打击。
　　这样一来可能在其他初代星蚀面前都无法保持威严满满的王者人设了。
　　绝对会产生低人一等的感觉。
　　国度的王者最重视这点。
　　夜星澜也很有分寸，没有在其他初代面对萝缇莎娜做出越界的行为。
　　“我有分寸。”
　　听到这句话，萝缇莎娜终于放心下来，重新恢复威严满满的上位者气势，对夜星澜的靠近没有一点表示。
　　这下轮到夜星澜无语了。
　　真就给点阳光就灿烂啊？
　　等着之后被她狠狠地撅吧！
　　夜星澜深吸一口气。
　　“萝缇莎娜，我们来聊天怎么样？”
　　“哼~注意你的态度，刁民，咱可是伟大的王者，要对王者保持最基本的尊敬，你应该要说伟大的萝缇莎娜大人才对。”
　　“嗯？”
　　夜星澜顿时一头问号。
　　这是飘了？
　　虽说她说过在外人面前不会做出有损萝缇莎娜威严的行为，那这也不是允许萝缇莎娜膨胀的资本啊。
　　难道在场的初代星蚀都看不出被称为开辟者的初代星蚀基本只剩下空壳吗？
　　权能几乎被都剥夺了诶！
　　只要稍微想一想就能知道，萝缇莎娜在她这里吃过很严重的瘪，比其他初代星蚀还要惨。
　　大家都心知肚明。
　　结果萝缇莎娜还膨胀起来了。
　　这绝对不能忍！
　　夜星澜小声逼逼一句。
　　“再嚣张的话回去就好好调教你。”
　　“咕呜...”
　　萝缇莎娜表情一僵，身体再次软了下来。
　　太坏了！
　　明明都欺负她这么久了。
　　为什么不能让她好好威严一回啊？
　　“哼...聊什么？”
　　“这场聚会什么时候结束？”
　　“聚会的始终由库洛大人决定。”
　　“那你觉得库洛什么时候将聚会结束？”
　　“你不如亲自去问库洛大人，以库洛大人的热情程度，他很乐意回答你的问题。”
　　夜星澜嘴角一抽，回想起刚才的一幕。
　　如果要去问库洛，他的回答怕不是“等尽兴再结束，至于什么时候尽兴，看心情”这种话。
　　怎么想都非常操蛋。
　　夜星澜可不想跟这些家伙在待在包间里很久的时间，实在是太折磨了。
　　要不是有许愿姬和萝缇莎娜在，她肯定会忍不住在十分钟之内想办法跑路。
　　不对。
　　现在就已经在想办法跑路了。
　　这个聚会爱谁谁待！
　　就在夜星澜内心打着小算盘的时候，库洛走过来坐在她的身边。
　　“夜星澜，你的兴致时候并不高，难道不喜欢聚会吗？”
　　夜星澜抱紧身边的许愿姬。
　　“唔...也不是说不喜欢，只是这个聚会的氛围有些奇怪，如果有更多关系好的人会比较好一点...”
　　“这是你的想法吗？既然如此，我允许更多人参与这次聚会，可以把你的朋友全部叫来，这样才热闹。”
　　“啊这？还是算了。”
　　夜星澜果断拒绝。
　　开什么国际玩笑？
　　这种聚会是正常人能来的？
　　五个初代星蚀和一个星蚀起源。
　　让剩下三个初代和洛汐来还差不多。
　　然而剩下三个初代都不是星蚀，也不是库洛偏爱的初代。
　　洛汐更是在另一个时空，不能与库洛见面。
　　到头来有资格参与这种聚会的也就只有夜星澜。
　　库洛也不强求。
　　“聚会最不能少的就是趣味，一旦缺少趣味，那就会失去聚会的特色，你觉得这场聚会有趣味吗？”
　　“没有。”
　　夜星澜毫不犹豫地回答，甚至没有思考一秒。
　　库洛忍不住笑出来。
　　“呵~想来也是，以前也是这样，初代之间的关系并没有那么好，就算将他们聚在一起也无法产生欢快的气氛，我想让他们充满热情，但并没有做到，全被白阻止了。”
　　夜星澜很快被吸引注意力。
　　牵扯到洛汐的故事，她其实还是非常感兴趣的。
　　她对洛汐以前的事并不了解，如果能知道全部，那绝对会非常棒。
　　前不久她就想让洛汐告诉自己。
　　可得到的却是非常敷衍的回答，一点故事性都没有。
　　如果能从库洛这里知道，那似乎也是一件不错的事情？
　　库洛看到夜星澜这副感兴趣的表情，嘴角扬起微笑。
　　“你很想知道吗？白与我的诞生、创造星辰与星蚀的过程、与所有初代的邂逅、诅咒爆发的真相，这些我都可以告诉你。”
　　不得不说。
　　库洛口中说出来的话对夜星澜的吸引力确实很大。
　　但她总觉得有什么猫腻，心中依旧保持警惕。
　　“真的都可以告诉我？”
　　“那是当然，你感兴趣的东西我都可以满足，你想要的东西我都可以帮你得到，这就是我待人的热情！”
　　库洛站起来用一根手指指着自己的脑袋，脸上的笑容有些微妙。
　　“怎么样？要亲眼见证这些事情吗？虽说我已经失去对时空的掌握，无法把你送到那段时间，但让你回顾所有的经过还是能够做到的，这些你都可以亲身体会。”
　　库洛的言辞充满诱惑力。
　　夜星澜也无法拒绝。
　　“这里面没有什么阴谋？”
　　“当然没有，我的朋友，这是我的待人之道，热情地满足友人的需求，让友人不留遗憾，而你，夜星澜，我已经把你当做友人对待，自然会热情地满足你的好奇心。”
　　“怪...”
　　夜星澜陷入沉思当中。
　　她在考虑要不要相信库洛。
　　如果库洛真的能让她回顾事情的整个经过，说不定可以弄清楚库洛和白的诅咒。
　　而且说不定也能解决许愿姬突破界限的问题。
　　要是每次都要慎重考虑要不要冒着极大的风险突破极限变成万能许愿姬，那也太闹心了。
　　如果可以亲身回顾，说不定可以弄清楚前因后果。
　　而这点是目前的许愿姬无法做到的。
　　毕竟牵扯到星之起源的秘密，怎么想都很困难。
　　随后夜星澜在心里念叨起来，正在通过契约询问另一个时空的洛汐。
　　“洛汐，你觉得库洛的话可信吗？”
　　“你可以考虑。”
　　意思就是没有坑？
　　那就直接开冲！

第6章 新手教程呢?
　　夜星澜最终选择相信库洛接触真相。
　　反正闲着也是闲着，就像是玩某种攻略游戏。
　　只有选择某个选项才能推动剧情进度，其他选项都会走向糟糕的结局。
　　夜星澜目前没有掌握主动权的能力，只能被动选择。
　　而且库洛给出的选择也不算坏，正中她的下怀。
　　总比参加这个莫名其妙的星蚀聚会好多了。
　　“那就开始吧。”
　　“很好！我已经感受到你的期待，接下来我将用热情回应，希望你能满意这次旅行，并感受到我灼热的情绪！”
　　“别说这些奇怪的话，你要用什么方式让我亲眼见证？看电视吗？”
　　夜星澜有些疑惑。
　　在库洛失去时空之力的情况下，怎么想都不可能把她送到最开始的时间段。
　　而洛汐曾经将她的记忆用动态画面的方式呈现出来。
　　莫非库洛也要使用这种方法？
　　只见库洛轻笑一声。
　　“看电视？那可不是所谓的亲眼见证，也不足以表明我的热情，让我比喻一下，大概就是将我脑海中的记忆制作成一个虚拟游戏，你可以降临到游戏中扮演某个角色按照剧情走向行动，也就是所谓的推主线，跟着主线走，你将知晓一个又一个重要的秘密，怎么样？这是不是很符合这个时代的设定？这种程度我可以轻松做到！”
　　“唔...听起来很吸引人。”
　　夜星澜有点期待起来了。
　　按照库洛的说法，这种方式确实非常有趣，就算不用穿梭时空也能见证故事的全部。
　　以库洛的能力，肯定比很多游戏厂家都要强，将记忆制作成沉浸式游戏达到什么程度，基本可想而知。
　　“快点开始吧，我已经准备好了。”
　　“你的信任让我感到高兴！那就开始吧，我会让你感到满意，希望你能一切顺利。”
　　库洛嘴角勾起微妙的互动，将一根手指抵在夜星的额头上，闪耀的光芒瞬间将整个包间照亮，所有的声音全部消失了。
　　夜星澜只感觉到脑海一片空白，整个人陷入黑暗的深渊当中。
　　......
　　下一秒。
　　躺在地上的夜星澜猛然睁开眼睛，开始大口大口地呼吸起来，心跳速度远超平常。
　　“妈耶...吓死人惹...”
　　鬼知道这个游戏的“登录”方式那么刺激，整的好像真的是掉入黑暗深渊一样，真实感爆棚。
　　当然这些并不重要。
　　夜星澜开始环顾四周，发现这里是一片陌生的森林，感觉非常真实，就像现实一样。
　　“哇...这么逼真吗？”
　　要不是早就知道库洛已经没有时空之力，她恐怕会觉得这是库洛把她送到这段久远的年代，否则也不会这么逼真。
　　夜星澜捏起一把尘土摩挲起来，感觉质感和现实差不多，或者说和现实一模一样，根本没有差别。
　　这就有趣起来了。
　　库洛的力量果然不容小觑。
　　夜星澜站起来拍了拍身上附着的尘土，开始检查自己的状态。
　　“唔...许愿姬？”
　　许愿姬没有任何反应。
　　夜星澜突然发现她已经感知不到许愿姬的存在。
　　不仅是许愿姬，就连其他力量也全部消失不见，仿佛重新变成普通人。
　　察觉到这点后，夜星澜陷入短暂的慌张之中，但很快就冷静下来。
　　“库洛说这是游戏，要扮演某个角色来参与主线，不一定是自己，要是携带许愿姬和那些奇奇怪怪的力量玩游戏，似乎就有点开挂的感觉...”
　　夜星澜慢慢接受了这个事实，并开始逐渐适应。
　　说实话重新变成手无缚鸡之力的普通人还是有点微妙的。
　　现在一点安全感都没有，感觉随便冒出一个人就能把她摁在地上摩擦。
　　“唔...这下连跑路的力量都没有惹。”
　　夜星澜郁闷地嘀咕一句，然后开始研究起来。
　　既然库洛说过可以像玩游戏一样参与，那有没有游戏的那些功能呢？
　　比如说人物面板啥的。
　　可是夜星澜在原地用手指呆萌比划半天，甚至发出各种奇奇怪怪的叫声，就是没有一点反应。
　　夜星澜顿时陷入沉吟当中，终于忍不住大声抱怨起来。
　　“什么狗屁游戏啊？！这不是一点游戏性都没有嘛！库洛你个混蛋！居然欺骗我！”
　　然而并没有人回应她。
　　这注定是只有夜星澜一人参与的游戏。
　　当然这个游戏过于逼真，让夜星澜无法随心所欲地去玩，简直就是从一个现实传送到另一个现实，没有任何游戏体验。
　　夜星澜轻叹一口气，只能接受这个现实。
　　她还不确定会不会在这里受伤，要是有痛感绝对会很操蛋。
　　怕不是摔一跤都能痛到掉眼泪。
　　更别说可能被人摁在地上狠狠摩擦了。
　　“唔...这样看来，得找个靠山才行啊。”
　　夜星澜开始动起脑子。
　　不出意外这里应该是一切的开端。
　　星之起源刚刚诞生，又或者说开始干涉人类社会。
　　初代星辰持有者也将陆续出现。
　　那么问题来了。
　　库洛和白现在在哪里？
　　只有找到故事的主角才能见证故事的展开。
　　做边缘人可没有资格知道真相。
　　然而夜星澜现在是一个普通人。
　　就算找到库洛和白又怎么样？
　　普通人真的可以接触那种存在吗？
　　夜星澜陷入自我怀疑之中。
　　“唔...不管了，还是先行动看看吧。”
　　两只小萝莉很快甩开脑海中的胡思乱想，开始行动起来。
　　荒无人烟的森林很明显不是新手村。
　　得去附近人类聚集的地方才行。
　　说不定库洛和白就在那里。
　　然而不知过了多久。
　　夜星澜依旧在森林中徘徊，嘴角不停抽搐。
　　“奶奶滴！我不会是迷路了吧？！”
　　一想到这里，她就有点生气。
　　玩游戏不给新手教程就算了。
　　这么大个世界连张地图都没有。
　　库洛这哪是给她丢到游戏世界啊？
　　分明是给她丢到陌生的地方玩野外生存！
　　夜星澜严重怀疑这是库洛在报复她。
　　说不定在惦记被挂在剧院天花板上当电灯泡这件事。
　　说什么心胸宽广，都是骗人的！
　　“可恶的库洛！这个仇我记下了！”
　　如果找到机会绝对没库洛好果子吃！

第7章 被捡回去了
　　时间缓缓流逝。
　　夜星澜突然感受来自肚子的饥饿感，整个人再次陷入沉思当中。
　　“怪...痛感快感啥的也就算了，居然连饥饿感都有，该不会要被饿死吧？”
　　这下不能坐以待毙了。
　　就算在这个世界不会真的死去，说不定死亡也只是退出这个世界回到真正的现实。
　　但如果被饿死，绝对会非常丢人。
　　绝对不能让库洛那个家伙看笑话才行。
　　夜星澜重新鼓起干劲。
　　现在没有任何人让她依赖，也没有任何力量能够使用，唯一能依靠的也只有她自己。
　　不就是野外求生嘛。
　　直接来吧！
　　就在夜星澜想着要以活下去作为目标而努力时，一个声音突然在身后响起。
　　“看我发现了什么？两个看起来一模一样的人类，不对，似乎就是一个人，共享一个灵魂，真是太有趣了。”
　　“噫！”
　　夜星澜被这个突如其来的声音吓得一哆嗦，差点就漏了。
　　空无一人的空旷环境里突然响起除自己之外的声音很吓人的好吧！？
　　等等。
　　声音似乎有些熟悉？
　　夜星澜以最快的速度跑出一段很长的距离。
　　这才敢回头看身后的情况。
　　不远处站着一个陌生男子，黑发深灰瞳，身材健壮，面貌看着就非常帅气。
　　夜星澜沉默下来没有说话。
　　如果是游戏，那遇到剧情人物应该会跳出对话选项让她选择剧情走向。
　　可问题是她等了好一会儿都没有任何框框跳出来。
　　好吧。
　　她早该意识到这不是什么沉浸式游戏。
　　恐怕就算遇上关键人物也无法触发话题和任务，只能按照自己的想法与之交流。
　　这和穿梭时空有什么区别？
　　这真的只是库洛的记忆世界？
　　“你是谁？”
　　夜星澜谨慎地发出自己的疑问，心中其实早有预感，只是并不确定。
　　只见黑发男子盯了夜星澜好一会儿，终于开始自我介绍起来。
　　“我是谁并不重要，我只知道我们之间存在天大的缘分，这点非常难得，你看起来已经陷入困境，需要我的帮忙吗？我很乐意帮助有烦恼的人类，这可是我目前唯一的兴趣，你很幸运！”
　　感受到了！
　　这熟悉的热情！
　　“我该叫你什么？”
　　“你可以叫我库洛。”
　　夜星澜脸上没有出现任何意外。
　　果然是库洛啊。
　　刚才听到声音基本就能辨别出来了。
　　库洛支配剧团长的时候并没有用剧团长原本的声音，再加上奇怪的说话方式让夜星澜印象深刻，所以很快就认了出来。
　　原来这就是库洛的真实面貌。
　　黑发深灰瞳，五官精致，还是非常帅气的。
　　夜星澜并不感到意外。
　　毕竟洛汐长得也非常可爱。
　　要是库洛的颜值很低，那就没有资格和洛汐合称星之起源了。
　　怎么想都是相提并论的存在。
　　洛汐有的东西，库洛也得有。
　　现在看来，出现在这里的库洛应该是这个时间点的库洛，而不是刚苏醒的库洛。
　　至于为什么会出现在这里，应该是他利用无所不能的力量无意间发现在森林里迷路的夜星澜。
　　再加上对方奇怪的热情性格，所以才会过来接触。
　　这很合理。
　　当然夜星澜并没有放松警惕。
　　谁知道眼前这个库洛到底是不是刚苏醒的库洛假装的，说不定在假装不认识来戏弄她。
　　当然库洛并不是乐子人，这个可能性很低，但也不是没有可能。
　　还有至关重要的一点。
　　洛汐曾经施展过读心的能力。
　　既然洛汐拥有这项能力，那库洛也必然拥有这种力量。
　　所以说她的内心每时每刻都在被读取吗？
　　怎么想都非常操蛋。
　　“唔...”
　　夜星澜感受到不小的压力。
　　因为所有可以依靠的力量全部消失，让现在这个状态的她面对无敌的库洛，对心理承受能力有着很大的考验。
　　当然她见过很多大场面，也不至于那么狼狈。
　　库洛见夜星澜盯着自己没有说话，脸上依旧保持热情的微笑。
　　“怎么了？如果有什么疑惑尽管说出来，我很乐意回答你的问题。”
　　“我的问题都在心里。”
　　夜星澜试探起来。
　　“心里？很抱歉，我还是第一次遇到我无法看懂的人类，也不知道你内心的想法，我与你的沟通只能在口头上实现，你的特殊令我很感兴趣，所以我很乐意帮助你。”
　　“嗯？”
　　夜星澜顿时一头问号。
　　莫非库洛无法读心吗？
　　不不不。
　　应该不可能。
　　洛汐都能随便读心，库洛没理由不可以。
　　夜星澜继续试探起来，在心里疯狂吐槽。
　　【库洛是笨蛋！库洛是王八蛋！库洛是宇宙第一大混蛋！要是有机会绝对要继续把你挂在天花板上当电灯泡！】
　　然而不管夜星澜在内心怎么叫骂，库洛脸上的微笑依旧没有任何改变，仿佛真的无法读取她的内心。
　　所以说这个游戏唯一的玩家福利就是无法让星之起源读心？
　　这是什么勾八新手福利啊？
　　屁用没有！
　　不对。
　　还是有点用处的，至少可以保住隐私，不会那么别扭。
　　夜星澜在内心呼出一口气。
　　不管这是不是真的就先当真吧。
　　总比一直紧绷着精神好。
　　她可不想因为紧张过度导致精神出问题。
　　“我饿了...”
　　“饥饿是你目前面临的困境？那非常好办，跟我来吧，我会热情地招待你！保证让你感到满意！”
　　下一秒。
　　一阵天旋地转。
　　等夜星澜回过神时发现周围的环境已经改变，不再是刚才的森林。
　　这里有种世外桃源的感觉，宛如不存在于真实世间的仙境，像是人们对理想乡的最终幻想。
　　这就是库洛居住的地方吗？
　　居然不是人类聚集地？
　　看来库洛和白并没有干涉人类社会，甚至连人类都很少接触。
　　就在夜星澜陷入沉思的时候，库洛的身影再次消失不见，不知道去了哪里。
　　等他再次出现的时候，身边带着一个娇小的白发身影。
　　当夜星澜看到库洛身边那只白毛淡灰瞳的可爱三无萝莉后，内心很快掀起巨大波澜！
　　是洛汐！
　　起源之白！
　　库洛正在和白交流，情绪非常高涨。
　　“白，我带回一个很特殊的客人，你绝对会感兴趣，我们一起热情地招待她吧，希望你能变得和我一样对所有事情都保持足够高的热情！”
　　“请不要随便捡东西回来。”

第8章 住下
　　现在的洛汐叫做希洛，还不是白。
　　这说明她原本的名字并没有交易给某个奸商。
　　初代星辰持有者并没有诞生。
　　夜星澜偷偷瞄了洛汐一眼，发现现在的她和未来的她并没有什么两样，充其量只是穿的不一样。
　　神态几乎没有一点改变。
　　三无萝莉果然是天生的。
　　夜星澜在内心嘀咕起来。
　　虽说她很想扑到洛汐怀里和她贴贴，可现在的她并不认识自己，想想还是算了。
　　要是太过失礼，怕不是会搞得一团糟。
　　洛汐看了一眼沉默不语的两只萝莉，很快就发现她的异样。
　　“一魂双体？”
　　“没错！希洛！这种特殊的人类我还是第一次见到，你再看看还也没有其他特别之处？”
　　“无法读取她的想法。”
　　“正解！这种特殊的人类需要好好招待，正好她遇上了困难，就让她好好感受我们的热情吧！”
　　洛汐似乎对夜星澜没有兴趣。
　　“随便你，以后不要捡奇怪的东西回来。”
　　“希洛你太冷漠了，你应当像我一样对万物保持热情！只有这样才能感悟世界的真谛！”
　　然而库洛的热情并没有让洛汐改变想法，身影很快就消失不见了。
　　看到这一幕，夜星澜突然觉得库洛和洛汐简直就是两个极端。
　　现在的洛汐似乎对任何东西都不感兴趣。
　　库洛则相反，似乎经常把奇怪的东西捡回来。
　　这就是最初的星之起源吗？
　　没有一点神性，和人类差不多。
　　对于洛汐的离开，库洛仿佛习以为然。
　　他转过头看向夜星澜，脸上依旧保持热情的微笑。
　　“她叫希洛，请不要在意她的无礼，她一直都是这样。”
　　“唔...很可爱，我很喜欢。”
　　夜星澜毫不顾忌地说出真实想法，让库洛微微一怔，脸上的笑意更加浓郁。
　　“你的想法我非常喜欢！即使希洛对你如此冷淡！你也依旧能对她保持炽热的感情，你的热情我感受到了！”
　　“诶？”
　　夜星澜欲言又止。
　　她能说这是见色起意吗？
　　要不是她能控制住自己，怕不是在见到洛汐的第一眼就扑上去了。
　　库洛对夜星澜伸出一只手。
　　“我很中意你，人类！请告诉我你的名字，和我建立初步的友谊吧！”
　　“呜哇哇~”
　　夜星澜忍不住捂住眼睛，差点被库洛散发出来的热情之光给闪瞎眼了。
　　这就是热情的社交达人吗？
　　要是放在未来那绝对是妥妥的现充。
　　虽说她对库洛并不感冒，但看在他这次将她捡回来见到洛汐的份上，还是给他一点面子吧。
　　“我叫夜星澜，白发红瞳是夜星，黑发蓝瞳是夜澜。”
　　“我很高兴认识你，夜星澜，那么在进行愉快的交流之前，我先初步解决你面临的困境，要吃东西吗？”
　　“要！”
　　库洛不说夜星澜差点还忘了。
　　她的饥饿感可没有消失。
　　平时身边有喵神奈和洛汐在，不用担心吃不饱。
　　可这个所谓的沉浸式游戏可没有可爱的萝莉小厨娘陪在身边。
　　想要填饱肚子，那还得靠库洛的帮助。
　　没想到她居然也有被库洛投喂的一天。
　　以后将他挂在顶上当电灯泡的时候偶尔给他下来休息吧。
　　下一秒。
　　夜星澜出现在一棵很大的树前。
　　这棵树盛开着美丽的花，看起来非常漂亮。
　　树下摆着一张桌子，风格极其复古，应该是这个时代某个地区的风格。
　　桌上摆着一堆食物，有水果、蔬菜、肉食，看起来就是山珍海味。
　　“咕噜~”
　　夜星澜忍不住吞了吞口水，已经开始馋了。
　　“这些我可以吃吗？”
　　“当然可以，这些食物就是用来招待你的，尽情享用吧。”
　　“那我不客气了！”
　　不管怎么样，还是先填饱肚子再说。
　　两个身体要是都饿肚子，那带来的饥饿感也是双倍的，她才不想承受这种苦难！
　　夜星澜迅速坐下，开始疯狂干饭。
　　“味道不错！”
　　“你满意就好。”
　　库洛并没有打扰夜星澜干饭。
　　等过了好一会儿后，夜星澜才彻底填饱肚子。
　　这些食物的味道都非常美味，感觉和喵神奈、洛汐做的料理不相上下，估计是动用星蚀力量的缘故。
　　库洛果然也是全能的啊。
　　“唔~”
　　夜星澜心满意足地摸了摸小肚子，已经开始想涩涩和摸鱼了。
　　“吃饱了吗？”
　　“唔嗯。”
　　“那接下来就开始愉快交流吧。”
　　库洛随手一挥，桌上的食物残骸全部消失，换上了三杯冒着热气的不明液体。
　　夜星澜稍微嗅了嗅，感觉好像是热茶的味道，感觉很高级的样子。
　　库洛介绍起来。
　　“这是我已知口感最佳的茶水，希望你能满意。”
　　闻言夜星澜拿起茶杯小口地抿了一口，发现确实不错，至少没有多少苦涩的感觉。
　　库洛就坐在夜星澜的对面，开口问出一个问题。
　　“你从哪里来？要到哪里去？”
　　“不知道。”
　　“你是否有容身之处？”
　　“没有。”
　　“那你想做什么？有没有目标？”
　　夜星澜沉吟起来，突然灵感一闪。
　　“能让我住在这里吗？”
　　“为何？”
　　“因为我要让希洛感受到我的热情！”
　　库洛微微一愣，随即大笑起来。
　　“哈哈哈~你果然很有趣啊人类，你对希洛的热情居然如此之高，我认可你了！”
　　“希洛很可爱，我喜欢可爱的女孩子，这非常合理。”
　　夜星澜没有掩饰自己的想法，直接在库洛的面前说出来。
　　库洛询问一句。
　　“那我呢？”
　　“我只喜欢可爱的女孩子！”
　　夜星澜特意强调一句。
　　言外之意就是对库洛没有任何热情。
　　但库洛并没有沮丧。
　　“没关系，对希洛热情就是对我库洛热情，没有什么区别！”
　　“什么啊，区别很大的好吧？”
　　“不用在意这些细节，你的热情我感受到了！”
　　好吧。
　　看来不管是现在的库洛还是苏醒后的库洛，性格都多少有点猫饼。
　　虽说他是星蚀起源的。
　　但与他较真就是自己有问题。
　　夜星澜也懒得吐槽了。
　　这时库洛又说道：“不过呢，你想住在这里还要有希洛的同意，我去询问一下。”
　　库洛瞬间消失在原地，还没等夜星澜回过神来，库洛又再次出现，根本没到两秒的时间。
　　“好了，她同意了！欢呼吧我的朋友，你以后将是这里的一员！”

第9章 攻略
　　夜星澜严重怀疑洛汐并没有同意。
　　甚至库洛可能都没有告诉洛汐。
　　完全是库洛单独决策。
　　这也行吗？
　　夜星澜欲言又止，还是忍不住问了出来。
　　“你真的去询问希洛了吗？”
　　“自然没有。”
　　库洛很诚实地承认了。
　　“我曾经也招待过不少迷路的人类，他们也曾想在这里停留一段时间，可希洛看透他们内心的想法后很快就消除他们的记忆扔了出去，就算有人不想留在这里，出去的时候也会被她消除记忆。”
　　“唔...所以你这样擅自做决定让我住在这里真的好吗？”
　　一想到自己可能也被洛汐给丢出去，夜星澜就有些紧张起来。
　　她可不想体验被洛汐丢弃的感觉。
　　太阔怕了！
　　然而库洛接下来的话很快就让她安心下来。
　　“无需担心，我的决定就是希洛的决定，希洛的决定也是我的决定，她把我招待过的人类丢出去有我的默许，而我将人类带到这里也有她的默许，我们的意志基本是一致的。”
　　“唔...是这样吗？”
　　夜星澜逐渐理解了。
　　库洛和希洛合称星之起源，说不定是一种恐怖的力量化身分裂成两份，分别掌握星蚀和星辰的力量，只是性格不同，但意志基本一致。
　　可后来可能因为某只事件导致意志彻底分歧了。
　　现在至少没有。
　　说不定库洛决定将夜星澜住下来的时候，洛汐就已经知道。
　　所以说洛汐默许她留下来吗？
　　夜星澜突然有些高兴。
　　当然得意忘形是不行的。
　　要是期间做错什么事，怕不是要被洛汐亲手丢出去。
　　这对夜星澜来说绝对是很大的打击。
　　绝对会哭出来的！
　　所以绝对不能做让洛汐反感的事情才行。
　　夜星澜暗中下定决心。
　　库洛似乎猜到她的想法，随口说出一句。
　　“你在担心被驱逐出去吗？我觉得并没有必要，你的热情是我所招待过的人类里最特殊的！既然你看到我们展现出不可思议的力量后也没有动容，那想必拥有强大的适应能力，我们有读取人类内心想法的能力，但却无法读取你的内心，在这方面你是第一人！”
　　夜星澜欲言又止。
　　她能说早就知道这件事了吗？
　　看来她的新手福利就是无法被读取内心了。
　　真不错~
　　当然失去许愿姬以及其他力量这点让她很不爽。
　　既然是单机游戏，那开风灵月影又有什么关系嘛。
　　她可不喜欢所谓的挑战感。
　　太菜了容易被乱杀。
　　库洛还在解释让她不用担心的原因。
　　“虽说我无法读取你的内心，但可以看出来你很诚实，你对希洛的热情让我感叹，尽情去接触希洛吧，让她感受到你的热情，因此做出改变，只要你依旧保持单纯的想法，就不会被她拒绝！”
　　“唔嗯~原来如此。”
　　夜星澜若有所思地点了点头，大概懂了一点。
　　不出意外。
　　她应该是进入主线了。
　　只要留在洛汐和库洛的身边，那她就能跟着剧情走，亲眼见证一个又一个的故事。
　　而接下来洛汐就是她要攻略的目标！
　　这靠山不就找到了嘛。
　　就算变成两只手无缚鸡之力的小萝莉，但有洛汐在身边，那也什么都不怕！
　　干脆就留在这里吃软饭吃到游戏结束吧。
　　当然最大的问题还是怎么让洛汐接受自己。
　　如果洛汐不接受，那就算是热情的库洛也会默许把她丢出去。
　　刚才库洛说过保持单纯的想法，难道是毫无保留地攻略洛汐吗？
　　只是表达喜欢的话，应该不算是坏想法吧？
　　库洛见夜星澜似乎想通后，给她投去一个鼓励的眼神。
　　“加油吧！希望你的热情比我更加灼热，希洛就靠你来改变了！”
　　“交给我吧！我对希洛的热情无人能比，我会比你更加热情地对她！”
　　夜星澜开始和库洛较劲起来。
　　“啊~我感受到了，这种纯度的热情！将你留下来果然是正确的决定！”
　　再次强调一遍。
　　库洛的热情光环果然很怪。
　　相处一段时间都要被带歪了。
　　库洛走过来拍了拍夜星的肩膀。
　　“那么接下来希洛就靠你了。”
　　“你要去哪？”
　　“自然是出去观察人类社会，世界上有很多东西需要我学习！可惜希洛并不喜欢出去。”
　　“唔~这样啊。”
　　这样看来，库洛经常出去游逛世界，而洛汐则是整天宅在这里。
　　完全相反。
　　这不是代表库洛出去的时候可以和洛汐过二人世界吗？
　　太赞了！
　　夜星澜开始期待那种生活了。
　　虽说她和洛汐的关系并没有好可以随意贴贴的程度，但可以慢慢攻略，迟早会亲密无间的！
　　“那库洛就快点出去吧，一路顺风！”
　　“你的想法还是一如既往的诚实，若你对我的热情能有对希洛的一半，我将会非常高兴！”
　　“你不是说过对希洛热情就是对你热情嘛。”
　　夜星澜随口敷衍起来，用魔法打败魔法。
　　库洛失笑一声。
　　“希望你能顺利得到希洛的认可。”
　　话音刚落，库洛的身影很快就消失在原地，估计是又出去浪了。
　　夜星澜也终于放松下来，开始仔细观察周围的环境。
　　“唔...好漂亮，有种桃花源记的感觉...”
　　她总觉得库洛和洛汐居住的地方并不是现实中真实存在的地方。
　　应该是用强大力量创造出来的独立空间，就像是墨兔兔创造旭日剧院那样。
　　这里的风景很美，有种仙境的感觉。
　　要是被人闯进来发现库洛和洛汐的身影，怕不是会把他们认作隐世的仙人。
　　当然确实可以当做仙人就是了。
　　“随便逛逛吧...”
　　夜星澜行动起来，开始游逛这个如同仙境的地方，感受到浓郁的大自然气息。
　　当然和真正的大自然相比，这里少了点热闹。
　　没有鸟叫声，也没有其他动物的踪迹，只有美丽的自然风景。
　　要是在这里待太久，说不定会非常无聊。
　　至少对于夜星澜来说是这样。
　　走了一会儿后。
　　夜星澜开始寻找洛汐的踪迹，想和她进一步交流。
　　“到底在哪里呢？”
　　库洛和洛汐来无影去无踪，移动方式基本都是瞬移，估计就是【闪现】那种。
　　要是开口呼唤洛汐，她会不会出现在自己面前？
　　夜星澜突然想尝试一下。

第10章 爱称
　　“希洛！我肚子饿了！”
　　下一秒。
　　白发淡灰瞳的娇小身影出现在夜星澜面前，一脸平淡地盯着她。
　　“我记得你才刚刚吃饱，库洛不在将由我负责你的饮食，还是说你要自力更生？”
　　看到洛汐出现后，夜星澜顿时眉开眼笑。
　　“嘻嘻~看到希洛后我又饱了~”
　　虽说洛汐还不认熟悉她，但能跟洛汐相处也是一件很高兴的事情。
　　初次见面的时候是洛汐攻略她。
　　现在轮到她攻略洛汐了！
　　洛汐平淡地盯着夜星澜。
　　“我可以赐予你强大的力量，你可以变出食物满足自己的需求。”
　　“我才不稀罕！”
　　“为什么？人类应该渴求这种不可思议的力量，这会带来很大的便利和利益。”
　　洛汐无法读取夜星澜的内心，自然不知道她的真正想法。
　　但按照她对人类的理解，人类越是缺少什么就越是渴求什么。
　　在见到她展现出不可思议的力量后，往往都会询问该怎么样才能得到相同的力量。
　　人类心中往往有着深不见底的欲望深渊。
　　这种不可思议的力量可以轻松实现内心的欲望。
　　哪怕是体验一段时间都极为愿意。
　　然而夜星澜居然拒绝了。
　　这让洛汐感到好奇。
　　夜星澜嘀咕着回答：“要是得到方便的能力，肯定就没有你照顾了，要是一天见不到你，我绝对会非常难受。”
　　“要获取的信任给你创造更大的利益吗？”
　　“才不是，只要能待在你身边就足够了！”
　　夜星澜突然发现不能被读心的问题了。
　　她的想法只能在口头上表达出来，可目前对人类有着刻板印象的洛汐却难以相信口头上的言论，只会相信读取到的想法。
　　可夜星澜现在无法被读心，洛汐也无法读取到满怀的好感，只会把她当作常规的人类。
　　任何试图拉近感情的言语都会被当成为达目的不择手段的谎言。
　　这就非常难受。
　　看来以前库洛捡回来的人类都是一些坏逼。
　　所以才会给洛汐留下不好的印象。
　　现在的洛汐可是超级小宅女，见过的人类只有库洛捡回来的那些，所以才会以一概全。
　　但是没关系！
　　夜星澜出现了！
　　为了拿下这只可爱的小宅女，她一定要拼尽全力才行！
　　“唔~希洛，我和其他人类不一样哦，我对那些不可思议的力量完全没有兴趣，我相信你可以凭借读心之外的能力判断这句话的真实性，你也可以将耳朵贴在我的胸前聆听心跳，我非常欢迎~”
　　洛汐安静地盯了夜星澜好一会儿，似乎真的在用什么能力判断她话语的真实性。
　　紧抓着她转过身去。
　　“不必了，你确实没有说谎。”
　　“嘻嘻~对吧对吧？不可思议的力量对我来说都是虚的，相比于自力更生，我还是希望能让你照顾。”
　　洛汐重新转身过来盯着夜星澜，语气平淡地说出一句。
　　“真是懒惰，很符合我对人类的想象。”
　　“唔...这叫个性，有个性才会让人喜欢。”
　　“你确实很有个性，但我觉得懒惰的人并不会被人喜欢。”
　　“我看你是完全不懂哦，对人类的理解也太肤浅了。”
　　夜星澜理直气壮地走到洛汐面前，与她对视起来。
　　“鉴于你对人类的误会太深，我觉得有必要为人类发声，接下来就让我纠正你对人类的刻板印象吧！”
　　“我觉得并不需要。”
　　“我觉得非常需要！”
　　不管怎么样，夜星澜要创造接近洛汐的机会，首先要留在她的身边，最好贴身做事！
　　洛汐平静地定盯了她一眼，似乎感受到莫名炽热的感情。
　　“你给我的感觉和库洛有点相似。”
　　“你是指热情吗？不对哦~我对你的热情非常特殊，绝对不是和库洛同款的，想懂的话，我可以慢慢告诉你，嘿嘿~”
　　最开始的时候。
　　洛汐应该是因为她是许愿机的持有者才靠近她。
　　但夜星澜现在没有吸引洛汐的资本，只是弱小的人类。
　　虽说可爱的外表并没有改变，但洛汐估计不会在意这点。
　　终究只能主动出击。
　　只能死皮赖脸地贴上去了！
　　洛汐淡淡地瞥了她一眼。
　　“不要打扰我。”
　　“我绝对不会打扰你！待在你身边不是能更好地观察我是什么样的人吗？”
　　“这种事情不管你在哪里做什么事情我都看得清清楚楚。”
　　“啊这？”
　　千里眼是吧？
　　洛汐确实有这种能力。
　　夜星澜很快鼓起腮帮子。
　　“唔...远观的细节是很容易被忽略的！只有近距离观察才能获得更多的信息！”
　　“随便你，不要吵到我就行。”
　　洛汐最终还是答应了夜星澜的请求。
　　“嘿嘿~我绝对会很安静的！”
　　夜星澜一副计划通的表情，差点就想原地起跳大喊“好耶”了。
　　随后洛汐转身离开，并没有使用瞬移之类的能力。
　　夜星澜就乖巧地跟在她的身后，注视着她的背影。
　　仔细一看，她移动的方式好像是漂浮移动，视线下移，能够看到白发女孩的雪白纤足，并没有任何装饰。
　　所以洛汐一直都在裸足吗？
　　脚面雪白细腻，依稀可见白到透明肌肤下纤细的青色血管。
　　如玻璃橱窗的艺术品般晶莹、精致。
　　看着就非常诱人。
　　夜星澜很快陷入回忆之中。
　　像之前与洛汐贴贴的时候，她也不是没有把玩过洛汐的娇嫩玉足，手感非常不错。
　　现在看到洛汐裸足漂浮移动，夜星澜都要控制不住内心的涩涩想法了。
　　这时洛汐的声音突然响起。
　　“你在看哪里？你的视线很奇怪。”
　　“什...什么都没有看！”
　　夜星澜立即转移视线，一副心虚的表情。
　　但她很快就转移话题。
　　“那个...希洛啊，我可以叫你洛汐吗？”
　　“为什么？我并不觉得我的真名有什么不妥。”
　　“唔...叫你希洛总感觉怪怪的，洛汐就当做是我对你的专属爱称，怎么样？这可是关系很好的证明哦！”
　　主要是一说到希洛，夜星澜就联想到某个奸商初代。
　　洛汐怕不是在不久后就把真名交给那个奸商了。
　　所以提前叫洛汐也没有猫饼。
　　当然“洛汐”也不是交易真名后的名字。
　　说是爱称也没错。

第11章 建立友谊
　　“我和你的关系似乎并没有那么好。”
　　“关系这种东西都是要时间来慢慢变好的嘛，感情也是一样，所以你对我的请求有什么看法吧？洛汐这个称呼怎么听都比希洛更可爱吧？”
　　“随便你。”
　　洛汐还是答应了。
　　这完全在夜星澜的意料之中。
　　以前不管她向洛汐提出什么请求，洛汐都会随口答应，有种无所谓的感觉。
　　虽然现在的洛汐没有和她建立亲密的关系，但夜星澜可是库洛捡回来的客人。
　　洛汐对客人有着无所谓的包容度也很合理。
　　这种简单的要求可以随便同意。
　　“那就这样吧，洛汐~”
　　攻略的第一步完成了！
　　一会儿后。
　　夜星澜跟着洛汐来到一棵参天大树下。
　　看起来就是千年古树的样子，怕不是要成精了。
　　“来这里做什么？”
　　就在夜星澜有些疑惑的时候，树上很快落下几根藤蔓缠绕住两只萝莉的腰部，很快就将其带上去。
　　“呜哇！”
　　还没等她反应过来，藤蔓就给她带到粗壮的树枝上。
　　洛汐也安静地乘坐树藤制作的秋千上来。
　　这让夜星澜感到心惊肉跳。
　　太刺激了。
　　“唔...为什么不用瞬移上来啊？这种方式很吓人诶。”
　　“习惯就好。”
　　洛汐平淡地回应一句，转身走进树洞之中。
　　对此夜星澜也小心翼翼地跟上去，生怕从这里掉下去。
　　进入树洞后，夜星澜环顾四周，将周围的一切映入眼帘。
　　里面的环境简直出乎意料啊。
　　这里有很多书籍，书都放在木质书架上，看起来就是图书馆。
　　莫非现阶段的洛汐就喜欢看书吗？
　　好像是个很清闲的爱好。
　　在夜星澜的视线下，洛汐走到书架前拿起一本书看起来，非常安静。
　　这让她想到剧团的剧作家书瑶。
　　书瑶当初就是在一家很大的图书馆当图书管理员，自身的爱好也是看书，脑海里装着一大堆知识。
　　平时书瑶也经常邀请夜星去图书馆看书。
　　夜星澜差不多都习惯看书的感觉了。
　　当然仅限于内容轻快有趣的书。
　　夜星澜看向已经进入状态的洛汐，小声询问一句。
　　“我可以看吗？”
　　“随便你。”
　　“谢谢。”
　　夜星澜很快从书架上拿下两本书，开始翻看起来。
　　然而她看了几眼后很快就合上了。
　　根本就看不懂！
　　这个时代的书籍多样性根本比不上未来。
　　想找到一本符合她口味的书真是太难了。
　　夜星澜将书籍放归原位，并不打算折磨自己。
　　于是她来到洛汐的身边，看看洛汐在看什么书。
　　结果这本书上的内容她也看不懂。
　　夜星澜果断移开视线，将注意力集中在洛汐的脸颊上，如同发呆般注视起来。
　　让她看内容枯燥的书估计十秒都看不下去。
　　但要是看洛汐可爱的脸蛋，她倒是可以轻松看上一整天！
　　十分钟过后。
　　洛汐终于开口。
　　“这对于你来说很有趣吗？”
　　“嗯，非常有趣！洛汐的可爱比书里的内容棒多了！”
　　这句话也是真情实感。
　　洛汐从来没见过夜星澜说过一次违背内心的话。
　　夜星澜试着靠近洛汐，两者的距离仅剩十厘米左右。
　　“洛汐很喜欢看书吗？”
　　“算不上喜欢，只是消磨时间的方式，人类的书籍算是比较好的发明，这是一个优点。”
　　“唔~原来如此，要是洛汐没事做也会无聊对吧？”
　　“或许。”
　　夜星澜若有所思地点了点头，似乎在思索什么。
　　“既然如此，那我来教你一件事情，和我一起贴贴怎么样？”
　　洛汐很快发出疑问。
　　“贴贴是什么？”
　　在她看过的所有书籍中，并没有出现这个陌生的词。
　　听起来很怪。
　　难道是人类刚开始流行的东西吗？
　　夜星澜沉吟片刻，解释一句。
　　“就是关系好的人做出亲密的行为。”
　　“这有什么意义？”
　　“会给心情带来很大的愉悦！洛汐肯定没有体验过对不对？”
　　“没有。”
　　洛汐并没有和谁保持较好的关系。
　　甚至连库洛和她的关系也没有想象中的那么好。
　　从诞生至今见过的人类都屈指可数，又怎么可能和谁保持友好的关系呢？
　　夜星澜也知道这一点，主动提出建议。
　　“洛汐有没有兴趣和我建立友好的关系呢？”
　　“没有必要。”
　　“就试一试嘛~试试就不会怀孕~”
　　夜星澜开始撒娇起来，但对洛汐似乎并没有作用。
　　“我和你是两个世界的人。”
　　“什么啊，人类的可能性是无限的！以身份差距为由拒绝交朋友可是坏文明！”
　　夜星澜才不会放弃。
　　没有许愿机又怎么样？
　　就算现在是普通人，她也要把洛汐给攻略下来！
　　曾经的社恐早已不复存在啦！
　　在这种领域，她可是最主动的强攻选手！
　　夜星微笑地伸出一只手。
　　“首先从最基础的朋友开始怎么样？库洛和我算是友人关系，既然如此，你也会同意的对吧？”
　　洛汐低头看了一眼夜星伸过来的手，似乎正在考虑。
　　“随便你。”
　　“随便我？真的吗？既然这样那我们就是朋友啦！既然是朋友的话，那我可以碰你吗？朋友之间存在肢体接触是很正常的哦！”
　　从见到洛汐开始到现在，夜星澜依旧没有触碰过她，感觉并没有合适的机会。
　　要是随意触碰肯定会显得非常失礼。
　　既然现在已经建立朋友关系，那肯定要再进一步！
　　攻略就是一步一步地接近目标，将自己在对方内心的地位一点一点地提升！
　　单靠语言是绝对不够的！
　　肢体触碰是必要的过程！
　　洛汐沉默起来，似乎正在考虑。
　　夜星澜也陷入紧张之中，生怕她会拒绝。
　　一会儿后。
　　洛汐点了点头。
　　“可以，只要不太过分。”
　　“好耶~”
　　夜星澜高兴地发出欢呼声。
　　“那接下来就将手伸出来，握手礼是朋友必不可少的仪式，这种应该不过分吧？”
　　闻言，洛汐平淡地将一只手伸出来。
　　夜星澜很快将其握住，有种心潮澎湃的感觉！
　　终于接触到了！
　　这种熟悉的感觉。
　　柔软嫩滑！
　　爱不释手！
　　现在洛汐有很多东西都没有学会。
　　既然如此。
　　就让她夜星澜教会洛汐怎么更好地贴贴吧！

第12章 飞速的进展
　　“洛汐，要试着享受一下膝枕的感觉吗？”
　　“膝枕是什么？”
　　夜星立即端正坐姿，用小手拍了拍自己的大腿，看着洛汐的眼神满是期待。
　　“就是将头枕在女孩子的柔软大腿上休息，放松下来会有别样的滋味，是很好的放松手段！”
　　“可是我并不需要放松，也不需要休息。”
　　星辰起源并没有那么脆弱。
　　就算洛汐有着和人类相似的身体，性格也透露着明显的人性，但有些地方和人类并不一样。
　　洛汐是不会感觉到疲劳的。
　　夜星澜自然知道这点。
　　“唔...重点不是在于休息，而是在于尝试，这也是一个很不错的消磨时间方式哦！”
　　“是这样吗？”
　　“是的！”
　　夜星澜继续忽悠洛汐。
　　“要是枕在大腿上将心静下来，保证绝对会比看书更加愉悦，比发呆什么的好多了！”
　　“那我就尝试一下。”
　　洛汐面无表情地来到夜星面前，在她身边坐下，很快就躺了下来。
　　夜星也如愿以偿地感受到洛汐那熟悉的重量，和第一次给洛汐膝枕的感觉一模一样。
　　夜星强忍上手的欲望，小心翼翼地询问一句。
　　“洛汐，感觉怎么样？”
　　“很软，除此之外没有其他感觉。”
　　“唔...那肯定是你没有静下心来，再加上膝枕必备的抚摸动作，肯定会很舒服。”
　　洛汐就这样平躺着直视夜星的绯红双眸，从她眼中看出难以言说的感情。
　　无法理解。
　　不过这个人类确实和她见过的有些不一样。
　　如果说库洛对万物保持强烈的热情。
　　那夜星澜就是只对她保持特殊的热情，有着强烈的针对性，比库洛顺眼很多。
　　这种体验她从未感受过，有种难以言喻的感觉。
　　随后洛汐缓缓闭上眼睛，似乎放弃思考了。
　　“随便你。”
　　“嘻嘻~那我就恭敬不如从命了~”
　　得到洛汐的同意后，夜星开始温柔地抚摸她的头，手指间掠过丝滑的长发，心情非常愉快。
　　她与洛汐的进展比想象中的还要快。
　　简直快要接近白给了。
　　当然这应该是洛汐刚诞生没多久的原因。
　　她还有很多东西都没有学会，对人类的理解都只是片面的，只会依靠读心来获取对人类的信息。
　　如今遇上一个不能读心的夜星澜，只能通过语言判断。
　　这对于刚诞生没多久且不习惯交流的洛汐来并不擅长。
　　似乎就只能靠感觉了。
　　星辰起源的直觉怎么想都堪比天启。
　　洛汐也很依靠这种能力。
　　夜星澜能如此迅速地接近洛汐，并在一天的时间内发展到可以触摸和膝枕的地步，很大程度上都是依靠单纯的想法。
　　只要目的足够单一，满脑子想着和洛汐贴贴，不想其他乱七八糟的事情，这样就能够迅速突破防线啦！
　　当然这还只是初步突破防线。
　　现在夜星澜只能找个借口让洛汐尝试膝枕式贴贴。
　　至于之后还有没有机会就有点悬了。
　　夜星澜并不着急。
　　反正这个游戏又没有时间限制。
　　她想更多地了解这个时期的洛汐，把洛汐变成自己的形状，这样肯定很有成就感。
　　当然这只是顺便的。
　　这次降临最主要的目的还是跟在洛汐和库洛身边见证故事的开始。
　　只有这样才能知道真相。
　　.....
　　时间不知道过去了多久。
　　洛汐在夜星的大腿上睁开双眼，发现迷迷糊糊的夜星重复性点头，看起来有点犯困。
　　“可以了。”
　　洛汐坐起身来，让夜星澜很快清醒。
　　“这就足够了吗？有没有什么特殊的感觉？”
　　“并没有。”
　　“唔...那估计是洛汐你还没有完全信任我，要是一切都交给我，绝对会非常舒适的。”
　　夜星澜露出遗憾的表情。
　　她也不奢求洛汐能那么快就信任她。
　　毕竟是无所不能的星辰起源，要是放下一切防备，将身心交给一个刚认识不久的人类，那也太随意了。
　　虽然她口中经常挂在随便，但肯定也随便不到哪里去。
　　当然夜星澜并不气馁，她有信心将洛汐彻底攻略。
　　这时夜星准备站起来，但很快就重新坐下，摆出一副悲鸣的表情。
　　“腿麻惹！”
　　刚才的膝枕至少持续四个小时。
　　一直保持某个动作一动不动，而且还承受洛汐的重量，就算洛汐很轻也会让血液循环出现一点异常。
　　旁边的夜澜也摆出悲鸣的表情，同步感受到夜星的状态。
　　洛汐面无表情地看着这一幕，有种看笨蛋的感觉。
　　只见她伸出一只手，光芒涌现。
　　夜星澜腿麻的感觉很快就消失了。
　　有种熟悉的感觉。
　　是生命祝福吗？
　　“谢谢你，洛汐~”
　　“没什么。”
　　“那就恢复刚才的话题，要想舒服地贴贴，贴贴的对象极为重要，膝枕也是如此，要是洛汐想体验比看书更快乐的事情，感情的升温是很有必要的，我从一开始到现在都非常相信洛汐~”
　　“是这样吗？”
　　洛汐平淡地坐在夜星身边，学着她刚才的姿势拍了拍自己的大腿，似乎在邀请夜星。
　　“那你就来试一下，看看我的膝枕是否能给你带来那种感觉。”
　　“唔！”
　　夜星澜差点没有反应过来，甚至都以为这是自己的幻想。
　　不会吧？
　　那么快吗？
　　她还以为还需要好几天甚至一周的时间才能重新体验洛汐的膝枕。
　　没想到居然这么快。
　　而且还是对方主动邀请的！
　　爱了！
　　夜星澜自然不会拒绝。
　　“咳咳~那我就恭敬不如从命惹~”
　　夜星躺在洛汐的大腿上，深深地吸一口气，很快露出幸福的表情。
　　“洛汐的膝枕好舒服~软软的，香香的，好想一直持续下去~”
　　洛汐仔细感受夜星的状态，发现她的体温和心跳稳步上升，情绪也极为炽热，就像得到很大的满足感一样。
　　她曾经观察过库洛捡回来的部分人类，将强大的力量暂时赐予他们体验，他们也是表现出和现在的夜星差不多的状态。
　　那些人类会出现那种状态情有可原。
　　因为强大的力量几乎可以给他们带来想要的一切。
　　充满对未来的幻想让他们极度亢奋。
　　可夜星居然表现出比他们还要兴奋的情绪。
　　这仅仅只是洛汐给她一个无意义的膝枕而已。
　　这就是夜星澜口中的贴贴吗？
　　看来并没有说谎。

第13章 饲养
　　“不要乱动。”
　　“哦...”
　　正兴奋着扭来扭去的夜星终于停下。
　　高兴过头了。
　　刚才她扭来扭去的样子会不会像一只蛆呢？
　　感觉好丢人。
　　但洛汐应该不会在意吧？
　　就在夜星澜这么想的时候，她突然感觉到自己的头被一只小手抚摸着。
　　洛汐这是在学她刚才的动作吗？
　　夜星澜突然记起一件事。
　　当初洛汐给夜星膝枕，过后会要求反过来让夜星也给她膝枕。
　　去商场换衣服也是一样。
　　夜星给洛汐换上一大堆好看的衣服，过后被洛汐要求夜星也要尝试，最后回到摸鱼小屋当衣架子。
　　洛汐似乎有这种习惯。
　　当夜星对她做什么时，她也会反过来对夜星做出一次，就像是模仿性学习。
　　这样看来，教会洛汐东西并不难。
　　当然这种事还是之后再说吧。
　　“唔~”
　　现在枕在洛汐的香软大腿上，根本就不想思考那些复杂的事情。
　　贴贴的时候就要抛开一切乱七八糟的事物，尽情享受才是最佳态度。
　　感觉全身心都放松下来了。
　　洛汐安静地盯着大腿上的银发萝莉，能感受到夜星已经将身心放松。
　　这代表她已经将所有的一切都交托给自己，没有任何防备。
　　能如此简单信任刚认识的人。
　　这个人类莫非是笨蛋吗？
　　似乎只有人类幼崽才那么单纯。
　　不过看着眼下的夜星，洛汐内心渐渐升起另一种想法。
　　摸着她的感觉还不赖，也能得到顺从的回应。
　　将这个人类养在身边或许比看书好一点。
　　不仅跟她说话，还教一些莫名其妙的事情，专属的热情并不讨人厌。
　　夜星澜比库洛还有他曾经捡来的人类顺眼很多。
　　既然如此。
　　将她留在这里似乎也没有什么问题。
　　算是漫长岁月中的一道消遣，也可以满足基础的欲求。
　　就在洛汐这么想时，她很快就发现夜星睡着了。
　　夜澜也在她另一边蜷缩着睡过去，看起来非常安心。
　　洛汐并不需要睡觉，也不会产生疲惫。
　　她没有叫醒夜星澜，依旧给夜星做膝枕。
　　闲置的另一只手放在夜澜的头上，就像是在抚摸两只小动物。
　　“就这样吧...”
　　时间缓缓流逝。
　　虽说这个如同仙境般的地方是库洛和洛汐创造出来的独立空间，但却和外界有着相同的天色概念。
　　同样会有白天，同样也会有黑夜。
　　黄昏就此到来。
　　“呜~”
　　夜星澜也在迷迷糊糊中睁开眼睛，身心感到非常满足。
　　这次的情况和上次许愿姬陷入沉睡并不一样。
　　她现在只是一个普通人，没有任何不可思议的力量可以依靠，大部分安全感只能靠洛汐给予。
　　而她枕在洛汐的大腿上能获得熟悉的感觉，被温柔抚摸着更是能带来极大的心情舒适。
　　别提有多大的安全感了。
　　在这种温柔乡下，夜星澜想不放松下来都难，犯困睡过去也是情理之中。
　　夜星澜睁开眼看到的就是洛汐那平淡的表情，三无性格没有任何波澜。
　　夜星很快露出可爱的笑容。
　　“下午好，洛汐~”
　　“嗯。”
　　“过去很久了吧？抱歉浪费了你很多时间，我这就起来。”
　　夜星很快从洛汐的大腿上起来，顺带伸了一个懒腰，看起来睡得非常舒适。
　　“有没有腿麻呢？”
　　“我不会腿麻。”
　　“唔，想来也是。”
　　洛汐也站起来，随即漂浮着离开图书馆般的树洞。
　　夜星澜跟在身后，发现洛汐就停留在树洞前，似乎在眺望什么。
　　“在看什么？”
　　夜星澜将视线从洛汐的背影移开，循着洛汐的视线看去，发现是很美丽的落日景象。
　　这棵参天大树很高，两人所在的位置也是高处，可以完全看到落日的风景。
　　“好漂亮啊~莫非洛汐喜欢看落日吗？”
　　“再美丽的风景，看太多次也会失去最开始的感觉。”
　　“这样啊，那如此可爱的我，洛汐与我一直相处下去会感到厌烦吗？”
　　“不知道。”
　　“唔...”
　　夜星澜稍有不满地鼓起腮帮子
　　“这时候就应该说‘不会’才对。”
　　“未来瞬息万变，没有什么是固定不变的。”
　　“什么啊~那我就努力让你不感到厌烦吧，毕竟我可是很乖巧很懂事的，整活也有一手，贴贴更是最佳人选，洛汐以后肯定不会遇到比我更可爱的萝莉了！”
　　夜星澜膨胀地自夸一句，就像是在吹牛逼。
　　洛汐没有任何反应，淡淡地提出一句。
　　“该吃东西了。”
　　“唔？洛汐肚子饿了吗？”
　　“是你。”
　　“什么啊，我现在肚子又不...”
　　还没等夜星澜反驳完，她的肚子很快就传来悲鸣的声音。
　　咕咕咕~
　　夜星澜刚要说出来话戛然而止，很快就不好意思起来了。
　　“洛汐可真是料事如神啊~我现在确实有点饿了，那就拜托洛汐投喂我吧~嘿嘿~”
　　下一秒。
　　夜星澜和洛汐出现在某棵树下的桌子前，正是库洛第一次投喂夜星澜的地方。
　　当她们到来的时候，桌上已经出现一堆色香味俱全的食物了。
　　这种无中生有的能力简直超方便。
　　当然可能不是无中生有，也有可能是从哪里顺来的。
　　总之能吃饱就够了！
　　“那我就开动了~”
　　夜星澜迅速开启干饭模式，两只小萝莉开始进食起来。
　　洛汐就在旁边平淡地看着，没有一起的想法。
　　夜星澜停顿了一下，试着邀请洛汐。
　　“洛汐不一起吗？”
　　“我不需要进食。”
　　听洛汐这么说，夜星澜劝说起来。
　　“但是吃东西也是一件很幸福的事情，美味的食物带给味蕾的感觉非常棒，有时候比涩涩还要棒，否则七原罪中就没有‘暴食’这一项了，偶尔满足一下自己的味蕾可是一项生活的调味剂，跟肚子饿不饿没有任何关系。”
　　洛汐沉默起来。
　　她曾经也尝试过进食，但并没有夜星澜说得那么夸张。
　　进食对她来说并没有任何意义。
　　这时夜星澜又再次说道：“而且啊，一个人吃东西和两个人一起吃的氛围也不一样，两个人一起吃会更香一点，洛汐为何不尝试一下呢？”
　　当然前提是两个人的关系很好，要是关系不好，在餐桌前就如坐针毡了。
　　这可是增进感情的好机会！
　　“嗯。”
　　洛汐听取了她的建议，拿起一个水果吃了起来。
　　夜星澜露出计划通的笑容。
　　“这才对嘛~”

第14章 好
　　在进食的过程中，夜星澜吃得非常愉快。
　　没有什么是比干饭更快乐的事情了。
　　就连摸鱼和贴贴也要往后稍一稍。
　　不过洛汐似乎并没有那么愉快，就安静地坐在旁边小口小口地吃着水果。
　　她那三无的性格和表情也无法看出内心的想法。
　　见此夜星夜澜很快就凑过去，将洛汐夹在中间。
　　“果然在餐桌上还是有一定程度的互动更为愉快一点，我来喂洛汐吃东西吧~”
　　夜星微笑地夹起一道菜送到洛汐嘴边。
　　洛汐并没有张嘴吃下去，而是发出自己的疑问。
　　“这有什么意义吗？”
　　夜星澜欢快地忽悠起来。
　　“意义就是可以增进感情！让你感受贴贴带来的美妙感觉！以后要是我和你互动，就不要问这种问题惹，我这么做肯定是有理由的！”
　　“我明白了，希望我能感受到你说的一切。”
　　“嘻嘻~绝对会的。”
　　洛汐轻启樱唇吃下夜星送过来的食物，开始细嚼慢咽起来，吃东西非常文静。
　　看到她那么可爱，夜星澜又忍不住夹菜到她嘴边。
　　“继续继续~投喂食物可是很棒的行为！心里有没有感觉到一丝丝甜蜜呢？”
　　“没有。”
　　洛汐面无表情地继续吃下夜星和夜澜送到嘴边的食物，只会感觉这是一种下对上的服侍。
　　夜星澜也并不气馁，继续投喂洛汐。
　　吃饱了投喂一只三无白毛萝莉还是挺不错的。
　　把洛汐塞的满嘴都是，太可爱了~
　　一会儿后。
　　洛汐终于开口阻止。
　　“该轮到我了。”
　　“唔嗯~”
　　洛汐有着模仿学习的习惯，自然不会忽略这次机会。
　　所以该轮到她投喂夜星澜了。
　　洛汐拿起一颗草莓送到夜星嘴边。
　　夜星略微羞涩地张开泛着水润光泽的嘴唇，含住洛汐两指之间的草莓，同时在不经意间接触到洛汐的微凉指尖，有种别样的心动感。
　　“唔。”
　　夜星咬住草莓，偷偷瞄了一眼洛汐的神态，发现她依旧是面无表情的模样，眼中没有一点波澜。
　　夜星内心很快鼓起一丝勇气，不仅是草莓，连同洛汐的手指一起含住，留下晶莹剔透的不明液体。
　　洛汐将手收回来，沉默地看着自己的手指，不知道该说些什么。
　　夜星则是美滋滋地嚼着口中的草莓，吞下去后还特意舔了一下唇瓣，露出幸福满满的笑容。
　　“好甜~”
　　至于这里说的是草莓甜还是洛汐的手指甜，估计也就只有她自己知道了。
　　夜星澜见洛汐沉默不语地看着手指，开始小心翼翼地询问起来。
　　“唔...你不喜欢这种行为吗？”
　　“没有不喜欢，也没有喜欢。”
　　“是随便我对吧？”
　　“嗯。”
　　“那就按照我喜欢的来咯？”
　　“随便你。”
　　夜星澜顿时露出傻兮兮的笑容。
　　“嘿嘿~我就知道，洛汐怎么可能会嫌弃我嘛~”
　　顺道一提，洛汐舔起来果然还是甜的，星辰起源的体质就是特殊。
　　也不知道自己现在的味道怎么样，会不会因为许愿机的消失而改变体质呢？
　　想到这里，旁边的夜澜忍不住偷偷舔了一下自己的手指，发现还是以前的味道，并没有因为许愿机的消失而失去那淡淡的香甜。
　　这让夜星澜缓缓呼出一口气。
　　否则要是洛汐也要模仿这种行为，她还真不好意思给洛汐品尝。
　　这时洛汐又拿起一颗雪梨，用星辰的力量剥去外皮，顺便分成很多份。
　　“继续吧。”
　　“嗯嗯~”
　　夜星和夜澜开心地吃起来，非常享受被洛汐投喂的感觉。
　　感觉再这样下去，局势就要反过来了。
　　虽然洛汐还是面无表情的模样，但依旧不停地给夜星澜投喂水果，似乎从中找到了一点乐趣。
　　“呜呜呜~嘴巴要装不下惹！”
　　“要溢出来惹！”
　　夜星和夜澜纷纷发出悲鸣。
　　正所谓天道有轮回。
　　刚才夜星澜把洛汐的嘴巴塞满，现在就轮到洛汐反客为主，不愧是模仿学习的神。
　　时间来到晚上。
　　天色已经变黑。
　　夜星澜从未感觉一天的时间如此之长，感觉发生了很多事情，和洛汐的进展非常顺利。
　　那么问题来了。
　　要在哪里睡大觉呢？
　　夜星澜瞄了一眼继续看书的洛汐，突然记起来洛汐并不需要休息。
　　睡觉对她来说没有任何意义。
　　可是夜星澜需要。
　　毕竟她现在是普通人，要是不按时休息肯定会没有精神和洛汐贴贴。
　　她可不想再体验精力不足的感觉了。
　　“唔~”
　　夜星澜慎重思考起来，突然发现一个睡觉的好地方。
　　睡在洛汐身边不就可以了吗？
　　洛汐的身边最有安全感了。
　　就算没有洛汐当抱枕，贴着睡也不错。
　　“洛汐，我能贴着你睡觉吗？”
　　“随便你。”
　　“唔...洛汐，以后‘随便你’这三个字能换成‘好’吗？这样会更合适一点，我很喜欢洛汐，希望洛汐也能为我做出一点小改变，只需要一点点就好。”
　　夜星澜用两根手指比划指尖宇宙，语气极其弱气。
　　洛汐瞥了她一眼。
　　“好。”
　　“嘿嘿~最喜欢洛汐了！事不宜迟，现在就开始睡觉吧！不过要有一张床才行啊...”
　　还没等夜星澜说完，洛汐就凭空变出一张床，看起来软乎乎的。
　　“好耶！”
　　夜星澜很快就扑上去，两只萝莉滚成一团，互相抱着蹭起来。
　　虽说有自己做抱枕，但她还是想让洛汐陪着。
　　“洛汐不一起吗？”
　　“我不需要休息。”
　　“我知道，就坐在床上，不用陪我睡觉，这样可以吗？”
　　“可以。”
　　夜星澜露出满意的笑容，空出一个位置给洛汐，示意她坐在这个位置。
　　“坐在这里吧，我睡觉很老实的，绝对不会打扰你。”
　　洛汐安静地飘过去坐在床上，并没有理会身边夜星和夜澜，依旧将视线放在书上。
　　夜星澜也安心地躺下来，闻着洛汐身上散发出来的清香，感到无比惬意。
　　看来今晚能睡个好觉。
　　只是洛汐不一起睡有点可惜。
　　“洛汐，据说一起睡觉是增进感情的最好方式，如果不想看书可以躺下来和我一起睡哦，我非常欢迎。”
　　洛汐并没有回应她的话。
　　夜星澜也没有强求，缓缓地闭上眼睛，准备进入梦乡。
　　希望明天一早醒来就能看到洛汐在身边。

第15章 获取信任
　　第二天如期而至。
　　阳光照射进来洒在床上，让熟睡中的夜星澜感受到非比寻常的温暖，随即缓缓睁开惺忪的睡眼。
　　一晚上过去了。
　　整个过程都睡得非常香。
　　“唔...”
　　夜星澜回过神来，思绪逐渐清晰，打算看看洛汐在哪里。
　　她试着动弹身体，却感受到其他的触感。
　　转头一看，发现白发的娇小女孩正躺在身边，淡灰色的眼眸平静地盯着夜星澜，眼中没有一点波澜。
　　夜星澜的表情呆了一下，下意识地向洛汐打招呼。
　　“早上好，洛汐...”
　　“嗯。”
　　洛汐简单回应，依旧侧躺盯着夜星澜。
　　这时夜星澜终于反应过来，眼中满是惊讶。
　　“难道洛汐昨天躺下来陪我睡觉了吗？！”
　　“是的。”
　　“可是为什么？”
　　“你说这会增进感情，我想尝试有没有效果。”
　　夜星澜沉吟起来，没想到居然是这种理由。
　　她睡前的建议居然让洛汐听进去了。
　　“你觉得如何？”
　　“因为不用睡眠，所以整个过程一直在盯着你，并没有太过特殊的感觉。”
　　夜星澜顿时摆出遗憾的表情。
　　“太可惜了...要是知道你有这种想法，我肯定会把你当抱枕抱着睡，洛汐也是，既然决定躺下陪我，那就要抱紧我，感受彼此的体温和心跳，这才能引发心灵的共鸣，这是不可缺少的一步！”
　　“那今天晚上就尝试一下。”
　　“诶嘿~就等着你这句话！”
　　不管怎么样。
　　今晚的结局就此定下了。
　　有洛汐这句话，夜星澜将带着最好的心情期待夜晚的到来！
　　今天不管做什么肯定都非常愉快！
　　夜星澜起床伸了伸懒腰，回头对着洛汐笑道：“开始新的一天吧，有我的加入，洛汐的生活肯定不会像以前一样单调！让我把你的生活变得一团糟吧！”
　　见夜星澜如此兴致满满，洛汐微微张开樱唇，似乎想说什么，但又再次闭上。
　　“不要学库洛的行事风格。”
　　夜星澜歪了歪头。
　　“不一样哦，我的热情只对洛汐产生，和库洛才不一样，洛汐喜欢这样的我吗？”
　　“谈不上喜欢，说不上讨厌。”
　　“呜呜呜~不是我想要的答案！”
　　说起来。
　　夜星澜从来没有听过洛汐说喜欢她，只是在尽可能配合她的贴贴，想想都不可能说出那些非常肉麻的话。
　　否则也就不符合洛汐的三无性格了。
　　还有一件事。
　　洛汐现在并没有母性光辉。
　　虽说在照顾夜星澜，但并没有像孩子一样照顾，和初次见面的时候完全不一样。
　　估计是没有转换定位。
　　或许等关系变好后，夜星澜就能被洛汐的母性光辉养成废人了。
　　也不知道要多长的时间。
　　总之继续努力吧！
　　今天的夜星澜干劲满满，准备带着洛汐享受轻松愉快的生活。
　　“首先是吃早餐！然后是散步！再然后就是快乐摸鱼和贴贴！和我一起享受快乐的感觉吧，洛汐~”
　　洛汐仔细感受着夜星澜的心情，轻轻点了点头。
　　“好。”
　　一天的时间转瞬即逝。
　　在不知不觉中，黄昏再次到来。
　　今天夜星澜掌握主动权带着洛汐尝试不少事情。
　　虽然不知道洛汐怎么样，但夜星澜是非常愉快。
　　此时两人坐在参天大树的树枝上观赏夕阳。
　　“洛汐，今天的感觉如何呢？”
　　“马马虎虎。”
　　“和你以前的生活相比怎么样？”
　　“好一点。”
　　“太好了，你能这么觉得，那就说明我的努力没有白费，明天也要继续加把劲才行。”
　　夜星澜亲昵地抱住身边的洛汐。
　　这是今天有所进展的表现。
　　就算贴上去抱着洛汐，她也不会有任何抵触，似乎在感受夜星澜的体温和心跳，试图从中感受到什么。
　　夜星澜松开洛汐，突然想到一件事。
　　“唔~为了庆祝美好生活的开始，我们一起洗澡怎么样？坦诚相待也是增进感情的好方式之一！”
　　洛汐看了一眼夜星澜，似乎想说什么，但很快就被打断了。
　　“我知道洛汐不管什么时候都非常干净，根本不需要用人类的方法清理身体，但洗澡是很愉快的事情，搓澡和泡在热水里也是一种享受，洛汐肯定没有尝试过对不对？要不要试一下呢？”
　　“要。”
　　“既然如此，就拜托洛汐创造一个适合的场地了。”
　　视角一转。
　　在夜星澜的指示下，洛汐很快在空旷的地方创造出露天温泉，冒着浓浓的雾气。
　　夜星澜和洛汐披着浴巾站在温泉边缘，并没有立即下去。
　　“唔~有时候我都以为自己在做梦，明明才刚见面没几天，都到坦诚相待的地步了，洛汐开始信任我了吗？”
　　“嗯。”
　　“诶？”
　　夜星澜的表情有些呆萌，似乎没想到是这种肯定的回答。
　　“我的直觉告诉我你并没有问题，将你留在身边并不是坏事，我不讨厌。”
　　“唔~原来如此，洛汐的直觉还是蛮准的嘛~”
　　直觉这波立大功。
　　就算无法读取她的内心，洛汐也能通过直觉之类的方法确认她的想法。
　　面对如此无害且有趣的人类，洛汐自然想试着养在身边，给予信任并不奇怪。
　　只不过这需要适应的过程。
　　现在是夜星澜占据主导地位，以后就不一定了。
　　当然夜星澜并不在意，只想和洛汐亲昵地贴贴。
　　“洛汐好可爱~还以为要很多时间才能攻破防线，没想到那么快就能享受战果了~”
　　夜星澜扑到洛汐身上，亲昵地蹭起来，小动物撒娇的本性暴露无遗。
　　“事不宜迟，开始今晚的搓澡大计吧！绝对会让洛汐很舒服的！”
　　在洛汐变出各种洗澡必备用品后，夜星澜也开始为她服务起来。
　　娇嫩的手指擦过洛汐的雪腻肌肤，在香精的配合下更是显得无比丝滑，让人忍不住一直摩挲下去。
　　夜星澜都忍不住沉浸进去了。
　　“你要摸到什么时候？”
　　洛汐平淡的声音传来。
　　“天长地久？”
　　夜星澜也下意识回答一句，回过神来后有些不好意思。
　　“咳咳~都是洛汐太完美惹，沉迷进去非常合理！”
　　“人类在欲望这方面的需求从来没有让我失望过。”
　　“哼~我本来就是小色批，我诚实，我自豪~”
　　夜星澜说话的语气理直气壮，一点都不虚。

第16章 A上去!
　　夜星澜帮洛汐搓完澡后就到洛汐反客为主了。
　　洛汐学得有模有样，将夜星澜在她身上使用的手法复刻下来返还回去，总体还是很不错的。
　　当然有点不一样的是，夜星澜只需要搓一个，而洛汐需要搓两个，搓完夜星再搓夜澜，简直血赚！
　　“搓澡完毕，我们开始泡温泉吧。”
　　夜星澜牵着洛汐的手走进温泉中，温差带来的强烈感觉差点就让她升华了。
　　“呜~太棒了~以前只在浴缸泡过澡，这还是我第一次享受到泡温泉的感觉~”
　　这种感觉简直棒呆了。
　　而且一想到身边还有裸露娇躯的洛汐待在身边，夜星澜就感到有些热血沸腾，很想在这里将洛汐就地正法，教会她更多的知识。
　　以前是洛汐差点把她推倒，现在反客为主似乎很符合“复仇”的发展。
　　要不要尝试一下呢？
　　夜星澜沉思起来。
　　现在洛汐对她的感觉并不坏。
　　虽说并没有表达出明显的好感，但对她的肢体接触没有任何抵触，仿佛不管对洛汐做什么都无所谓的样子。
　　刚才搓澡时触摸大面积肌肤都能被她接受，那更过分一点可以吗？
　　洛汐应该没有那种清白观念。
　　随便对她做什么也不会让她脸红，仿佛随意支配的玩偶。
　　虽然这个玩偶被玩弄后总会反客为主把玩弄她的人也玩弄一遍。
　　但夜星澜并不讨厌，反而隐隐有些期待。
　　“唔~”
　　夜星澜严肃思考自己的复仇大计。
　　泡在温泉里的洛汐面不改色，就安静地坐在旁边，不知道身边的两只萝莉在想什么。
　　泡温泉的感觉并不赖。
　　洛汐的身体构造和人类几乎一致，同样能感受到泡温泉带来的身体反馈。
　　正如夜星澜所说，果然很舒服。
　　人类生活习惯的可取之处并不少。
　　这时身边的夜星澜突然动身，从旁边带来洛汐的面前，与之对视起来。
　　“洛汐，我能对你做一些有点失礼的事情吗？”
　　洛汐面不改色，平淡地盯着夜星澜。
　　“你对我的身体有所需求？”
　　“唔~大概？毕竟很可爱。”
　　“据我所知，人类异性相吸，普遍男女结为一对，我的身体形态是人类中的女性，你也是一样，为何会对我的身体感兴趣？”
　　“唔~爱不需要理由，因为我想，所以我就这么做，你的普遍性言论并不能概括所有的人类，总会有一部分是不能用常理形容的。”
　　“你认为你是特殊的吗？”
　　“我认为我是。”
　　夜星澜很肯定地回答道。
　　就像每片叶子都有自己的不同之处，每个人类也有自身独有的价值，同样与众不同。
　　如果对自己的评价就是“特殊”，那没有人能够反驳。
　　谁又想成为千篇一律的人呢？
　　洛汐深深地看了夜星澜一眼。
　　“我认可你的话。”
　　夜星澜是第一个她无法读取内心的人类，估计也是唯一一个。
　　而且洛汐也不抵触这个人类，内心有一直养在身边的打算。
　　单靠这两点，她就是特殊的。
　　夜星澜露出开心的笑容。
　　“言归正传，你接受我的喜欢吗？”
　　“我接受。”
　　对洛汐来说，夜星澜的喜欢就是对美的追求，她并不奇怪。
　　只是她不知道接受某个人的好感意味着什么。
　　在洛汐说出那三个字后，夜星的脸就已经凑上来了。
　　“那就好好感受我现在的感情吧。”
　　两人的唇瓣紧紧贴合。
　　世界宛如陷入寂静之中。
　　洛汐顿时停止思考，心跳第一次加速跳动，身体逐渐升温，从未感受过这种感觉。
　　炽热、兴奋、喜悦和幸福，这是夜星传递过来的感情。
　　十秒的时间转瞬即逝。
　　洛汐推开贴在自己身上的夜星，第一次表现出抗拒的动作。
　　这并不是讨厌，而是有种难为情的感觉。
　　这也是第一次。
　　夜星疑惑地看着推开她的洛汐。
　　“莫非洛汐讨厌这种行为吗？”
　　“不是...不知道该怎么形容。”
　　洛汐脸蛋带有丝丝红晕，不仔细看根本看不出来，不知道的还以为是温泉带来的效果。
　　夜星很快意识到什么，再次凑了上去。
　　只不过这次并不是偷袭接吻，而是将耳朵贴到洛汐的胸前，聆听心脏的跳动。
　　“唔~跳得很快呢，不出所料，这是害羞的反应，难道洛汐不好意思吗？这还是第一次诶！”
　　“我不知道...”
　　“肯定是了！”
　　夜星澜的眼睛非常亮，仿佛发现了新大陆。
　　她从来没有见过洛汐害羞的反应。
　　这次有大发现，怎么可能不感到兴奋呢？
　　仔细想想也有些合理。
　　和初次见面的洛汐不一样。
　　那时候的洛汐从久远年代生存到现代，看上去经历过很多事情，对人类社会的一切都非常了解，还是会在网上冲浪的网民，懂得绝对很多，想拿捏夜星澜简直轻而易举。
　　但现在的洛汐就是一只小宅女，没有见证历史的变迁，也没有体验过人间烟火，更没有接触人类的世俗，对人类社会的理解只有通过阅读某些书籍来获取，得到的信息全部都是片面的，阅历说不定比夜星澜还要少。
　　在这种情况下，夜星澜对她做的一起都是新鲜的，什么事情都是第一次。
　　第一次陪睡。
　　第一次投喂。
　　第一次泡温泉。
　　甚至是第一次接吻。
　　洛汐感受到她炽热的感情，甚至理解到什么，所以才会感到害羞。
　　夜星澜内心突然产生一点罪恶感和兴奋感。
　　罪恶是因为这就像是在玷污不谙世事的纯洁女孩，兴奋是想做出更多让洛汐害羞的事情。
　　“呐呐呐！再来一次！再来一次吧！”
　　洛汐用双手抗拒夜星和夜澜的贴近，心跳并没有平稳下来。
　　“冷静下来。”
　　“怎么可能冷静嘛，难得洛汐这么可爱，居然还会害羞，我快要忍不住惹！”
　　夜星澜就像是被打鸡血一样，彻底燃起来了！
　　洛汐面无表情地做出一个手势。
　　只见夜星和夜澜的身体迅速漂浮起来，背对背贴在一起，被送到洛汐的对面。
　　“慢慢冷静吧。”
　　“呜呜呜~”
　　被制裁了。
　　夜星澜这时才想起来现在的洛汐并没有和她签订契约。
　　要是洛汐想反抗，自己压根没有一点胜算。
　　弱受转换强攻终究还是以失败告终。

第17章 越来越在意
　　余下的时间。
　　夜星澜终于冷静下来。
　　沸腾的血液回归平静，正在总结今天的进展。
　　不得不说非常神速。
　　在短短的时间内就夺走洛汐的初吻。
　　不愧是她！
　　可惜夺走初吻后就不能再进一步了。
　　没想到洛汐居然也会害羞。
　　虽说还是面无表情，但微红的脸蛋和加速跳动的心脏是不会骗人的。
　　早知道就慢慢来了。
　　亲完之后就应该安静下来，夜星和夜澜就将她夹在中间，假装享受泡温泉的快乐。
　　然后接下来就稍微动手动脚，只是这种程度估计不会让洛汐产生拒绝的想法。
　　再之后等洛汐有感觉后，就可以顺理成章地推倒啦！
　　可惜这只是幻想。
　　来日方长。
　　以后再推倒洛汐吧。
　　这次她一定要扳回一局才行！
　　当然这可能有点悬。
　　洛汐拥有无所不能的星辰之力，而夜星澜只是手无缚鸡之力的普通人。
　　除非洛汐不在意上面和下面的区别，否则到最后只会被她压在身下。
　　没有许愿姬和契约真是太难惹。
　　“洛汐，我冷静下来了，快放开我~”
　　话音刚落。
　　夜星澜很快就察觉到被束缚的感觉消失了。
　　被洛汐信任的感觉真棒，居然一点都不怀疑。
　　“嘿嘿~就知道洛汐最好了。”
　　夜星澜很快游回洛汐身边，再次将她夹在中间，直接亲昵地抱住她的一只手，没有其他动作。
　　“刚才洛汐对亲亲的反应那么大，肯定是感受到我那灼热的感情了吧？是不是很震撼呢？”
　　“前所未有。”洛汐轻轻点头。
　　“对吧？那你喜不喜欢？”
　　“不讨厌。”
　　“只是不讨厌吗？如果是喜欢就好了，这样我肯定会对你多做几次！只有这样，你才能最直观地感受到我的热情~”
　　“免了。”
　　看来洛汐并没有缓过来。
　　贴贴大计暂时以失败告终了。
　　按照这种进展，到底什么时候才能推倒洛汐呢？
　　这时洛汐站起来，准备走出温泉。
　　“可以了。”
　　这代表这次的温泉之旅即将结束。
　　算算时间也才十分钟不到。
　　本来夜星澜还想和洛汐泡得更久来着。
　　因为坦诚相待的状态下贴贴更加令人愉悦。
　　就算泡晕过去，也有洛汐救助。
　　眼见洛汐即将离开，夜星澜突然想起什么，出声叫住她。
　　“洛汐，刚才我对你做的事，你不对我做一次吗？”
　　按照传统技艺。
　　夜星澜对洛汐做什么，洛汐都会反客为主对夜星澜做什么。
　　既然刚才夜星澜主动亲上洛汐。
　　那洛汐也应该主动亲夜星澜才对。
　　对此夜星澜可是非常期待，眼中的光异常明亮。
　　然而洛汐只是淡淡地瞥了她一眼。
　　“这次不用。”
　　“诶~传统技艺不能丢啊~害羞什么的可以轻易克服的。”
　　洛汐并没有理会抱怨的夜星澜，很快清理身上的水渍，头发瞬间吹干，平时的衣服在不知不觉中穿在身上，遮掩住诱人的身躯。
　　见此夜星澜也从温泉中出来，跟上洛汐的背影。
　　“洛汐，也帮帮我嘛。”
　　......
　　视角来到宽广的树洞中。
　　夜星澜躺在床上，身边坐着正在看书的洛汐。
　　“什么时候开始睡觉呢？”
　　夜星澜抱着洛汐的大腿，颇有一种大佬求带的萌新感觉。
　　洛汐翻动书页，对越发粘人和大胆的夜星澜回答道：“随时都可以。”
　　“嘻嘻~那就现在，洛汐今天早上说过要尝试抱着我睡觉的感觉，事不宜迟就快点尝试吧。”
　　洛汐放下手中的书，将其用念力放回书架，随即躺了下来。
　　她刚刚躺下，夜星就顺势钻进她的怀里，贴得紧紧的。
　　现在洛汐是侧身躺下，夜澜则是从背后抱住她，同样贴得很紧。
　　总感觉这不是洛汐把夜星澜当抱枕，而是夜星澜把洛汐当抱枕。
　　“晚安哦~”
　　“嗯。”
　　洛汐将树洞内的光芒消除，光线很快就暗了下来，昏暗的空间内只有三只萝莉睡在床上。
　　夜星澜没有继续说话，而是沉浸在洛汐那温暖的怀中，困意渐渐产生。
　　明天也继续努力和洛汐贴贴吧。
　　见夜星澜睡着后，洛汐开始感受她的体温和心跳，再回想起刚才在温泉接吻的感觉，内心仿佛有什么东西在产生。
　　洛汐不知道这是什么，只知道她对夜星澜越来越在意，在心里的地位直逼出门闯荡的库洛。
　　库洛难得捡回一个顺眼的人类。
　　洛汐甚至觉得这两天经历的一切比以往的日子加起来都要有趣。
　　这种生活并不讨厌，说不定有一点点喜欢。
　　“夜星澜...你到底是什么人？”
　　洛汐用任何方式都无法观测夜星澜的命运。
　　如此神秘且特殊的人类。
　　到底是从何而来呢？
　　夜星澜没有回答洛汐的疑惑。
　　因为她正在做着非常甜蜜的梦。
　　......
　　时间一天天过去。
　　夜星澜沉溺在和洛汐发展感情的愉快生活中，丝毫不在意外界的情况。
　　故事似乎并没有开始。
　　库洛从上次出去后也没有回来。
　　夜星澜在享受贴贴的过程中也在等待故事的开始。
　　虽说她并不介意和洛汐在这里贴个几年啥的。
　　但要是真的一点风吹草动都没有，她都要怀疑某只可恶的库洛是不是故意把她关在这里面了。
　　一周过去。
　　夜星颓废地躺在洛汐的膝枕上，不断发出慵懒的鼻音。
　　“嗯...”
　　洛汐则是安静地看书，拿文字消遣时间。
　　这时夜星突然开口道：“洛汐，你知道库洛去哪里了吗？”
　　“不知名的人类小国。”
　　洛汐可以感应库洛的位置，自然能回答出这个问题。
　　“你觉得他什么时候回来？”
　　“随他心情。”
　　“这样啊。”
　　夜星澜继续沉思着。
　　现在的洛汐和库洛应该还没有到达完全体。
　　毕竟应该是刚诞生不久的形态。
　　等他们变得越来越强，估计就是灾难的开端。
　　还有初代星辰持有者的诞生。
　　洛汐经常宅在这里，从不出门。
　　初代星辰持有者的诞生估计是和库洛有关。
　　听洛汐说他经常在外面将人类捡回来。
　　那九个初代是不是都是被库洛捡回来的呢？
　　夜星澜觉得有很大的可能。
　　毕竟连她都是被库洛捡回来的。
　　就像是捡流浪的小动物一样。

第18章 库洛归来
　　又是一周的时间一晃而过。
　　夜星澜进入这个所谓的游戏世界已经两周多的时间。
　　她能清楚地感觉到时间在流逝，丝毫没有跳过的选择。
　　虽说夜星澜很享受和洛汐相处的过程，但主要目的并没有忘记。
　　要是故事还没有开始，她都要担忧起来了。
　　她可不想在这里待上好几年或十几年的时间。
　　没有网络，没有游戏，也没有其他朋友。
　　单有洛汐一个是绝对不够的。
　　外界也有洛汐，甚至有更加多姿多彩的生活，抓紧时间回去才是主要任务。
　　“你在想什么？”
　　洛汐的声音在耳边响起。
　　夜星正枕在她的大腿上沉思。
　　饭后膝枕早已是家常便饭。
　　两周多的时间，夜星澜和洛汐过着非常悠闲的生活。
　　没有网络就带着洛汐四处游山玩水。
　　这里的环境非常适合隐居。
　　游山玩水回来后就给洛汐讲一讲现代的故事，讲完后就尽情贴贴，完全是跟着欲望走。
　　到了晚上就泡温泉、睡大觉，生活极其平静。
　　要是时间再久一点，夜星澜的心态怕不是要回归自然了。
　　顺带一提。
　　夜星澜能感受到洛汐对她越来越在意，母性光辉也逐渐出现，非常照顾日常颓废的她，在细节上可以说是淋漓尽致。
　　夜星澜自然很高兴。
　　本想试着在床上推倒洛汐，来一波真正意义上的鱼水之欢，但最终还是败下阵来，被洛汐束缚了一整晚。
　　这样看来洛汐对这种事还是有些害羞的，也只能慢慢磨了。
　　但亲亲什么的最近倒是习惯许多，不会再推开夜星澜的身体。
　　可喜可贺~
　　回归正题。
　　洛汐正在问话。
　　夜星澜也慵懒地回答出来。
　　“我在想故事什么时候才能开始。”
　　“什么故事？”
　　“唔~解释起来很复杂，大概是某种代表性的事件吧，比如你或者库洛的日常突然出现巨大改变什么的。”
　　“你的到来对我的生活有着很大的改变，从那时候故事就开始了。”
　　“好像也是~”
　　夜星澜若有所思地点了点头。
　　她和洛汐相遇的那一刻确实是一段故事的开始。
　　可这不是主线。
　　主线估计就是和库洛有很大的关系。
　　也就在这时。
　　正在抚摸夜星长发的洛汐微微抬头，口中轻声低语。
　　“库洛回来了。”
　　“嗯？”
　　夜星澜疑惑地抬头，根本感觉不到库洛的归来。
　　他回来都不冒出一点动静吗？
　　一点逼格都没有。
　　“洛汐，我们过去看一下吧。”
　　夜星澜扯了扯洛汐的衣袖，想去看看库洛带回什么变数。
　　按照她的猜测，库洛绝对是事件开始的导火线。
　　洛汐本来不想过去，但听到她这么说，就带着她过去了。
　　下一秒。
　　夜星澜和洛汐出现在某棵大树下。
　　一眼看去，发现库洛和正在和某个人交谈，应该又是他带回来的人类。
　　“唔...”
　　夜星澜眯起眼睛，突然觉得库洛身边的陌生男人有些眼熟，似乎在哪里见过。
　　这时候库洛也发现两人的到来，很快站起来向她们打招呼。
　　“夜星澜，我的朋友！还有希洛，没想到你们居然亲自欢迎我的归来，如此热情，我清晰地感受到了！”
　　洛汐习以为常，看向库洛身边的人类。
　　“他是谁？”
　　库洛开始介绍起来。
　　“请容我介绍这次需要招待的客人，他名叫查理兹，是我在旅行路上偶遇的人类，我和他聊得非常开心，所以决定带回来招待。”
　　这时正在观察的夜星澜终于认出库洛带回来的人是谁来。
　　虽说气质有点差别，但这张脸绝对是不会错的。
　　这是梦境叙事者！
　　而且还是人类时期，没有获得任何力量的普通人形态！
　　没想到库洛居然把他带回来了。
　　这是故事的开端吗？
　　夜星澜满脑子好奇，不打算干涉这件事，决定当吃瓜群众。
　　查理兹站起来向洛汐和夜星澜微微行礼，行为举止都非常优雅。
　　“你们好，很高兴认识你们。”
　　库洛很快勾住查理兹的肩膀，满脸热情笑容。
　　“不用客气，查理兹，朋友的朋友也是你的朋友，我向你介绍这两个人，这是希洛，我同她一起诞生，将她当成我也没有任何问题，而希洛身边的两个女孩其实是同一个人，叫做夜星澜，在前不久被我带回来招待，目前是住在这里的客人。”
　　“感谢你的介绍，库洛先生，你的朋友都非常美丽。”
　　“你的夸赞让我感到高兴！我喜欢招待热情的客人！”
　　夜星澜眼见库洛和查理兹勾肩搭背，不由得在心中吐槽库洛的热情。
　　这种热情可真是诡异。
　　要是换现代的男人被库洛这么热情的对待，怕不是会认为他有龙阳之好，让人菊花一紧。
　　也就优雅的查理兹能保持镇定，不管库洛再热情都没有被他影响，保持着良好的教养。
　　洛汐则是平淡地盯着查理兹，似乎在读取他的想法。
　　目前可以得知，名为查理兹的人类确实可以称得上表里如一，内心对库洛和她甚至夜星澜都保持足够高的尊敬。
　　或许库洛表现出来的力量让他感到震惊，以往建立的世界观被彻底撕碎，让他联想到和信仰有关的高贵存在，所以内心产生巨大的敬畏。
　　就算库洛对他再热情，也不会影响他的判断。
　　人不能没有自知之明。
　　而查理兹恰好有着足够高的自我认知。
　　洛汐收回视线。
　　虽说这次库洛捡回来的人类比以往好一点，但她并没有兴趣。
　　然而就在她准备带着夜星澜离开时，库洛叫住了她。
　　“等等，希洛，我想做一个尝试，而这件事需要你帮忙。”
　　“什么事？”
　　“我想将星的力量赐予人类，让他们带着这份力量进入人类社会，看看会有什么样的改变。”
　　“为何会有这种想法？”
　　“我们需要学习！需要融入这个庞大的群体！人类是未来的主宰，我们的未来也绝对和人类息息相关，两者的关系绝不可能切割，按照命运的指示，部分人类必须获得力量，和我们建立无法断绝的关系，只有这样，我们才能抵达更高的层次！”
　　夜星澜安静旁观，心想果然如此。
　　初代星辰持有者的出现和库洛有着直接关系。
　　不出意外。
　　她今天应该就要见证第一个被给予星之力的人类诞生了。

第19章 第一个初代
　　库洛的话让洛汐陷入沉思当中。
　　她没想到库洛居然会产生这种想法。
　　将不可思议的力量交给人类掌握会产生什么后果可想而知。
　　当然她并不在意人类在获得力量后会做什么。
　　不管结果如何都不会让她产生情绪波动。
　　但库洛的想法也可以是她的想法。
　　意志方向基本都是相同的。
　　一直以来都是库洛决定做什么事情，洛汐则是保持无所谓的态度。
　　“我可以帮忙。”
　　“很好！这不需要着急，暂时将力量赐予少部分人类，观察是否会造成糟糕的局面，而我今天带来的查理兹将是试用人选！他很合适！”
　　在洛汐和库洛交谈的时候，夜星澜正在观察身后的查理兹。
　　就算两个至高无上的存在正在交谈这件无比重要的事，甚至想让他掌握无与伦比的力量，他也没有表现出低级的反应。
　　不卑不亢。
　　宛如话题中的查理兹并不是他。
　　在这种情况下还能保持冷静，确实可以说是非常优秀的人。
　　就在夜星澜沉思的时候，库洛转头看向她。
　　“夜星澜也是不错的人选，你想获得力量吗？”
　　听到库洛提起自己，夜星澜连忙摇头，迅速抱紧身边的洛汐。
　　“不需要，有她在身边，给我什么能力都只是浪费，所以只需要陪在她身边就够了，她会照顾我的。”
　　库洛似笑非笑地看着这一幕。
　　“看来我不在的这段时间，你和希洛的关系发展非常迅速，连我都没法讨她欢心，但你却如此轻易就做到，你的热情比我还要强大！”
　　“那是~我可是天选之人！”
　　夜星澜昂首挺胸地说道。
　　她可是带着未来的记忆降临，要是拿不下洛汐，那可就太丢脸了。
　　库洛并没有强求，而是回头看向查理兹。
　　“那么我的朋友！你的梦想是什么？我可以帮助你达成目的，你不需要推辞，因为我同样抱有特殊的目的，你只需要认为这是合作就足够了。”
　　查理兹明白这一点。
　　“我很高兴与您合作。”
　　没有人会拒绝天大的好处。
　　特别是接受这种宛如神灵的力量。
　　他是不掩饰内心想法和欲望的那类人。
　　想做就做，想说就说。
　　非必要时刻无需展露锋芒，向有能力的人虚心指教，极高的素养和心性正是被库洛看上的原因。
　　在库洛的目光下，查理兹也开始说出自己的想法。
　　“我想更加自由地行动，不被现实拘束，在必要时刻能掌握所有人的把柄，看清任何人的真实面目，一切的伪装将在我面前无处遁形。”
　　库洛沉思片刻，询问一句。
　　“我的朋友，你喜欢做梦吗？”
　　“不喜欢，因为我无法掌握梦境。”
　　“那我就让你掌握梦境，你将可以在现实和梦境中来回穿梭，尽情在梦中世界遨游，现实中的事情将无法干涉到你的一切，人类在做梦后往往会展现真实的自己，你只需要稍加诱导就能看清任何人的真实面目，在梦里是无法伪装的，在那里，你就是唯一的王者。”
　　闻言，查理兹很感兴趣。
　　“请让我得到这种力量。”
　　“很好！我满足你的要求！”
　　库洛看向洛汐。
　　“希洛，将星辰的力量给予他。”
　　“嗯。”
　　在洛汐的念想下，查理兹瞬间感受到有什么东西涌进体内，脑海中多出一段记忆，似乎是力量的使用方法。
　　紧接着，库洛也将自己的力量传输到查理兹的体内，使其进入沉睡状态。
　　“好了我的朋友，你已经获得掌控梦境的力量，这种力量有两种状态，一种是稳定的星辰状态，适合人类日常使用，不会给你带来太大的负担，另一种是星蚀状态，你只要愿意就能随意转换，它会给你带来更强的力量，但也会带来些许负担，自行判断就好。”
　　旁观的夜星澜若有所思地点了点头。
　　初代们可以随意掌握星辰和星蚀之力，星辰是常规状态，星蚀是隐藏的爆发底牌，也算是挺合理的。
　　但后来转化为星蚀就是另类的死亡，造成这种改变肯定是因为库洛的失控。
　　当然这才是第一个初代，要等库洛失控估计还需要很久的时间。
　　不过见到库洛也赐予星蚀之力，夜星澜就有种想吐槽的欲望。
　　查理兹的星辰最起码也是破格起步，就算精神力还很低，但也是横扫现在所有的人类，根本没有敌手。
　　如果这种不可思议的力量普及开来还差不多，查理兹至少有可能遇上逼他使用星蚀之力的强敌。
　　但现在...查理兹是第一个使用星辰的人类，到哪里去寻找敌手呢？
　　根本就不需要慢慢发育，直接无敌了。
　　不过仔细想想。
　　星辰之力和星蚀之力的结合才算是一份完整的力量。
　　要是缺少其中一份，说不定就无法正常使用了。
　　查理兹感受体内的力量，很快就消化了那份使用星辰的记忆。
　　库洛热情地说道：“如何？我的朋友，你是第一个掌握如此力量的人类，是不是感到心情澎湃？”
　　“我很期待能利用这份力量完成我的目的，也感谢你们的恩赐。”
　　得到星辰和星蚀之力后，查理兹越发感觉库洛和希洛处于怎样的位置。
　　如果将获得力量的他比作地上的凶猛巨兽，那库洛和希洛就是天上的太阳，根本无法比拟。
　　一开始的敬畏之心没有任何错误。
　　甚至内心的尊敬都开始往信仰这方面发展了。
　　库洛拍了拍查理兹的肩膀。
　　“好了我的朋友，回去吧，好好尝试和熟悉，你可以使用这份力量做任何事情，要是有什么疑惑，你只需要在内心呼唤，我会很快出现在你们面前帮你解惑。”
　　“感谢您的慷慨。”
　　下一秒。
　　查理兹的身影就消失不见了。
　　库洛随手把他送了回去。
　　夜星澜摸了摸下巴，内心有些好奇。
　　她想知道获得力量的查理兹会做什么。
　　会不会被力量放大内心的欲望，做一些很离谱的事情呢？
　　好想跟出去看戏。
　　但想想还是陪在洛汐身边比较好。
　　现在的她只能抱着洛汐的大腿寻求庇护。
　　一出去怕不是立即被当成优质奴仆抓走调教。
　　想想就阔怕。

第20章 贪婪
　　库洛将查理兹送走后继续看向夜星澜。
　　“夜星澜，我的朋友，你真的不需要强大力量吗？”
　　“都说过不需要惹。”
　　夜星澜依旧抱紧身边的洛汐，表现出非常亲近的模样。
　　“我只需要她。”
　　“嗯...不得不说，你是我见过最贪婪的人类。”
　　库洛走到夜星澜的面前，蹲下来仔细观察她。
　　“要是其他需求，你作为客人我肯定会热情地满足你，但你只想要希洛，这点我是绝对不会答应的，这是贪婪。”
　　“唔...”
　　很快，库洛话题一转。
　　“但是！既然希洛同意，那我就没话说了，她的意志便是我的意志，你的热情能够影响到希洛，这是我一开始都没有想到的，从今天开始，希洛就是你的了！”
　　“好耶~”
　　夜星澜发出愉快的欢呼。
　　但洛汐似乎并不打算和这两个人胡闹。
　　“我不是她的，但她是我的，弄清楚这点。”
　　“嗯？”
　　夜星澜顿时一头问号。
　　库洛顿时大笑起来。
　　“哈哈哈~这确实有很大的区别，那么从今天开始，夜星澜就是希洛的所有物，祝你们玩得愉快吧。”
　　说完这句，库洛转身对洛汐说出一句。
　　“我要再出去一趟，说不定会带新的人类回来获取力量，只有这样，我们融入这个世界的进度才会加快，再见，我很快就会回来！”
　　话音刚落，库洛的身影就消失不见了。
　　接下来又是夜星澜和洛汐的二人世界。
　　夜星澜见这里只剩下她和洛汐两个人后，很快就亲昵地蹭起洛汐的脸。
　　“洛汐~贴贴级别再进一步怎么样？亲亲已经无法满足我了，再亲密一点吧~只有这样才能继续增进感情哦~”
　　“不要。”
　　洛汐果断拒绝。
　　现在的她已经不像之前那么好忽悠。
　　自从被夜星澜偷袭后，洛汐就专门寻找关于情爱方面的书籍来看，甚至利用星辰之力复制外界的特殊书籍，就是为了增大知识面。
　　如今她的贞操观念初步形成，自然不会那么容易就便宜被涩涩支配的夜星澜。
　　总感觉会很吃亏的样子。
　　她可是星辰起源，被弱小的人类推倒像什么话。
　　要来也是她主动来，才不会被夜星澜夺走主动地位。
　　等她吸取足够多的知识，再做好足够的准备后，就能“教训”这只越发膨胀的人类幼崽了。
　　夜星澜不知道洛汐在想什么，被拒绝后顿时摆出遗憾的表情。
　　“可是很无聊嘛~要是一直和洛汐过这种非常养老的生活，整个人的心态都要变成老奶奶了，所以我需要更多的青春元素，涩涩是非常不错的选择！”
　　洛汐就这样面无表情地盯着她，带来的压迫感十足。
　　她怎么可能不知道夜星澜这是在忽悠她呢？
　　两周多的时间要是一直被夜星澜牵着走，那就有愧于她星辰起源的身份。
　　小小人类居然敢在她面前班门弄斧？
　　洛汐才不会惯着她。
　　“唔...”
　　眼见无法继续忽悠洛汐，夜星澜也放弃了。
　　“既然不能涩涩，那就找点东西打发时间吧，洛汐，我想知道查理兹获得力量后会做什么，你能调出画面让我看吗？”
　　“嗯。”
　　说着不会惯着夜星澜，但这种要求洛汐还是会满足的。
　　下一秒。
　　洛汐随手一挥。
　　一个屏幕出现在夜星澜的面前，画面正是上帝视角下的查理兹身影。
　　夜星澜贴在洛汐身边，吃着洛汐变出来的水果，看着查理兹所在的画面，开始打发时间。
　　也不知道查理兹知道自己被偷窥后会有什么想法。
　　就算再有素养，估计也会绷不住吧？
　　在这个过程中会不会看到他的黑历史呢？
　　要是有就乐死了。
　　不能涩涩就看乐子。
　　这就是夜星澜的生存之道！
　　通过洛汐的变出来的实时画面，夜星澜很快就弄懂了查理兹现在的处境。
　　他所在的区域似乎是西方国家，还保留完整的贵族制度。
　　查理兹就是出自一个贵族世家。
　　怪不得他的行为举止那么优雅，看起来很有素养，原来出生那么高贵。
　　夜星澜继续看下去，并没有看到什么劲爆的场面。
　　只见查理兹回去后就把自己锁在房间，似乎正在熟悉体内的力量。
　　这个发展看起来非常无聊。
　　“唔...还没有熟悉力量，所以没有立即大展身手吗？好无聊。”
　　既然没有劲爆的事情发生，夜星澜可没有兴趣窥探他人的生活。
　　查理兹又不是小萝莉。
　　如果是小萝莉夜星澜倒还有一点兴趣看下去。
　　如果不是那就算了。
　　“洛汐~关掉吧，但可以录下来，等无聊的时候一次性看还比较有趣一点。”
　　将故事画面积攒下来可以快进和暂停，甚至可以直接跳到精彩的部分，总比看这些无聊的部分好多了。
　　洛汐也轻轻点头，随手关掉刚展开不久的画面。
　　至于接下来的时间。
　　夜星澜又想和洛汐贴贴了。
　　“洛汐！我们滚床单吧！”
　　“拒绝。”
　　今天依旧是愉快的一天。
　　......
　　时间很快过去一周。
　　夜星澜依旧没有拿下洛汐，被对方玩弄于鼓掌之中。
　　局势逐渐发生转变。
　　但夜星澜并不气馁。
　　迟早会有成功的一天。
　　方法就是软磨硬泡！
　　今天夜星澜要做一件事，那就是观看查理兹这一周的行动录像，看看刚获得力量的他整了什么好活。
　　不管他现在做什么，就看他这一周在做什么。
　　很快。
　　洛汐招来录像画面。
　　画面定格在查理兹在房间内熟悉力量的那一刻。
　　夜星澜直接一个几倍速观看，这样看着才舒服。
　　画面里。
　　查理兹似乎很快就成功掌握梦境之力的使用方法，直接躺在床上闭上眼睛，整个人直接消失在原地。
　　视角一转。
　　画面出现在另一个陌生的环境。
　　根据洛汐给的上帝视角，这里应该是附近人类的睡觉做梦构成的梦境世界。
　　正好这个时间点是晚上，睡觉做梦的人非常多。
　　查理兹在梦中游荡，凭借梦境的幻想之力做到很多事情，尝试了不少有趣的想法，玩得那叫一个开心。
　　看来就算是有极高素养的优雅人士，在背地里也有不为人知的另一面。
　　夜星澜直接快进，想看看查理兹的目的是什么。
　　不出意外应该是要大闹一场了。

第21章 第二个
　　夜星澜不清楚查理兹的人际关系，就算从上帝视角观看也是看得一头雾水。
　　这就像是看电影跳过观看，发现一个陌生人物就满头问号。
　　“这是哪个？他寄吧谁啊？和查理兹有矛盾吗？这又是哪个？什么身份？是朋友还是敌人？”
　　就算攒了一周的录像，夜星澜看得也是一知半解，也就只能打发时间。
　　具体的事情怕是无法理解，但可以猜个大概。
　　基本就是查理兹利用获得的力量抓住所有敌对世家的把柄，利用对各种信息的了解进行威逼利诱，整顿附近所有的敌对势力，成为阴影中的皇帝。
　　基本利用短短的一周就完成这种丰功伟业了。
　　要是他的想法再大胆一点，估计都可以颠覆整个国家。
　　但他对此似乎没有一点兴趣。
　　相比于现实，他更喜欢梦中的场景。
　　基本大部分时间都用来睡觉做梦，差点把梦境世界作为主要的生活空间了。
　　要不是他还是人类之躯，需要维持生命体征，恐怕会做出很离谱的选择。
　　“唔~刚得到这种力量就沉浸于梦境，甚至想脱离现实，还是太逊了。”
　　夜星澜无语吐槽。
　　她获得许愿机的时候都没有那么扭曲。
　　当然夜星澜还是能理解的。
　　拥有能力后满足自己的私欲往往都是大部分人的选项。
　　造福人类都是假的，不是谁都有满腔的正义感，去尽那些不属于自己的责任。
　　查理兹这种情况还算好。
　　解决完所有麻烦事后直接沉浸梦中，不会利用这种恐怖的力量祸害其他人。
　　探索梦境是他的兴趣。
　　要是这种力量换一个对现实有着极大需求的人来掌握，估计会在短短的时间内掀起生灵涂炭的灾难。
　　夜星澜并不感兴趣。
　　她现在只想知道查理兹什么时候在梦里创造可爱的逐梦音韵小萝莉。
　　这样她就能借用洛汐“伴侣”的身份将逐梦音韵抢过来贴贴啦！
　　以查理兹对洛汐和库洛的尊敬程度，他应该不会不同意。
　　夜星澜玩的就是一个狐假虎威。
　　“你在想什么？”
　　洛汐出声询问。
　　“唔...我在想查理兹什么时候能做到在梦境里创造有灵魂的生命。”
　　夜星澜如实回答。
　　洛汐不在乎她有什么奇怪的目的。
　　“人类需要提升自己的上限才能掌握更强的力量，那个人类想要在梦境中做到真正的万能需要很长的时间，就算在梦中，想创造有灵魂的生命，至少也要上百年。”
　　“好久！到死都办不到吧？”
　　洛汐摇了摇头。
　　“这对于普通人类来说确实很久，甚至连寿命达到尽头都无法办到，可那个人类接受了我和库洛的力量，生命层次早已发生改变，在正常情况下是能接近永生的。”
　　“妈耶~这么容易就能获得悠久的生命，被那些权重者知道怕不是会疯狂寻找你们。”
　　这可比什么传说中的长生不老药有诱惑力。
　　有星之起源的最大恩赐，不仅可以获得悠久的生命，还能获得强大的力量，根本不用担心被抓去研究。
　　如果被某些追求长生的家伙知道有这种存在，恐怕会为之疯狂。
　　虽说洛汐和库洛并不需要在乎这些随手就可以捏死的人类，可要是被接连不断地打扰，恐怕就算是热情的库洛也会厌烦。
　　这么看来。
　　每次库洛带人类回来都被洛汐删除记忆丢出去也不是没有道理。
　　考虑非常周到。
　　夜星澜不禁轻叹一口气。
　　看来在有生之年，逐梦音韵怕不是无法诞生了。
　　那只小萝莉怕不是在查理兹成为星蚀梦境叙事者后才创造出来。
　　这种可能性还挺大的。
　　这时洛汐突然询问起来。
　　“你想获得永恒的生命吗？”
　　“唔，我吗？这种东西无所谓啦，我比较看重当下，并不怎么在意未来的事情，我现在很享受和你在一起的时间，也绝对不会因为时间流逝而厌烦，如果到时候洛汐还不嫌弃我，就拜托你帮我续命吧，嘿嘿~”
　　当然可能到不了那个时候。
　　这个世界终究只是虚拟的，只是一段被记录下来的过去。
　　等夜星澜亲眼见证整个事件的经过，她将会离开这里。
　　洛汐没有说话，而是轻轻点了点头，算是答应夜星澜了。
　　......
　　又是一周的时间过去。
　　库洛再次归来，和上次一样带回一个人类。
　　这次是某个奸商，拿走洛汐真名的家伙。
　　“让我介绍一下，这位是我从某个商人那里救回来的客人，由于复杂的家庭因素，他现在并没有名字。”
　　经过库洛的说明，夜星澜很快就弄清楚了奸商的来历。
　　原来他是某个奴隶商人的商品，原本的命运是要被卖给其他人。
　　但库洛路过的时候被他内心的意志吸引注意，从而将其带了回来。
　　这也太悲催了。
　　随后库洛给青年介绍起夜星澜和希洛。
　　和之前查理兹的流程差不多。
　　“那么请说出你的需求，我的朋友，命运让我选中了你，你接下来的人生将发生天翻地覆的改变，你想要什么，我都会尽可能满足！”
　　“我想要名字。”
　　青年平淡地说道。
　　“嗯~我想想，我和希洛并不擅长取名，干脆将现成的名字送给你吧，希洛和库洛，你喜欢哪个？”
　　夜星澜见到库洛居然随便拿出真名送人，顿时大吃一惊。
　　没想到洛汐的名字就是这么丢的。
　　青年思考片刻。
　　“希洛。”
　　“很好！以后这就是你的名字了！恭喜你，希洛，被冠以这个名字的你，以后的人生将会更加精彩！”
　　库洛自顾自说，丝毫没有询问洛汐的意见。
　　洛汐也没有反对，似乎对此依旧保持无所谓的态度。
　　就算意志的方向基本相同，但这种交易方式也操蛋了。
　　希洛对此鞠躬感谢。
　　“感谢您的赐名，作为交换，我将为您献上我的忠诚。”
　　库洛拍了拍希洛的肩膀，微笑地说道。
　　“这还远远不够，你今天得到的将不只是名字，接受命运的馈赠吧，你想成为商人吗？一个最厉害的商人。”
　　“如果是为了您，我非常愿意。”
　　“不，是为了你，你有着不为人知的经商天赋。”
　　“好。”
　　就这样，希洛得到了名字与力量。

第22章 加速时间
　　希洛被送走了。
　　库洛在离开之前将洛汐的名字定为白。
　　夜星澜盯着丢掉真名的洛汐，不知道该怎么吐槽。
　　“洛汐，你一点都不在意吗？名字就这样被库洛随随便便交易出去，那个人类的忠诚对你来说应该没有任何用处吧？”
　　“库洛的意志便是我的意志，也可以代替我做出决定，名字对我来说并不重要，你称呼我为洛汐而不是希洛，代表你并不喜欢，既然你不喜欢，将它交易出去也无所谓。”
　　洛汐面无表情地回答，一点也不在意失去名字这件事。
　　夜星澜也不知道该怎么解释才好。
　　她又不是讨厌“希洛”这个名字。
　　只是因为先入为主才不习惯叫洛汐为希洛。
　　但要是解释这件事肯定很麻烦。
　　夜星澜也干脆不纠结了。
　　“那如果，我说的是如果，如果库洛打算将‘洛汐’这个称呼也当做商品，你也会觉得无所谓吗？”
　　“我会拒绝。”
　　洛汐毫不犹豫地回答了。
　　“洛汐”这个称呼对她来说有不一样的意义。
　　这是夜星澜对她的专属称呼。
　　如同一根纽带将两人联系在一起。
　　如果将这种纽带送出去，洛汐能预感到夜星澜的心情会一落千丈。
　　这是洛汐很在意的事情。
　　况且她也不想。
　　很简单的理由。
　　夜星澜得到满意的答案后很快高兴地抱住洛汐。
　　“嘿嘿~是不是很喜欢这个称呼呢？你也可以拿来当做名字哦，虽说‘白’也很不错，但果然还是‘洛汐’更好听一点~”
　　本来“洛汐”这个名字就是洛汐与她初次见面时用来糊弄她的。
　　只是把原本的名字同音反过来。
　　但夜星澜却非常喜欢，可以说在内心留下很深的印象。
　　就算之后揭露真相，她还是喜欢叫“洛汐”这个名字。
　　毕竟在好听的同时非常有意义。
　　谁让洛汐一开始就是这么自称的呢？
　　对于夜星澜的建议，洛汐摇了摇头。
　　“我以后的名字就叫做白，但你只需要称呼我为洛汐就好，这是属于你一个人的。”
　　“唔嗯~我明白了！这就像是做标记一样，洛汐只能是我一个人的洛汐！”
　　这么一想，夜星澜就非常开心。
　　相处一个月的时间，洛汐也终于开窍。
　　至少情商这种东西显而易见。
　　等以后可以随便涩涩，那就是完全体洛汐！
　　夜星澜很期待那一天。
　　当然接下来果然还是先看看希洛的故事打发时间。
　　先前被当成商品的希洛在得到【童叟无欺】的力量后会做什么呢？
　　怕不是会成为超级大奸商。
　　按照能力特性，希洛可以无成本交易到想要的一切，不管对方同不同意都要拿出某样东西。
　　关键是商品的定义不仅是物质，甚至连非物质都能变成商品交易。
　　像权力、感情、生命都能变成商品抢夺，有多变态简直可想而知。
　　夜星澜按照之前一样攒了一周。
　　这一周的时间继续和洛汐贴贴，过着没羞没臊的生活。
　　等一周过去就观看希洛的录像满足好奇心。
　　经过录像传达的信息。
　　希洛掌握【童叟无欺】这项能力后直接回到原本贩卖他的商人那里，用星辰的力量接手商人的一切，拿着商人打下来的基础直接经商。
　　获得力量后果然还是要先复仇啊。
　　不仅是恶劣的商人还是把希洛卖掉的家人，都被希洛报复回去，直接化身魔鬼将卖到偏远地带受苦，等待他们的便是绝望的一生。
　　之后的时间，希洛展现出超高的经商天赋，迅速打听资源的信息，接触一个又一个的商会，积累的财富越来越多，在短短的时间内获得富可敌国的财富，将整个国家的资源都掌握在手中，简直恐怖。
　　虽说现在希洛的精神力等级很低，无法把【童叟无欺】的效果发挥到最大化，但就算是这样也能给现代的人类社会带来降维打击。
　　破格级别的星辰之力可不是开玩笑的。
　　要是换做级别较低的星辰持有者来，估计都无法给这个时代带来巨大的冲击。
　　“希洛也很给力啊，那么快就建造商业帝国，无愧于【童叟无欺】的逆天效果。”
　　夜星澜随口吐槽，让洛汐关闭录像，接下来也就不怎么关心希洛的事了。
　　现在让她在意的是接下来库洛会带哪个熟人回来。
　　第一个初代是梦境叙事者。
　　第二个初代是希洛。
　　那第三个是谁？
　　令人好奇。
　　怕不是又要等一段时间。
　　“唔~为什么没有跳过的选项呢？按照这个节奏，库洛这不得一年半载才凑齐九个初代，过着没有网络和其他朋友陪在身边的生活可真是煎熬啊...”
　　夜星澜和洛汐贴贴那么长的时间。
　　一开始恨不得二十四小时贴在一切。
　　但最近两人每天都腻腻歪歪，根本就没有分开过。
　　夜星澜对贴贴的渴望也回归正常值，没有一开始那么饥渴难耐，恨不得把洛汐吃掉那种。
　　通俗点来说大概就是热恋期过去了。
　　夜星澜颓废地趴在洛汐的身上。
　　“洛汐，你能不能让时间加速呢？比如‘咻’的一声就过去一周这样子。”
　　“你想体验这种感觉吗？”
　　“主要是想快点知道库洛接下来会带什么人回来。”
　　“好。”
　　洛汐牵着夜星和夜澜的手，眼中闪过银色的光芒。
　　下一秒。
　　夜星澜感受到周围的一切都在加速。
　　天色在以惊人的速度变化，一切风吹草动在她眼中都加快起来，一直在抽搐，显得非常鬼畜。
　　太阳升起又落下。
　　白天与黑夜不断更迭。
　　夜星澜感觉时间过去了很多天，但又感觉不到自己的时间在流逝。
　　如果不是洛汐的帮助，她的时间恐怕会随着天地一起迅速流逝吧。
　　洛汐不愧是星辰起源。
　　加速时间对她来说甚至没有一点难处。
　　就在这时。
　　洛汐停下加速时间。
　　时间流速恢复正常。
　　周围的一切如同静止一般定格在白天。
　　“呼~”
　　屏住呼吸的夜星澜终于呼出一口气，感觉非常刺激。
　　时间被加速的世界太过压抑，有种非常诡异的感觉。
　　没体验过的夜星澜还真的无法在短时间内适应。
　　这时洛汐淡淡地说道：“库洛准备回来了。”

第23章 继续加速
　　“草，太强惹。”
　　夜星澜忍不住感叹一声。
　　时间加速真的离谱。
　　敢情这个游戏的“跳过”键不在她这里，而是在洛汐手里。
　　而她只需要攻略洛汐就能掌握这个游戏的大部分权限。
　　这么看来可以省下很多时间。
　　就在夜星澜思考的时候，库洛的身影很快出现，果然带回新的人选。
　　这次是未冕浪人，名叫兰伯。
　　他的理想是随时随地到达世界上的任何一个角落，做一个稍有正义感的流浪侠客，做自己想做的事。
　　为此。
　　洛汐和库洛便给予他【闪现】的能力。
　　兰伯离开后。
　　夜星澜让洛汐继续加速时间，看看兰伯得到力量后做了什么。
　　在录像透露出的信息中。
　　兰伯一直在居住地址的周边来回闪动，戴着面具和其他伪装如同鬼魅般处理一件又一件看不惯的事情。
　　他现在的力量无法进行超远距离传送，暂时无法环游世界，只能在附近行动，就暂时把周边的区域定为自己的领地，各种多管闲事，让一众势力焦头烂额。
　　也算是蛮潇洒的。
　　等他的精神力再高一点，恐怕能让其他国家的势力也焦头烂额，谁也无法抓住他。
　　这是第三个。
　　“洛汐，继续加速时间吧。”
　　“嗯。”
　　在洛汐的无穷伟力下，整个世界的时间继续加速。
　　又是两周多的时间过去，库洛带回了新的人选。
　　这次是奥雅。
　　第一个被带过来的女性。
　　按照库洛的说明，这是很厉害的赌徒。
　　当时奥雅正在赌场跟人打赌，整个过程并不是单纯地依靠运气，而是利用对时机的掌握能力对赌，以此提高获胜的概率，最后都是以获利为结尾，从未吃亏，无一敌手。
　　本来库洛想直接邀请她回来做客，但她并不同意。
　　为此库洛不得不跟她赌一把，强横的力量将她引以为傲的赌术碾压得不值一提，把她的裤衩子都给输掉了。
　　整个过程库洛并没有和奥雅玩小心机，奥雅计算出来的概率直接被库洛暗中调整，从而掉进坑里。
　　奥雅每次输掉都觉得对方有逆天的运气，极小的概率都能强势反转，每次掌握必赢的概率都能输掉。
　　直到最后把自己输给库洛，在某种意义上只能为库洛打工，成为他的所有物。
　　这让夜星澜忍不住吐槽一句。
　　“小赌怡情，大赌伤身，赌博害人呐~活该输到裤衩子都不剩。”
　　好在跟奥雅赌的人是库洛，只是带回来当客人招待，甚至还要给予非凡的力量，可以说是天大的好处，对她来说就是血赚。
　　要是换作其他大恶人，鬼知道会面临怎样的结局。
　　在奥雅与库洛交涉的过程中，夜星澜并不打算插嘴。
　　她只是旁观者，进入这个游戏的目的也只是想知道真相。
　　要是她干涉太多事情，鬼知道还能不能发生以前知道的事情。
　　这又不是过去，也无法用许愿姬修正现实。
　　在这里做的一切都不会反馈到未来，也就只能给她带来一段有趣的记忆和体验罢了。
　　言归正传。
　　奥雅得到【概率干涉】能力的原因也很简单。
　　她想知道库洛能无视概率赢下她的原因。
　　库洛也如实回答，告诉她可以干涉概率的恐怖能力。
　　奥雅一眼相中，获得了【概率干涉】。
　　就在夜星澜以为她获得能力后会继续当赌徒横扫赌场时。
　　奥雅并没有这么做。
　　赌博对她来说并非生活必需，她只是在享受赢的感觉。
　　如今她获得掌握输赢的概率，就将自己转移到更高级的舞台。
　　奥雅的身份也不简单，也是出身于高阶层家族，只不过有几个哥哥分别掌握部分家族产业，并没有她能掌握的资源，最后只能落入政治婚姻的结局。
　　赌博也只不过是她用来消愁的手段。
　　可如今获得不可思议的力量，她自然要改变自己的命运。
　　夜星澜通过洛汐的加速时间观看整个过程，看了一出争夺家族产业的好戏。
　　本来奥雅身为女性是不可能竞争过几个哥哥。
　　他们本来就拥有最高继承权。
　　但她利用【概率干涉】将不可能化为可能，在这段时间和各种人博弈，将概率从零慢慢提升，在多重因素的配合下更是将概率提升到必然事件。
　　【概率干涉】的离谱之处就是将不可能化为可能。
　　在奥雅这里，一切皆有可能并不是玩笑话。
　　她用两三周的时间将其他几个竞争者踢下舞台，算是奠定了辉煌的基础。
　　从这之后奥雅应该会渐渐走向更高的舞台，干涉概率的力量也会更加恐怖，也不知道会闹到什么地步。
　　当然这并不关夜星澜的事。
　　她只是满足好奇心看一下初代的来历，才不想和他们扯上太多的关系。
　　当然除了嘴硬身子软的萝缇莎娜以外。
　　看完奥雅的故事后，夜星澜还没有尽兴，让洛汐继续使用时间加速。
　　“上吧！洛汐！使用天堂制造！”
　　时间再次加速。
　　又是差不多三周的时间。
　　库洛带着一个人类出现在洛汐和夜星澜的面前。
　　看到三只萝莉坐在这里等待的模样，库洛不知道该说什么才好。
　　他自然能感受到洛汐在加速时间，也没有抗拒时间被加速的世界，要是他拒绝被影响，加速的时间并不会带动他，也不会在这段被加速的时间中做任何事情。
　　但库洛能感受到洛汐的意志，知道她的想法，所以才会跟着加速的时间一起加速行动。
　　“如果你们感到好奇，也可以跟我一起行动，要是在旅行的途中有朋友陪伴，我会非常高兴！”
　　洛汐并没有回应库洛的话，夜星澜也摇了摇头。
　　“不想出门，还是算了。”
　　“我感到难过，我的朋友，虽然你的热情让白有所改变，但也被白影响到长时间不出门的程度，这是活力丧失的征兆，现在回头还不晚！”
　　库洛表现出热情的关心，然而夜星澜并不在意。
　　“挺好的，我喜欢这种生活。”
　　开玩笑。
　　她两只弱小的萝莉出去干什么？
　　什么都做不到。
　　就算跟在库洛身边也很无聊。
　　还不如跟洛汐待在一起。
　　库洛还是继续自己出去捡初代回来吧。

第24章 悲剧大师
　　夜星澜看了一眼库洛带回来的人，顿时眯起眼睛，内心开始不爽起来。
　　“啧...”
　　悲歌奏响者。
　　这是第五个初代。
　　当然夜星澜没有说什么。
　　就算再不爽，她也不会干涉。
　　未来的悲歌奏响者是心理扭曲的星蚀化身。
　　现在的他是正常的人类。
　　要是把未来的过错强加到过去不知情的人身上进行谴责就稍微有点不讲道理了。
　　夜星澜才不想当时空警察。
　　而且她也想看看人类时期的悲歌奏响者到底是不是坏逼。
　　说不定没有那么讨厌？
　　随后库洛开始介绍起来。
　　“这位朋友的名字叫威廉莫尔，是我在路上偶然碰到的，由于他热情地凑上前来，我觉得非常有缘分，于是就将其带了回来。”
　　根据库洛透露出来的消息，威廉莫尔是某个剧院的忠实观众，喜好观看各种喜剧，对喜剧的喜爱达到痴迷的程度，几乎每天都会到附近的剧院观看舞台上的喜剧。
　　而某天他想尝试写写剧本。
　　尝试着写完后就寄给了剧院，希望他们能按照他的剧本演出一个精彩的喜剧。
　　可幻想很美好，现实很残酷。
　　他的剧本寄过去没多久就被退回来了。
　　理由是不适合。
　　威廉莫尔对此感到不解。
　　他觉得应该不是自己的水平问题，于是打算将剧本交给路人观看，看看他们的评价。
　　随后他就碰到了伪装成正常人混在人群中的库洛。
　　听完后夜星澜有些疑惑。
　　悲歌奏响者喜欢看喜剧？
　　而且还写了喜剧的剧本给剧院参考。
　　他不是最喜欢制造悲剧吗？
　　果然人类时期和星蚀时期是有差别的吗？
　　夜星澜突然有些好奇这个家伙会写出什么喜剧剧本了。
　　“能让我看看剧本吗？”
　　“当然可以。”
　　威廉莫尔将剧本交给夜澜。
　　夜澜就开始一目十行地看起来。
　　“唔...嗯？你称这玩意为喜剧？”
　　“难道不是吗？”
　　“可你这剧本的扎心情节也太多了吧！？这分明就是悲剧嘛！”
　　“喜剧的内核就是悲剧，我只是将其中的内核放大了一点。”
　　“你这叫放大了一点？要是剧院真按照你的剧本上演这个让人笑不出来的喜剧，怕不是会被观众疯狂举报，这不是挂羊头卖狗肉嘛。”
　　夜星澜无语了。
　　威廉莫尔对悲剧情有独钟。
　　观看喜剧估计只是中意其中的内核。
　　只不过他现在并没有祸害现实中的人，而是把注意力集中在虚拟的剧本上。
　　要是他得到星辰的力量后，会不会去祸害现实中的人呢？
　　威廉莫尔拿回夜星澜手中的剧本。
　　“你不懂，我认为这种喜剧才更加令人震撼。”
　　“放屁！喜剧就是让人笑出来放松的表演，你这剧本根本无法让人笑出来。”
　　“可是我写的时候笑得非常开心。”
　　“你以为所有人都是你啊？”
　　“总会有人欣赏我的品位，你的年龄太小，无法欣赏成熟的作品我能理解。”
　　“神经病啊！”
　　收回前言。
　　人类时期的悲歌奏响者还是一如既往地讨厌。
　　太自大了！
　　夜星澜生气了。
　　直接不理会他。
　　要不是不想干涉故事的进展，她早就让洛汐把这个讨厌的家伙扔出去了。
　　库洛站出来笑道：“和气生财啊~大家都是朋友，意见不合也没必要大动干戈。”
　　这次夜星澜和威廉莫尔的交流算是不欢而散。
　　还是抱着身边的洛汐比较好，享受又香又软的感觉很快就能解气。
　　威廉莫尔似乎也不想在这里久留。
　　“请问我什么时候能回去？我还想钻研更多的喜剧，写出更好的剧本。”
　　库洛拍了拍威廉莫尔的肩膀。
　　“我的朋友，没必要那么着急，我尊重你的爱好，也希望你能跟我聊一聊，在见识到我这不可思议的力量后，你就没有一点好奇吗？”
　　“确实很不可思议，但我更关心什么时候才可以回去钻研剧本，你擅自将我带到这里让我很困扰。”
　　夜星澜看到这一幕，算是明白威廉莫尔对库洛怎么个不尊重法了。
　　他痴迷悲剧，就连不可思议的力量也无法引起他的兴趣。
　　库洛的热情没有任何用处。
　　“既然你如此痴迷悲剧，那我给予你制造悲剧的能力如何？你将会增加对悲剧的感悟，知道什么情节最能带来刻骨铭心的绝望，悲剧中的悲伤、痛苦、疯狂你都能领悟，绝对能写出质量上乘的精彩剧本！”
　　“我要写的是喜剧，不是悲剧。”
　　威廉莫尔强调一遍。
　　“对对对~只是悲剧的占比远远高过喜剧部分而已，我懂，我都懂！我非常理解你！”
　　随后库洛和洛汐就将制造悲剧的力量赐予威廉莫尔，随手将他送了回去。
　　夜星澜已经无力吐槽了。
　　这么热衷悲剧的家伙获得制造悲剧的力量，怎么想都是非常糟糕的事情，一旦内心升起邪念，现实的道德和法律根本束缚不了他。
　　但库洛似乎并不在乎威廉莫尔会带来灾难。
　　初代对他来说或许是延伸的双手，星辰的力量在世界上闹出的动静越大，他可能就越是满意。
　　或许挑选初代给予力量让他们肆意成长在人间掀起风暴就是一种升级的仪式吧。
　　之前库洛怎么说来着？
　　融入世界，感悟真谛？
　　搞不懂。
　　库洛离开后。
　　夜星澜继续让洛汐加速时间，看看威廉莫尔会不会成为无恶不作的超级大恶人。
　　但通过录像来看，对方回去后似乎还在钻研剧本，并不在乎体内的力量有多神奇。
　　经过一段时间，他将获得力量后写下的剧本又一次寄给剧院，神奇的是居然成功被约见了。
　　只不过对方依旧不认可这是所谓的喜剧，反而认为这是精彩的悲剧，其中映射的故事不仅很有内涵，绝对会给观众带来极大的震撼。
　　当然威廉莫尔并不同意剧院方的看法，认为自己写的依旧是喜剧剧本，但却被剧院人员敷衍过去了。
　　并声称如果他再写出这种质量的剧本，请一定要交给他们剧院来改编。
　　这让威廉莫尔得到很大成就感，认为自己的喜剧天赋得到他人的认可。
　　然而剧院方回去将威廉莫尔的剧本改编成戏剧后便向外宣传这是一个精彩的悲剧，吸引来一批喜好悲剧的观众。
　　这种操作重复上演。
　　威廉莫尔的喜剧剧本改编之作总被当成悲剧宣传，被人冠以“悲剧大师”的称号。

第25章 公主
　　“妈耶...这家伙这么离谱吗？”
　　看完威廉莫尔的故事，夜星澜都不知道该怎么吐槽才好。
　　这个痴迷悲剧的家伙居然还真的老老实实钻研剧本，居然不利于能力在人间制造悲剧惨案。
　　这也就算了。
　　星辰之力给予威廉莫尔对悲剧的理解还真让他混出了“悲剧大师”的称号。
　　甚至这个称号还是在他不知情的情况下得到的。
　　谁能想到他写的喜剧剧本居然被当成悲剧来宣传呢？
　　如果说经典的喜剧聚集庞大的笑点引人发笑，看完后再联系故事的背景察觉到悲剧的内核引人讨论。
　　那威廉莫尔的剧本就是星星点点的笑点装饰满是绝望和悲伤的情节，那些让人忍不住勾嘴一笑的笑点根本掩饰不了满是悲伤的故事，笑完之后便是嘴角抽搐，脑海中不禁疑惑这么惨的故事在世上真的能存在吗？
　　这像是一种脱离现实的魔幻悲剧，让人祈祷这种悲剧不会降临在自己身上。
　　而威廉莫尔写出一个又一个质量上乘的剧本后，反而就不想去剧院看喜剧了。
　　他已经沉迷于在虚拟中创作故事，写出的剧本也是习惯性地寄给剧院，甚至不关注后续的发展，也不知道自己被冠以“悲剧大师”的称号。
　　长达一个月的时间都是这样。
　　完全把自己封锁在房间。
　　“好家伙...人类时期喜欢在虚拟世界制造悲剧，星蚀时期喜欢在现实制造悲剧，变成星蚀后扭曲得也太严重了...”
　　威廉莫尔并没有和夜星澜想象中的一样成为大恶人，反而成为受人尊敬的悲剧大师。
　　这属实有点令人意想不到。
　　当然威廉莫尔最后会变成什么样谁也不知道。
　　如果剔除必然变成星蚀的结局，威廉莫尔以人类的身份一直活下去，说不定会脱离虚拟世界，不在编写剧本，而是将目光转移到现实制造真正的悲剧，一切都有可能。
　　反正不管怎么样，夜星澜依旧不喜欢痴迷悲剧的家伙，不管是虚拟中还是现实中都一样。
　　完美结局才是最棒的！
　　随后夜星澜不再关注威廉莫尔的事情。
　　“洛汐，继续吧。”
　　“嗯。”
　　洛汐继续加速整个世界的时间。
　　夜星澜看着身边几乎言听计从的洛汐，感觉就像是另一个许愿姬。
　　许愿姬会满足她几乎所有的愿望。
　　现在洛汐也会满足她几乎所有的要求。
　　根本就不需要过问。
　　库洛之前说她贪婪并不是没有道理。
　　前几个初代只是获得星之起源的一项能力，就可以在天地间有一席之位，轻松成为人类社会的顶端人物。
　　而夜星澜却拥有半个星之起源。
　　她和洛汐建立起非同一般的关系，绝对不是和库洛那种朋友关系那么简单。
　　现在的洛汐已经有未来几分滋味。
　　至少在宠爱夜星澜这方面几乎完全一致了。
　　除了不能接受滚床单之外。
　　这点就很可惜。
　　莫非要经过上千年的洗礼，洛汐才会丢掉羞耻心这种东西吗？
　　估计是这样。
　　时间果然很神奇。
　　视角回到现实。
　　时间恢复正常流动。
　　库洛应该快要回来了。
　　几秒后。
　　两个身影瞬间出现在这里。
　　夜星澜定睛一看。
　　这次库洛带回来的是一只紫红毛的小萝莉，看着非常可爱。
　　同时这也是夜星澜最期待的萝缇莎娜，终于被库洛给捡回来了。
　　萝缇莎娜看上去有种高贵的气质，一看就知道家境不凡，如同城堡里走出来的公主，满满的都是威严。
　　但看上去并不是真正的威严，似乎在伪装？
　　夜星澜沉默不语，看看库洛怎么介绍。
　　“我的朋友，让你久等了~等等，你和我感受的时间流速并不一样，似乎只是过去片刻的时间，不过我依旧很高兴你对我的期待如此之高，我的行动能给你带来乐趣，我为此感到高兴！”
　　“唔...先跳过热情的交流，还是先介绍一下你带回来的客人吧。”
　　“是我疏忽了，那么我介绍一下，这位可爱的女孩叫萝缇莎娜，我经过她所在的国度时被她的意志所吸引，因此决定将她带回来做客！”
　　经过库洛的介绍，夜星澜才知道萝缇莎娜是一个小国的公主。
　　她所在的国家即将被强大的邻国进攻吞并，遭遇灭国危机。
　　如果找不到破局的方法，萝缇莎娜的国家将会从地图上抹去，她作为公主也难逃悲惨的命运。
　　萝缇莎娜比同龄人都要早熟，也知道不久之后会发生什么事情，她想拯救自己的国家，找到将局势逆转的希望。
　　而就在她发愁的时候，一个陌生的男人出现在她的面前，正是四处乱逛的库洛。
　　库洛说可以给她拯救国家的希望，并展现出鬼神般的力量证明自己的话。
　　萝缇莎娜决定抓住最后的稻草，直接放下内心的警惕，跟着他来到这个陌生的地方。
　　追寻渺茫的希望总比干等着灭亡好。
　　萝缇莎娜是这么想的。
　　夜星澜若有所思地点了点头。
　　怪不得成为星蚀后萝缇莎娜那么在意王者的威严，甚至喜欢宅在星蚀国度，没想到居然是濒临灭亡之国的公主。
　　要是库洛没有出现，等待的她的应该就是灭亡的命运了。
　　之后的发展大概也能猜到。
　　估计是借助被赐予的力量登上王位，成为幼小的女王，再借用星辰之力弥补两国差距，直接反杀敌国，再乘胜追击扩大国土，将国家变得更加强盛。
　　夜星澜觉得应该是这样。
　　结合她对萝缇莎娜的理解来看，这并不难猜。
　　一只救国心切的公主真的太好捉弄了。
　　夜星澜决定等她拯救完国家闲下来后，就让洛汐把她抓过来好好搓一顿，等自己满意之后再将她送回去。
　　敢怒不敢言的表情肯定非常可爱！
　　现在的她会不会和未来一样嘴硬呢？
　　夜星澜安静地看着，并没有干涉。
　　现在的萝缇莎娜肯定也没有心思和谁贴贴。
　　等一切都平静下来再说吧。
　　接下来的时间。
　　库洛和洛汐将救国的力量赐予萝缇莎娜。
　　这让她非常激动。
　　“库洛大人，感谢您赐予的力量，如果能度过这次危机，咱一定会将您和白大人作为国家的至高神来敬仰。”
　　库洛摇了摇头。
　　“不必如此，亲爱的公主殿下，我们只是给你希望，真正拯救国家的是你，被人民尊敬和爱戴的也必须是你！”
　　“是，咱明白了。”

第26章 创造美好回忆
　　萝缇莎娜被库洛送回去了。
　　她身上背负拯救国家的使命，并没有那么多时间用来浪费。
　　虽然夜星澜见到萝缇莎娜后非常开心，但并不会在这种关键时刻骚扰她。
　　还是等萝缇莎娜的事情忙完后再试着接触和交流吧。
　　现在夜星澜算是知道她为什么那么尊敬库洛和洛汐了。
　　毕竟给予她拯救国家的希望，在某种程度上就是更高级的救命恩人。
　　刚才萝缇莎娜想把库洛和洛汐当作国家的至高神让国民敬仰也毫不夸张。
　　这时夜星澜突然想到什么。
　　说起来她从来都没有被萝缇莎娜那么尊敬过。
　　以前将萝缇莎娜按倒在床上也总是嘴硬。
　　但这次难得有机会。
　　她是不是可以借助洛汐的身份让萝缇莎娜也对她很尊敬呢？
　　夜星澜陷入沉思当中。
　　反正现在她和洛汐的关系非常亲密，换句话来说就是救命恩人的伴侣。
　　在洛汐的面子上，萝缇莎娜肯定也会连同她一起尊敬！
　　总要尝试一下新鲜的感觉。
　　夜星澜很期待那一天到来。
　　时间继续加速。
　　这次夜星澜是全程观看实时录像，并没有跳过萝缇莎娜的故事。
　　毕竟这是可爱的小萝莉，就算看着她的日常生活也非常养眼。
　　这不比前面那几个好多了吗？
　　夜星澜津津有味地看着画面，颇有种窥探她人秘密的变态感觉。
　　打发时间还挺不错的。
　　通过画面透露的信息。
　　萝缇莎娜回去后很快就成功掌握星辰之力的使用方法。
　　同时以极快的速度称王，震惊所在国家的所有国民。
　　本来这种情况绝对会引发内乱，甚至不等敌国入侵就会自取灭亡。
　　但萝缇莎娜将整个国家的领土化为自己的领域。
　　在星辰之力的作用下，她可以支配国土内的一切。
　　她是国度的王者。
　　所有的国民必须要相信她，也必须要尊敬她，更是要对她保持绝对的忠诚。
　　这就像是给人打上思想钢印，内乱问题就这么轻而易举地化解了。
　　在如此背景下。
　　国内的士兵变得越来越强，力量、速度、反应能力等都有极大的提升，杂兵变精兵，精兵变战神，拥有共同的意志和决心，气势更是强盛无比。
　　萝缇莎娜的星辰非常有意思。
　　如果她能掌控一个国家，就能将星辰的力量发挥到最大化。
　　如今内部势力团结一心，敌国根本无法从内部瓦解，只能在用正面战争攻打过来。
　　但萝缇莎娜所在国家的士兵早已得到逆天强化，以少敌多根本不成问题。
　　就算对方的兵力是这边的几倍，也根本无需担心。
　　最后的结局自然可想而知。
　　敌国的军队转眼间被恐怖的军团迅速击溃。
　　简直就是一场碾压。
　　这个时代的战争并没有什么强大的杀伤性武器。
　　一支无敌的军团便能扭转战场上的局势。
　　随后萝缇莎娜乘胜追击，小小的年纪便展现出王者的残酷，转过来将敌国彻底吞并，扩大自己的领土。
　　破格星辰想要提升似乎不能用常规的方法。
　　萝缇莎娜支配的领土越大，她的精神力就越高。
　　以现在的趋势，她怕不是所有初代里成长最快的人。
　　“一个月的时间啊。”
　　好快啊。
　　短短一个月就能解决灭国危机，甚至还反杀吞并敌国。
　　这已经算是很短了。
　　当然现在萝缇莎娜可能有点忙不过来了。
　　作为国王，她还有很多事情需要学习。
　　想要运作一个国家，她一个人是远远不够的。
　　现在需要消化敌国的资源，还要整合新的国民，更要培养治国的人才。
　　这些绝非一朝一夕能做到
　　夜星澜也不着急，给萝缇莎娜缓过来的时间。
　　等她处理完一切，就能抓过来蹂躏了！
　　那么。
　　下一个初代是谁？
　　如今库洛偏爱的六个初代已经出现，就轮到洛汐偏爱的三个了。
　　莫非那三个也是库洛捡回来的？
　　就在夜星澜疑惑之时，旁边的洛汐开口了。
　　“你对库洛带回来的人类很感兴趣吗？”
　　“唔...只是有些好奇有谁会得到你们的力量，那些人有什么特别之处，顺便看看他们有怎样的故事，用来消遣时间还是蛮不错的，”
　　“如果这是你的想法，我也可以出去寻找。”
　　“诶？”
　　夜星澜呆萌地眨了眨眼睛。
　　只听洛汐继续说道：“库洛能做到的事情我也能做到，我知道他在想什么，也知道他要做什么，根据命运的指示，我也能提前知道接下来库洛会带回的人是谁。”
　　按照库洛的想法，将顶级的力量交给九个人类，让他们融入这个世界。
　　星辰之力造成的影响越大，星之起源和这个世界的联系就越深。
　　按照库洛热衷一切的性格，他肯定是想更加融入这个世界，给这个世界带来足够高的热情。
　　将力量分给人类就是他对这个世界的热情之一。
　　在这个过程中。
　　星之起源也会变得越来越强。
　　这是否是引发失控的原因？
　　夜星澜沉思片刻，看向洛汐。
　　“不需要哦，洛汐只需要陪在我身边就好，我片刻都不想离开你的身边，一直这样下去好吗？”
　　“好。”
　　最终洛汐升起的念头被夜星澜压下去了。
　　将初代捡回来这件事果然还是交给库洛比较好。
　　洛汐只需要在这里陪她贴贴就够了！
　　“总之今天先到这吧~那么频繁的加速时间，洛汐肯定也累了，我看了那么多故事，也需要休息一下，我们一起去泡温泉吧~”夜星澜如此说道。
　　虽然她让洛汐加速时间直接过去好几个月，但她感受到的时间可没有那么久。
　　库洛将人带回来再送走后就继续加速时间，就连观看录像也是几倍速观看，甚至只看重要部分。
　　连续好几次这么整，夜星澜都有些精神疲劳了。
　　要好好消化一下才行。
　　既然在洛汐这里找到游戏的“跳过”键，她的内心也就没有那么焦虑了。
　　找到加速通关游戏的方法后，夜星澜只想和洛汐好好生活一段时间。
　　等差不多心满意足就可以加速游戏的进程。
　　了解所有事情后直接退出游戏就好。
　　这种生活还是蛮悠闲的，想摸鱼就摸鱼，身边还有万能的老婆大人，但不管怎么样还是回到现实中更好。
　　还有很多人在等她。
　　再停留半年，等半年之后再决定出去。
　　她要在这里创造更美好的回忆才行。

第27章 拒绝的原因
　　温泉里。
　　夜星澜惬意地泡在温泉水中，感觉全身心都被治愈了。
　　“呜啊~真是青春捏~”
　　泡温泉果然是人生一大乐趣。
　　等回去以后一定要在萝缇莎娜的星蚀国度里造一个出来。
　　到时候泡温泉的就不止她和洛汐，而要加上其他朋友了。
　　和一群可爱漂亮的女性朋友们坦诚相待，再听着她们的欢声笑语放松下来，怎么想都是非常欢乐的场景。
　　突然有种古代帝王酒池肉林的感觉。
　　夜星澜陷入沉思当中，正在思考自己是不是越来越堕落了。
　　但仔细想想。
　　堕落就堕落吧。
　　身边有那么多可爱的女孩子，再加上无敌的力量在身，堕落也只是时间问题。
　　反正最多也只是喜欢和女孩子涩涩。
　　现在都差不多习惯和洛汐拥抱接吻了。
　　下一步应该就要发展到滚床单施展潮汐魔法。
　　想想就有点让人期待。
　　同时也有点紧张和害羞。
　　本来夜星澜一开始不是这样。
　　当初的她明明只是想和女孩子维持纯洁的关系，亲密的肢体接触只是维持在好朋友阶段。
　　但不知道从什么时候开始，她和女孩子的距离就越发靠近了。
　　夜星澜回想起来。
　　从认识洛汐后就是这样，以飞快的速度缩短彼此的距离，也加快了内心的堕落。
　　从只想贴贴到尽情涩涩。
　　洛汐就是打破稳定局面的人。
　　强吻和逆推都是她做的开头。
　　否则夜星澜现在也不会老想着和她滚床单了。
　　“唔~”
　　夜星澜看向一旁安静泡温泉的洛汐，很快游到她身边，直接紧紧地贴在一起。
　　“洛汐啊...”
　　“我拒绝。”
　　“诶！？我可什么都没有说！”
　　“晚上可以给你晚安吻。”
　　“好耶~等等，你以为这样就可以让我满足吗？”
　　夜星澜稍有不满地盯着洛汐，很想直接在这里把她就地正法。
　　但最后的结果往往都是被随手禁锢在原地。
　　强推什么的估计是做不到了。
　　但她依旧想和洛汐变得更加亲密，尝试很多以前不敢做的事情。
　　这个世界是虚拟的，离开后可能将会不复存在，创造美好的回忆也是情理之中。
　　当然夜星澜并没有将眼前的洛汐当做虚拟人物，从一开始付出的感情都是真实的，不管是喜欢还是依赖都是如此。
　　可洛汐一直在拒绝她更进一步的请求，就像是内心有所保留，没有对她敞开心扉一样。
　　一想到这里，夜星澜内心就有些沮丧。
　　未来的洛汐什么都能满足她，甚至非常主动。
　　如果她想，滚床单这种事情都可以随便满足。
　　但现在不行。
　　莫非是相处的时间不够长吗？
　　可问题是洛汐不是人类，而是更加高级的生命，理论上和人类的相处模式有着很大区别。
　　日久生情在这里并不通用。
　　没有复杂的感情，没有乱七八糟的想法，依靠天启般的直觉就能顺风顺水。
　　既然无法读取夜星澜的内心，那么就由直觉给出答案。
　　夜星澜心情有些复杂起来。
　　她身上的谜团很多。
　　无法读心的特质，无法预测的命运，仿佛不属于这个时代的人类，和这个时间点格格不入。
　　洛汐肯定发现这些异常了。
　　但她始终都没有询问。
　　夜星澜甚至有点怀疑是不是要坦白一切才能让洛汐敞开心扉。
　　到底要不要说呢？
　　说这个世界是未来的库洛创造的游戏，而自己是为了得知过去的真相才进入其中。
　　也不知道洛汐会不会相信。
　　按照设定来说，身边的洛汐应该只是游戏人物才对。
　　太苦恼了。
　　这时洛汐伸手出来摸了摸夜星和夜澜的头，似乎在给予安慰。
　　“现在还不是时候。”
　　“那要等到什么时候呢？”
　　“等星之起源彻底分裂为两个个体，没有库洛的意志干扰，我才能真正成为你的洛汐。”
　　“啊这...”
　　夜星澜的表情顿时呆萌起来。
　　原来是这个原因吗？
　　现在和洛汐和库洛有着紧密的联系，甚至拥有共同的意志，互相影响对方做出的决定。
　　可洛汐很随和，平时根本不想出去，更不会做其他事情。
　　而库洛对外界的一切充满热情，习惯各种多管闲事，还经常将人类带回来做客。
　　在两者之间，库洛的意志最为活跃，占据星之起源的主导地位。
　　虽说洛汐的意志也能影响库洛，但并不怎么活跃，往往都是处理一些库洛带回来的人类，剩下的时间就在看书中度过。
　　而前不久夜星澜的到来打破了洛汐的平静生活，以极快的速度缩短彼此的距离，建立起非同一般的关系。
　　洛汐可以满足夜星澜一些无关紧要的小要求，但关于跟进一步这种要求，她不想在被库洛随意影响的状态下进行。
　　夜星澜也大概理解了。
　　“唔嗯，原来是这样啊，为什么不早点说出来呢？”
　　“你之前有问过吗？”
　　“好像没有诶。”
　　夜星澜不好意思地搅动发梢，察觉到是自己误会了。
　　原来都是库洛的问题，不是洛汐和她的问题。
　　既然如此那就没事了。
　　未来的库洛和洛汐因为诅咒的原因彻底分裂，不再是完整的星之起源，意志也互不干扰。
　　所以那时候的洛汐才毫无顾忌地和夜星澜发展感情，根本就没有害羞的意思，简直就是彻头彻尾的强攻。
　　“不过...你知道怎样才能避免被库洛的意志干扰吗？”
　　“库洛正在做的事情是一次契机，直觉告诉我成功后就能解决这个问题。”
　　“哦豁~”
　　真不愧是天启般的直觉。
　　夜星澜完全可以证明这个直觉就是正确的。
　　按照这个趋势发展下去，星之起源的力量将会因为诅咒迎来失控的结局。
　　库洛和洛汐也将被迫分裂。
　　一个陷入长久的沉睡。
　　一个陷入长久的虚弱。
　　甚至不能处于同一个时空。
　　所有初代也将被牵连。
　　被诅咒的力量也会流失出去，潜藏在部分人类体内，在觉醒星辰之力的同时也会伴随转化为星蚀而死亡的风险。
　　星蚀之灾就是从那时候开始，这算是非常惨烈的方法。
　　当然洛汐并不知道具体的事情。
　　她无法预测自己的未来，只能隐隐察觉到未来的走向。
　　库洛和白分裂是必然的事情。

第28章 各初代现状
　　夜星澜知道洛汐不愿意和她更进一步的原因后终于释然了。
　　总之只要不是厌烦她就行。
　　大不了解决完所有事情后再和现实中的洛汐滚床单。
　　反正没什么两样。
　　洛汐看向沉默下来的夜星澜，以为她需要发泄某种欲望。
　　“如果你实在想做，可以去找前不久库洛带回来的人类女孩，你似乎对她很感兴趣，我可以帮你把她绑过来放到床上，随便你对她做什么都可以。”
　　听到这句话，夜星澜顿时目瞪口呆。
　　这是人说出来的话吗？
　　萝缇莎娜听到的话绝对会哭的！
　　洛汐不愧是洛汐，就算是被命运挑选中的人类，在她这里也一点人权都没有，甚至还想让萝缇莎娜成为夜星澜的绒布球。
　　这也太离谱了。
　　夜星澜蠢蠢欲动，但还是压制住内心那邪恶的想法。
　　虽说她确实想捉弄人类时期的萝缇莎娜，但要是以强迫的方式雷普萝缇莎娜，果然还是有点不符合她的行事风格。
　　欺负什么的只是口头上说说，但要是真的欺负，那可就是人间之屑了。
　　她可没有失去人性。
　　嗯，刚开始那时候不算。
　　“居然会想让萝缇莎娜代替，你不会吃醋吗？”
　　“吃醋是什么？”
　　“唔...就是在感情方面上嫉妒他人的意思，会有种自己的东西被别人抢走的感觉。”
　　“没有谁有资格把你从我身边抢走，吃醋并没有意义。”
　　洛汐看起来很有信心。
　　事实好像也是如此。
　　如果被夺走权能后只能嘴硬的萝缇莎娜的地位能比洛汐还高，那才叫有鬼了。
　　更何况萝缇莎娜肯定也不敢和洛汐争风吃醋，反而会觉得只会涩涩的人类配不上高贵的白大人。
　　当然这是未来萝缇莎娜的大致想法。
　　也不知道这个时间点的萝缇莎娜会这么想。
　　夜星澜越来越期待把那只看起来威严满满的萝莉女王拉过来贴贴的场景了。
　　......
　　接下来的时间。
　　夜星澜和洛汐从温泉中离开，很快回到床上躺下。
　　天已经黑了。
　　在没有任何娱乐设备的情况下，除了睡觉也没有任何事可以做。
　　要是可以滚床单倒是可以睡前滚一滚，等尽兴后再带着满足睡过去。
　　可惜滚不得。
　　但在睡觉前看一看其他初代的情况倒是蛮不错的。
　　如今已经有六个初代获得星辰之力。
　　六个破格级别的星辰出现在世上，绝对能引起各方轰动。
　　就算其他人无法理解星辰的力量，但六个初代依靠星辰做出的事迹肯定很知名。
　　现在六个初代还不互相认识，要是碰到一起，到底会摩擦出怎样的火花呢？
　　不知道会不会打起来。
　　怀着满心的好奇，夜星澜让洛汐打开多个画面，看看六个初代都在做些什么。
　　首先第一个是获得梦境之力的查理兹，晚上时间依旧在梦中遨游，家族的烂摊子似乎都交给其他人接手管理了。
　　“梦境的吸引力比现实还大吗？要是随时都能做清醒梦，可以操控梦境里的一切，感觉似乎也蛮不错的。”
　　对于查理兹来说，梦境就是另一个世界。
　　他在这个世界可以做到一切，没有任何人能束缚他，诱惑力确实比现实中大很多。
　　就算获得逆天的力量，他恐怕也不会和现实中的其他几个初代产生交集。
　　当然一切都有可能。
　　说不定某天查理兹进入其他几个初代的梦境就有意思了。
　　随后夜星澜移开视线。
　　查理兹还没有创造出逐梦音韵，一点意思都没有。
　　他提升实力的方法大概是探索更多人的梦境。
　　再过不久怕不是饭都不用吃，直接常驻梦境世界了。
　　下一个是获得【童叟无欺】的希洛。
　　差不多半年的时间，他的商业帝国已经遍布周边所有国家。
　　从富可敌国变成全世界最富有的商人。
　　拥有的财富估计比好几个大国加起来都多。
　　不只是钱财。
　　他所持有的货物也非常吸引人。
　　相传甚至有生命可以交易。
　　年老的人可以从他这里续命。
　　只要付出足够的代价便能在希洛这里得到任何想要的东西。
　　这样一来，希洛估计能从经济上掌握很多国家的命脉。
　　估计能和其他几个初代碰上。
　　比如通过【概率干涉】站在政治顶端人物的奥雅。
　　还有正在不断开辟国土的小小女王萝缇莎娜。
　　可能还有即将用【闪现】环游世界的兰伯。
　　这几个最有可能碰上。
　　夜星澜看了一下这几个初代的状况。
　　奥雅稳定发挥，从几个哥哥那里抢到家族产业的继承权后，很快将自己的家族发展到更知名的地步，力压其他家族，成功接触国家管理层，甚至已经取代好几个重要职位。
　　一切不可能都在她这里化为了可能。
　　随后夜星澜看向兰伯。
　　接近半年的时间过去，他已经掌握超远距离传送，从一个国家转移到另一个国家都没有问题，但和星蚀的自己相比还有很大的差距。
　　等他完全发育起来后，不仅可以传送到地球的另一边，也能将某个大陆强行转移，算是简单暴力的效果了。
　　至于萝缇莎娜好像还在开辟国土，不断建立城池，颇有一种要称霸世界的气势。
　　简直好大的野心！
　　就是胸前的人心不怎么大。
　　当然应该是没有长大的原因。
　　不过夜星澜知道剧情。
　　萝缇莎娜怕是永远都站不大了。
　　只能当一只被捉弄的嘴硬小萝莉！
　　“唔...现在萝缇莎娜应该没有那么忙了，找个时间抓过来搓一顿吧。”
　　夜星澜看向下一个初代。
　　悲剧大师威廉莫尔。
　　这个家伙依旧在虚拟世界中奏响悲歌、编写悲剧，从来都没有停下过。
　　随着一个又一个的悲剧戏剧表演越来越出名，他的“悲剧大师”称号隐隐有种要进化成“悲剧之神”的趋势。
　　好家伙。
　　已经没救了。
　　恐怕到变成星蚀的那一刻，他依旧在房间里捣鼓所谓的喜剧剧本。
　　这可以说是最难和其他初代产生交集的人。
　　纯纯家里蹲。
　　夜星澜让洛汐关上这些画面，抱着洛汐躺下来。
　　“总之今天先到这吧，睡觉时间到了。”
　　说完这句，她眼中带着若有若无的笑意。
　　“洛汐~说好的晚安吻呢？”
　　话音刚落。
　　洛汐凑过来轻轻将樱唇贴在夜星的柔软唇瓣上。
　　“还有夜澜~”
　　“嗯。”
　　随后夜澜也成功得到洛汐那甜蜜的晚安吻。
　　“嘿嘿~晚安哦~”

第29章 剩下三个
　　一夜无话。
　　第二天早上。
　　夜星澜早早起床，在洛汐的投喂下吃完早餐，开始迎接新的一天。
　　不出意外。
　　今天也要在时间加速中度过。
　　还有三个初代没有出场。
　　至少要凑齐九个才能好好悠闲一段时间。
　　“洛汐，继续加速时间！”
　　时间快速流逝。
　　这次是直接过去半年的时间。
　　库洛在外面溜达的时间有点久。
　　一晃就是半年。
　　夜星澜都忍不住惊了。
　　这次的间隔实在有点长。
　　明明之前几次的间隔都非常短。
　　库洛怕不是一边游玩一边寻找，浪费了很多时间。
　　要是正常等待，夜星澜怕不是要等到整个人都发霉。
　　半年的时间正常流动，都可以提前过上养老生活了。
　　就在她内心吐槽的时候，库洛的身影终于出现。
　　“我回来啦！怎么样？半年不见，是不是非常想念我？白暂且不论，但夜星澜，我的朋友，重新见到我是不是非常开心！我很期待你能热情地迎接我的归来！”
　　夜星澜敷衍地拍起手掌。
　　“喔~欢迎回来~欢迎回来~半年不见我想死你惹...才怪。”
　　库洛轻叹一口气，一副痛心疾首的表情。
　　“不，我很痛心，你们为何不懂呢？时间加速会磨损朋友间的感情，时间才能证明友谊的含金量，可加速的时间并不值钱，我们明明半年都没有见面，在你们看来却是一天的时间，如此淡薄的热情，我太悲伤了！”
　　夜星澜无语地盯着表情戏十足的库洛，不知道该怎么吐槽他。
　　要是普通人类她可能会有些内疚。
　　但眼前的人可是星蚀起源库洛。
　　以他的时间观念来讲，难道半年的时间对他来说很长吗？
　　怕不是一眨眼的时间就过去了。
　　夜星澜才不会这么容易就被骗过去呢。
　　随后他看向库洛带回的人类。
　　这次居然直接带回来三个，就是剩下的初代。
　　他们将成为今后的裁决者、记录官和永动机关。
　　半年的时间原来不是摸鱼，而是一次性找完剩下的三个。
　　这么看来也不算太久。
　　这时库洛也收起表面情绪，似笑非笑地盯着眼中有些好奇的夜星澜。
　　“我的朋友，是不是感到很惊讶？这次我一次性带回来三个人类，他们将接受我和白的力量和前六个人类一起搅动这个世界！散播我的热情，我来向你介绍一下他们吧。”
　　库洛来到记录官的身边。
　　“这位美丽的少女叫做司马忆南，是东方大陆一名史官的女儿！”
　　接下来就是裁决者。
　　“这位英俊的青年叫申屠修明，同样来自遥远的东方大陆！很喜欢惩恶扬善。”
　　接下来的就是永动机关。
　　“还有这位同样英俊的年轻人，他叫闻人左，喜欢研究各种千奇百怪的机关物件，也是来自东方大陆。”
　　听完这些介绍，夜星澜更加惊讶了。
　　剩下三个初代居然都在东方大陆。
　　怪不得脸型都那么熟悉。
　　和其他几个西方人相比简直太亲切了。
　　而且他们的姓氏也很有内味，居然都是复姓。
　　司马、申屠、闻人，不知道还以为是从某个古装片场里跑出来的。
　　经过库洛的说明。
　　他并不是一次性找到三个，而是一个一个地找，找到一个就带着去旅行，翻山越岭寻找继续下一个。
　　就算库洛有很多种赶路的能力，但他在模仿人类这方面有时也是很认真的。
　　他并不会在外面频繁地使用那些力量。
　　所以才会在寻找人的过程中耗费很多时间。
　　否则库洛两三秒估计就能找完。
　　据说第一个被找到的是司马忆南。
　　她生在史官世家，喜欢观看历代史官记录的历史，也想担任这个职位，将见证的历史事件也记录下来。
　　但史官无法由女性担任，记录下来的历史肯定也无法被承认。
　　这让司马忆南感到沮丧。
　　而就在这段时间，库洛出现在她的面前，说就算无法成为史官也能让后人承认她记录的历史。
　　为此库洛还给她表演一波什么叫做篡改历史。
　　当然并没有不规模改变，只是无关紧要的事，否则还真会闹出乌龙。
　　随后司马忆南就对库洛展现出来的力量引起兴趣。
　　她并不想篡改历史，只想记录历史。
　　她追求历史的真实性，如果可以将记录下来的事件完整保存下来，那也算是给后来者带来很大的历史价值。
　　拥有这份力量，恐怕那些史官也无法掩盖历史的真相。
　　因为历史全部掌握在她的手中。
　　当然库洛并没有立即将力量给予司马忆南。
　　而是带着她去旅行，寻找下一位人选。
　　司马忆南为追寻人生的理想，果断选择离家出走，跟随库洛一起出行。
　　第二个被找到的是申屠修明。
　　当时库洛找到他的时候，他正在和一群土匪战斗，以高超的武艺斩杀近十个土匪。
　　那时他随身携带所在国家的抄录的律法，像是自主判决的刽子手，专门盯上那些在山野对路人烧杀抢掠的土匪，一旦被他发现有谁触犯必杀之罪，那就距离死亡不远了。
　　但申屠修明有再高的武艺，面对人多势众的土匪也显得有些无力。
　　特别是那些居住山寨的土匪组织，没有军队出马很难拿下他们。
　　而申屠修明早就听说过那些土匪组织的恶名，入侵山村，烧杀抢掠，无恶不作，仗着地势险峻官方势力很难介入越发膨胀，简直人神共愤。
　　但申屠修明从头到尾只有一人，根本无法对抗那种庞大的犯罪组织。
　　也没有人能和他并肩作战。
　　毕竟像他这种奇人，能出现一个就已经很逆天了。
　　要是再出现几个，那简直可以说离谱。
　　这个时代的朝廷可不会让民间出现一些代表律法行动的人。
　　如果他们在民间的名声很大，会给朝廷的威信带来不小的影响。
　　否则申屠修明也不会总是在荒山野岭之类的地方活动了。
　　而就在他思考怎样才能给这些无恶不作的土匪带来应有的惩罚时。
　　库洛出现在他的面前，说可以给他碾压罪恶之人的力量，以一敌百根本不成问题。
　　为了证明这句话，库洛甚至还让他暂时体验星蚀之力，很快就将山寨里的土匪杀个精光。
　　事成之后库洛就将力量收回来了。
　　而申屠修明为了得到这种方便惩恶的力量，也选择加入库洛的队伍。

第30章 电灯泡
　　接下来就是闻人左。
　　当时他正在研究机关物件，很快就将先人留下来的各种机关原理研究得明明白白。
　　可简单的机关无法让他满足，只有给人类带来便利的机关才是他的所求之道。
　　他脑海里有很多设想，可碍于动力来源问题很难实现。
　　现有的动力装置无法满足他的需求，只能不断思考和研究。
　　这时库洛带着申屠修明和司马忆南来到他的身边，说可以解决动力来源的问题。
　　但靠的不是科学原理，而是未知的神秘力量。
　　闻人左本来是拒绝的。
　　因为他崇尚机关知识，对科学有着非同一般的信仰，想通过自己的努力研究出造福人类的科学新知识，在这方面名留青史。
　　如果机关领域最为关键的动力来源无法用科学原理来解释，那还怎么给其他人使用？
　　那就是一种不会承认的伪科学。
　　但库洛提出永动机的概念，可以凭空产生能量。
　　只要机关零件的耐久度够高，那就可以一直使用下去，无需担心能量问题。
　　闻人左很快就被这种凭空产生能量的理论给吸引了。
　　虽说这种理论是异端中的异端，但要是掌握在手中，那似乎也是很不错的选择。
　　至少这会让他脑海中的设想迅速得到实现，无需花费大量时间解决动力的问题。
　　所以闻人左最终还是选择跟随在库洛的身边。
　　这算是一种落入歧途吧。
　　到此为止三人全部集齐，历经半年的时间。
　　这就是经过。
　　回到现实。
　　库洛来到夜星澜身边，一副似笑非笑的表情。
　　“怎么样？我的朋友，是不是觉得很亲切？直觉告诉我你同样来自遥远的东方大陆，你应该会觉得很亲切才对。”
　　“唔，还好吧，对陌生人无感。”
　　虽说这三个人以后都是洛汐偏爱的初代，但夜星澜并没有什么感觉。
　　只要不要当电灯泡来打扰她和洛汐贴贴就行。
　　电灯泡可是很烦人的。
　　接下来的发展也如同之前一样。
　　洛汐和库洛将力量赐予司马忆南、申屠修明和闻人左三人，让他们去做自己的事。
　　九个初代就此集齐。
　　夜星澜看向脸带笑容的库洛，直接询问起来。
　　“库洛，找完九个人后，你接下来要做什么？”
　　她还是很关心这点的。
　　要是库洛找完初代后留在这里，那就不能和洛汐过二人世界了。
　　虽说夜星澜想把库洛变成电灯泡挂在剧院天花板，但可不想让他在这里当打扰她和洛汐贴贴的“电灯泡”。
　　好在库洛并不是可以闲下来的主。
　　他和洛汐是相反的。
　　“接下来自然是继续出去旅行，亲眼看看那些获得力量的人类会做出怎样的选择，我的热情可永远都不会冷却！”
　　“好诶~我支持你！”
　　夜星澜鼓掌支持。
　　库洛去哪里都可以，只要不待在这里就行。
　　否则被他盯着，夜星澜肯定会非常不自在，和洛汐贴贴的快乐值都会降低。
　　这时库洛眼带笑意地盯着夜星澜。
　　“我的朋友，看来和白相比，我在你内心的地位果然很低啊，表现出来的意图也太明显了。”
　　“唔？有吗？没有啊，肯定是你的错觉！”
　　“错觉？不不不，我从来都没有产生过错觉。”
　　“咳咳，不要在意这些细节，让我们聊点其他的吧，为什么你会选择那些人类接受力量呢？”
　　夜星澜果断选择转移话题，顺便满足自己的好奇心。
　　总感觉库洛挑选初代就是在路上看到一个顺眼的人就带上，丝毫没有其他因素影响。
　　就算可以用所谓的命运来解释，但这也稍微有点离谱，有种太过随便的感觉。
　　接下来库洛也开始回答夜星澜的话。
　　“我的朋友，并没有什么特别的原因，非要说的话，那就是命运的选择！我并非主动寻找，全程没有任何目的性，只要遇到就是缘分，我选中的人选并非人类中的顶尖人物，在各方面比他们优秀的人在世界上有很多，可优不优秀在我看来并没有什么两样，也就只有你，我的朋友，你是特殊的，只有你与众不同。”
　　“唔...原来如此，随缘啊。”
　　夜星澜嘀咕一句。
　　对库洛来说，传播热情并没有太高的门槛。
　　谁都能接受星之起源的力量。
　　库洛出现在初代身边的时机几乎都是他们感觉到无力的时候。
　　在某种程度上。
　　库洛确实有种天神下凡的感觉。
　　“总之谢谢你的回答，在某种程度上，你给我带来不小的帮助，以后我也会特殊的‘热情’来招待你。”
　　“呵~那我非常期待。”
　　库洛留下这句话后很快就离开了。
　　夜星澜将库洛的事情抛到脑后。
　　接下来又可以看有趣的故事打发时间。
　　每个初代刚获得力量时所展开的故事都是夜星澜的饭后甜点，品味一下还是非常不错的。
　　由于这次库洛一次性带回来三个初代，那应该就是三个同时进行，稍微加速时间就能看到三个故事了。
　　但他们来自同一个地方，就算不住在同一片区域，那距离也不算遥远。
　　三个初代在东方大陆搅动风云，可能会非常热闹。
　　至于会不会乱成一锅粥，那就看他们的理想算不算远大了。
　　夜星澜让洛汐加速时间，直接半个月的时间过去，准备看看司马忆南、申屠修明和闻人左的情况如何。
　　她没有细看，粗略地看个大概，只是稍微了解一下。
　　司马忆南并没有回到家中，而是在京城住下，距离朝廷非常接近，而且她通过星辰之力得到最靠谱的情报渠道。
　　每当知道哪里有重大事件发生，她就会第一时间前往事发现场将事情的大概情况记录下来。
　　这让夜星澜有种莫名其妙的既视感。
　　司马忆南有点像现代的记者，哪里有大事发生就会去获取第一情报，并将其记录下来。
　　但和记者有点不同的是，她并不会将记录下来的事情公开，记录完后就默默离开了。
　　按照这个发展。
　　以后要是发生任何有价值被记录下来的大事件。
　　司马忆南恐怕都会出现在现场。
　　比如战争、政变、名人诞生等场景。
　　颇有种历史见证人的感觉。

第31章 眼馋
　　“司马忆南居然那么安稳吗？还以为她会利用修改现实的能力整出什么幺蛾子。”
　　夜星澜嘀咕地吐槽一句。
　　当初在未来时空寻找洛汐的时候，这个被称为记录官的初代可让她吃了不少苦头。
　　很多可靠的星蚀之力都被加上烦人的弱点，使用难度大大增加，还得靠许愿姬才能解决。
　　但仔细想想。
　　现在的司马忆南并没有什么复杂的想法，只想当一个正义的史官。
　　其他史官可能会因为某些事情掩盖历史的真相。
　　但在她这里所有记录下来的事情都是真实可信的。
　　或许她无法成为某个朝廷的史官，却能成为整个时代的史官。
　　一旦她将真正的历史记录下来，那都能为世人揭开那些被遮掩的历史。
　　人们的认知也会被修改，掩饰历史真相的目的也会失去作用。
　　也算是为以后的历史学做出庞大的贡献。
　　这是一个有格局的史官啊。
　　总比为那些掌握权力后只会满足私欲的家伙打工好多了。
　　下一个是申屠修明。
　　他真的成为了律法的代言人。
　　又或者说是为律法服务的死神。
　　获得对恶人特攻后，他以极快的速度消灭了一片区域的土匪，简直杀红了眼，就没有停下来过。
　　这个世道上必死之人真的太多了。
　　不只是民间的土匪，甚至有朝廷上的官员。
　　期间申屠修明也进京城杀过一些表面看起来光鲜亮丽实则暗地里犯过必死之罪的官员。
　　但只有小部分被伤害过的人支持他的行为。
　　大部分不知情的人都认为是一个好官员被穷凶极恶的刺客所杀。
　　就算申屠修明的星辰能感应到人的罪恶值有多大，但其他人不知道，也就会产生严重的误会。
　　如果像之前一样只在荒山野岭杀土匪还好。
　　这种情况基本就能判断正确与否。
　　但进入京城就很复杂了。
　　所谓的死罪终究还是由大人物来定。
　　可即便如此，申屠修明也没有退缩，而是改变以往的方式，寻找恶人的罪证对照现有律法，公开出来再直接刺杀，无人能挡。
　　一时间清理不少朝廷和大家族的败类，被称为律法的代言人。
　　就算朝廷为这件事感到无比苦恼，也没有办法处理申屠修明。
　　顺带一提。
　　司马忆南也在这些事件中出现。
　　专门记录某些大人物被刺杀的事件。
　　但并没有和申屠修明产生太多的交集。
　　算是井水不犯河水。
　　各做各的事。
　　毕竟历史记录者不参与历史事件很合理。
　　接下来就是闻人左。
　　获得凭空就能造出的无限能量后，他就开始将脑海中的设想在现实中设计出来，看看有能量之后能不能运作。
　　如果可以运作，以后也可以想方设法更换动力问题，让科学的力量代替不科学，普及根本不成问题。
　　所谓的无限能量算是一种给他开始的机会。
　　否则要是连开始都不能开始，那就是胎死腹中。
　　所以闻人左这段时间都在自己的工房里研究各种机关，颇有种要整出工业革命的感觉。
　　要是能成功，这历史走向算是超级大变样了。
　　现在还只是开始。
　　夜星澜看着眼前三个画面，突然询问身边的洛汐。
　　“洛汐，你对这三个人类有什么感觉吗？比如说看着比较顺眼什么的。”
　　毕竟司马忆南、申屠修明和闻人左算是以后洛汐偏爱的三个初代。
　　算是一个阵营的。
　　洛汐既然会偏爱他们，那应该会有个理由吧？
　　比如看着比较顺眼什么的。
　　然而让夜星澜没想到的是洛汐摇了摇头。
　　“并没有什么感觉，库洛带回来的人类在我看来都一样。”
　　“啊这...”
　　夜星澜欲言又止。
　　洛汐对这三个初代居然没有什么特别的印象？
　　那他们是怎么成为洛汐较为偏爱的初代的？
　　夜星澜陷入沉思当中。
　　她在怀疑一件事。
　　该不会是自己的行为对洛汐造成什么影响了吧？
　　“唔...你再想想，真的没有特别的感觉吗？”
　　“没有，在我见过的所有人类当中，只有你与众不同。”
　　“好趴~”
　　夜星澜并没有太过在意这个细节。
　　大概是没有后续相处的原因。
　　九个初代迟早要齐聚一堂。
　　要是能在这个过程中和洛汐与库洛相处片刻，大概就能分出所谓的阵营了。
　　到底会等到什么时候呢？
　　稍微有点令人期待。
　　......
　　看完九个初代的初始故事后，夜星澜就没有让洛汐继续使用时间加速了。
　　这段时间可以好好休闲一下，应该没有太大的问题。
　　主要是夜星澜想找个时间把萝缇莎娜绑架过来。
　　人类时期的萝缇莎娜要贴贴，星蚀时期的萝缇莎娜也要贴贴，这才称得上健全！
　　时间定格在某天中午。
　　夜星澜正在借助洛汐投影出来的画面偷窥萝缇莎娜的日常生活，看看她最近有没有时间。
　　虽说她的国家还在不断扩张国土，尽量统一那片区域，但其实已经不算太忙了。
　　因为这段时间她已经培养起足够的人才管理国家要事。
　　就算把重要的军权交出去也没有任何问题。
　　在星辰之力的作用下，所有的部下对她都充满忠诚，是真正意义上万众一心。
　　现在的萝缇莎娜不需要做任何事情。
　　就算只当一个威严满满的女王象征也没有任何问题。
　　现在的她生活基本就是每天走在宫殿内，摆出威严满满的姿态享受臣子们那充满尊敬和崇拜的目光，可别提有多轻松了。
　　夜星澜微笑地看着这一幕。
　　“嘻嘻~看上去一点都不忙，要不要现在就抓过来搓一顿呢？果然还是现在就动手吧~”
　　她早就眼馋这个时期的萝缇莎娜了。
　　要是再不动手，那还要等到什么时候？
　　“洛汐，把萝缇莎娜带过来，我想和她好好聊一聊~”
　　“嗯。”
　　洛汐点头同意。
　　以她的能力，无视距离将人传送过来没有一点难度。
　　也就在这时。
　　正在宫殿内散步的萝缇莎娜突然有种不祥的预感。
　　下一秒。
　　她周围的环境已经不是熟悉的宫殿，而是有些陌生又熟悉的场景。
　　“咕呜？”
　　萝缇莎娜疑惑地歪了歪头。
　　“咳咳~”
　　这时一个声音响起。
　　萝缇莎娜看向声源处，发现有三个娇小的女孩坐在那里。
　　正是夜星澜和洛汐。

第32章 大胆的猜想
　　萝缇莎娜在看到白的身影后很快单膝跪下，低下高傲的头颅，充满尊敬之意。
　　体内的力量无时无刻不在提醒她，白就是她需要敬仰的神明，绝对不能无礼和不敬。
　　再加上白也是庇护国家的神，给她磕几个响头都不过分。
　　同时萝缇莎娜也很快知道这次突然出现在这里的原因。
　　应该是白的意思。
　　既然白有话要对她说，那她自然是洗耳恭听，半点都不敢怠慢。
　　“午安，白大人，很高兴再次见到您，请问你召见咱有什么事要吩咐吗？”
　　就算是一人之下万人之上的威严萝莉女王，在洛汐面前也没有任何可以骄傲的资本。
　　因为她知道至今得到的一切几乎可以说是洛汐和库洛赐予的。
　　没有他们的帮助，自己恐怕也不会安然无恙地站在这里。
　　说是再生父母也没有任何毛病。
　　“起来吧，并不是我找你。”
　　洛汐的声音传到萝缇莎娜耳中，很快让她有些疑惑起来。
　　既然如此，那她为什么会出现在这里呢？
　　这时另一个声音响起。
　　“其实是我找的你哦~”
　　萝缇莎娜看向说话的人，发现是洛汐身边的银发女孩，还有另一个黑发女孩。
　　当时库洛给她介绍的时候就强调过这两个女孩其实是同一个人。
　　虽说一个灵魂占据两个身体这件事非常不可思议。
　　但连库洛和白这种类似神明的生物都能存在，那出现奇怪的人似乎也不是那么难以接受。
　　可让萝缇莎娜有些疑惑的是，那两个女孩似乎只是一个普通人，体内没有任何力量的痕迹。
　　莫非白大人没有赐予她不可思议的力量吗？
　　萝缇莎娜满脑子疑惑，根本猜不透夜星澜的身份。
　　同时她也有些好奇，夜星澜叫她来究竟有什么事。
　　突然有种不祥的预感。
　　这时夜星澜走到萝缇莎娜的身边，围绕她转圈圈起来，似乎在仔细观察。
　　“请问你在看什么？”
　　萝缇莎娜被盯着非常不自在，碍于白就在不远处，她也不好说什么。
　　总感觉王者的威严在一点点地往下掉。
　　更何况夜星澜似乎还是非常普通的人类。
　　在库洛和白的面前，萝缇莎娜完全可以抛弃王者的威严，摆出低微的姿态。
　　可要是其他人类，她可能就不会那么低声下气了。
　　她好歹也是一个大国的女王。
　　就算长得很娇小，外边看上去没有一点威严，但也是有自己的骄傲。
　　而就在这时。
　　夜星澜突然上手抚摸萝缇莎娜的紫红色长发，开始自己的捉弄大计。
　　按照她未来与萝缇莎娜的相处方式，要对她很尊敬很礼貌肯定是做不到的。
　　萝缇莎娜永远都是被压在身下捉弄的小萝莉。
　　不管是人类时期还是星蚀时期都一样。
　　“咕呜！”
　　萝缇莎娜身体一僵，内心顿时冒出许多想法。
　　她怎么敢的？
　　居然敢抚摸威严王者的头？！
　　这也太失礼了！
　　更何况伟大的白大人还在这里，不要随意无视她的威严啊！
　　萝缇莎娜本想伸手制止。
　　可洛汐投来平淡的视线，说出一句如同命令般的话。
　　“让她摸。”
　　“咕唔...”
　　萝缇莎娜很快就不敢动了。
　　任由夜星澜的手在她的头发让蹂躏。
　　她突然觉得好委屈。
　　虽说刚开始她就是一个谁都可以欺负的濒临灭亡的国家公主，但现在可是超级大国的无敌女王。
　　想着成为女王后应该不会被任何人欺负，每时每刻保持威严满满的姿态，可没想到居然还有人类可以践踏她的威严。
　　耻辱啊！
　　萝缇莎娜有点生气，但在白的面子上还是强忍下来了。
　　嗯。
　　就当做是被不懂事的小孩子摸一下吧。
　　王者也有要一定程度的包容之心。
　　就是这样！
　　夜星澜看到萝缇莎娜这副强忍生气的模样，差点就要忍不住笑出来了。
　　果真是敢怒不敢言。
　　洛汐实在是太有威慑力了。
　　如果洛汐没有说话，夜星澜觉得自己还真的有可能被萝缇莎娜摁在地上摩擦，来个一转攻势。
　　毕竟她现在是普通人，而萝缇莎娜是初代星辰持有者，要是打起来就是没有任何悬念的那种。
　　夜星澜也只有在这段时间可以仗着有洛汐撑腰才能欺负萝缇莎娜。
　　过了一会儿后。
　　夜星澜终于摸爽了。
　　偶尔摸一下其他萝莉的头果然有益身心。
　　总是摸自己和洛汐的总感觉有些不尽兴。
　　少点新鲜感。
　　“唔~手感依旧没有什么改变，人类时期和星蚀时期都一样啊。”
　　“你在说什么？”
　　萝缇莎娜疑惑地询问。
　　夜星澜赶紧糊弄过去。
　　“没什么，只是我的胡说八道，不要在意这个问题。”
　　摸得差不多爽后，夜星澜就回到洛汐身边坐下来。
　　毕竟她和萝缇莎娜还不算熟，摸头估计已经是极限。
　　接下来要交流一下感情估计才能更进一步。
　　就算有洛汐撑腰，她也不想强行雷普。
　　而萝缇莎娜见到夜星澜终于离开自己身边后不禁呼出一口气。
　　这两个女孩看上去和自己是同龄人，长得都差不多娇小。
　　被同龄人摸头的话，就算她不是一个国家的女王，也会感觉非常别扭。
　　如果被白摸头还差不多。
　　就算白同样娇小，本质肯定不是十几岁的孩子，而是更高贵的存在。
　　再加上白对她有着堪比再生父母的恩情，萝缇莎娜都愿意为白做任何事。
　　哪怕把自己的国家交给白管理，而自己只需要当一只威严满满的吉祥物王者也可以。
　　萝缇莎娜看向白和夜星澜，突然发现奇怪的一点。
　　上次她就很好奇了。
　　为什么身为普通人类的夜星澜可以和白那么亲近。
　　第一次见面的时候萝缇莎娜就隐约看到夜星澜一直在贴着白。
　　而这次坐在一起，夜星澜也是紧紧地贴着那位伟大的存在。
　　这到底是怎么回事呢？
　　如果换作她，那肯定不敢那么大胆，甚至连这种想法都不可能拥有。
　　凡人怎么可能拥有触碰神明的资格？
　　距离感肯定是要好好把握的。
　　萝缇莎娜盯了夜星澜好一会儿，内心突然出现一个大胆的猜想。
　　莫非她和伟大的白大人有着非同一般的关系？

第33章 被眷顾的代价
　　萝缇内心有一个十分大胆的猜测，但不敢说出来。
　　要是让伟大的白大人生气就惨了。
　　不管怎么说，在这时候唯唯诺诺总是对的。
　　这时夜星澜似乎看出萝缇莎娜的疑惑，嘴角勾起一个微妙的弧度。
　　“莫非...萝缇莎娜是在疑惑我和洛汐的关系吗？”
　　“洛汐？”
　　“唔嗯，就是洛汐，独属于我对白的爱称，再直白一点，我和洛汐就是恋人关系，明白了吗？”
　　“诶！？”
　　萝缇莎娜被彻底震惊到了。
　　她看向夜星澜旁边依旧面无表情的白，似乎是默认的表现，并没有任何反驳的意思。
　　看到这里后，萝缇莎娜就更震惊了！
　　她还只是一个孩子，再加上之前是皇室公主，最近更是成为一个国家的女王，怎么可能接触过爱情方面的事情？
　　当然就算接触不到，她也有了解过男女之间的爱情。
　　比如看骑士小说这种相关书籍。
　　可问题是她看过的书籍里面并没有两个女孩子结为一对的内容啊。
　　伟大的白大人明显是女性姿态。
　　夜星澜更是可爱的女孩子。
　　就算忽略双方身份的差距，两个女性成为恋人也太超出常理了！
　　这不合理！
　　萝缇莎娜感觉自己的世界观遭受巨大的冲击，久久没有回过神来。
　　毕竟她现在只是没有接触过爱情的纯洁小萝莉。
　　夜星澜见萝缇莎娜陷入震撼之中，觉得非常有趣。
　　果然很难接受吧？
　　自己敬仰的神明和普通人成为恋人什么的。
　　肯定有很大的落差。
　　“你还有什么疑惑吗？我都可以回答你，包括我是怎么攻略洛汐这件事~”
　　“不不不...不用了！”
　　萝缇莎娜连忙摇头。
　　要是打听这种事情，那肯定是对白大人的大不敬！
　　内心好奇归好奇，但满足好奇心还是算了。
　　议论神明怎么想都是禁忌的事情。
　　就算作为神明恋人的夜星澜可以无所畏惧，但也不能顺着她的话来。
　　见此夜星澜觉得有些无趣。
　　“什么啊，这又没有什么，我觉得你应该会感兴趣才对。”
　　“咕呜...”
　　感兴趣和可以不可以听是另一回事啊。
　　这是绝对不能碰的话题。
　　就算获得强大力量，远超凡人之列，那也绝对不可以！
　　萝缇莎娜有着很强的自我修养。
　　随后她很快转移话题。
　　“接下来咱可以知道你叫咱过来要做什么了吗？”
　　在知道夜星澜是白的恋人后，萝缇莎娜就没有其他不敬的想法了。
　　现在她的脑子有点乱，并没有将刚才得知的信息完全消化。
　　虽然她还是有很多疑惑，但果然还是先询问夜星澜把她叫过来的原因才行。
　　紧接着夜星澜也如实回答。
　　“唔~怎么说呢？我觉得你很可爱，所以对你很感兴趣，于是就想把你绑过来发展出远超朋友之上的关系，这个回答你满意吗？”
　　“诶！？”
　　萝缇莎娜再次震惊。
　　她差点怀疑是自己听错了。
　　在拥有白作为恋人的情况下，夜星澜居然还敢三心二意，对她一个威严满满的女王下手？
　　难道白大人不会反对吗？
　　按照萝缇莎娜对爱情的理解，那应该是一心一意的爱情才对，至少她看过的爱情小说都是这样。
　　可现在夜星澜居然对她有这种不纯的想法。
　　萝缇莎娜的思绪再次混乱起来了。
　　“这个...那个...咕呜...这是可以说的吗？白大人会同意你这样做吗？会不会有点不好...而且咱是女王...不洁的行为，对咱来说实在太有损威严了...如果你实在想要，咱可以回国挑选几个可爱的女孩子送给你...这样可以吗？”
　　夜星澜直接微笑否决。
　　“不行捏~我只对你感兴趣哦，萝缇莎娜就做好心理准备吧~反正你最近也很闲，住在这里也没有问题吧？”
　　“不闲！一点都不闲！咱最近很忙，可能无法住在这里。”
　　萝缇莎娜看起来很不情愿的模样，甚至连找借口跑路的想法都产生了。
　　她有种预感，要是留在这里，所有建立起来的威严都将碎成一地。
　　如果可以选择，她才不想被女孩子宠爱。
　　有种很丢人的感觉！
　　毕竟她可是无敌的女王大人诶！
　　被同龄的女孩子压在身下像什么话嘛。
　　可惜夜星澜依旧不想放过她。
　　“嘻嘻~在洛汐面前可不能说谎哦，她可以看穿你内心的想法，而且我最近一直在关注你，就算一直住在这里，也可以实时关注你那边的情况，你说的忙碌难道是一直在宫殿里散步吗？”
　　“咕呜！？”
　　坏了。
　　谎言被拆穿了。
　　这下难逃一劫。
　　萝缇莎娜可怜兮兮地看向夜星澜旁边的白，仿佛把她当做最后的稻草，试图用眼神让她管教自己的恋人。
　　可是她失算了。
　　白对夜星澜的宠爱程度根本不是她能想象的。
　　“住在这里吧。”
　　“可是...咕呜...好...接下来就打扰你们了...”
　　萝缇莎娜认命了。
　　既然这是白大人的命令，那就豁出去吧！
　　毕竟她可是间接拯救自己国家伟大神明，有着天大的恩情。
　　为了偿还哪怕一点恩情，降低身份服务白的恋人也没有任何问题！
　　夜星澜无语地看着萝缇莎娜这副仿佛要以身饲虎的姿态，不知道该怎么吐槽。
　　她好歹也是可爱的萝莉，莫非很可怕吗？
　　又不是要吃人。
　　萝缇莎娜的反应太夸张了。
　　果然还是不懂事的孩子。
　　“放心吧，我又不是要吃了你，只是想跟你交朋友而已。”
　　“真的吗？不会对咱做奇怪的事情？”
　　听夜星澜这么说，萝缇莎娜的心情总算好了一点。
　　但黑毛和银毛的两只萝莉沉吟片刻。
　　“唔...这可不一定，要是兴致来了，挡也挡不住呀~”
　　夜星澜故意说出这种不确定的话，就是想捉弄可爱的萝缇莎娜。
　　毕竟人类时期的萝缇莎娜资历很小，远不比星蚀时期生活了很多年。
　　捉弄这么一只单纯的小可爱，夜星澜怎么可能忍得住呢？
　　“咕呜！怎...怎么这样！？”
　　萝缇莎娜有一种预感。
　　自己怕不是逃不开夜星澜的手掌心了。
　　这难道就是被神明眷顾的代价吗？

第34章 狠狠捉弄
　　萝缇莎娜感到非常不自在。
　　在夜星澜的三言两语下，她接下来可能就要常驻这里。
　　突然发生这种事情，萝缇莎娜自然无法习惯。
　　但这也没办法，就算作为最高贵的女王，在最尊敬的白大人面前也要乖乖听话才行。
　　现在是下午。
　　萝缇莎娜在这个时间段都是让人准备下午茶，吃着点心愉快地度过下午的时间。
　　夜星澜这边似乎也有这种习惯。
　　并没有等萝缇莎娜开口，她就已经让洛汐准备好一桌点心和茶饮了。
　　“唔~我之前关注你的时候发现你这个时间段都在喝下午茶吃点心，既然让你住在这里，我自然不会亏待你。”
　　“咕唔...”
　　萝缇莎娜都不知道该说什么好了。
　　敢情自己的生活习惯一直在被对方关注吗？
　　这是何等失礼？
　　简直太变态了！
　　但这既然是白大人的伴侣，那只能原谅了。
　　到现在她还疑惑为什么夜星澜居然能成为白的恋人。
　　终究有点不可思议。
　　按理来说。
　　双方身份的遥远距离不应该难以亲近吗？
　　这时夜澜来到萝缇莎娜身边坐下。
　　“你在想什么？如果有什么疑惑都可以问出来~我保证回答你的问题。”
　　“咕呜...没什么，夜星澜大人。”
　　夜澜的表情有些小小的不满。
　　“直接叫我名字就好，我并不喜欢敬称，还有，黑发的叫夜澜，银发的叫夜星，要仔细区分哦。”
　　“咱明白了，夜澜...”
　　“这才对嘛~来吃点心吧，这一桌应该是洛汐直接从你的宫殿里复制过来的，保证符合你的口味。”
　　听到这句话，萝缇莎娜的心情更加复杂了。
　　一想到自己的生活习惯和各种见不得人的隐私画面被人知道，她就有种想一头撞死的冲动。
　　那可是她满满的威严啊！
　　如果夜星澜对她不了解还好，至少还可以装作威严的姿态，依旧是神圣不可侵犯的萝莉女王！
　　住在这里就当做是一场试炼，迟早有回去的一天。
　　可她没想到夜星澜之前一直都在偷看她的生活，包括在他人面前一副威严的姿态，以及独处时并不威严的姿态。
　　甚至连丢人的画面都可能被她看得一清二楚！
　　高贵的女王大人突然不想活在这个世界上了。
　　呜呜呜~
　　萝缇莎娜羞耻地捂住脸蛋，不知道该怎么说出谴责的话。
　　夜星澜是白的恋人，有着比女王更高贵的身份。
　　在双方的身份有如此差距的情况下，根本就无法谴责嘛。
　　只能认命了。
　　这时夜澜手拿叉子叉起一块糕点，似乎想和萝缇莎娜玩喂食play。
　　萝缇莎娜哪里玩过这种刺激的游戏啊。
　　她可是高贵的女王，威严满满，从来没有被别人投喂过，就连公主时期记事起就自己吃东西。
　　现在夜澜居然想投喂她，这是把她当成小孩子吗！？
　　萝缇莎娜其实很讨厌一件事，那就是别人把她当成小孩子。
　　这样会严重有损她的威严，绝对是不能接受的！
　　“夜澜，请不要把咱当成小孩子，就算咱的体型很娇小，但也是执掌一个国家的女王。”
　　说出这句话的萝缇莎娜难得没有唯唯诺诺，看来确实很在意这个问题。
　　夜澜眨了眨眼睛，露出可爱的微笑。
　　“我并没有把你当成小孩子，而是把你当成一个成熟的可爱女性，投喂只是我的个人爱好哦~”
　　“咕呜...是这样吗？”
　　“怎么？你不信吗？”
　　夜澜指向另一边。
　　夜星正贴着洛汐坐在一起，然后在萝缇莎娜的目光下将一块糕点送到洛汐的口中。
　　“看吧~就算你最敬仰的白大人，也在乖乖接受我的投喂哦，这样你还有什么不能接受的呢？”
　　看到这一幕，萝缇莎娜内心的抵触慢慢就消失了。
　　夜星说得很有道理。
　　既然白大人都能接受这种玩法，那她要是拒绝就太不识趣了。
　　“那...那好吧。”
　　萝缇莎娜犹犹豫豫地答应下来。
　　只要不把她当作小孩子就行。
　　夜澜露出计划通的笑容。
　　萝缇莎娜现在感觉超好忽悠。
　　就算成为女王也掩盖不了丢人萝莉的事实。
　　感觉比星蚀时期的她还要好捉弄。
　　怕不是很快就能骗到床上了。
　　“来~啊~”
　　“啊...”
　　萝缇莎娜羞耻地张开樱唇，脸上浮现出明显的红晕。
　　第一次玩这种游戏，果然还是不太习惯。
　　简直就是一种心理上的折磨。
　　夜澜很快将糕点塞到萝缇莎娜的嘴里。
　　“怎么样？好吃吗？”
　　“嗯...”
　　萝缇莎娜心情复杂地点了点头，内心的羞耻并没有散去。
　　好吃是好吃，但要是可以自己吃就更好了。
　　越是玩这种喂食游戏，她觉得满满的威严丢得就越狠。
　　王者的威严在哭泣啊！
　　夜澜见萝缇莎娜脸色微红的模样，觉得这才是适合她的可爱。
　　总是摆出威严的姿态真是太无趣了。
　　违和感满满。
　　本来内在就不怎么严肃。
　　只是比较在意其他人怎么看她而已。
　　而且现在的萝缇莎娜和星蚀时期的她存在有趣的区别。
　　那就是态度不一样。
　　如果夜星澜在未来投喂那只萝缇莎娜，就算愿意吃下去，恐怕也是一副充满屈辱的表情，恨不得咬她一口的那种。
　　但现在的萝缇莎娜就是娇羞居多，在没有变成星蚀之前，女孩子的性格特点还是占比最大的。
　　当然估计是有洛汐在身边看着的原因。
　　“好啦~接下来你就自己吃吧，我也是要吃东西的，还是说你也要喂我吃吗？”
　　“这...咱可以吗？”
　　“唔~如果可以用嘴喂，我倒是挺期待的。”
　　夜澜露出俏皮的笑容，很明显是在捉弄萝缇莎娜。
　　而这只紫红毛萝莉的反应也如同她猜想的那样。
　　“咕呜...这...这也太不洁了！”
　　萝缇莎娜再次捂住脸，可爱的红晕很快染到耳根处。
　　她身为一个纯洁的萝莉女王哪里能经得起这种捉弄啊？
　　夜澜说的话几乎每一句都在冲击她的三观。
　　总感觉要是在这里待久一点，就要变成思想不洁的笨蛋王者了。
　　说不定连身体也会变得不洁。
　　萝缇莎娜只感觉眼前一黑，很想用皇室礼仪好好说教夜澜。
　　见此夜澜也没有再继续捉弄她，开始享受地吃起点心。
　　“好啦~只是开玩笑的，这种方式对你来说还是太早了。”
　　听到这句话，萝缇莎娜的内心又有点不爽起来。
　　怎么有种被小看的感觉呢？

第35章 有代价的
　　萝缇莎娜正在思考夜澜刚才那句话是不是在小看她。
　　什么叫太早了啊？
　　莫非是觉得那种刺激的玩法不适合这个年纪的她吗？
　　果然是把她当成小孩子！
　　白大人的恋人实在是太恶趣味了。
　　这时吃着甜点的夜澜开始转移话题。
　　“说起来~萝缇莎娜，你在外面的时候，有听说一些不可思议的事情吗？比如远超常识的事情。”
　　萝缇莎娜回想起来。
　　“好像有一点，据说有个叫希洛的传奇商人能交易任何商品，包括生命、权力、金钱，只要付得起代价就行，连咱的国家都有他名下的商会存在，但咱并没有确认过这件事的真实性。”
　　“希洛啊~”
　　夜澜感叹一声。
　　希洛的名声确实比其他初代高一点。
　　查理兹在梦境里几乎与现实隔绝。
　　兰伯正在满世界旅行，也没有心思闹出足以传到其他国家的名声。
　　奥雅则是充当大家族的幕后黑手，有很多人为她办事，自身也不怎么出名。
　　威廉莫尔倒还好一点。
　　他写出的悲剧故事是艺术作品，很容易传到其他国家，说不定是人尽皆知的悲剧大师。
　　但估计没有人能想到他持有不可思议的力量。
　　就算萝缇莎娜听说过他，也不会联想到他也拥有星辰之力。
　　至于来自东方大陆的司马忆南、申屠修明、闻人左才刚刚起步，而且距离这边非常遥远，估计只有兰伯才有机会遇到。
　　希洛的发展就非常高调。
　　以最快的速度建立起商业帝国，在各国高层里几乎无人不知无人不晓，都很重视这个传奇的商人。
　　萝缇莎娜作为国家的女王，知晓希洛也很正常，但并不知道他拥有星辰之力。
　　当时库洛将初代一个个带回来的时候，也没有跟他们说过其他人类也持有这种力量。
　　要是偶然碰到，估计会迸发出剧烈的火花。
　　夜星澜觉得这应该是库洛故意的。
　　他怕不是想看看几个初代打起来。
　　几个破格星辰持有者互相碰撞，闹出的动静可不比未来的超新星星蚀事件小。
　　绝对会波及很多人。
　　当然库洛有什么打算并不关夜星澜的事。
　　她只想随心所欲。
　　“你知道吗？萝缇莎娜，其实那个希洛也被库洛和洛汐赐予力量了。”
　　“咕呜？这是真的吗？”
　　“千真万确~当时库洛将他带回来的时候，我可是看得一清二楚。”
　　夜星澜觉得要想和萝缇莎娜的感情迅速升温，果然还是谈一些她感兴趣的话题比较好。
　　要是一言不合就贴上去，恐怕会让她非常不适应。
　　这样不就和雷普差不多嘛。
　　所以关于初代的问题就很适合拿出来谈了。
　　萝缇莎娜沉吟起来。
　　“原来不止咱一个人被库洛大人和白大人眷顾啊，那个希洛到底是什么样的人呢？”
　　“唔...一个没有意思的家伙，要是你以后遇到他，可不要轻易掉以轻心，说不定可以随便把你的一切强行剥夺，包括国土、王权、国民之类的，虽说库洛和洛汐将力量赐予你们，但可没有说过你们不可以自相残杀。”
　　夜星澜还记得当时她制服萝缇莎娜的方法，就是利用希洛的【童叟无欺】把萝缇莎娜扒得差点连底裤都不给她留下。
　　虽说当时的【童叟无欺】经过许愿机的强化。
　　但这种情况还是有可能在这里上演的。
　　如果现在希洛比萝缇莎娜还要强，基本就是碾压的结局。
　　萝缇莎娜的星辰需要掌握完整的国家才能完美发挥逆天的力量。
　　但希洛一旦对萝缇莎娜有想法，那可以轻松瓦解这个国度。
　　除非萝缇莎娜有反制的方法。
　　唯一的方法估计只有比希洛还要强大，或者和希洛处于同等的位置，这样才能避免被强行交易。
　　按照夜星澜目前得到的信息。
　　萝缇莎娜和希洛的精神力是增长最快的。
　　前者可以通过扩大国土不断变强。
　　后者则是通过完成交易不断变强。
　　现在萝缇莎娜是超级帝国的女王，而希洛拥有遍布众多国家的商会，交易次数数不胜数。
　　这还真不知道双方的差距有多大。
　　萝缇莎娜听到夜澜的提醒后严肃地点了点头。
　　“咱会小心的，多谢你的提醒。”
　　“没关系啦~”
　　这下不就能斩获萝缇莎娜的好感了吗？
　　简直轻轻松松！
　　虽说是需要坑其他初代就是了。
　　“还有其他人的信息哦~库洛和洛汐可不只是把力量赐予你和希洛，还有其他七个人，你要听吗？”
　　“这是可以听的吗？”
　　萝缇莎娜有些犹豫。
　　毕竟这件事库洛和白并没有向她透露过。
　　要是违反他们的意愿，是不是有点不好？
　　而夜澜则是一副无所谓的表情。
　　“没事的，库洛是我的朋友，洛汐是我的恋人，跟你说这些都是我的决定，就算这不符合规矩，也肯定怪不到你就是了。”
　　这就是夜星澜知道自己被宠爱的态度。
　　一开始攻略洛汐可不是随便的选择。
　　在原来的世界她可以凭借许愿姬无敌，在这个世界她也可以凭借洛汐的庇护无敌。
　　基本没啥太大的差别。
　　萝缇莎娜还在纠结，但好奇心还是战胜了犹豫。
　　“那就拜托你告诉咱了...”
　　“唔嗯~这可是有代价的，事后你要答应我一件事才行。”
　　“咕呜！居然是交易吗？！咱可不可以反悔？”
　　“不行，这是强制交易~不能反悔啦！”
　　夜澜坑的就是萝缇莎娜。
　　就算没有【童叟无欺】这种能力，她也能随意捉弄这只紫红毛萝莉！
　　“怎么这样...”
　　萝缇莎娜再次眼前一黑，她总觉得迟早会被夜星澜吃掉。
　　这是错觉吗？
　　夜澜没有在意萝缇莎娜那充满幽怨的表情。
　　“我要开始说了！第一个是名叫查理兹的男人，他掌握梦境的力量，可以在无数人的梦中遨游，只要有人睡觉，那都无法逃脱他的入侵。”
　　“第二个是希洛，他得到的是交易的力量，可以用任何代价交换对方拥有的东西，换句话来说强买强卖也可以。”
　　“第三个是兰伯，拥有鬼魅般的转移之力，无论出现在哪里都不奇怪，要是变得更强说不定连你的国家都可以转移到海里。”
　　“第四个就是奥雅，是和你一样的女性，可是身材比你成熟很多，掌握概率的力量，可以将任何不可能化为可能。”
　　“第五个就是威廉莫尔，掌握制造悲剧的力量，你应该听说过他，就是在各国剧院非常火热的悲剧大师。”
　　夜星澜说到这里就停了下来。
　　“这五个人是你最有可能遇到的对手，要是回去利用国家资源好好调查一下估计能很快得到他们的信息。”
　　“谢谢你，咱会好好防备他们的。”
　　“嘻嘻~不用谢，那接下来你可要好好答应我一件事哦~”
　　“咕呜...好...”

第36章 狠狠搓一顿
　　萝缇莎娜开始紧张起来。
　　公主时期她本就受尽万般宠爱，成为女王后更是有无数人追随她，从来没有出现过这种要答应别人一件事的情况。
　　而且还是无法拒绝的那种。
　　按照夜星澜刚才表现出来的性格。
　　萝缇莎娜还真有点担心她会提出非常不洁的要求。
　　如果是这样，那她似乎也只能接受？
　　怕不是要成为别人的玩物了。
　　萝缇莎娜内心闪过无数念想，开始缓解自己的紧张。
　　转移话题似乎是很不错的选择。
　　能拖多久就拖多久。
　　总比现在就掉到坑里好多了。
　　“等等，夜澜，你刚才不是说还有八个人获得恩赐吗？你只说五个，还有三个是谁？”
　　“唔，他们来自东方大陆，距离你这边很远，暂且无法遇到，你只需要关注我刚才说的五个就好。”
　　“原来如此，那咱们继续吃点心吧！”
　　萝缇莎娜试图把夜星澜的注意力转移回点心上。
　　但夜星澜很快就发现她的目的，眼睛眯成月牙状。
　　“哦豁~是想转移我的注意吗？这可不行哦，想糊弄我你还是太嫩了。”
　　萝缇莎娜再次被夜星澜的说法给刺激到了。
　　太嫩了？
　　这点她才不会苟同。
　　这下必须要挽回威严了。
　　“咕呜...说得好像你比咱大很多一样，咱可是女王，经历的事情肯定比你多，在某种程度上，你应该要把咱当做长辈对待。”
　　“欸~区区女王..你真觉得经历的事情比我多吗？”
　　夜星澜都懒得吐槽了。
　　现在萝缇莎娜也才十几岁，就算生在皇室，那所见所闻也被限制了。
　　也就最近一年成为库洛和洛汐的选择的初代，眼界才高起来。
　　但夜星澜可是全方位碾压萝缇莎娜。
　　不说出身。
　　她可是二十几岁的成年人。
　　还持有和星之起源同规格的超破格许愿机。
　　她经历的事情很多都是大场面，单论资历，人类时期的萝缇莎娜可无法和她比较。
　　但夜星澜也懒得和萝缇莎娜解释了。
　　虽说是高贵的女王，比同龄人早熟很多，但终究是十几岁的孩子。
　　守住道德底线很有必要。
　　不过要想治一治萝缇莎娜其实还是有不少办法的。
　　夜澜露出微妙的笑容。
　　“按照你的说法，你是我的长辈，而洛汐是我的恋人，你是想当洛汐的长辈吗？总不能各论各的吧？人长得那么娇小，胆子都是挺大的~”
　　“咕呜！咱没有...”
　　萝缇莎娜果断认怂，都不敢去看白的表情。
　　这下算是一丁点威严都无法保留了。
　　夜澜摸了摸萝缇莎娜的头。
　　“好啦好啦，不要紧张，我不会提出什么过分的要求，我又不是什么魔鬼。”
　　“真的吗？”
　　“那必然是真的，我怎么可能会忽悠你呢？”
　　听到这句话，萝缇莎娜暂时放心下来了。
　　只要不是侍寝之类的就行。
　　她作为女王，虽然没有接触过，但还是有听说的。
　　“那到底是什么要求？咱现在就想知道。”
　　“害~既然你这么着急，那我就说出来吧，和我成为好朋友怎么样？”
　　夜澜很随意地说出这句话。
　　萝缇莎娜顿时就怔住了。
　　“朋友？”
　　“对，就是朋友，你的身份那么高贵，肯定没有多少朋友吧？成为女王后，你似乎就更没有人能接触了，每天不是独自散步就是独自享受下午茶，就像一只孤寡萝莉。”
　　夜星澜经过长时间的偷窥，对萝缇莎娜的人际关系一清二楚。
　　成为女王前并不知道什么情况，但成为女王后就是经常一个人。
　　跟她交流的人基本都是属下，还是被星辰之力影响忠诚度的那种，压根不可能成为朋友。
　　没有朋友也就算了。
　　甚至一个能交心的人都没有。
　　要是一直孤独下去，也不知道会不会出问题。
　　然而萝缇莎娜摇了摇头。
　　“咱本来就不需要朋友，王者都是孤高的，谁也无法理解咱。”
　　“你这种说法...莫非还在重视所谓的威严吗？那我给你一个选择吧，你是想成为我的暖床丫鬟还是好朋友呢？来~挑一个。”
　　“咕呜...”
　　这还用选吗？
　　压根就没得选啊！
　　“那就好朋友...”
　　“这就对了嘛~”
　　夜澜抱住身边的萝缇莎娜，没有一点不好意思。
　　“既然已经成为好朋友，那就不用在意太多的礼节问题了，咱们好好亲密相处吧！今晚一起睡觉哦~”
　　好朋友这个关系可以做的事情可多了。
　　完全可以借助这个关系对萝缇莎娜各种动手动脚，而且还不会被她抗拒。
　　要求？
　　成为关系要好的朋友后，还需要特意提出要求吗？
　　想贴就贴！
　　狠狠搓一顿就完了！
　　“咕呜！”
　　萝缇莎娜被夜澜的举动吓了一跳。
　　她总感觉自己上当了。
　　这感情跨度绝对是她没想到的。
　　难道朋友之间都会这样吗？
　　一言不合就抱上来，而且还会一起睡觉？
　　由于萝缇莎娜从来都没有交过朋友，完全无法对比。
　　但直觉告诉她，夜澜口中的朋友和她想象中的朋友完全不是一种类型！
　　晚上一起睡觉难道不是和侍寝差不多吗？
　　“咕噜~”
　　萝缇莎娜一点都不威严地吞了吞口水。
　　“那个...朋友难道都是这样的吗？”
　　“大概、可能、或许...是吧？”
　　“咱感觉不是...”
　　萝缇莎娜弱弱地反驳一句，已经没有任何威严可言。
　　“诶嘿~我不要你觉得，我要我觉得，好好期待今晚的到来吧。”
　　但现在距离晚上还有一段时间。
　　夜澜牵起萝缇莎娜的手，带着她从桌前离开。
　　“趁现在天色还早，我带你逛一逛这里，虽说都是大自然的鬼斧神工，但丝毫不比你那宫殿差！”
　　“咕呜！别拉着咱，咱会自己走路...”
　　最终萝缇莎娜还是被夜澜热情地拉走了。
　　只剩下洛汐和夜星在这里。
　　洛汐看着夜澜和萝缇莎娜离开的背影，询问起来。
　　“你本可以不经过她的同意对她做任何事情。”
　　“可是那样和木偶有什么区别，和木偶贴贴一点都不有趣，难道洛汐你喜欢和木偶一样的我在一起吗？”
　　洛汐陷入短暂沉思，随即摇了摇头。
　　“不喜欢。”
　　“所以嘛，双方感情的建立是必须的，否则就太无趣了。”

第37章 天命之女
　　一个下午的时间。
　　夜澜带着萝缇莎娜游逛自己经常和洛汐游玩的地方。
　　算是一次短暂的游山玩水。
　　最后夜澜带萝缇莎娜来到温泉这里。
　　“看~这是温泉，晚上可以在这里泡澡，绝对会很舒服。”
　　“咱的宫殿有很大的浴池，比这里还要大。”
　　“我知道啊，又不是没有看过。”
　　听到这句话，萝缇莎娜捂住开始发烫的脸，耳根再次浮现出害羞的红晕。
　　果然如此。
　　夜澜的偷窥真的是无死角，连沐浴都要偷看，这下彻底没有隐私了。
　　怎么会有这么可恶的人呢？
　　如果这不是白大人的恋人，绝对是要遭天谴的！
　　夜澜厚颜无耻地无视萝缇莎娜那依旧幽怨的眼神。
　　“虽说你宫殿里的浴池很大，但都是自己一个人泡，再大也没有什么意思，而在这里，你晚上可以和我一起泡！这岂不美哉？！”
　　“咕呜...这有什么好处吗？”
　　“唔...好处嘛，大概就是更热闹一点吧，不只是我，洛汐也会一起泡，这让会不会让你感到期待呢？”
　　“咱只会感到荣幸...”
　　听夜澜这么一说，萝缇莎娜确实对今晚的到来产生了些许期待。
　　可能是想尝试新鲜感的影响？
　　夜澜见萝缇莎娜似乎开始接受现实后，就继续给她做心理准备。
　　“其实晚上睡觉的时候，大家也是一起睡，四个人躺在一张床上没有任何问题，你应该没有尝试过被人抱着睡觉，或者抱着人睡觉的感觉吧？”
　　“咕呜...确实没有。”
　　萝缇莎娜回忆起来。
　　从她记事的时候起，似乎就是一个人睡觉，床上总是空荡荡的，并没有什么东西可以抱。
　　今晚怕不是要丢掉第一次了。
　　但仔细想想，她的内心又有些紧张。
　　因为白大人也要跟她睡在一张床上。
　　那种神圣不可侵犯的伟大存在，光是看着就升不起冒犯之心。
　　要是睡在一张床上，那简直想都不敢想。
　　夜澜说晚上会一起睡觉，怕不是一整晚都要睡不着。
　　萝缇莎娜觉得自己根本没有资格和白大人那么亲近，简直就是对她的一种亵渎。
　　如果真要睡在一张床上，那肯定要提前做好规划才行。
　　“那个...夜澜，要是真的睡在一张床上，那咱该睡在哪一边呢？”
　　既然逃避不了这种命运，那只能选择舒服的方式去接受了。
　　毕竟生活就像是被雷普，既然无法反抗，那只能尽力去享受。
　　夜澜想了想，嘴角勾起微妙的弧度，用问题来回答问题。
　　“如果让你选择，你最想睡在哪一边呢？”
　　“咱的选择吗？”
　　萝缇莎娜陷入沉思当中，脑海中很快出现答案。
　　“那个...咱能睡在你的身边吗？只要不接触到白大人就行...否则总感觉会有些逾越。”
　　夜澜若有所思地点了点头，顿时恍然大悟。
　　“唔嗯~咱大概明白惹，你喜欢我啊~”
　　“才不是！只...只是一种...那什么...比较让人安心一点，要是睡在白大人的身边，肯定会紧张到睡不着...”
　　见萝缇莎娜这副紧张的模样，夜澜浅浅一笑，越来越期待今晚怎么捉弄她了。
　　“这么说...你觉得我会让你好好睡觉吗？”
　　“咕呜！？”
　　萝缇莎娜顿时警觉地护着自己的胸口，不禁后退半步。
　　“你...你要对咱做什么？”
　　“没什么啊~只是觉得你可能会有点不习惯，第一次肯定很难睡好觉吧？”
　　“不知道...”
　　但可以肯定这并没有什么影响。
　　自从接受库洛和白的力量后，萝缇莎娜就算不睡觉也没有什么问题，连续几天不睡都能精神饱满。
　　这也是星辰带来的力量。
　　偶尔一次失眠大概是没有问题的。
　　只要夜澜不要对她做什么奇怪的事情就行。
　　这时夜澜摸了摸萝缇莎娜的紫红长发。
　　“安啦，今晚睡觉夜星会抱着洛汐，而我会抱着你，这样你觉得怎么样？”
　　“咕呜...一定要抱着吗？”
　　“那是当然，你以为成为我的朋友后，你能逃得过吗？以后都是这个样子啦~习惯就好。”
　　萝缇莎娜再次眼前一黑。
　　她怎么总感觉自己辉煌的人生刚开始就结束了呢？
　　从高高在上的威严王者变成别人的暖床丫鬟。
　　彻底结束了！
　　萝缇莎娜轻叹一口气。
　　“咱会好好习惯的...”
　　“这才对嘛，走吧，我带你去另一个地方。”
　　夜澜转身离开。
　　萝缇莎娜乖巧地跟在她的身后。
　　“那个...夜澜，咱能询问你一个问题吗？”
　　“好啊~你问吧。”夜澜头也不回地回答。
　　“为什么你体内没有库洛大人和白大人的恩赐呢？既然是白大人的恋人，那理应拥有比咱更强的力量才对。”
　　“因为不需要，有洛汐在身边，那些力量基本没有任何用处，不管我想做什么，只需要跟洛汐说一声就好，她会满足我的需求，接下来的时间只要被洛汐照顾就足够了。”
　　“原来是这样啊。”
　　萝缇莎娜基本明白了。
　　如果说她和其他八个人类是被神明眷顾的幸运儿。
　　那夜星澜就是被神明选中的天命之女。
　　库洛和白将一小份力量给予九个人类，接下来就是不管不顾。
　　而白则是将自己送给夜星澜。
　　根本不是一个级别的。
　　萝缇莎娜不禁有些怀疑。
　　这个世界上真的会有这种逆天的人类吗？
　　还是说夜星澜只是披着人类皮囊的另一个神明？
　　实在是太不可思议了。
　　但萝缇莎娜还有一个疑惑。
　　“既然夜澜已经有无所不能的白大人眷顾，那为什么还会寻求咱的存在？单单是白大人应该会让你满足才对。”
　　“唔~这个不好说，要认真来讲，那大概是我比较贪婪，贪婪到连洛汐也满足不了我，又或者说我是一只渣萝莉，非常博爱，见到喜欢的，基本就想抱着摸一下，大概就是这么简单。”
　　夜澜很随意地回答起来，根本不掩饰内心的想法。
　　萝缇莎娜吐槽起来。
　　“要是白大人生气怎么办？她会接受你将爱分给其他人吗？”
　　“她不会生气的，因为她知道谁也竞争不过她，事实也正是如此。”

第38章 欢乐
　　时间来到晚上。
　　吃过晚餐后，夜星澜让萝缇莎娜回去做好准备。
　　如果作为女王的她长时间消失不见会对国家产生很大的影响的。
　　萝缇莎娜只是让国民们对她充满忠诚，但没有控制他们的感情和思想，依旧是正常的人类。
　　所以她需要回去将消失一段时间这件事告诉重要的臣子，让他们不要过于担心，提前安排好一切。
　　这样她才可以安心地住在世外桃源。
　　萝缇莎娜的处理速度非常迅速，只用半小时不到就将所有的事情安排完毕，很快就回到夜星澜的身边。
　　“那接下来就请多指教了。”
　　“唔嗯~并不会纠缠你太久的时间，一个月就差不多可以了吧？”
　　夜星澜不确定地说道。
　　正常来说一个月就足以让萝缇莎娜染上她的颜色了。
　　而且兴致也会减少很多。
　　新鲜感这种东西迟早会有减弱的一天。
　　本来就是想狠狠搓一顿，可没有太过糟糕的想法。
　　萝缇莎娜沉思起来。
　　“咕呜...一个月吗？似乎也不久...”
　　这场试炼只有一个月的时间，一定要好好保持威严才行。
　　绝对不能在白大人的面前丢脸。
　　这时夜澜的脸突然出现在萝缇莎娜的视野中。
　　“在想什么？莫非你觉得这个时间很短吗？如果你想留久一点也可以哦，我并不会把你赶走，是去是留随你的意志。”
　　“没、没有，这个时间刚刚好，到时候再说吧。”
　　“嗯，那就到时候再说。”
　　夜澜站起来伸了一个懒腰，顺便摸了摸刚填饱的肚子。
　　“现在天色似乎也不早，咱们一起去散步吧~”
　　饭后散步。
　　这基本是洛汐和夜星澜每天都会做的事。
　　现在有萝缇莎娜加入后就是三个人了。
　　虽说与洛汐的二人世界暂且不复存在，但夜星澜并不在乎。
　　毕竟二人世界那么久，差不多该满足了。
　　现在应该是三人世界。
　　萝缇莎娜也不是扰人兴致的电灯泡，而是可以贴贴的小萝莉，根本没有一点影响。
　　随后夜星澜开始带着洛汐和萝缇莎娜去散步，就是随便走走的程度，没有任何目的性。
　　这就是回归自然的生活。
　　一切都显得那么平淡。
　　一路上走走聊聊。
　　夜星澜热情地询问萝缇莎娜各种事情。
　　基本上都是聊一些简简单单的日常。
　　洛汐则是裸足悬浮在夜星身边，没有参与这次交流。
　　聊天对她来说没有意义，也没有所谓的兴致，任何时候她的主要目的就只是陪伴在夜星澜身边。
　　最后三人散步到温泉附近，接下来要做什么可想而知。
　　“总之开始泡温泉吧！我来帮萝缇莎娜脱衣服！”
　　夜澜兴致满满地对萝缇莎娜伸出娇嫩的双手，手指灵活运作，就差眼里发光了。
　　萝缇莎娜看到气势汹汹的夜澜准备要对她下手，再次不争气地吞了吞口水，说话的语气唯唯诺诺起来。
　　“咕呜...那个...咱可以自己来吗？”
　　夜澜一脸微笑。
　　“这怎么行呢？萝缇莎娜可是高贵的女王！女王不需要亲自沐浴更衣，就让我来帮你吧，在这方便我是非常有经验的！”
　　“咕呜！可、可是咱在宫殿里沐浴的时候并没有让人服侍啊，这种事情你应该知道得很清楚才对...”
　　夜澜现在的表情像是要把她的衣服扒光对她做一些令人害羞的事情。
　　萝缇莎娜不可谓不怕。
　　自从得到库洛和白的力量后，她就再也没有像这样这般紧张了。
　　“嗯？”
　　夜澜歪了歪头，露出微妙的笑容。
　　“既然如此，那我就摊牌啦，我馋你身子，不能反抗哦！”
　　“咕呜！不要啊！”
　　高高在上的强无敌萝莉女王终究还是被手无缚鸡之力的小萝莉扒光衣服了。
　　悲。
　　虽说萝缇莎娜身上的服饰脱下来比较复杂，但夜澜好歹看过不少她沐浴更衣的场面，自然了解服饰的基本构造，很快就将衣服扒得干干净净。
　　“咕呜呜...”
　　萝缇莎娜抓住被扒下来的衣服遮掩住隐私部位，屈辱得眼泪都快掉下来了。
　　被人看光了！
　　她不干净了！
　　夜澜也迅速脱下自己的衣服，让洛汐变出浴巾丢给萝缇莎娜一张，直接盖在她的头上。
　　“害~大家都是女孩子，坦诚相待又不是什么令人害羞的事情。”
　　以前夜星澜也不习惯和别的女孩子共浴，原因就是害羞，但现在基本堕落了。
　　“主要是觉得被强行扒掉衣服很丢人...”
　　萝缇莎娜心情复杂，但也只好接受被捉弄的现实。
　　接下来可能还要待上一个月，只能慢慢习惯。
　　在臣子面前威严那么久，偶尔找个机会放松身心好像也不是不行。
　　萝缇莎娜开始自我催眠。
　　一会儿后。
　　四个女孩纷纷走进冒着热气的温泉，只留上本身露出水面。
　　夜澜享受舒适的感觉，忍不住发出代表愉悦的鼻音。
　　“嗯~~~每天除了睡觉以外，似乎也就只有泡温泉里最舒适了。”
　　萝缇莎娜将全身没入温泉，只留下头露出水面上，看起来一点威严都没有。
　　看来在热情到过分的夜星澜面前，她也没有心思去思考怎么维持住作为王者的威严了。
　　只希望接下来可以平静地度过泡温泉时间，不要被某只小恶魔盯上。
　　然而事不如人愿，夜澜感叹完一声后迅速朝萝缇莎娜这边贴近，直接就抱着她的手臂。
　　“既然是坦诚相待，那就少不了朋友之间互相玩闹了！来~萝缇莎娜，让我看看你发育正不正常！”
　　“咕呜！不要啦夜澜！”
　　随后温泉里传出萝缇莎娜的悲鸣和夜澜的欢笑声，听起来非常欢乐。
　　当然也只有夜星澜欢乐而已。
　　......
　　泡完温泉后。
　　夜星澜心满意足地穿上睡衣，在洛汐的帮助下回到树洞小屋内。
　　而萝缇莎娜在旁边坐立不安，似乎在等待吩咐。
　　不出意外。
　　今晚应该要尝试第一次和其他人睡觉的感觉。
　　怎么感觉就像是侍寝？
　　明明她才是女王。
　　这时夜星澜扑到柔软的床上，开始招呼萝缇莎娜。
　　“萝缇莎娜快上来吧，这里是你的位置~”
　　夜澜拍了拍身边的位置，正好是边缘的距离。
　　好在洛汐变出来的床够大，直接是按照豪华版的来，容下四只萝莉没有一点问题。
　　平时睡觉的时候夜星和夜澜就把洛汐夹在中间。
　　现在加上萝缇莎娜，那就是夜星澜在中间，而洛汐和萝缇莎娜在边缘，直接风水轮流转，变成被夹在中间的人。
　　当然夜星澜并不讨厌就是了。

第39章 直接来吧
　　萝缇莎娜心情复杂地躺在床上，身体并没有放松下来，内心依旧非常紧张。
　　她的脑海中有很多想象出来的糟糕场景。
　　全都是夜星澜要对她做很奇怪的事情，压根就无法放心。
　　要是真在这一天失去第一次，那萝缇莎娜似乎也没有任何办法，只能将自己的一切献给夜星澜。
　　反正她现在的一切基本也是白给予的不是吗？
　　将其归还也不是一件不能接受的事...
　　萝缇莎娜偷偷瞄了一眼夜星澜和白的方向。
　　她们现在还没有睡觉的想法。
　　夜星和夜澜粘着正在看书的白大人尽情撒娇，亲密的姿态令人有些羡慕。
　　而白对贴在自己身上的两只萝莉也非常包容，任她们怎么恶作剧也没有推开，依旧安静地看书，偶尔轻声回应夜星澜的话。
　　萝缇莎娜看着这一幕，觉得自己对白大人的了解正在逐渐变多。
　　神明和人类之间有一段很长的距离。
　　神明对人类来说就是未知的，对其的了解只有无所不能。
　　但现在。
　　在夜星澜的意志下，身为人类的萝缇莎娜接触到神明的生活中，算是拉近了一些距离，对其的认知不再是一片空白。
　　“白大人喜欢看书吗？”
　　萝缇莎娜也曾在皇家教育的模式下读过不少书籍。
　　但她并不喜欢看书，可有时候看书可以增加威严，所以偶尔也会带着一本书出现在臣子面前，装作博学的模样。
　　现在知道她最敬仰的白大人喜欢看书后。
　　萝缇莎娜突然有种想把宫殿里的藏书献给她的冲动。
　　也不知道白大人会不会很高兴。
　　这时夜澜似乎注意到萝缇莎娜的视线，很快就回到她的身边，只让夜星粘着洛汐。
　　夜澜躺在萝缇莎娜的身边，脸上带着俏皮的笑容。
　　“嘻嘻~我说啊，萝缇莎娜，刚才我在跟洛汐撒娇的时候，你有在偷看吧？”
　　“咱才没有偷看你...”
　　萝缇莎娜心虚地移开视线，不敢与夜澜对视，完美没有威严。
　　夜澜笑得更开心了。
　　“唔嗯~我感到很欣慰，没想到现在的你也这么嘴硬，真可爱捏~”
　　“咕呜...”
　　萝缇莎娜感觉被嘲笑了。
　　但又不知道该怎么反驳，也没有那个勇气。
　　好丢人。
　　这时夜澜的声音又在耳边响起。
　　“唔~你看起来很在意洛汐啊，虽说我并不会吃醋，但要是一点都不注视我，我偶尔也会生气的。”
　　“要是惹你生气会怎么样？”
　　萝缇莎娜小心翼翼地询问起来。
　　要是稍微惹夜澜生气，让她降低对自己的好感度，说不定就可以摆脱这个容易丧失威严的丢人试炼了。
　　但很显然，她的算盘并不会实现。
　　夜澜坏笑一声。
　　“嘿嘿~如果惹我生气，那我肯定会撅你好几百次！不当个一年半载的暖床丫鬟，我可不会放你离开~”
　　听到这句话，萝缇莎娜的身体微微一颤，差点就忍不住用被子把头盖起来发出悲鸣了。
　　这是什么魔鬼啊？
　　白大人的恋人居然那么可怕吗！？
　　“咕呜...咱会好好注视你的...”
　　夜澜忍不住摸了摸萝缇莎娜的紫红长毛。
　　“这才对嘛~当然我知道你对洛汐的关注都是对这种不可思议存在的好奇，我对洛汐还算了解，你要是有什么想知道，我可以偷偷告诉你。”
　　“真的可以吗？”
　　“那是当然，洛汐不会在意这种事，我不会骗人的。”
　　夜澜拍了拍平坦的胸膛打包票，确实给人一种可信的感觉。
　　人与人之间的好感不是凭空产生。
　　夜澜深知与女孩子增进感情必须要从她感兴趣的地方下手。
　　既然萝缇莎娜对洛汐感到好奇，那把洛汐的一些信息告诉她也无所谓。
　　“说吧，不用担心，我会满足你。”
　　听到夜澜打包票后，萝缇莎娜也放心下来。
　　“请问白大人喜欢看书吗？”
　　“唔？谈不上喜欢，只是消遣时间的方式，说起让她喜欢的事情，那估计是没有的。”
　　“那白大人真的什么都不喜欢吗？”
　　“这个嘛，硬要说的话，洛汐只喜欢我一个，”
　　萝缇莎娜有些惊讶。
　　“莫非在这个世界上，只有你才可以称得上白大人喜欢的事物？”
　　“大概吧。”
　　“好厉害...”
　　整个世界有多大可想而知。
　　在这片大地上，有很多千奇百怪的东西。
　　连作为女王的萝缇莎娜也没有全部了解。
　　而人类更是其中的一种便宜货，几乎遍地都是。
　　夜星澜居然在这种情况下被白独宠，可想而知有多厉害了。
　　果然不是普普通通的人类啊。
　　“那个...能问一下，你是怎么让白大人喜欢上的吗？”
　　萝缇莎娜终于大胆地询问出这个问题。
　　夜澜微微眯起眼睛。
　　“欸~一开始我问你的时候你还不敢知道，没想到你的胆子居然那么快就变大了。”
　　“咕呜...”
　　萝缇莎娜不知道该怎么解释。
　　估计这就是人类好奇心的作祟，总会诱导人类接触不该接触的事物。
　　就像恐怖片里某些家伙总喜欢在好奇心的诱导下作死一样。
　　萝缇莎娜也是如此。
　　说着对白大人敬若神明，但不管再怎么尊敬，该有的好奇也不会消失。
　　一开始有点拘谨和彷徨。
　　但在夜星澜的骚扰下，这点拘谨和彷徨似乎就消失了。
　　现在回过神来，萝缇莎娜都觉得自己有点大不敬。
　　“要不...还是算了吧？”
　　“算了？这可不行，我的兴致来了，你不听也得听，难得找到人炫耀我攻略洛汐的丰功伟绩，怎么可能会把你放走呢？所以接下来就好好听我吹牛吧~”
　　夜澜直接无视萝缇莎娜的意愿抱着她的小细腰，将她拉到身边，进行一个紧紧的贴。
　　两人的肌肤贴紧摩擦，能够感受到双方的温热体温。
　　“咕呜！”
　　萝缇莎娜顿时身体一僵，很快就不敢动了。
　　夜澜将头缓缓凑到她的耳边，缓缓吹了一口气，随即传来悄悄话般的低声细语。
　　“萝缇莎娜，像这样在床上亲密的拥抱，感觉怎么样呢？我能感觉到你的身体在逐渐升温，心跳也很快哦，有种小鹿乱撞的感觉~”
　　“咕呜...”
　　萝缇莎娜的思绪开始混乱，已经无法思考。
　　难道接下来真的要被雷普吗？
　　萝缇莎娜紧张地闭上眼睛，内心已经做好准备。
　　“来...来吧...”

第40章 捉弄
　　萝缇莎娜闭上眼睛，并没有等来想象中的动静。
　　当她睁开眼看向夜澜的时候，发现她的眼神中满是无语。
　　“哇嗷~没想到你还真做好心理准备了，明明只是捉弄一下，难道你对这件事很期待吗？如果你真的想，我也不是不可以对你下手哦，反正你很可爱，再加上你主动诱惑我，理智什么的都可以抛弃的。”
　　听到这句话，萝缇莎娜的脸蛋以肉眼可见的速度变得越来越红，差点就冒出可见的蒸汽了。
　　“不...不要看咱...”
　　萝缇莎娜害羞地捂住脸蛋，已经没脸见人了。
　　夜澜调笑地用一根手指在她的肚皮上画圈圈，看起来非常享受捉弄萝缇莎娜的感觉。
　　“太可爱了~你的臣子知道你那么可爱吗？”
　　“咕呜...”
　　“肯定不知道吧？也对，在他们眼中，你一直是威严满满的伟大王者，以一己之力在短短的时间内将国家变得非常强大，不仅解决灭国危机，甚至还在不断扩大国土，谁能想到，如此威严满满的女王在暗地里居然有如此可爱的一面呢？你肯定也不想在臣子面前威严扫地对吧？”
　　“你欺负咱...”
　　“唔嗯~居然说出这种弱气的话，看来威严满满的女王人设是暂时丢掉了，现在的你更像是心思单纯的小女孩才对，这句话你要反驳吗？”
　　对于夜澜这句话，萝缇莎娜已经没有心思反驳。
　　威严什么的已经不再重要。
　　重要的是该怎么应对夜澜的捉弄。
　　可时间太短，萝缇莎娜根本想不到反制的方法。
　　这下算是寄了。
　　当然夜澜的捉弄也点到为止，没有继续用语言挑逗她，而是亲密地抱住她的娇躯，在她头上轻轻蹭了一下。
　　“诶嘿~捉弄就到此为止吧，接下来就要开始我的炫耀时刻了，这可是你最期待的关于怎么让洛汐倾心于我的故事。”
　　萝缇莎娜轻轻拿开捂在脸上的手，偷偷瞄了一眼正在组织语言的夜澜。
　　看得出来，她确实非常期待。
　　这可比那些骑士与公主的小说有吸引力多了。
　　关于无所不能的神明是如何被手无缚鸡之力的人类幼崽拉入爱河。
　　怎么想都很有趣。
　　随后夜澜一边抱着萝缇莎娜的温暖娇躯，一边把樱唇凑到她的耳边，如同讲故事般轻声低语起来。
　　“首先~要有一张很厚的脸皮，这是攻略洛汐的关键~”
　　夜澜吹出的热气不断地触碰萝缇莎娜那敏感的耳朵，如同另一种意义上的调戏。
　　但萝缇莎娜强忍这种脸红心跳的感觉，僵硬的身体一点一点地软下来，并没有出声提醒，而是保持着足够安静的沉默状态聆听夜澜的低语。
　　怕不是时间一久，她的身体会逐渐软趴趴，最后眼神迷离地坏掉。
　　另一边。
　　夜星安静地趴在洛汐的背上，并没有出声打扰她看书。
　　在夜澜开始给萝缇莎娜讲故事后，夜星才开口和洛汐搭话。
　　“洛汐，你不觉得萝缇莎娜非常可爱吗？怎么捉弄都不会反抗，所有的伪装都被我给扒掉了诶。”
　　“嗯。”
　　这个回应并不是认同，只是单纯地回应夜星，表明自己一定会理会她。
　　洛汐无法理解可爱这个词。
　　如果人类有各种千奇百怪的喜好，那她的喜好表上基本是一片空白，最近才被夜星澜染上一点颜色。
　　就像是情侣之间的情趣，洛汐暂时没有这种东西，还需要学习一段时间，或者让夜星澜亲自教她。
　　“看得出来，你对那个人类很感兴趣。”
　　“唔嗯~毕竟很可爱，捉弄起来很有意思。”
　　夜星点头承认。
　　洛汐再次说话。
　　“你并没有对我做过那些事情。”
　　“因为洛汐根本就无法捉弄啊，感觉根本不会慌乱，也不会害羞，更不会做出小女孩般的反应，所以直接贴贴就足够了。”
　　夜星嘀咕一句。
　　洛汐是谁啊？
　　超级无敌的三无小萝莉。
　　三无是什么性格？
　　无论遇到什么事情都是面不改色。
　　所以捉弄洛汐就显得非常无趣。
　　还不如直接贴贴实在。
　　现在有萝缇莎娜可以捉弄，算是给夜星澜增添生活上的小乐趣。
　　俗称找乐子就是了。
　　洛汐合上书本，并不打算将接下来的时间浪费在书上。
　　“你说的捉弄是刚才对萝缇莎娜做的那些事情对吗？”
　　“唔~那只是其中一种，捉弄的类型多种多样，只要能让人家害羞和慌乱，还有内心小鹿乱撞，那就是一种情趣般的捉弄。”
　　当然这种捉弄只能用在关系比较好的人身上。
　　否则就是一种不尊重的表现了。
　　至于萝缇莎娜...
　　难道不是专门用来捉弄的可爱小萝莉吗？
　　就在夜星这么想的时候，洛汐转过身来面对她，似乎来了什么兴致，但依旧面无表情。
　　但直觉告诉夜星，洛汐可能要对她做什么事情。
　　“那个...洛汐，有什么事吗？”
　　“让我捉弄你吧。”
　　“啊哈哈~我可是老司机呐~是很难被捉弄到的，要想让我小鹿乱撞，已经错过最佳时期啦~”
　　夜星忍不住笑出来，看起来很得意的样子。
　　“是这样吗？”
　　下一秒。
　　洛汐和夜星的身影出现在床上。
　　这个动静很快吸引萝缇莎娜的目光，看到白将夜星按倒在床上，似乎要做什么事情。
　　夜星的表情呆萌起来。
　　“诶？诶！诶！？”
　　还没等她反应过来，洛汐的脸就缓缓压下，将唇印在夜星的柔软唇瓣上。
　　被强吻了！
　　“等等！唔！嗯...”
　　洛汐的强硬在这一刻表现得尽致淋漓。
　　无论夜星怎么抵抗都无法挣脱她的束缚。
　　正在给萝缇莎娜吹牛的夜澜也强行中断，直接紧紧地抱住身边的娇小身躯，将头埋进她的紫红长发里，就像是强忍什么感觉。
　　“咕呜...”
　　萝缇莎娜顿时目瞪口呆，第一次看到敬仰的白大人如此强大！
　　好厉害！
　　白大人居然把刚才欺负她的夜澜的同位体夜星摁在床上强吻了！
　　萝缇莎娜突然有种想要为白加油打气的冲动！
　　而正在被洛汐强吻的夜星终于回想起一件事。
　　洛汐有模仿学习这一习惯。
　　并不是单纯地模仿什么动作，而是按照自己的理解模仿某件事情。
　　刚才夜澜捉弄萝缇莎娜的场景被洛汐看在眼中。
　　而洛汐感兴趣后也想对夜星做出这种事情。
　　可问题是洛汐捉弄夜星的方法并不是语言上的捉弄。
　　而是实际行动上的捉弄！
　　夜星完全没想到是这种方式。
　　刚才嚣张过头了！
　　“呜~”

第41章 晕~
　　萝缇莎娜聚精会神地盯着不远处的景象，恨不得把所有细节全部记下来。
　　太解气了！
　　刚才嚣张又调皮的夜星澜终于得到应有的制裁！
　　无所不能的白大人将恶趣味的夜星摁在床上强吻，让萝缇莎娜更加崇拜和敬仰，差点热泪盈眶。
　　在萝缇莎娜看来，白大人就是为她出一口恶气，简直令人感动！
　　“白大人加油~”
　　萝缇莎娜忍不住小声地加油打气。
　　但她忘记了一件事。
　　那就是夜澜还在抱着她，完全能听到她那幸灾乐祸的声音。
　　“唔...”
　　夜澜脸色微红地将头从萝缇莎娜的长发里抬起来，眼中闪过危险的光芒，就像是某种挑起人内心深处欲望的小恶魔。
　　看到这一幕，萝缇莎娜突然有种不祥的预感。
　　“咕呜...咱刚才什么都没有说...”
　　但夜澜完全不听她的狡辩，湛蓝的眼中闪烁着迷人的色彩，眼中的欲望越来越强。
　　“嘻嘻~你完蛋了，我的欲望已经被洛汐点燃，与其让你看我丢人的模样还事不关己地幸灾乐祸，不如也把你卷入涩涩的漩涡，我现在改变主意了，今晚就稍微对你下手吧。”
　　“诶？诶！诶！？”
　　萝缇莎娜突然意识到什么，但想跑路已经来不及了。
　　现在夜澜将她抱得很紧，根本不给她跑路的机会。
　　“咕呜~等等！咱错惹，咱接下来会安静地睡觉，绝对不偷看你们！”
　　“不行哦，到嘴的小可爱，你觉得我会放跑吗？”
　　夜澜嘴角勾起微妙的弧度，翻过身来把萝缇莎娜压在身下。
　　“既然洛汐用这种方式捉弄我，那你也感受一下被这样捉弄的感觉吧，要丢人大家一起丢人，你也别想跑掉！”
　　话音刚落，夜澜俯下身来，用柔软的樱唇堵住萝缇莎娜那还想说些什么的小嘴，彻底沉浸在被洛汐强吻和强吻萝缇莎娜的感觉之中。
　　“呜！唔...呜...”
　　萝缇莎娜瞳孔微微放大，感觉脑海里一片空白，根本无法再思考任何事情。
　　这是她第一次和人接吻。
　　感觉好特别。
　　似乎并没有现象中的那么可怕。
　　没有痛苦。
　　只有身体在不断升温，心跳也在不断加快。
　　夜澜的嘴唇很软，就像是刚出炉再放置片刻的微热年糕，有种香甜可口的味道。
　　萝缇莎娜尝起来有种快上瘾的感觉，正抓紧被单的手也缓缓放松，没有了一开始的反抗。
　　“呜...”
　　于是乎。
　　树洞内只剩下一种声音。
　　那就是让人脸红心跳的接吻声。
　　这和那种点到为止的亲吻可不是一种级别。
　　洛汐捉弄夜星的亲吻方式根本不是简单的亲吻，而是更激烈的舌吻。
　　同步的夜澜也被洛汐挑逗到血液沸腾，差点把身下的萝缇莎娜吻到窒息。
　　两个娇小的身躯紧紧贴在一起，夜澜已经无力支撑，身体软到不行。
　　时间缓缓流逝。
　　不知道过了多久。
　　洛汐终于从夜星身上离开，俯视着眼神迷离、面色潮红的银发女孩。
　　“这样算是捉弄成功了吗？”
　　“呼...呼...”
　　夜星闭上微微喘气的嘴，终于回过神来，有点不满地盯着洛汐。
　　“太激烈惹！哪有这么过分的捉弄啊？你看萝缇莎娜都晕过去惹！”
　　夜星无语地指向一旁。
　　只见萝缇莎娜早已闭上眼睛晕过去，脸上还浮现着没有完全褪去的潮红，看起来有着涩气的感觉。
　　夜澜也软软地趴在萝缇莎娜的身上，像一条完全不想动的咸鱼，只想让人帮她翻面。
　　这么看来萝缇莎娜确实很丢人。
　　居然被亲晕过去什么的。
　　但仔细想想似乎也很合理。
　　毕竟洛汐对夜星的捉弄越是激烈，那反馈给夜澜的感觉就越强。
　　一旦状态起来。
　　夜澜也会对萝缇莎娜给予让初学者感到震撼的接吻技术。
　　这是纯情的小小女王第一次被如此对待，自然无法承受那么猛烈的进攻，于是在半路就晕了过去。
　　夜星澜都有些心虚了。
　　造成这种糟糕的局面，全都是洛汐的错！
　　想到这里，夜星就气呼呼地瞪着坐在自己肚子上的白发女孩，仿佛这样能反过来捉弄洛汐一样。
　　洛汐的表情依旧平淡，似乎没有因为刚才的激吻而动容，在某种程度上已经是轻车熟路的老司机。
　　“你不喜欢吗？”
　　“唔...非常喜欢！”
　　虽然是非常丢人的发展，但最后的结果却让夜星澜感到非常满意。
　　毕竟洛汐的嘴唇非常软，亲起来有种甜甜的味道，一直亲下去也没有任何问题。
　　而且在星辰之力的作用下也不用担心缺氧的问题。
　　洛汐真就把星辰的力量用到奇怪的地方了。
　　可怜萝缇莎娜。
　　她本来以为今晚可以若无其事地安心睡觉，不用惨遭某只屑萝莉的毒手，进行一个稳定的开局。
　　但洛汐的决定却让她被迫遭受某只小恶魔的毒害。
　　要是让萝缇莎娜发觉到让自己失去初吻的始作俑者是洛汐，就算内心再怎么敬仰，内心恐怕也会有一点小小的幽怨吧。
　　当然也有可能是把所有的锅都推给夜星澜。
　　这样夜星澜只能恼羞成怒地再把她亲晕一遍了。
　　想想就有些乐到不行。
　　现在夜星澜就在想。
　　等明天一早起来，萝缇莎娜到底会有什么可爱的反应呢？
　　真令人期待。
　　这时夜星突然感觉到自己的脸蛋被一只手轻柔抚摸着。
　　洛汐正在盯着她。
　　“既然喜欢，那要继续吗？”
　　夜星犹豫片刻，但还是摇了摇头。
　　“算了吧，再继续可能就真的有点遭不住惹...”
　　按照刚才那种趋势继续下去，洛汐的亲吻只会点燃她的欲望，到时候可不只是亲吻能够满足她了。
　　然而现在的情况并不能让她和洛汐更进一步。
　　在洛汐没有和库洛分割之前也只能止步于此。
　　洛汐点了点头，似乎知道夜星的意思。
　　“那就到此为止吧。”
　　“唔...咱觉得有必要再洗一次澡之类的。”
　　“洗澡？”
　　洛汐疑惑地歪了歪头。
　　无法读取夜星内心的她也无法理解再次洗一次澡的意义。
　　“那个...下面...有点湿了...”
　　夜星支支吾吾地说出这句话，脸上浮现出淡淡的红晕，似乎有些不好意思。
　　洛汐眨了眨眼睛，淡灰色的眼眸倒映出夜星那可爱的表情。
　　“有点意思。”
　　“唔...还不是你捉弄我的错...”
　　夜星害羞地捂住脸蛋。

第42章 女王的堕落
　　洛汐并没有带夜星澜去洗澡，而是用星辰的力量将她的身体变得干干净净，不至于带着湿漉漉的内裤睡觉。
　　“唔~舒服。”
　　夜星澜顿时感到神清气爽。
　　虽说泡温泉是一件很舒服的事，但星辰之力有时也是非常方便的。
　　在节省时间这方面根本就不能比较。
　　“洛汐，拜托也帮萝缇莎娜来一下，刚才的亲吻那么激烈，对萌新来说就是毁灭性打击，下面怕不是也湿了。”
　　夜澜嘀咕一句，无语地戳了戳熟睡的萝缇莎娜脸蛋。
　　如果刚才萝缇莎娜装作什么都没看见，她说不定会跟夜星一起反击洛汐的捉弄。
　　但萝缇莎娜居然在一旁小声地给洛汐加油打气，还一副幸灾乐祸的样子，那就不能放过了。
　　必须要绳之以法！
　　总结来说活该被亲晕过去。
　　整理好一切后。
　　夜星澜放松身体，颓废地躺在床上。
　　刚才被洛汐点燃的浴火也渐渐熄灭。
　　她现在只想好好地睡一觉。
　　“睡觉吧，洛汐。”
　　“嗯。”
　　洛汐随手消去树洞内的光芒。
　　周围的光线很快就暗下来。
　　夜星澜也打了个哈欠，困意很快就从身体里涌出来。
　　涩涩完后就该睡觉了。
　　夜澜抱紧身边已经熟睡过去的萝缇莎娜，而夜星抱紧身边的洛汐，只想沉浸在小萝莉带来的温暖中。
　　“今天就这样吧，晚安哦~洛汐。”
　　“晚安。”
　　一夜无话。
　　......
　　第二天。
　　清晨的阳光照进树洞之中，让缩在床上的夜星澜缓缓睁开眼睛。
　　早上了。
　　睡得真舒服。
　　夜星澜的意识逐渐清醒过来，并没有动弹和说话，而是观察身边的情况。
　　洛汐正被她抱在怀里。
　　夜星转头过去很快就与一双清澈的淡灰眸双眼对视。
　　很明显。
　　洛汐一整晚都没有睡觉。
　　她这种存在不睡觉也是正常的。
　　夜星习以为常，将怀中的洛汐象征性地抱得更紧，就像是享受她身体的柔软触感，可别提有多舒服了。
　　“早上好哦~”
　　“嗯。”
　　“亲亲~”
　　夜星微微低下头，浅浅地亲了一口洛汐，像是日常的早安吻。
　　“每天早上起来都能看见和亲到洛汐真是太幸福惹~”
　　“现在想让我捉弄你吗？”洛汐平淡地说出一句。
　　“唔...”
　　夜星陷入沉思当中。
　　她知道洛汐口中的“捉弄”是什么意思。
　　要是现在点头，洛汐怕不是会瞬间把她摁在身下，再次重现昨晚的激烈亲吻。
　　想想就令人脸红心跳。
　　“虽然我很喜欢，但还是不要了...否则我只能把萝缇莎娜抓过来摩擦...虽说昨晚对她做了很过分的事，但还是不要进展太快比较好。”
　　“嗯。”
　　好在洛汐是一个可控制强攻。
　　如果夜星澜不愿意，那就不会被她推倒。
　　不得不说洛汐的学习能力真是可怕，以极快的速度掌握夜星澜教给她的知识，并熟练运用起来成为强攻萝莉。
　　明明才刚刚诞生没多久，那么快就演变成未来那样是不是有点太早了呢？
　　夜星澜有些郁闷。
　　她有些后悔将洛汐的纯白之心提前染上太多颜色了。
　　要是进度缓慢一点，至少还可以利用先进的未来理念试着捉弄洛汐，创造更多美好有趣的回忆。
　　但可惜。
　　在这之后恐怕都要被摁在床上亲，连主动的机会都没有多少。
　　夜星澜下定决心。
　　等回到现实后一定要利用契约的强制性让洛汐当一回弱受萝莉。
　　想想就非常好玩。
　　当然这也得等到一切都安定下来。
　　夜星澜暂时将幻想抛到脑后，看向身边熟睡的萝缇莎娜。
　　紫红发的萝莉女王被夜澜抱在怀里，看起来睡得很舒适。
　　被亲晕过去后还能睡到现在。
　　这在某种意义上还真有点厉害。
　　“女王大人~该起床了哦~再不起床就把你亲醒过来~”
　　夜澜在她耳边开玩笑地轻声细语。
　　然而这并没有让萝缇莎娜有一点动静。
　　怎么睡得跟猪一样？
　　夜澜陷入沉思，然后看向夜星身边的洛汐。
　　洛汐平淡地念出两个字。
　　“装睡。”
　　听到这两个字，夜澜恍然大悟地回头看向萝缇莎娜，发现她的眼睫毛开始微微动弹。
　　很明显。
　　萝缇莎娜刚才也听到洛汐的提醒了。
　　她最敬仰的白大人居然卖掉了她。
　　呜呜呜~好悲伤！
　　萝缇莎娜在想要不要现在就睁开眼睛。
　　但装睡被揭穿怎么想都很尴尬。
　　要不要直接晕过去呢？
　　她实在不知道怎么面对夜星澜。
　　毕竟她昨晚可是被夜澜亲晕过去诶！
　　很丢人的！
　　还没等萝缇莎娜思考完这件事，她就感受到唇上传来柔软的触感。
　　“呜！？”
　　萝缇莎娜猛地睁开眼一看，发现夜澜亲了上来。
　　片刻后唇分。
　　夜澜意犹未尽地舔了舔樱唇，微笑地盯着终于睁开眼睛的萝缇莎娜。
　　“这是给你的早安吻，既然经历过昨晚那种事，这种简单的亲吻对你来说应该没有什么问题吧？”
　　“咕呜...”
　　萝缇莎娜瞳孔地震，没想到是这种发展。
　　而且听到夜澜提起昨天的事，她脑海里就不停地回放昨天的影像，很快就让她头脑发热起来，不禁用手捂住脸部，有种没脸见人的感觉。
　　“太坏了...”
　　“诶嘿~让我猜猜，你现在是在回味吗？如果还想做可以主动开口，我倒是能轻易满足你。”
　　“咕呜...”
　　萝缇莎娜已经变成只会发出“咕呜”叫声的蠢萝莉。
　　要想正常回来，估计要冷静一段时间。
　　夜澜没有再继续捉弄她，准备给她一点私人空间冷静一下。
　　“嘻嘻~你就继续在这里咕呜吧，今晚也要一起睡觉哦。”
　　说完这句，夜星澜和洛汐从床上起来，准备去洗漱和吃早餐。
　　顺便想一想今天要做什么。
　　有萝缇莎娜的加入后，接下来的生活恐怕会有趣许多。
　　等再正常生活一个月的时间就让洛汐继续加速时间。
　　只有这样才能快点看到故事的真相。
　　一会儿后。
　　夜星澜和洛汐离开树洞。
　　等她们离开后，缩在床上的萝缇莎娜才敢将捂住脸的手拿开，露出面色微红的可爱脸蛋。
　　刚才夜澜没有猜错。
　　她确实在回味昨晚的感觉。
　　平生第一次被亲到晕过去，不得不说欲仙欲死。
　　萝缇莎娜甚至还有种想再体验一次的感觉。
　　当她意识到这点后，不禁捂住发烫的脸蛋。
　　“咕呜...堕落了...”

第43章 梦中相见
　　萝缇莎娜换上衣服离开树洞。
　　一会儿后。
　　她来到夜星澜和洛汐吃早餐的地点。
　　夜星澜看见萝缇莎娜出现后跟她打了一声招呼。
　　“唔嗯~看起来冷静下来了，快点过来吃早餐吧。”
　　“嗯...”
　　萝缇莎娜来到夜澜身边坐下。
　　有过昨天的经历后，她觉得之后就算发生其他事情，也不会给她带来太大的冲击。
　　还有什么是比昨天那场无比激烈的亲吻更有冲击力的事情呢？
　　估计没有啦。
　　就算有。
　　萝缇莎娜觉得自己应该也能接受。
　　在一开始的时候，她就打算将一切献给白大人。
　　不管是身体还是灵魂，甚至是忠诚之心都可以用来当做回报。
　　而夜星澜作为白的恋人，自然有资格享受这些回报。
　　接下来还是放平心态吧。
　　萝缇莎娜安静地吃起早餐，尽量不回忆昨晚的场景。
　　她怕会忍不住脸红发烫，到时候肯定会被夜星澜看笑话。
　　就算已经失去王者的威严，也不能太过丢人才行。
　　这时夜澜也吃完早餐，很快朝着萝缇莎娜贴过来。
　　“怎么样萝缇莎娜，早餐符合你的胃口吗？”
　　“嗯，很好吃。”
　　不出意外这大概又是白大人从她的宫殿里复制出来的。
　　和她每天吃的早餐差不多，是非常熟悉的口味。
　　这应该也是夜星澜的想法。
　　估计是担心她吃不好。
　　而接下来夜澜的话也验证了她的猜想。
　　“唔嗯，那是当然，我观察过你的日常，知道你喜欢吃什么早餐，所以就让洛汐给你变出符合你口味的食物，怎么样？我是不是很贴心呢？”
　　“谢谢...”
　　“没什么~没什么~谁让我很中意你呢？晚上就拜托你继续当我的抱枕了，嘿嘿~”
　　“咕呜...”
　　萝缇莎娜脸上浮现出一丝红晕，看来又回想起昨天的场景了。
　　这种如此有意义的第一次，无论如何都不可能忘记，回想起来就感觉到心痒痒，恨不得找个坑钻进去冷静一下。
　　夜澜见萝缇莎娜脸红后也不再继续挑逗她。
　　偶尔捉弄一下就还行。
　　频繁捉弄似乎有点挑战人的心理承受能力。
　　而且也可能会增加萝缇莎娜对捉弄的抵抗力。
　　要是某天捉弄萝缇莎娜的时候没有一点可爱的反应，夜澜绝对会非常郁闷，仿佛失去有趣的乐子。
　　“唔嗯，暂时不逗弄你了，给我搓一下。”
　　夜澜上手搓了搓萝缇莎娜的紫红色长发，这才心满意足地回到洛汐身边。
　　接下来就随便找点东西消遣时间。
　　各个初代的动向似乎就挺不错的。
　　“洛汐，我想看查理兹现在在做什么。”
　　“嗯。”
　　洛汐很快就变出超大屏幕，里面呈现出查理兹的身影，环境依旧是充满幻想色彩的梦境世界。
　　就算现在是白天，他也依旧在睡觉入梦，完全不管现实天色的黑白颠倒。
　　“嗯？”
　　萝缇莎娜很快就被这个画面吸引住视线，也忍不住盯着观看起来。
　　同时她也意识到什么。
　　估计夜星澜就是借助白的这种能力才能窥探她的日常生活。
　　这也太方便了。
　　萝缇莎娜对此非常感兴趣。
　　画面中出现一个陌生的人影，看起来是优雅的男性青年，正行走在与现实切割的陌生环境中，有种诡异的感觉。
　　这应该就是其他被库洛和白赐予力量的人类。
　　而且萝缇莎娜刚听到夜星澜说“查理兹”这个名字，应该就是获得梦境之力的人类，可以在任何人类的梦境中穿梭，也喜欢入侵某个人的梦境。
　　这么说来，这个叫查理兹的家伙确实有可能和她碰上。
　　萝缇莎娜时常睡觉，同样也会做梦。
　　既然是梦，那迟早会被这个家伙入侵，要时刻保持警惕才行。
　　另一边。
　　夜星躺在洛汐的大腿上，看着画面中的身影。
　　“唔~经过那么长的时间，这家伙应该有变强一点吧？”
　　据夜星的了解，查理兹应该入侵过很多人的梦境，精神力的提升也让梦中的世界也越来越全面。
　　一开始的时候还没有那么真实。
　　普通人做梦的时候大多只是碎片化的场景，很少有完整清晰的梦境环境，基本就是注重人和事，对环境的意识异常模糊。
　　查理兹刚进入梦境世界所看到的事物也是简略无比，很多细节和现实都对不上，根本就不可能还原现实。
　　但随着查理兹的精神力逐渐提升，他能做到的事情也变多了。
　　比如让梦境世界更加真实，操控人的梦境走向，进入梦中人内心深处的世界，进一步窥探人性的真实。
　　如果按照未来的等级制度，查理兹现在的精神力也逼近A级了。
　　然而看上去还是无法在梦中创造灵魂。
　　逐梦音韵的诞生遥遥无期。
　　“洛汐，既然查理兹可以入侵人类的梦境，那我睡觉的时候，他能入侵我的梦吗？”
　　“有我在，没有任何力量能够影响到你。”
　　“唔~原来如此。”
　　夜星若有所思地点了点头。
　　敢情是洛汐给她整了一个保护膜。
　　有洛汐在，就算外面的初代整出再大的动静，也不可能影响到身居世外桃源的自己。
　　一切危险全部隔开了。
　　“我觉得没有必要，要是在梦里碰见查理兹，我倒是觉得挺有趣的。”
　　夜星颓废地趴在洛汐的大腿上，显得非常随意。
　　她觉得吧。
　　反正有洛汐撑腰，查理兹也不会伤害她。
　　而且夜星还可以提醒一句，给他指出一个发展的方向。
　　要是查理兹拥有创造灵魂的力量，就可以催促他提前创造逐梦音韵小萝莉，这样就算在梦里也可以贴小萝莉了~
　　洛汐不知道夜星怎么想，所以询问起来。
　　“你想见他吗？我可以让你出现在他的面前。”
　　“可以吗？”
　　“可以。”
　　“唔~那就让我去见一下他，第一次见面的时候都没有说过几句话。”
　　“嗯。”
　　下一秒。
　　夜星突然感觉周围的环境瞬间发生变化，回过神来时已经出现在梦境世界中。
　　真就一瞬间的事情。
　　“你是...？”
　　带有略微疑惑的声音从身后传来。
　　夜星回头一看。
　　正是在梦中行走的查理兹。
　　对此夜星轻轻一笑。
　　“查理兹先生，你还记得我吗？”
　　“夜星澜小姐。”

第44章 提醒
　　查理兹看清夜星的脸后才回忆起这张熟悉的面孔。
　　夜星澜作为当初他接受星辰之力的见证者，存在感自然很高。
　　查理兹不会轻易忘记这么一个人。
　　他并没有询问夜星是怎么来到这里，而是直接询问其目的。
　　“夜星澜小姐，你来找我有什么事？”
　　“叫我夜星就好，事情是这样的，伟大的起源之白拜托我给你带句话，掌握梦境的力量后，要学会创造生命和灵魂。”
　　夜星面不改色地说谎，直接借助洛汐的名义跟查理兹交流。
　　这样比较方便一点。
　　否则肯定要解释很多麻烦的理由。
　　“白...是希洛大人吗？”
　　直觉告诉查理兹，夜星口中的白就是曾经给予他力量的希洛。
　　夜星点了点头，表示理解。
　　查理兹是第一个接受力量的人类，自然不知道之后的情况。
　　“唔嗯，因为某件事情，‘希洛’不再是‘希洛’，所以就改为了‘白’。”
　　夜星并没有解释清楚。
　　“我明白了，请问白大人有何吩咐？”
　　查理兹不卑不亢，也没有询问太多，而且对夜星的传话非常重视。
　　毕竟在梦中世界停留那么长的时间，体验那么多不可思议的事情，初步掌握影响全世界的力量。
　　要是不重视这股力量的来源，那就有些愚蠢至极了。
　　查理兹很清楚，就算自己在人类中无敌也无法在库洛和白的面前撑过一秒。
　　当然他也不可能产生与之为敌的想法就是了。
　　夜星开始组织语言，想着该怎么忽悠查理兹。
　　“唔...是这样的，白一直在关注你的进度，希望你能凭借这股力量创造出拥有智慧和灵魂的梦中生命，接下来的时间你可以往这方面发展。”
　　她曾经询问过洛汐，查理兹要多久才能创造梦中生命，得到的答案却是很久很久，可能要花费十几年甚至几十年的时间。
　　但这也包括查理兹想到这个方面的时间。
　　只有他某天想到可以创造梦中生命陪伴自己在梦中遨游，说不定才会试图创造生命。
　　然而创造生命并不是一件简单的事情，更何况是拥有灵魂的智慧生命。
　　灵魂似乎是非常复杂的东西，不是想做出来就能做出来。
　　在梦里可以凭借幻想得到任何物质，但灵魂并不是简单就能用幻想得到。
　　要是敷衍了事，说不定只会得到一个无法思考的木偶人。
　　夜星非常重视这点。
　　毕竟这关系到可爱的逐梦音韵小萝莉诞生。
　　在速度和质量的双重要素下，一定要好好提醒查理兹。
　　如果现在就提醒他，让他往这个方向全速发展，说不定可以很快完成“创造梦中生命”这个课题。
　　“梦中生命？类似于人类吗？”
　　“唔嗯，是这样的，你有什么想法吗？还是说你现在就可以创造生命？”
　　查理兹沉思片刻。
　　他并没有想过这个方面，只想着在梦中世界遨游，入侵所有人的梦境，窥探人性的真实。
　　但窥探之后又能怎样？
　　一笑而过抛到脑后？
　　似乎不应该这样，或许可以总结在这个过程中观察到的一切。
　　在获取乐趣的同时也能获得一定的成就感。
　　这样获得的乐趣才会成倍提高。
　　而创造生命似乎是一个不错的禁忌课题。
　　人总要有目标才能实现更精彩的人生不是吗？
　　查理兹顿时醒悟。
　　被夜星这么一提醒，他就找到新的目标了。
　　先前是利用得到的力量解决现实中的一切麻烦。
　　现在是利用梦境的力量创造出不可思议的人工生命。
　　这才是有趣的目标。
　　一直入侵他人的梦境总会有些单调。
　　“我明白了，感谢你的提醒，我会将精力放在新的目标上。”
　　“唔嗯~这才对嘛~”
　　夜星见查理兹醒悟后非常欣慰。
　　希望可以在回去之前见到可爱的逐梦音韵吧~
　　否则就太可惜了。
　　对此夜星还特意提醒一句。
　　“对了查理兹，创造梦中生命的时候，记得要以超级可爱的白作为原型，必须也要是娇小可爱的女孩，名字我都想好了，就叫逐梦音韵，一定要认真认真再认真地研究，不能随便乱来哦。”
　　听到这句话，查理兹突然开始怀疑一件事。
　　这应该不是白大人的吩咐，而是夜星本人的私欲吧？
　　总感觉有些奇怪。
　　但不管是真是假，也不得不承认夜星的提醒至关重要。
　　梦里的幻想可以创造一切物质，但却无法创造复杂的灵魂。
　　这就是新的突破点。
　　如果夜星想要梦中生命，那就创造一个出来送给她就是了。
　　就当做是让自己醒悟的谢礼。
　　“我明白了，我会记住你说的所有话。”
　　“唔嗯唔嗯~那就这样吧。”
　　夜星满意地点了点头。
　　随后她与查理兹道别，让洛汐把她拉回去。
　　转眼间。
　　夜星回到洛汐身边，依旧躺在她的大腿上。
　　萝缇莎娜则是用奇怪的眼神盯着她，有种欲言又止的感觉，估计是被她的发言惊到了。
　　刚才只有夜星过去，夜澜则在原地看着画面，拥有双重视野，自然知道自己和查理兹的对话能被洛汐和萝缇莎娜听到。
　　对此夜澜很快凑到萝缇莎娜的身边，直接躺在她的大腿上，擅自给自己膝枕服务。
　　“嗯~萝缇莎娜，你有什么话想说吗？”
　　“咕呜...不知道该说什么才好...”
　　萝缇莎娜回想起刚才夜星对查理兹说的话，顿时感到心情复杂。
　　没想到夜星澜有她和白大人还不够，居然还想和其他女孩子亲近。
　　这也就算了。
　　夜星澜想找的女孩子甚至不是正常人类，而是用神秘力量创造出来的禁忌生命。
　　这种想法真是太可怕了。
　　有种超越时代的感觉。
　　关键是查理兹还没有创造出来，夜星澜又是怎么知道他能够成功？
　　如果他创造出来的是一个可怕的怪物怎么办？
　　搞不懂，实在是搞不懂。
　　这时夜澜的声音在她身下响起。
　　“莫非是吃醋了？”
　　“没...没有，只是觉得你的想法非常奇怪。”
　　“唔嗯~我懂，觉得很超前是吧？毕竟现成的女孩子不要，反而去馋没有创造出来的女孩子，总有种奇奇怪怪的感觉。”
　　“咕呜...夜澜觉得那个查理兹真的能做到吗？”
　　“能啊，毕竟我知晓故事的剧本~”
　　夜澜露出神秘又可爱的笑容。

第45章 发现
　　萝缇莎娜已经吃完早餐。
　　夜澜放松地享受膝枕，总算有种满足的感觉。
　　因为在萝缇莎娜没有来之前，只有夜星能享受洛汐的柔软大腿，而夜澜就在一边站着，感觉好像缺点什么。
　　但现在萝缇莎娜来之后，总算有另一个膝枕给夜澜享受了。
　　夜星枕着洛汐，而夜澜枕着萝缇莎娜，简直完美！
　　“咕呜。”
　　萝缇莎娜乖巧地坐着，任由夜澜不老实地蹭来蹭去，女王的锐气早已被昨晚的经历消磨殆尽。
　　当然有时候被蹭得太痒还是有点无法忍受的。
　　“咕呜...好痒...夜澜，能不能老实一点？”
　　“抱歉，因为萝缇莎娜的腿太软惹，还散发出幽香的气息，总是诱惑我忍不住去蹭蹭~所以躺在上面根本就把持不住嘛。”夜澜厚颜无耻地说道。
　　“咕呜...”
　　萝缇莎娜无言以对。
　　敢情还是她的错咯？
　　好在之后夜澜并没有再折磨萝缇莎娜，而是安静下来，感觉软趴趴的。
　　“洛汐，下一个，看看希洛的情况。”
　　随着画面一转。
　　屏幕中的身影已经不是查理兹，而是获得交易之力的希洛。
　　此时的他已经买下很大的城池，建造属于自己的商业都市，拥有最高的掌控权，说是国中之国也不过为。
　　关键是那些掌权者还允许他那么做，可见是他的力量有多么恐怖。
　　现在希洛就常驻在属于自己的商业都市，根本不用出去经商，很多有权有势的人都被吸引到这里。
　　就算希洛坐着不动，那也会有源源不断的客户自己送上门来。
　　他现在的目标恐怕是想掌握所有国家的经济，同时也在不断地积累筹码，试图搞出什么大动作。
　　不出意外。
　　他应该已经察觉到有其他人和自己一样接受了库洛和白的力量。
　　在没有判断出对方是敌是友之前，他恐怕都不会停下来。
　　萝缇莎娜看着屏幕里的身影，不禁沉吟起来。
　　这就是夜星澜让她警惕的危险人物，也是她前不久注意到的传奇商人。
　　从面相来看似乎也不怎么危险，比想象中的要年轻很多。
　　萝缇莎娜作为一国的王者，自然要为自己的国家负责。
　　要是帮她治国的臣子遇上希洛这种获得星辰之力的逆天人类，什么时候翻车都不知道。
　　要想完全放松下来果然还是不行。
　　她内心隐隐有些想法。
　　那就是回去后试着接触这个传奇商人，试探他的立场如何，以免他成为阻碍扩张国土的敌人。
　　这种不确定因素还是需要解决的。
　　这时躺在萝缇莎娜大腿上的夜澜也开口起来。
　　“萝缇莎娜，要警惕这个危险人物哦，要是让他知道你的存在，怕不是会非常危险。”
　　“咕呜...”
　　听到夜澜这句话，萝缇莎娜又有些犹豫起来。
　　本来想着接触这个人，但夜澜的警告也不能忽视。
　　话说这个商人真的很厉害吗？
　　萝缇莎娜有点小小地不服气。
　　同为天选之人，她不觉得自己比别人差。
　　王者的威严在夜星澜和洛汐这里可以无所谓，但在其他人面前可不能退缩。
　　“咱才不怕他，要是成为敌人，谁胜谁败还不知道。”
　　萝缇莎娜嘀咕一句，表明自己强势的态度。
　　要是真的打起来，她倒是要看看是希洛的商业帝国厉害，还是自己的无敌军团强大。
　　夜澜无语地盯着无比自信的萝缇莎娜。
　　“该怎么说呢？【童叟无欺】真的能让你变成光杆司令，从要啥有啥变成一无所有，只用短短十几秒的时间就可以。”
　　“唔？咱能问一下你是怎么知道的吗？”
　　萝缇莎娜严重怀疑夜星澜做过什么对不起她的事。
　　但她很确信自己和夜星澜从昨天开始才变得亲密起来。
　　偷窥她的日常生活倒是无所谓。
　　所以到底是怎么回事？
　　见萝缇莎娜开始怀疑什么，夜澜不禁心虚地移开视线。
　　未来的事情还是不要告诉她比较好。
　　这种糟糕的未来要是被萝缇莎娜知道，怕不是会眼前一黑晕过去。
　　“咳咳~没啥，全当我胡说八道，希洛应该不会这么做的，但【童叟无欺】在我手里就不一定惹...”
　　“咕呜...所以你要是得到那种力量，会打算用来抢走咱的一切吗？”
　　萝缇莎娜的眼神突然变得幽怨起来。
　　明明她都已经打算把自己的一切送出去了。
　　没想到夜星澜居然还不满足，还想明抢，这是要欺负到底啊。
　　“这很有可能哦~不仅要抢走你的一切，还要把你整个人都抢过来，变成我的东西。”
　　“可是...在某种程度上，咱本来就是你的人...只要你还是白大人的恋人...”
　　“好像也是哦，那就没事了。”
　　夜澜直接结束这个话题。
　　另一边。
　　夜星正在和洛汐说悄悄话。
　　“洛汐，希洛会不会已经发现有其他星辰持有者了？”
　　“嗯。”
　　“果然如此啊。”
　　夜星啧啧称奇。
　　“那他发现了几个？”
　　“萝缇莎娜、查理兹、奥雅、兰伯、威廉莫尔。”
　　洛汐平淡地说出这个几个名字。
　　“草，这不是快全部知道了嘛。”
　　夜星忍不住吐槽起来。
　　要不是剩下三个在遥远的东方大陆，希洛说不定连他们都能发现。
　　不过夜星并不奇怪。
　　毕竟希洛是第二个得到星辰之力的人类，起步比之后的几个还要早，成长得非常快。
　　而星辰持有者之间可以互相感应，也可以互相吸引。
　　以希洛的智慧，他能猜测到估计还有其他幸运儿获得不可思议的力量，所以前段时间一直在交易情报，将短时间内获得庞大成就的人都关注了一遍。
　　迅速将家族发展强盛的查理兹。
　　以雷霆手段打败竞争对手继承家族产业的奥雅。
　　隐藏身份在某个区域闹得人尽皆知的兰伯。
　　从外行人迅速成为悲剧大师的威廉莫尔。
　　以及解决国家危机不断将扩大国土的幼小女王萝缇莎娜。
　　这些都是在短时间内获得某种成就的知名人物。
　　哪怕有些人的名声并不大，但也足以引起希洛的注意。
　　为此他还收集情报秘密前往这些人的常居地点，通过破格星辰持有者的感应特性进一步确定这件事。
　　简直就是令人倒吸凉气的行动力。

第46章 各初代情况
　　希洛目前似乎已经确认萝缇莎娜、查理兹、奥雅、威廉莫尔的身份。
　　但还不知道兰伯的具体情况。
　　拥有【闪现】能力的他基本就是来无影去无踪。
　　而且也是在隐瞒身份的情况下才闹事出名。
　　前段时间希洛前往兰伯初次闹事的区域，可兰伯早已用【闪现】前往其他国家，没有给他确认的机会。
　　同时希洛也不知道兰伯的真实身份，只是知道是个让权势者头疼的神秘人物。
　　毕竟神出鬼没这点很难找到有用的信息。
　　至于其他人的情况...
　　查理兹并不关心现实，估计也不会在意有没有其他获得力量的人。
　　就算有，他也只会在梦中确认。
　　梦境才是他的主场。
　　奥雅似乎也有所防范，同时隐隐察觉到什么。
　　威廉莫尔沉浸于创作悲剧故事的虚拟世界，对外界的情况并不关心。
　　萝缇莎娜前段时间更是只想着扩张国土，闲下来就是想着该怎么彰显自己的威严，压根没想到有其他的星辰持有者。
　　兰伯享受环游世界，自然不会关注一亩三分地的情况。
　　他的舞台更加广阔。
　　这样看来，如果初代之间有什么冲突，估计就是希洛先挑起的。
　　毕竟商人重视利益，为了利益什么都能做到。
　　“唔，怕不是有一场好戏要看了。”
　　夜星嘀咕着，让洛汐换台看下一个初代。
　　随着画面转变。
　　这次是兰伯。
　　这小子去了另一片大陆，比航海家都要离谱，玩得似乎很开心。
　　如果各个初代打得水深火热，兰伯估计就在地球的另一边欢乐游玩吧。
　　过于潇洒了。
　　“下一个~”
　　洛汐再次转换画面。
　　这次是奥雅。
　　她正坐在自己的办公房里，看着手中的资料，表情非常严肃。
　　夜星询问起身边的洛汐。
　　“她在看什么？”
　　“希洛、萝缇莎娜的资料。”
　　“哦豁~牵扯到政治因素的星辰持有者吗？奥雅作为国家层面的幕后人物确实很容易接触到希洛的商会和萝缇莎娜的外交人员。”
　　夜星也能想到奥雅确认两人身份的方法。
　　大概就是利用概率的力量。
　　很快就能得出答案了。
　　不出意外。
　　奥雅也将要试图去接触这两个人。
　　拥有将不可能化为可能之力的她还是很有底气的。
　　夜星等着好戏上演，吃瓜就完事了。
　　“下一个~”
　　这次是威廉莫尔。
　　夜星看了一眼。
　　昏暗无比的房间内，一个身影坐在灯台前奋笔疾书。
　　“牛逼。”
　　夜星感叹一声。
　　死前有多热爱创作悲剧故事，死后就有多热衷制造悲剧。
　　这家伙没救了啊。
　　不出意外。
　　只要其他初代不来招惹威廉莫尔，那他都不会走出自己的房间。
　　而一个只会书写剧本的家伙，也没谁会感兴趣。
　　前提是威廉莫尔没有将悲剧带来现实的想法。
　　随后夜星让洛汐将画面调到东方大陆。
　　司马忆南依旧低调行事，并没有干涉任何事件，也没有人知道她的事情。
　　而她的影响力估计也只有等一个时代过去才能彰显出来。
　　申屠修明倒是名声大振，斩杀无数罪恶之人后，也有越来越多人将他敬为神明，颇有种让他成为后世门神之类的象征。
　　而当世朝廷发现无法捉拿后，也尝试将他招揽，让其成为朝廷的利器。
　　但可惜申屠修明并不给面子，依旧我行我素。
　　至于另一个闻人左倒是和朝廷接触了。
　　他对大型机关的研究得到突破性进展，对农业、水利、交通等都有巨大用处。
　　这件事引起朝廷注意，在发现其巨大潜力后将其招揽来工部，在短短的时间内打破常规成为工部尚书，发明的各种机关也得到广泛应用。
　　这下怕不是真的要整出工业革命了。
　　就看什么时候整出蒸汽机这玩意。
　　契机也极为重要。
　　闻人左拥有破格星辰，想制造契机似乎也并不困难。
　　只要其他两个初代不出来制止他就行。
　　夜星澜看完所有初代的情况后沉思起来。
　　西方这边的初代很可能会互相试探，甚至会打起来，毕竟谁也不知道谁的想法。
　　但东方这三个是一起来获得力量，甚至还交流过一段时间，在知道各自的目标互不相干的情况下，估计是不会起争执的。
　　东方大陆三个初代几乎是在井水不犯河水中度过。
　　全部稳定发育。
　　那么剩下的看点就在希洛这边了。
　　希洛、奥雅、萝缇莎娜三人拥有一定的政治地位，身处三个势力，三方竞争不可避免。
　　就看会不会整出史无前例的大灾难。
　　本来夜星澜并不会干涉太多剧情的进展。
　　可是她都把萝缇莎娜拐到床上了，还需要在意这种事情吗？
　　要是真的打起来，那夜星澜可能会站在可爱的萝缇莎娜这边。
　　而她身后站着洛汐，竞争还没开始就结束了。
　　“唔~”
　　夜澜在萝缇莎娜的大腿上翻了个身，将脸埋在双腿的缝隙之中深深地吸一口气，颓废的气质再次增进一分。
　　“萝缇莎娜~看完这些画面后你有什么想法吗？”
　　“咕呜...原来剩下的三个人在遥远的东方大陆啊，那么远的地方，咱估计是无法将国土扩大到那里了...”
　　“蛤？你的胆子还真是有够大的，居然敢打那里的主意。”
　　夜星澜有些无语。
　　现在的东方是大统一的局面，司马忆南、申屠修明、闻人左都在一国之内，要是有外来危机，那还真有可能合作对敌。
　　萝缇莎娜又怎么可能打得过三个初代呢？
　　就算是无敌的军团也不顶用。
　　萝缇莎娜的野心很大。
　　她想把全世界都变成自己的国土。
　　可是有其他星辰持有者作为不确定因素。
　　要是这些人成为阻碍，就算有再大的野心恐怕也很难做到。
　　这样看来，要想统治一切，要面对的敌人还真不少。
　　而夜星澜虽然想给萝缇莎娜撑腰，但要是她想实现野心就只能自己努力。
　　反正肯定会吃瘪。
　　让萝缇莎娜长长记性还是很不错的。
　　夜星澜看了看天色。
　　现在是黄昏时刻。
　　在不知不觉中过去了很多时间。
　　一整天的时间都是在观看各个初代的情况影像下度过。
　　“呜啊~时间不早惹，快点吃晚餐吧，肚子要饿死惹~”

第47章 进步
　　夜星澜等人吃过晚餐后继续重复昨天的日常。
　　依旧是熟悉的饭后散步。
　　散步结束后就是泡温泉时间。
　　这次夜澜帮萝缇莎娜脱衣服的时候，就没有像昨天那么抗拒了。
　　但萝缇莎娜依旧有点害羞，自然不习惯别人帮她脱衣服，这还只是第二次。
　　“唔嗯，这次很乖呢。”
　　夜澜满意地看着萝缇莎娜，对她的乖巧感到满意。
　　萝缇莎娜似乎不喜欢“乖”这个形容，很快就嘴硬地反驳起来。
　　“咕呜，不要误会，只是咱觉得让你来脱会比较方便一点，高贵的女王本来就不用自己动手...”
　　“嘻嘻~嘴硬起来非常可爱哦，而且昨天我也试过来，亲起来也很软，要不要今晚再来一次呢？”
　　听到这句话，萝缇莎娜直接害羞地不敢说话了。
　　这简直就是个流氓啊！
　　夜澜见萝缇莎娜经不起挑逗，很快就推着她进入温泉，开始今晚的放松时刻。
　　四只萝莉靠在一边，形成一道靓丽的风景线。
　　夜澜的身体瘫软下来，忍不住挨在萝缇莎娜的身上，感受到又软又滑的肌肤触感，内心非常愉悦放松。
　　夜星也一样，直接挨在洛汐身上，尽显颓废之姿。
　　就算来到这个虚拟的游戏世界，她与小萝莉的贴贴也不能落下。
　　每天一起泡温泉，一起睡觉，感觉有时候比现实还要惬意。
　　毕竟现实还有重要的事情要处理，特别是库洛这个超级大麻烦，总是不能完全放心下来摸鱼，有时候就会感到心累。
　　但进入这个世界就不一样了。
　　在这里并不需要关心太多乱七八糟的事，只需要跟身边的洛汐过着平静的日常，等待剧情推进就可以。
　　这就像是短暂地逃避现实，就算是库洛也无法给她带来压力。
　　许愿姬不在就由洛汐给她带来安全感。
　　依旧无所不能。
　　夜星澜在不知不觉中在这里平静生活了很长的时间，不被外界的时间所约束，也没有人逼迫她做什么事情。
　　真不错。
　　有时候夜星澜差点都怀疑这是库洛为了困住她而建造的幻境。
　　真有种让人上瘾的感觉。
　　当然想想就不可能。
　　现实的库洛没必要用这种方式对付她。
　　毕竟那家伙可是逆天的强大。
　　就连正常状态下的许愿姬也没有一点胜算。
　　要是夜星澜回到现实世界，恐怕还会烦恼着怎么处理库洛这个大麻烦。
　　毕竟怎么打都打不过的样子。
　　仔细想想就产生巨大压力了。
　　稍微对比一下。
　　现实的处境和这里的悠闲就是两个极端。
　　夜星澜也就能在这个虚拟的世界暂时放松一段时间。
　　“萝缇莎娜，你有想过未来是什么样的吗？”
　　“未来...咱觉得咱会成为伟大国度的伟大王者，全世界至少有一大半土地都是咱的国土！”
　　“噗~先帝创业未半而中道崩殂。”
　　夜澜忍不住笑了。
　　这野心也太大了。
　　虽然要是凭借逆天的破格星辰一直发展下去也不是没有可能，但前提是能安稳地发育。
　　不仅是萝缇莎娜，其他初代都没办法长时间平稳发育。
　　一旦星之起源面临失控，他们的一切都会被波及，因此迅速崩溃。
　　萝缇莎娜倒是能成为所谓的伟大王者，但领土并不在现实之中，而是星蚀化后的星蚀国度。
　　夜澜摸了摸萝缇莎娜的头。
　　“别想这些有的没的，成为伟大王者后又能怎么样？还不是要给我做暖床丫鬟？”
　　“咕呜...你明明说过咱们是好朋友...才不是暖床丫鬟。”
　　“对对对，是可以随便涩涩的好朋友！”
　　“唉~”
　　萝缇莎娜轻叹一口气，突然对自己的未来感到担忧。
　　被这么一个奇怪的女孩盯上，作为伟大王者的人生指定是寄了。
　　萝缇莎娜蜷缩起身体，将半张脸没入温泉里郁闷地吹泡泡，正在思考该怎么成为最有威严的王者。
　　等回去以后，肯定要想办法排除一切危险因素，比如那些同样获得恩赐的幸运儿。
　　要是他们成为扩张国土的阻碍，那只能想尽一切办法打败了！
　　到了晚上。
　　又到了令人愉快的睡觉时间。
　　洗白白后的夜星澜躺在床上。
　　洛汐和萝缇莎娜也陆续上床躺在夜星和夜澜的身边。
　　按照惯例。
　　在睡觉之前是要有晚安吻的。
　　也就只有化身涩萝莉的夜星澜才会整出这种奇怪的惯例。
　　洛汐倒不介意，毕竟她不在乎，与夜星澜亲吻也是学习的过程，能够感受到人类那灼热的感情。
　　但萝缇莎娜显然就非常不习惯，对即将到来的亲密行为感到有些紧张，根本不可能那么快就适应。
　　当然夜星澜倒是还没有关注她，而是应对洛汐的主动。
　　“要让我继续捉弄你吗？”
　　洛汐平淡地说道。
　　很明显。
　　她对昨晚的捉弄很感兴趣，似乎还想在今晚再整一次。
　　但夜星澜哪里受得了啊？
　　整出来的火谁给她熄灭？
　　萝缇莎娜吗？
　　稍微有点可怜了。
　　“算了算了，今晚消停点。”
　　“好，那晚安吻呢？”
　　“我自己来。”
　　紧接着夜星轻轻亲了一口洛汐的唇，并没有动手动脚。
　　至于另一边。
　　夜澜盯着萝缇莎娜，眼中笑意十足。
　　面对主动的洛汐她可能会丢人一点。
　　但面对更丢人的萝缇莎娜就不用唯唯诺诺了。
　　“今晚也要有晚安吻哦。”
　　“咕噜~”
　　萝缇莎娜紧张地吞了吞口水。
　　“能让咱自己来吗？”
　　“嗯？”
　　夜澜歪了歪头，似乎有些诧异。
　　“你居然用我创造的咒语来对付我？”
　　“不行吗？”
　　“行吧，反正今晚也不想整那么激烈，要是又擦出火花就麻烦了。”
　　夜澜张开双手对着萝缇莎娜。
　　“来吧，我不会做什么，只要你主动的话。”
　　“咕呜...”
　　萝缇莎娜鼓起勇气，慢慢凑近夜澜的身躯，最后如同蜻蜓点水般在她的樱唇上点了一下，根本没有一秒的时间。
　　“唔。”
　　夜澜摸了摸自己的唇，再看了看已经躺下捂起脸的萝缇莎娜，不知道该怎么吐槽才好。
　　不过嘛。
　　既然能主动做出这种事情，不得不说是一种很大的进步。
　　要让她染上自己的颜色估计也用不着一个月的时间。
　　随后夜星澜抛开这些胡思乱想，放松下来躺在中间。
　　“不管了，睡觉吧。”

第48章 战争
　　休闲的日常一晃而过。
　　在不知不觉中。
　　一个月的时间悄然过去。
　　享受这么长时间的悠闲和欢乐后，夜星澜感觉是时候开始加速了。
　　不过在此之前，还是先处理萝缇莎娜的事情比较好。
　　刚开始将萝缇莎娜带过来的时候就明确过只让她留在这里一个月。
　　现在一个月过去，她就要回去了。
　　顺带一提。
　　在这段时间内，萝缇莎娜被调教得非常好，给亲给抱给摸摸，没有任何抗拒的意思。
　　虽然她偶尔会嘴硬一下，但比现实作为星蚀的她还要乖巧。
　　如果要举个例子，那就是将星蚀的她按在床上乱亲，就算进入状态也会嘴硬着说自己没有感觉。
　　但将现在的萝缇莎娜按在床上亲，只是稍微几秒的时间就能让她情迷意乱，一副任人采摘的可怜模样。
　　果然从起跑线开始培养感情就是不一样。
　　青涩的果实总会散发出诱人的香气。
　　回到现实。
　　夜星澜看着眼前的萝缇莎娜。
　　“一个月时间过去了，你要离开吗？”
　　“嗯...”
　　“这样啊~我还以为你会依依不舍，变成离不开我的样子。”
　　夜星澜轻叹一口气，正在思考是不是自己的调教力度不够强。
　　但她做的一切似乎就已经是道德底线的底端。
　　要是突破底线，真就有点丧失人性。
　　她对此还是有一点自控力的。
　　“算了惹，你要走就走吧，反正我无聊的时候会随时让洛汐把你带过来。”
　　夜星澜一副慵懒随意的模样，并没有表现出对萝缇莎娜的不舍。
　　反正又不是长久的分别。
　　如果想见到她，只是一个瞬间的事情而已。
　　对此萝缇莎娜沉吟一声。
　　“唔...”
　　一个月的时间说长不长，说短也不短，作为王者的假期也足够了。
　　夜星澜在这段时间对她做了很多有损威严的不洁之事。
　　虽说令人羞愤，但也让她感受到不小的愉悦。
　　说是堕落也不过为。
　　但就算如此，作为伟大的王者，她并不会因此放弃王者的威严。
　　在这里她可以是夜星澜的暖床抱枕，但其他人面前，她依旧是威严的女王。
　　这次回去要做好多事情。
　　其他初代星辰持有者要调查一番，做好随时应对的准备。
　　相比于希洛和奥雅，她的起步似乎算是很晚了。
　　但有夜星澜告知的信息，她掌握的情报量丝毫不比其他两个人差。
　　“咕呜...那就下次再见。”
　　萝缇莎娜小声地道别一声。
　　夜星澜也随意地点了点头。
　　还没等她说什么，萝缇莎娜很快凑上来亲了夜澜一下。
　　“咕呜...按照你的喜好，咱觉得分别前应该也要做一下这种事...咱觉得你应该会喜欢...”
　　夜星澜微微一怔，眨了眨眼睛，随即露出高兴的笑容。
　　“唔嗯~我确实很喜欢，看来你很有自觉嘛。”
　　“咕呜...”
　　萝缇莎娜脸色一红，似乎非常不好意思。
　　经过这段时间以来的相处，她看待夜星澜的眼中不仅仅再是白大人的恋人这一身份，还是喜欢的人。
　　总感觉这非常大不敬，就像是对白大人的背叛一样。
　　喜欢上最敬仰的神明的恋人什么的。
　　她的思想绝对出现很严重的问题了。
　　但白大人似乎一点都不介意。
　　这就是神明一般的包容度吗？
　　不愧是白大人。
　　萝缇莎娜看向一旁的白，眼中满是尊敬。
　　“白大人，咱要离开，下次再见。”
　　“嗯。”
　　下一秒。
　　萝缇莎娜的身影消失不见，被洛汐随手送回她的国家。
　　夜星澜平淡地看着这一幕，随即慵懒地伸了一个懒腰。
　　“一个优质抱枕离开，今晚只能全部抱着洛汐睡觉，而且膝枕也只能由一个我享受，害~”
　　闻言，洛汐回应一句。
　　“你要是觉得一个我不够，我还可以分裂出一个给你。”
　　“诶？分身术吗？我之前怎么没有想到？总感觉很好玩的样子...”
　　夜星澜陷入沉思当中。
　　但一想到一群洛汐把她摁在床上撅来撅去的场景，她就有点不寒而栗。
　　太阔怕了。
　　什么魅魔版地狱绘图啊？
　　夜星澜连忙摇头。
　　“算了算了，洛汐，准备加速时间，是时候该找点乐子看看了。”
　　“嗯。”
　　洛汐和夜星澜坐下来。
　　一个屏幕出现在面前。
　　随着风云涌动，在洛汐的意志下，时间猛然加速，一切的风吹草动抽搐起来。
　　夜星澜眼中再次呈现出诡异的世界。
　　她眼前屏幕里的画面也在不断加速。
　　在洛汐的照顾下，夜星澜能跟随加速的时间同步理解画面里的内容，根本不会出现看不清楚的情况。
　　“唔...萝缇莎娜他们开始行动了吗？”
　　根据画面中显示的内容。
　　萝缇莎娜回国会迅速展开行动，开始派人接触希洛的商会和奥雅的势力，试图搞清楚他们的目的。
　　同时希洛和奥雅迅速利用破格星辰察觉到异常。
　　萝缇莎娜的大胆行动就像是开战的信号，让他们很快警觉起来。
　　在接二连三的试探当中，三方势力经过远程交涉，没有互相见面，基本弄清楚对方的目的。
　　奥雅只想发展外交势力，一步步地通过外交与许多国家建立联系，建立起一个巨大的联盟，通过破格星辰掌握联盟的权力，进一步控制其他国家，满足自己将不可能化为可能的兴趣。
　　而希洛则是想发展商会，让希洛商会遍布全世界，掌握所有国家的经济命脉，达成绝对垄断，其中必定包括奥雅和萝缇莎娜的国家。
　　至于萝缇莎娜的目的很简单。
　　扩张！扩张！还是踏马的扩张！
　　无主的土地占领便是，有主的土地征服便是，一切阻碍她扩张国土的人都将成为敌人。
　　这片大地只能有她一个国家！
　　至于奥雅的外交和希洛的商会？
　　通通都不可能侵入她的国家内部。
　　萝缇莎娜的国家只能由她一人主宰！
　　任何方面都是一样！
　　于是乎，三人确认对方的目的与自己对立后，开始不断筹备战争工作。
　　真正的血流成河即将到来。
　　黑云压城
　　空气中仿佛不断弥漫着浓郁的硝烟味。
　　奥雅拥有其他国家的军队支援。
　　希洛可以用庞大的资源武装军队。
　　萝缇莎娜本就有无敌的超级军团。
　　三方一旦产生碰撞，那将是一场腥风血雨。

第49章 交锋
　　夜星澜看着画面中的场景，顿时倒吸一口凉气。
　　“妈耶！居然还真的开战了！”
　　虽说之前本就想过几个初代可能会打起来，但真要打起来，她还是非常震惊的。
　　而且最先挑起矛盾的居然不是最早获取情报的希洛，而是那只表面上威严，暗地里丢人的萝莉王者？
　　这也太勇了。
　　夜星澜沉思起来。
　　“该不会...是我的影响吧？毕竟告诉萝缇莎娜那么多信息，知道人家的底细后可能确实会膨胀。”
　　就目前看来，也就只有萝缇莎娜才知道其他初代的星辰效果。
　　而希洛和奥雅完全不知，有着严重的情报缺失。
　　萝缇莎娜掌控一个超级帝国，所有人万众一心，齐心协力，更是能在短时间内培养出无数精英士兵，一旦出征便是战场绞肉机，根本不存在退缩的可能。
　　如果说普通的士兵有退缩的可能，十万大军也可能发挥不出十万的水准。
　　那萝缇莎娜的军团则是可以百分百发挥实力。
　　而希洛想用庞大的资源武装军队，就算那些军队的装备再精致、质量再高，也绝对无法面对巨大数量的精兵作战。
　　现在的希洛也无法一人面对那种数量的军团。
　　依旧是人类之躯的他就算将命叠得再厚，将力量叠得再高，也不可能击溃无敌的军团。
　　如果【童叟无欺】能同时将所有人定为交易对象还好，希洛只要一出手就能将战场上的士兵一举歼灭。
　　但很可惜这种能力对超大群体无效，注定在战场上吃瘪。
　　至于奥雅的多国援军更悬。
　　或许多个国家的军队集结起来在数量上可以和萝缇莎娜的军团比拟，但质量上可就不一定了。
　　就算奥雅用【概率干涉】最大限度地提高胜利的概率，那也很难做到胜利。
　　将不可能化为可能也只是可能，但不是一定。
　　其中的“可能”是可能成功，也是可能失败。
　　在绝对的战场压制力面前，再高的胜率也无法取胜。
　　萝缇莎娜的星辰可以说是为扩张国土而生。
　　其中必定伴随战争。
　　而战争也是她的主场！
　　夜星澜面无表情地看着屏幕中的画面。
　　在时间加速的力量下，战争迅速爆发。
　　在短短的时间内，战场上生灵涂炭，到处都是鬼哭狼嚎。
　　夜星澜也是第一次看到那么惨烈的战争，和电影里演的完全不一样。
　　看着眼前画面里这场战争的残酷局面，就算她经历过不少大场面也有些生理不适。
　　虽说她崇尚和平，但也不会为这件事做什么。
　　这个时代的战争本就频频发生，基本很难杜绝。
　　至于内心产生的不适，她也只能催眠自己说这些都是游戏里的数据，只是发生过的事情再次重播一遍而已。
　　时间继续加速。
　　这场战争没有任何悬念。
　　哪怕中途奥雅和希洛的军队联手对上萝缇莎娜的军团。
　　哪怕奥雅将胜利的概率强行提升到最高。
　　哪怕希洛也将大量交易来的筹码投入军队之中。
　　这一系列的出力也无法改变战争的走向。
　　萝缇莎娜的军团所向披靡，直接一路碾压，如同绿灯般冲撞过去。
　　初次的交锋已经达成定局。
　　看完这段时间的发展，夜星澜沉吟起来。
　　“果然还是萝缇莎娜更胜一筹吗？居然能打得过两个初代的联手。”
　　当然这也只是在战争方面上。
　　这是萝缇莎娜的主场。
　　奥雅擅长博弈，希洛擅长经商，远不及萝缇莎娜那种适合战争的暴力。
　　纯粹是吃了情报不足的亏。
　　如果奥雅和希洛知道萝缇莎娜的星辰效果，那肯定不会和她在战场上打交道，而是从自己擅长的方面出手。
　　但萝缇莎娜知道他们的星辰效果，肯定不会给他们做出反应的机会，主动挑起战争就是她的计划。
　　看来不仅仅是冲动和膨胀那么简单。
　　夜星澜继续看着画面。
　　战争结束后，希洛的国家和奥雅的国家算是元气大伤，但并没有达到任人宰割的程度。
　　萝缇莎娜倒是想乘胜追击将他们一举拿下，但对方也拥有被赐予的强大力量，一旦死磕就有点冒险。
　　再加上她的军团也有一定的损失，就暂且退兵休整，只拿下他们国家的几个城池作为战利品。
　　经过这次的战役，希洛和奥雅也吃到教训，并初步猜出对方的星辰效果，打算之后进行第二次交锋。
　　当然这第二次可不会在战场上了。
　　这是三个初代第一次交锋。
　　查理兹也通过梦境世界察觉到这些事情，但并没有插手，选择袖手旁观。
　　兰伯依旧环游世界，并不关心。
　　威廉莫尔则开始创作关于战争的悲剧故事，实时跟进潮流。
　　几个月的时间就这样一晃而过。
　　“可以了。”
　　夜星澜让洛汐停止加速时间，正在消化刚才看到的一切。
　　“脑子好涨...几个月的信息量太多惹...”
　　“那就睡觉。”
　　洛汐随手将时间加速到晚上，顺带把夜星澜带回床上。
　　“唔嗯？”
　　夜星澜眨了眨眼睛，弱弱地说一句：“其实只需要稍微歇一会儿就好，并不需要睡大觉...”
　　“人类的大脑太过薄弱，在加速的时间中吸收庞大的信息量会导致精神虚弱，就算我可以帮你避免这种事情，也需要适当休息。”
　　现实的时间在加速的情况下过去四个月，夜星澜为了跟上实时画面也在洛汐的帮助下让思维同步加速，这对身体有不小的负担。
　　毕竟她现在也只是两只手无缚鸡之力的普通小萝莉，可没有强悍的身体和精神。
　　“好吧。”
　　洛汐似乎在关心她。
　　既然被如此关心，那就稍微休息一下。
　　等明天一早再继续。
　　夜星澜闭上眼睛，很快就睡过去了。
　　......
　　第二天如期而至。
　　夜星澜睁开眼睛，精神饱满许多，脑海内的信息也都大多缕清。
　　既然状态恢复，就继续加速剧情的节奏！
　　她留在这个游戏世界的时间也不短了。
　　要赶紧知道全部的事情回到现实才行。
　　“洛汐，继续吧。”
　　“嗯。”
　　洛汐已经猜到什么，但没有提出来，而是继续听从夜星澜的指示。
　　神秘的人带来神秘的目的。
　　神秘的夜星澜也终究会离开这里。
　　她并不属于这个时代，也不属于现在的自己。
　　在一起的时间似乎并不是永远。
　　但足够了。

第50章 开办聚会
　　进度还在不断加开。
　　希洛和奥雅战败后迅速总结经验。
　　总结出不少这次战争的不妥之处。
　　萝缇莎娜也在迅速组织兵力，打算在两人没有反应过来之前一举拿下他们的根据地。
　　只要把那两人赶走就好，然后就占领那片领地。
　　她也不至于赶尽杀绝。
　　毕竟希洛和奥雅也是库洛和白眷顾过的人类。
　　看在这层关系上，就算萝缇莎娜拥有碾压性的实力也不会下死手。
　　半个月的时间一晃而过。
　　萝缇莎娜准备再次动兵，准备用战争推平一切阴谋诡计。
　　希洛和奥雅也打算利用最终手段，准备联手和萝缇莎娜死磕到底。
　　但中途发生的一件事却让三方势力的如同呼吸一滞般定格在原地，火药味暂时消退。
　　夜星澜看了看，突然感觉有趣起来了。
　　因为又有一个初代插入三人的争斗。
　　正是沉浸于梦境世界的查理兹。
　　在三人短暂睡眠的时候，查理兹迅速入侵他们的梦境，将他们的底细扒得一干二净。
　　在梦境的世界里，查理兹就是唯一真神。
　　哪怕希洛、奥雅、萝缇莎娜在现实有再大的神通，也无法在梦境里掀起任何波澜，只能被查理兹任由摆布。
　　于是三人掌握的所有信息被查理兹全部知晓，从边缘人物成为最需要警惕的危险人物。
　　因此希洛、奥雅、萝缇莎娜从梦中醒来后一直保持清醒状态，不会再次进入睡眠当中。
　　萝缇莎娜知道查理兹的星辰效果，但从未想过他居然会参与这种事
　　“咕呜！失算了！那个家伙...不是说对现实不感兴趣吗？居然敢惹咱，如果被咱逮到绝对不会放过你的！可恶！”
　　萝缇莎娜坐在空无一人的房间内，生气和郁闷的模样没有被其他人看到，否则就损失威严了。
　　看来不能用一面之词来评价人的一切。
　　查理兹对现实不再感兴趣，不代表真的会无动于衷。
　　现在他几乎知道所有初代的信息，也知道她这边的底细。
　　查理兹一旦联合其他几个初代来对付她。
　　恐怕就算拥有无敌的军团也不顶用。
　　要是他们打算使用斩首计划，萝缇莎娜估计很快就会扑街。
　　吃了那么大一个亏，她算是长记性了。
　　“哼...接下来就不睡觉了，又不是非要休息...”
　　拥有破格星辰后，她的精神状态早已超越人类范畴，就算连续一个月不睡觉也不会猝死。
　　另一边。
　　希洛正在调查查理兹目前的情况，发现他的身体不在家族内，看来早已转移到安全的地方。
　　“查理兹...你到底有什么目的？”
　　希洛回忆起梦中那种无力的感觉，仿佛自己的一切被人掌控在手中，所有的事情都无法保留，许多交易来的信息都被轻易窃取。
　　他还以为自己是最容易获取情报的人，没想到还有人比他更厉害。
　　果真是人外有人。
　　希洛将这些事情抛到脑后，重新思考新的计划。
　　至于奥雅也提高警惕，通过【概率干涉】的指示一步一步地猜出对方的身份，同样没有轻举妄动。
　　三人的斗争就这样被查理兹轻易搅和了。
　　视角一转。
　　梦境世界。
　　查理兹饶有兴趣地消化从三位初代那里得到的信息，感觉非常有趣。
　　“奥雅和希洛打算暂时联手对付萝缇莎娜，为此准备了一个可以将无敌军团击溃的底牌，希洛居然打算转化星蚀状态，用【童叟无欺】将气候概念作为交易对象，通过献祭代价的方式换取风暴和雷暴大灾，【概率干涉】则提升这件事的概率，轻易影响气候变化，用大自然的力量击溃人类的军团，不愧是那两位大人的力量。”
　　很显然。
　　这种方法早已超出普通人类的能力范围。
　　一旦成功引来自然灾害，那些被强化的军团在大自然面前就如同薄纸一般脆弱。
　　这也是应对萝缇莎娜打算用战争硬来的特殊手段。
　　逼得太紧可能会被咬死的。
　　萝缇莎娜到时候估计能被吓一跳。
　　当然可能不会发生这种事情。
　　毕竟他插入三人的斗争之中，似乎也把他们给吓到了。
　　现在几人都在互相警惕，根本不会轻举妄动。
　　掌握巨大信息量的查理兹确实能扭转任何战局。
　　当然他并不会出手。
　　获取信息也只是个人兴趣。
　　谁让他没有入侵过几个初代的梦境呢？
　　既然有机会，那当然要尝试一下。
　　虽然这有可能会引起他们的厌恶，但无所谓，反正他就早已做好觉悟永远待在梦境世界。
　　只要找不到本体就行。
　　他才没兴趣参与这种争斗，也不会暴露自己的目的。
　　至于希洛三人会怎么想都无所谓，就当做是现实的噩梦吧。
　　另一边。
　　夜星澜再次看完一个月的发展，觉得非常有趣。
　　化身乐子人的她甚至还觉得不够乐。
　　要是兰伯和威廉莫尔也加入进来就乐死了。
　　可惜那两个家伙一个在地球的另一边，一个只会窝在房间里写作，压根不在意这些事情。
　　“唔...看来还需要加速一段时间，距离结尾感觉还很长的样子。”
　　就在夜星澜想让洛汐继续加速时间的时候，一个身影猛然出现在这里，打断了她的想法。
　　“夜星澜，我的朋友！好久不见。”
　　“库洛？你咋回来了？”
　　来者正是星蚀起源库洛。
　　他脸上的笑容依旧热情似火，和上次见的时候依旧没有什么两样。
　　这次回来是要干什么呢？
　　库洛很快微笑地回答：“当然是回来开办聚会！我的朋友们非常努力，用我和白赐予的力量给这个世界带来不小的影响，也散播了我对这个世界的热情！为此我想将他们聚集到这里庆祝一下！”
　　“啊这...？”
　　夜星澜顿时瞳孔地震。
　　这是什么骚操作？
　　还可以这样玩吗？
　　现在希洛、奥雅、萝缇莎娜正在冷战诶！
　　查理兹更是掌握他们的隐私，处于人人喊打的阶段。
　　结果库洛居然想把他们聚在一起？
　　难道真的不会直接开打？
　　夜星澜欲言又止，但并没有制止。
　　“随便你吧。”
　　同时她也想看一看闹过矛盾的初代聚在一起后是什么样的场景。
　　感觉非常有趣的样子。
　　当然在库洛和白的面子下，他们应该不会冲动。
　　总之夜星澜也很期待就是了。

第51章 安静
　　夜星澜稍微回忆起九个初代在这段时间内造成的影响。
　　历史发展肯定是影响重大。
　　查理兹专注于梦中，倒是不怎么干涉现实，从梦境里得到的信息也只针对过最初的仇家。
　　之后就再也没有将注意力放在现实中，几乎可以忽略不计。
　　最大的影响估计是让希洛、奥雅、萝缇莎娜的战争被迫停止一段时间。
　　否则还真不知道会发生什么。
　　希洛造成的影响非常大，几乎将专属商会遍布这片大地，就差造船前往其他大陆创办商会了。
　　奥雅则是活跃在各个国家高层之间，建立的外交势力甚至想联合各个国家建立联盟，似乎即将成功。
　　兰伯更是离谱，直接活跃于世界各地，不用航海就能前往其他大陆。
　　每个地方都留下了他的传说，估计会被记录在书里成为不知道存不存在的传说人物。
　　威廉莫尔也非常给力，就算没有利用星辰的力量制造许多悲剧，但也创作不少可以流传下去的故事，绝对是艺术文化上的先驱，必定在历史上留下自己的名字。
　　而萝缇莎娜就更夸张了。
　　如果不是有其他初代存在，她恐怕会用无敌军团一路平推，让这片大陆只剩下一个国家，甚至还会造船前往海外大陆，继续扩张自己的领土。
　　现在她的国家估计就是目前的第一大国，存在感不可谓不高，要是继续发展下去，以后绝对能被后人称为伟大王者。
　　毕竟实现大统一这种事情可是非常离谱的成就。
　　就算现在萝缇莎娜没有做到，那也给周边带来巨大的影响。
　　这是西方的情况。
　　至于东方那边。
　　那三个初代也造成不小的影响。
　　司马忆南利用星辰创造记录之书，写在里面的内容都可以替代每个时代的正史，任何史官都无法修改，是绝对的真实和正确。
　　申屠修明通过斩杀无数恶人被称为行走人间的地府判官，名声响彻东方大陆，已经有百姓将他的肖像贴在门上当门神的迹象，连当今朝廷也无法干涉，以免被那个鬼神一般的男人找上门来。
　　至于闻人左已经研究出蒸汽机，甚至连发电机都即将问世，工业革命的出现成为定局。
　　九个初代造成的影响会如同瘟疫般遍布全球，那就是库洛让他们散步的所谓热情。
　　这会使库洛和白变得更强大吗？
　　夜星澜陷入沉思当中。
　　这时库洛也开始行动，大手一挥召唤初代星辰持有者，就像之前洛汐把萝缇莎娜带过来一样。
　　转眼间。
　　九个身影齐聚一堂，正是被给予星辰之力的人类。
　　这也是他们第一次凑在一起。
　　“哦豁~有乐子看咯~”
　　夜星澜乖巧地坐在洛汐身边，眼睛瞄着那九个初代，看看他们会有什么反应。
　　这些初代似乎已经理解现在的处境，知道自己被库洛召唤而来，但并没有想到被召唤来的还有其他人。
　　希洛、奥雅、萝缇莎娜很快就对上眼，三方的气氛都有些凝固，有种随时都会打起来的感觉。
　　查理兹也被牵扯进其中，时不时被三人的视线瞥到，看来很忌惮这个让他们做噩梦的家伙。
　　空气中弥漫浓郁的火药味，似乎一点就爆。
　　要不是库洛和白在现场盯着，他们恐怕已经动手。
　　这时库洛站出来说话吸引他们的注意力。
　　“好了我的朋友们！这次叫你们过来并不是为了吵架，就当是看在我的面子上，唯独在这里可以放下一切矛盾，接下来好好庆祝你们的理想得到实现吧！”
　　有库洛的出面后，剑拔弩张的气氛也终于回归平静，几人收回视线，对库洛的方向微微行礼。
　　“库洛大人好久不见。”
　　“确实好久不见，但我的目光一直都在你们身上，无时无刻不在关注你们，知道你们的所作所为，我很高兴你们能将力量用到正确的地方，也高兴你们的理想得到实现。”
　　随后库洛变出一张大桌子，上面摆满丰盛的食物，无论在视觉上还是嗅觉上都非常诱人，对吃货有着很大的吸引力。
　　但可惜在场的人并没有一个对食物拥有极大的欲望。
　　“来吧，让我们一起坐下享受美食，再一起欢快地聊天，说说看你们觉得有趣的事情，我很期待你们展现出来的热情！”
　　在库洛热情的目光下，九个初代也只能纷纷入座，基本对库洛言听计从。
　　就连最随意的威廉莫尔都没有让库洛为难。
　　洛汐和夜星澜也陆续入座。
　　毕竟库洛也给她们留了座位。
　　所有人入座后，库洛想象中的热闹氛围并没有出现，大多都是沉默不语，互相用眼神观察身边的人。
　　毕竟大家基本都是陌生人，除了几个本来就认识或者有过调查的人以外，基本都不认识。
　　这种聚会基本不会热闹起来。
　　对此夜星澜都懒得吐槽了。
　　她就知道会是这种局面。
　　希洛、奥雅、萝缇莎娜、查理兹本就有矛盾，互相看不顺眼。
　　兰伯更是一个初代都不认识，就这样安静地观察这些人，性格根本称不上热情。
　　威廉莫尔对聚会不感兴趣，似乎在发呆，又或者在脑海里构思悲剧情节。
　　司马忆南、闻人左、申屠修明更是来自遥远的东方，除了互相认识以外，对其他人就是不熟悉。
　　库洛想让聚会变得热闹，依靠这些家伙肯定做不到。
　　恐怕也就只有热情的库洛才能一人撑起热闹的气氛。
　　眼见此景，库洛并不强求，脸上微笑不减。
　　“嗯~我本以为你们会很高兴参与这次聚会，但看来并不是这样，既然如此，那这次聚会就当做是一次互相认识的机会，大家可以找自己感兴趣的人聊一聊，说不定就能成为朋友了。”
　　“唔~”
　　夜星澜在洛汐身边若无其事地吃着东西。
　　哪怕现场的气氛非常安静尴尬，而且只有她一个人动嘴，那也吃得贼香。
　　免费好吃的东西不吃白不吃，还可以看有趣的乐子下饭。
　　再加上有洛汐罩着，再不吃就有些浪费食物了。
　　现场几个初代忍不住看了夜星澜几眼，似乎感到惊叹和好奇。
　　没想到在这种气氛下也能吃得那么起劲。
　　真是人才啊。

第52章 到极限了
　　这次聚会最终不欢而散。
　　在这个过程中谁也没有主动找上谁。
　　夜星澜倒是想凑到萝缇莎娜身边和她贴贴。
　　但现场有这么多外人，这么做想必会有损她的威严。
　　还是在没有外人的时候做比较好。
　　整场聚会就只有库洛热情地挑起话题，让各个初代自我介绍，这才有那么一点声音。
　　随后库洛也如愿以偿地让几个初代聊起来，当然都是希洛那几个的冷嘲热讽，萝缇莎娜表现出十足的王者风范，表面上很平和，但语气中阴阳怪气是一点都不少。
　　看到这有趣的一幕，夜星澜都想录下来纪念了。
　　其余几个初代也是看戏的姿态。
　　来自东方的司马忆南、申屠修明、闻人左形成小圈子，算是彼此早就认识才能得到的结果。
　　这么看来，这次聚会的分组还是有些明确的。
　　由查理兹、希洛、奥雅、萝缇莎娜组成的阴阳怪气互怼组。
　　由司马忆南、申屠修明、闻人左组成的熟人组。
　　由兰伯、威廉莫尔组成的吃瓜组。
　　还有夜星澜和洛汐形成的贴贴组！
　　至于库洛？
　　不看气氛的热情怪人一个罢了。
　　这次聚会也很快结束，并没有维持多久的时间。
　　到头来也就只有夜星澜吃得最香，其他人都不怎么吃东西。
　　“都回去惹。”
　　库洛也跑路出去浪了。
　　这里又只剩下她和洛汐两个人。
　　夜星澜忍不住吐槽起来。
　　“库洛的想法还真是难以捉摸，把初代凑在一起开聚会真的能成为朋友吗？”
　　她严重怀疑库洛这是在激化矛盾，让希洛他们造成的影响更大一点。
　　现在每个初代经过自我介绍，基本初步认识，不再保持神秘。
　　在这种情况下，事情只会越来越混乱而已。
　　库洛不禁止初代内斗，甚至可以说是放纵。
　　再加上他们都有强悍的力量，简直就是行走的人祸。
　　夜星澜将这些事情抛到脑后，继续加速时间快进剧情。
　　希洛他们回去后果然又开始互相算计对方了。
　　萝缇莎娜的国家在贸易等方面被频频针对。
　　彻底断绝外来输入。
　　这很明显是希洛和奥雅的计策。
　　但萝缇莎娜并不在乎，进入自给自足的生产方式，完全不需要依靠国以外的资源。
　　随着矛盾越发激化，查理兹也长时间没有动作，战争再次到来。
　　半年的时间一晃而过。
　　随着时间流逝。
　　萝缇莎娜也不是一路平推，很快就在希洛和奥雅那边吃瘪，战争一直处于僵持状态。
　　库洛甚至在这段时间连续开办好几次聚会，时不时就让九位初代聚一下，就像是个人的恶趣味。
　　九位初代经过好几次的见面也增进了彼此的“感情”。
　　看得夜星澜人都麻了。
　　这些家伙不仅在星蚀时期关系不好，在人类时期关系也不咋样。
　　也就司马忆南、申屠修明、闻人左能有说有笑，关系还算不错。
　　其他的就难以言喻了。
　　某天。
　　夜星澜靠在洛汐身上，正在消化最近品鉴的事情。
　　“我说...洛汐啊，最近你有没有感觉自己变强呢？比如从无所不能变得更加无所不能之类的。”
　　“确实有所提升，但那对我来说没有任何意义。”
　　库洛和白本就无敌于世间，没有任何敌手。
　　就算整个时代跨越到科技发达的现代也对他们没有任何威胁。
　　夜星澜沉吟一声。
　　“果然是库洛的行动有效果啊。”
　　库洛带回九个初代，将力量给予他们，再让他们用力量影响整个世界，让人类改变世界，所以才能得到力量提升的反馈。
　　但库洛应该也不在意力量有所提升，而是热衷于一切，他给这个世界表达热情的方式让人摸不着头脑。
　　既然已经到这种地步，那距离真相出来就不远了吧？
　　夜星澜也不由得紧张起来。
　　真令人忐忑不安。
　　时间再次流逝。
　　不知道过去了多久。
　　夜星澜心情复杂地看着洛汐变出来的屏幕，将各个初代的情况映入眼帘。
　　“果然是这样啊，无论多美好的开始，最终还是会陷入崩坏的结局。”
　　查理兹支配梦境世界，研究人性的真实，甚至手动操控人们的梦境，将他们的梦变成噩梦，让梦中人不断惊醒。
　　研究人性的同时逐渐失去人性，越是将人性解析得彻底，就越不在意人性的界限。
　　查理兹解析无数人的本性，但却忘记自己的本质。
　　每次研究人性的时候都把自己摆在非人的位置思考上。
　　甚至频繁使用不稳定的星蚀之力。
　　他已经不当人了。
　　希洛也是如此。
　　他建立的商业帝国彻底搞崩其他国家的经济体系。
　　奥雅的联盟计划并没有成功，周边许多国家都被萝缇莎娜吞并同化。
　　萝缇莎娜在扩张国土的时候造成不少人流离失所，国内和国外的情况就是两个极端。
　　被人称为好战的暴君，只会用战争带来苦难。
　　威廉莫尔的悲剧故事也给人们造成不小的影响。
　　正所谓思想是掌握民众的一大利器。
　　威廉莫尔创作的故事有着很多可以思考的事情，甚至蕴含大量消极信息，容易让人变成悲观主义。
　　到目前为止已经有很多人因为品鉴太多正在流行的悲剧故事而诱发思想改变，从而消极到厌世和悲观，自我选择死亡的人数不断上升，引发一个又一个的现实悲剧。
　　兰伯环游世界的热情也被消磨殆尽，道德底线不断下跌，在世界各地引发各种恐怖传说。
　　强大的力量会改变人性。
　　超前的力量甚至会引发大量灾难。
　　这些都是很典型的例子。
　　来自东方的司马忆南、申屠修明、闻人左带来的影响似乎也不断恶化。
　　夜星澜能清楚地感觉到某种变化。
　　最近的天色压抑许多，已经很久一段时间没有出现太阳。
　　“要来了吗？”
　　夜星澜忍不住吞了吞口水，内心极为紧张。
　　洛汐也缓缓开口。
　　“到极限了。”
　　轰隆隆！！
　　天地间顿时雷鸣大作。
　　甚至连隔绝外界的世外桃源都变得昏暗下来。
　　黑云密布，无比压抑。
　　夜星澜顿时感受到不小的压力。
　　她很早就疑惑过。
　　库洛和白到底从哪来？
　　诞生的契机是什么？
　　又是什么存在能够让他们陷入沉睡和虚弱？
　　如今这些疑惑终于将要得到解答。

第53章 命运
　　“那是什么？”
　　“是命运。”
　　洛汐平淡地回答夜星澜的问题。
　　“你说的命运是什么意思？”
　　“是一种有意识的概念，它掌控世间的一切，任何走向都按照它规定的来，包括世界的发展趋势和生物从开始到尽头的一切。”
　　夜星澜震撼地眨了眨眼睛。
　　“这玩意居然还有意识吗？它长什么样子？”
　　“它只是概念，没有任何形态，也无法理解，我和库洛同样诞生于命运之中。”
　　面对压抑至极的昏暗天色，洛汐没有任何情绪波动，依旧平淡地给夜星澜科普她知道的事情。
　　“命运掌控一切，也让我和库洛诞生于天地之间，但我们却拥有超脱于命运的资格，可以按照自己的想法行动，只要我们不对命运干涉得过于严重，就不会引来命运的诅咒。”
　　洛汐看向某处，无视距离和空间的限制盯着库洛的身影。
　　他对天张开双手，似乎想拥抱无形的命运。
　　“命运！我的朋友！感受到我带来的热情了吗！？我帮你把这个世界变得更加有趣！来感受我精心准备的热情盛世吧！”
　　洛汐收回视线，看向身边的夜星澜。
　　“库洛的行为已经严重干涉命运的运作，让人类过早掌握星辰和星蚀的力量只会加速人类物种的崩坏，这不应该是人类的命运。”
　　“唔...”
　　夜星澜陷入沉思当中。
　　也就是说库洛做啥都行，就是不能干涉这个世界的发展趋势，其他都无所谓。
　　可库洛将力量给予九个人类，让他们改变这个落后的时代，让其出现极其超前的局面。
　　不管是东方的工业革命，还是西方的大混乱，都是不该发生的事情。
　　这会对后世产生极大的影响，进而脱离命运的轨迹。
　　所以“命运”就不乐意了。
　　库洛和白诞生于命运之中，不受命运的支配。
　　但命运却有着凌驾于库洛和白的力量。
　　接下来的结果可想而知。
　　洛汐缓缓从夜星澜身边站起来。
　　“我离开一趟，你在这里等我。”
　　“唔...真的没问题吗？”
　　“没问题，至今发生的一切都是库洛的意志引导，就算遭受命运的诅咒，我也不会承受太多。”
　　听到洛汐这么一说，夜星澜回想起现实的事情。
　　洛汐除了力量虚弱以外确实没啥大问题。
　　至于热衷于搞事情的库洛就没那么简单了。
　　洛汐很快消失。
　　夜星澜陷入沉思之中。
　　“库洛应该知道会被命运制裁，但他为什么还要做那么多？莫非是不在乎吗？”
　　想来应该是这样。
　　库洛只知道对万物热情，热衷于一切事物，对未知的命运更是想去改变，对这些事情的后果一点都不在乎。
　　然而就是他这不在乎的态度就引来了命运的制裁。
　　命运主宰一切。
　　库洛和白也将在今天接受自己的命运。
　　就如同被上天安排好的一切，无论如何也无法脱离这个框架。
　　夜星澜回想自己的整个人生。
　　所以说...
　　许愿机从她体内觉醒也是命运的安排吗？
　　B级精神力就是命运允许的范围，无论如何也逃脱不了命运的框架。
　　可一旦超越极限，就能不被命运所掌控，随意就能做到改变世间万物的命运，就像现在的库洛和白一样。
　　于是命运的诅咒就针对像星之起源和许愿机这样的超规格存在。
　　逃出命运的框架就会被诅咒的力量侵蚀。
　　夜星澜终于搞懂了。
　　她本以为最强的大BOSS就是苏醒后的库洛，没想到居然是库洛和白之上的“命运”。
　　虽说只要老实点就不会被命运惦记上，但知道这玩意有意识后，夜星澜就有种不自在的感觉。
　　“唔...命运啊，怎么感觉就像是一个故事的创作者，所有人都是它故事里的角色，只能按照它的意思来，我是不是也是这样的定位呢？”
　　夜星澜连忙将这些乱七八糟的事情抛到脑后，开始担心起刚离开不久的洛汐。
　　这段时间一直都和洛汐黏在一起，几乎形影不离。
　　但现在分开片刻时间，夜星澜就有点不适应了。
　　没有许愿姬，也没有洛汐，就这样孤零零一人待在无比压抑的环境下，感觉很不舒服。
　　完全被惯坏了。
　　一旦离开许愿姬或洛汐就感到非常不安。
　　在这光怪陆离的世界中，作为一个手无缚鸡之力的普通人确实也无法保护自己。
　　不知道过了多久。
　　世外桃源空间的天色逐渐恢复正常，压抑的天象慢慢消失。
　　不出意外。
　　命运的制裁已经结束。
　　夜星澜也终于愿意放松一点，开始等待洛汐归来。
　　一会儿后。
　　洛汐重新出现在夜星澜的面前，身上的气息明显虚弱很多。
　　夜星澜连忙站起来迎接她。
　　“洛汐，你感觉怎么样？”
　　“并无大碍。”
　　洛汐平淡摇头。
　　所有因为库洛的行为而提升的力量都被剥夺干净，顺带自身原本的力量也被降低一个层次，很多可以严重干涉命运的手段都被砍掉了。
　　“库洛那个家伙呢？”
　　就算已经猜到结果，但夜星澜还是象征性地问了一下。
　　“陷入沉睡之中，也被我送到其他的时空，命运的诅咒将我们完全割裂，如果没有意外，库洛将再也无法苏醒，这也是他的命运。”
　　“唔...”
　　夜星澜不禁心虚地移开视线。
　　她就是那个让库洛苏醒的意外啊。
　　看来拥有许愿机的她也可以偶尔脱离命运的掌控。
　　当然这点并不重要。
　　区区苏醒的库洛。
　　自己完全可以代替命运继续制裁他。
　　嗯，绝对可以！
　　夜星澜再次充满信心。
　　“外界现在是什么情况？那些初代怎么样了？”
　　洛汐没有回答，而是和夜星澜一起坐下。
　　面前重新出现一个屏幕。
　　那是九个初代的现状。
　　在库洛和白遭受命运诅咒后，来自他们的力量也严重失控，九个初代的力量全部扭曲，成为不可逆转的扭曲星蚀状态。
　　现在他们全部陷入沉睡之中，留下的烂摊子没有任何人处理。
　　恐怕当他们苏醒的时候已经物是人非，自己也不再是自己，开始在执念的支配下随波逐流。
　　这就是他们接受力量的后果。
　　也是他们扰乱这个时代而要接受的命运。

第54章 遗憾
　　查理兹彻底失去人类之躯，化为星蚀在梦中沉睡，无意识散发出来的星蚀污染让不少人类每次进入睡眠都有极大的概率做噩梦，增加精神崩溃的可能。
　　希洛建立的商业帝国彻底崩溃，影响到大部分地区的经济体系，造成严重的经济危机。
　　再加上可以让人无法判断商品价值的星蚀污染，要想恢复回最初的模样，绝对要花费很长的时间。
　　兰伯的星蚀污染造成不少大陆板块大幅度移动，不少地区地貌产生巨大变化。
　　这是唯一一个不对人而是对物体产生污染效应的星蚀。
　　奥雅带来的影响也非常严重，直接导致所在区域的人判断失衡，无法算出基本概率，不可能的事会当成可能，可能的事会当成不可能，所有人的常识被严重影响。
　　威廉莫尔的污染则是让人更加悲观和消极，如同诅咒般引人走向悲剧的深渊，只能面临无比悲惨的结局。
　　萝缇莎娜陷入沉睡后，所有对国民的思想控制全部消失，星蚀污染的溢出也让那些国民觉醒反叛的思想，很快就将庞大的国家四分五裂，一夜回到解放前。
　　原本的国家彻底灭亡。
　　这是西方的情况。
　　至于东方那边。
　　司马忆南、申屠修明、闻人左也变成扭曲的星蚀化身陷入沉睡。
　　他们的星蚀污染也在影响一切。
　　比如司马忆南的星蚀污染会使很多人脑海中记得的事情发生混乱，记录的事情不再清晰和准确。
　　申屠修明沉睡后让不少内心潜藏着黑暗的人觉醒罪恶之心，无数恶人的滋生让治安再次混乱起来。
　　闻人左的污染让大量知识分子轻视其他类型的知识，开始执着于永动机的存在，工业革命到半路直接停滞倒退，连发动机都没有问世就彻底崩坏了。
　　总和这九个初代带来的影响，这绝对是一个黑暗的时代。
　　只有普通人会受苦。
　　就像是少部分人闯出的祸却让大部分人共同承担一般。
　　夜星澜看着洛汐呈现出来的画面，不禁有些悲哀。
　　“这种情况会一直持续下去吗？”
　　“至少在那九个人苏醒之前，一直都是这样。”
　　“他们什么时候才能苏醒？”
　　“几十年或上百年这样。”
　　“唔...那这几年普通人该怎么撑过去呢？”
　　不用想也知道，肯定有很多人撑不过这个时期。
　　超新星级别的星蚀污染一旦扩散，那就是对人类文明毁天灭地的打击。
　　更何况还是九种星蚀污染，一旦混合对人类产生作用，能撑过去的人类几乎凤毛麟角。
　　在历史上普通人又是怎么撑过去的呢？
　　而且夜星澜也没在现实的历史书看过这种记录。
　　怕不是被司马忆南修改隐藏了。
　　“人类该怎么撑过去？命运为什么又要将这种苦难带给人类呢？”
　　夜星澜陷入苦恼之中。
　　或许命运并不在意人类的一切，只是在意有人干扰它的运作。
　　恐怕就算人类濒临灭亡，那也是所谓命运的选择。
　　夜星澜都怀疑这是命运想让人类渡劫了。
　　渡过去就能恢复强盛，渡不过去就直接灭亡。
　　但很明显。
　　普通人类根本无法对抗超新星级别的星蚀污染。
　　这时洛汐又开口道。
　　“人类并非毫无反抗之力，原本的命运轨迹被库洛干扰和扭曲，命运也没有将其带回正轨的打算，而是将错就错，在库洛制造出的命运线上继续运作，如今大部分人类体内拥有从我和库洛体内分离出来的星之力，会让他们增加对星蚀污染的抗性，随着人类的基因不断迭代，那些力量将会有概率觉醒，让人类进入全新的时代。”
　　“原来如此...”
　　这就是人类体内星辰和星蚀力量的来源。
　　除了最开始的九个初代是库洛和白亲自给予，后面的都是命运赠予。
　　随着人类不断繁衍，蕴含星之力的血脉也会不断继承下去。
　　拥有星蚀污染抗性后，人类撑到初代星蚀苏醒就没有太大的问题了。
　　那些初代苏醒后自然会控制自己的污染。
　　反正夜星澜见到的初代里就没有一个喜欢释放污染之力。
　　作为最高规格的星蚀化身，他们的思想和强度可不是其他星蚀能比较的。
　　“唉...”
　　夜星澜轻叹一口气，突然有种松一口气的感觉。
　　因为知道了事情的来龙去脉，总算解开疑惑了。
　　库洛和白从命运中诞生，库洛对万物过于热情导致被命运诅咒，牵连到和库洛一体的白。
　　还有所有初代的故事，全都在这个游戏里得到解答。
　　不得不说库洛的本事真的逆天。
　　这真的不是一个真实的世界吗？
　　明明时空概念都被彻底斩断了。
　　库洛不可能让她穿越时空才对。
　　这时洛汐再次开口。
　　“这样一来，你降临在这个时代的目的应该就完成了。”
　　“喵喵喵？”
　　夜星澜差点没有反应过来，就这样呆愣地看着洛汐。
　　洛汐也平淡地盯着她，眼中没有一点情绪波动。
　　“难道不是吗？不属于这个时代的人，就算我无法读取你的内心，但多少能猜到你的来历，你来自未来对吗？”
　　“洛汐好厉害啊~”
　　夜星澜忍不住感叹一声。
　　就算是所谓的游戏世界，洛汐还是很强大，甚至能看出她不属于这个时代，还以为会卡bug呢。
　　以前夜星澜就想尝试把这件事告诉洛汐，但一想到这是库洛创造的游戏世界，恐怕会有莫名其妙的禁止事项，她就放弃这样做了。
　　可没想到洛汐居然能看出来。
　　不。
　　她应该早就看出来了。
　　只是今天才说出来。
　　“我的确不属于这个时代，确实是为了知道这一切的真相才降临这里。”
　　“所以接下来你要离开了对吗？”
　　“唔嗯，是这样的，毕竟我不属于这个时代。”
　　双方沉默下来。
　　夜星澜也不知道该怎么说才好。
　　明明这只是一个游戏，但真正要面临分别的时候，她突然就有些舍不得了。
　　如果这个游戏假一点还好，可就是因为太真实，真实到让人喜爱和留恋，所以才会产生如此不舍的情绪。
　　明明洛汐好不容易才将库洛分离出来，可以肆无忌惮地表达自己的感情，结果夜星澜却已经完成目的，即将回到现实之中。
　　这也是一种遗憾。

第55章 离开
　　夜星澜见洛汐沉默下来，以为她是在不舍。
　　“安啦洛汐，在未来我和你的关系非常亲密哦，亲密到做什么都可以，而且那时候我可不是弱受，是可以把你摁在床上乱亲的那种！”
　　“想象不到那种画面。”
　　“哼，那你是没见过我生气的样子，区区洛汐永远都不能离开我的身边。”
　　“这样啊，听起来很厉害。”
　　洛汐面无表情地附和起来。
　　夜星澜总觉得洛汐这是在敷衍她。
　　看来这段时间的相处早就给洛汐留下非常好捉弄的弱受形象。
　　谁让可恶的库洛让她进入这个游戏的时候就把挂给封了呢？
　　变成手无缚鸡之力的普通人确实像一个只会卖萌的吉祥物。
　　“咳咳~总之我很快就要回去了，回去还要对付库洛那个家伙，贼伤脑筋。”
　　“库洛？他在未来苏醒了吗？”
　　洛汐没想到苏醒条件极为苛刻的库洛居然还能有苏醒的一天。
　　除非有人能穿梭时空把库洛带回来。
　　只要让库洛和她放到同一个时空内就能将其刺激苏醒了。
　　可是就算人类获得星辰的力量也不可能那么容易就突破时空的壁垒。
　　除非不是普通的人类。
　　只有星辰起源和星蚀起源才拥有这种力量。
　　未来的她也绝对不会自主去唤醒库洛。
　　到底是怎么回事？
　　这时洛汐看到一脸不好意思的夜星澜。
　　“唔...没错...让库洛苏醒的意外就是我，抱歉闯大麻烦了。”
　　“你是怎么做到的？”
　　“唔...估计是命运让我觉醒和你们同规格的力量，所以就不小心搞砸了。”
　　“令人意想不到。”
　　洛汐很快就接受这个现实。
　　“我想问一个问题，是我将你送到这里来的吗？”
　　夜星澜摇了摇头。
　　“是库洛。”
　　她开始解释起来。
　　“该怎么说才好呢？这牵扯到两个时空，发生了很多事情，库洛的时空概念被我一个朋友彻底斩断，无法去另一个时空找你，我也在想着怎么处理他，但见面后又不知道该怎么处理，他太强惹，好在他并不是无恶不作的大恶人，甚至还愿意满足我想知道真相的要求。”
　　不等夜星澜说完，洛汐就猜到了。
　　“我知道了，如果库洛真的失去时空能力，自然不可能将你送回过去，那么他的说辞是什么？”
　　“唔...他说这里是一个虚拟的世界，可以让我跟你们回顾整个事件的经过，亲眼见证这些事情，而这里所有的一切都是库洛虚拟的，真实还原以前的一切，应该连你也是，说不定那个家伙就在某个地方盯着，你觉得呢？”
　　洛汐陷入短暂沉思，似乎在猜测库洛的想法。
　　“这不是他创造的虚拟世界，而是记忆世界，你在这里做的一切都可以影响到所有人的记忆，包括我和库洛的记忆。”
　　“啊这这这！？莫非咱回去以后，现实的你也会出现这段时间的记忆吗？”
　　夜星澜震惊了。
　　洛汐轻轻点头。
　　“如果库洛愿意，他完全可以将这段记忆映照到现实之中，成为世界的另一条分支，一切事物都会按照记忆的改变为成为现实，也可以修改某件发生过的事情。”
　　“这么厉害！？”
　　“库洛如果从沉睡中醒来，那就是全盛时期，因为他本该面临永远沉睡的命运，力量并没有被削弱，苏醒的他依旧能做到很多现在的我做不到的事情。”
　　洛汐慢慢解释这个能力。
　　“但这种能力并非能随便使用，至少本人不能参与，特别是牵扯到我和他的记忆，只能依靠同规格的个体，比如我，但如果未来的你真的也拥有和我们同规格的力量，那就算上你。”
　　“唔...总感觉被算计了...”
　　夜星澜一直以为库洛那个热情怪人是个无可救药的神经质。
　　但没想到他居然还会算计人。
　　“那他想依靠这个能力修改什么事情？”
　　“我记得你说过库洛让你进入这里时前消除了你该有的力量。”
　　“唔嗯。”
　　“那‘你没有力量’这个要素一旦深入他的记忆，那他就能根据这个要素修改与你有关的现实，比如说你没有力量的前提下无法对他造成某种影响，这并不需要蝴蝶效应般的衍化，只需要选择某件发生过的事就行。”
　　夜星澜顿时瞳孔地震。
　　“我好像知道他要做什么了...”
　　不出意外，库洛应该要恢复自身的时空能力。
　　只要没有遇到名为夜空的女孩，他的时空概念就不会被斩断。
　　而假设夜星澜没有许愿机这种力量，就不能发生这种事情，完全可以成立修改的条件！
　　这样一来，库洛能再次穿梭时空，前往白的身边！
　　洛汐看到她那呆愣的表情，知道她在想什么。
　　“我相信你能解决。”
　　夜星澜有些不自信起来。
　　“可是没有突破极限的我根本斗不过库洛，一旦突破极限就要被命运盯上，而且库洛恢复时空能力，对付他就更难了...”
　　“可是未来的我也相信你，如果你和未来的我有很深的联系，那我在知道库洛要做什么后，就应该给你过意见，那时候我说了什么？”
　　夜星澜回想起来。
　　“你并没有阻止我，而是说可以考虑这件事。”
　　“那就是了，按照这段时间以来我对你的了解，就算你拥有和星之起源同层次的力量，那也不会触犯命运的禁忌，既然如此，那就大胆按照你的想法来，想必命运一定会站在你这边。”
　　还没等夜星澜回应，她突然感觉到一阵不适，身体居然浮现出无数光点，如同即将消散一般。
　　看到这一幕，洛汐也知道夜星澜即将离开。
　　“虽然不知道未来的我是什么情况，但如果我的脑海中出现这么美好的回忆，想必一定会很开心，这是我从你身上学到的东西。”
　　洛汐将两根手指放在嘴角，手动做出微笑的表情。
　　“看，我笑得可爱吗？这是第一次，也是我送给你的临别礼物，希望你能喜欢。”
　　“这笑得一点都不自然...但确实很可爱。”
　　就算是临别，洛汐的三无属性还是表现得尽致淋漓，当然话也开始变多就是了。
　　这时洛汐也凑上来轻轻吻住夜星的唇。
　　“早安有早安吻，晚安有晚安吻，那离别就来一个离别吻吧，希望你的命运能一帆风顺。”
　　随着白光一闪，整个世界瞬间崩塌。
　　夜星澜也顺利脱离这个世界。

第56章 回归原本时空
　　夜星澜缓缓睁开眼睛。
　　映入眼帘的是熟悉的场景。
　　在前往记忆世界前，库洛就召集其他初代星蚀在这里开办聚会。
　　周围依旧坐着五个初代星蚀。
　　在她失去意识的前后似乎没有任何改变。
　　仿佛在现实世界才过去一瞬间的时间。
　　而她面前站着一脸微笑的库洛。
　　夜星澜用几秒的时间反应过来，不满地瞪着眼前的库洛。
　　“库洛，你居然算计我！”
　　“算计？不不不，我并没有这种想法，我只是满足你的要求，你不是知道真相了吗？”
　　夜星澜不满地皱起眉头。
　　“那你接下来要做什么？”
　　“自然是要恢复我失去的时空之力！”
　　库洛毫不掩饰地说道。
　　夜星澜捂住脸蛋，一副预料之中的模样。
　　“果然啊，就不应该对你放松警惕，说着要和我做朋友，但你对待朋友居然会这么算计吗？”
　　“这是另一回事，我做的事情对双方都是有利的，你得到宝贵的真相，也在白的记忆中留下美好的一面，增进了对她和其他初代的了解，而我也能恢复失去的一切，你不觉得这很符合朋友之间的顺利发展吗？互利共赢，只有这样的朋友关系才能长远。”
　　夜星澜沉吟片刻，突然不知道该怎么反驳。
　　好像是这么一个道理。
　　但总觉得好憋屈啊。
　　关键是库洛没有事先告诉她，瞒着她偷偷搞小动作也太可恶了。
　　果然不能把他当作真正的朋友啊。
　　这时库洛拍了拍手。
　　“那么这次的聚会到此结束，等下次我再将大家聚在一起。”
　　夜星澜很快紧张起来。
　　“你接下来要做什么？”
　　库洛轻轻一笑。
　　“自然要回去见一见白，许久不见，我很想念她。”
　　下一秒。
　　库洛的身影瞬间消失不见。
　　他的时空之力已经恢复，穿梭时空没有任何问题。
　　这下夜星澜都不知道该怎么办才好了。
　　“可恶...那个家伙真要闹出事情才满意吗？最开始将世界变得一团糟，现在又要重复以往的灾难，真是受够了！”
　　夜星澜目睹过库洛和白诞生之初的事件，自然知道库洛的搞事能力非常强。
　　他的热情不能用常理来形容，就像是守序、中立、混乱的差别一样。
　　夜星澜捂着头悲鸣起来。
　　“呜呼...”
　　周围五个初代星蚀平静地盯着原地悲鸣的两只萝莉，并没有在库洛移开的时候也跟着离开。
　　夜星澜进入的记忆世界也牵扯到他们的过去，脑海中多出来的一段记忆自然能让他们更加了解她的身份。
　　除了许愿机星辰的持有者外，还有白之恋人这高贵的身份。
　　在某种程度上，他们也要像对待库洛和白那样对夜星澜非常尊敬。
　　谁让这个离谱的人类居然能泡到伟大的白大人呢？
　　夜星澜见一众初代星蚀盯着自己，顿时不满地瞪回去。
　　“看什么看？没见过小萝莉抱怨啊？”
　　“我们只是在想，能不能帮上你的忙，毕竟你的身份相比以往发生了不小的变化，如果你需要，我们会尽力帮助你。”
　　梦境叙事者柔和地说道。
　　夜星澜不满地瞪着他。
　　“你还好意思说，人类时期明明交托给你那么重要的任务，让你造出可爱的逐梦音韵，结果居然将这件事抛到脑后，太让我失望了！还以为能在离开前贴到初生的小可爱呢。”
　　梦境叙事者表情不变，自然记得这件事。
　　“很抱歉那时候我做不到那种事，逐梦音韵也是我在苏醒几十年后才创造出来的，人类时期我确实在认真地收集灵魂和人性的资料。”
　　“所以就入魔了对吧？”
　　夜星澜无语地吐槽。
　　梦境叙事者淡然地点了点头。
　　“这是不可避免的事情，毕竟人类很脆弱，包括精神和身体都是如此，人类的我意志远远没有现在的我那么坚定，说来惭愧，我也是容易被力量影响心性的人。”
　　“唉...”
　　夜星澜轻叹一口气，都懒得搭理这几个不靠谱的家伙了。
　　他们能帮上什么忙？
　　叫他们去揍库洛肯定又不肯。
　　随后夜星澜果断联系另一个时空的洛汐。
　　“洛汐！大事不妙！库洛恢复时空之力要去找你！”
　　“我知道，他现在就在我面前。”
　　“啊这...我马上就回去。”
　　夜星澜迅速许愿回到原来的时空，很快昏迷在几个初代星蚀面前。
　　紧接着夜星澜重新苏醒，困惑地看了看周围的环境，又看到在一旁坐着的五个初代星蚀。
　　“等等，我为什么在这里？你们又是什么情况？趁我睡觉的时候绑架我吗？”
　　几个初代星蚀面面相觑，不知道该如何开口，很快就站起来和夜星澜道别，随后便离开这里。
　　最后只剩下萝缇莎娜愿意留下。
　　面对这个时空夜星澜的疑惑，她也不知道该怎么解释。
　　但不用她解释，夜星澜也似乎猜到什么。
　　“唔...又是另一个时空的我吗？上次也是这样。”
　　虽然不知道另一个时空是怎么回事，但这个时空的夜星澜也只能默默在心里祈祷。
　　......
　　视角一转。
　　夜星澜回到原本的时空。
　　落地的那一刻她就看到压抑的天象，有种暴风雨即将来临的感觉。
　　这一幕对她来说很熟悉。
　　分明就是当时命运制裁库洛和白的景象！
　　洛汐说过她和库洛一旦在同一个时空，那就会引发恐怖的灾难。
　　不出意外，灾祸要到来了。
　　“所以到最后还是没有成功阻止...”
　　夜星澜回到旭日剧院，发现剧院里站着一个意料之外的身影，那就是剧团长！
　　她的第一反应就是库洛居然来偷家。
　　但很快她就察觉到一丝不对劲。
　　那就是剧团长现在的气息很正常，没有库洛的感觉。
　　“剧团长！”
　　“很抱歉观演者，我似乎给你添了不少麻烦。”
　　“唔...那种事无所谓，你现在没问题了吗？”
　　“是的，那位高贵的存在将身体的掌控权还给了我，如今不知身在何处。”
　　“这样啊...”
　　夜星澜简单呼出一口气。
　　看来库洛并没有长时间占据剧团长身体的打算。
　　在拿回时空之力后，他就把剧团长还回来了。

第57章 世界末日
　　剧团长安然无恙。
　　接下来就该找库洛麻烦了。
　　他现在应该就在洛汐的身边，得赶紧出去找他们才行。
　　然而还没等夜星澜动身，墨兔兔的身影就出现在剧院内，表情一脸严肃。
　　“观演者，出事了，社会上星蚀的数量正在迅速增加，潜藏在人类体内的星辰也在转化为星蚀，连大部分守夜人都无法避免！”
　　“啊？”
　　夜星澜怔了一下，很快就反应过来是怎么回事了。
　　这绝对是库洛带来的影响。
　　也就是洛汐说的可怕灾难。
　　夜星澜见证过最初的故事。
　　知道人类体内星辰之力的来源。
　　那是命运的馈赠，起初的人类体内就蕴含强大的力量，只是不能立即觉醒。
　　随着基因的不断繁衍和传承，星辰之力才有觉醒的可能。
　　不知多少时代过去，世界上的星辰持有者不断变多，但也有不少隐形星辰持有者。
　　这种数量极为庞大。
　　一旦那些星辰持有者变成星蚀，那造成的严重问题绝对会对人类文明带来巨大的打击！
　　就像当初九个初代的星蚀污染一样。
　　夜星澜听着墨兔兔汇报的情况。
　　现在已经有不少精神力比较弱的星辰持有者被迫转化为星蚀，守夜人基地内变得一团糟，基本的维持秩序再也无法做到。
　　只有B级精神力以上的星辰持有者才能勉强以强大的意志支撑，但预测根本撑不过半天的时间。
　　现在一堆精英守夜人都在压制异常状态的情况下焦头烂额。
　　然而其他人星蚀化的速度根本就无法阻止。
　　不单单是国内，就连国外也开始变得混乱起来。
　　这场灾祸是面对全世界的。
　　听完后夜星澜的脑壳开始疼起来。
　　“好麻烦啊！”
　　所有星辰持有者都会被波及，甚至连她身边的朋友也会遭殃。
　　不用想也知道基地里那几只小萝莉变成什么样了。
　　现在的事态只会让夜星澜更加烦躁。
　　“许愿姬，能不能停下这场灾祸？”
　　“牵扯到命运的诅咒，愿望无法实现”
　　“唔...”
　　夜星澜深吸一口气，看向身边的剧团成员。
　　这下只能应急补救一下了。
　　“剧团长，带领旭日剧团去帮助守夜人镇压暴乱，不管如何，所有人都是我们潜在的观众，不能让观众受到任何伤害。”
　　剧团长轻轻点头。
　　“我明白了，观演者。”
　　随后剧团长带着所有剧团成员离开剧院，去镇压外面那些暴乱的星蚀。
　　或许由守夜人变成的星蚀可以放心一点，只需要重视星蚀污染的问题。
　　但某些家伙本来就暴躁恶劣，那星蚀状态的他也会继承那糟糕的性格。
　　星蚀污染加上主动作乱，简直无法想象。
　　这需要剧团长带人去镇压处理。
　　但这还远远不够！
　　随着夜星澜一个念头，她踏入星蚀国度，叫来萝缇莎娜。
　　“萝缇莎娜！”
　　话音刚落，紫红发的小萝莉来到她的面前。
　　“找咱有什么事？先说好...咱是不可能去对付库洛大人的...”
　　萝缇莎娜开口就是果断认怂，似乎担心夜星澜让她一起去对付库洛。
　　夜星澜顿时无语。
　　“谁让你去对付库洛了？我也不指望你能那么大胆，总之接下来要你发挥作用，现在我把权能全部还给你。”
　　紧接着。
　　夜星澜将强行交易来的权能全部还给萝缇莎娜。
　　“好了，这个星蚀国度里有很多星蚀，你带领那些星蚀出去镇压暴乱，将那些作恶的星蚀全部抓回星蚀国度！还有其他的星蚀国度，我记得你在国外也收集不少星蚀。”
　　“咕呜，咱会尽力的。”
　　随后夜星澜离开星蚀国度，来到外边用许愿机召唤其他初代。
　　转眼间。
　　七个初代全部来到她的面前。
　　在夜星澜的呼唤下，他们似乎很乐意回应。
　　毕竟在他们的记忆里，夜星澜是伟大之白的恋人。
　　这个身份对初代来说非常重要。
　　这就像是白本人呼唤他们一样。
　　初代自然会回应。
　　哪怕其中的希洛、奥雅、未冕浪人、裁决者、永动机关、记录官都在她这里吃过瘪。
　　夜星澜严肃地说道：“我需要你们的帮忙，希望你们能帮我镇压库洛和白带来的影响，只要不要让事情恶化下去就行。”
　　命运的诅咒并不是库洛的意愿。
　　那么引发所有星辰持有者星蚀化也不是库洛的想法驱动。
　　这只是库洛和白在同一个时空的情况下带来的诅咒效应。
　　所以让这些初代去帮忙处理烂摊子并没有问题。
　　虽说其中几个给她带来过不少麻烦，但现在已经不是计较这件事的时候了。
　　对此七个初代轻松点头答应，很快行动起来。
　　有这些强大的初代帮忙，应该能顺利度过灾难爆发期。
　　夜星澜再次呼出一口气，但并没有放松下来。
　　这时她的手机突然响起。
　　有人正在联系她。
　　夜星澜拿起一看，发现是守夜人的领袖凌封。
　　“领袖...”
　　“发生什么事了？”
　　“唔...估计是世界末日这种，星蚀起源库洛在搞事情，估计会非常麻烦。”
　　对面沉默片刻，似乎没想到“世界末日”这种频繁出现在科幻作品的词都能被说出来。
　　“你能解决吗？”
　　“应该能...”
　　“我相信你。”
　　“谢谢，就是现在有很多星蚀诞生，我怕普通人会撑不住，虽然我也已经在尽力挽救了...”
　　虽然夜星澜经常说着摆烂摸鱼，可真要面临世界末日，她自然不会摸过去。
　　要是平静的日常一去不复返，那她还怎么摸鱼呢？
　　B级精神力的许愿机在这种时候也无能为力。
　　随后凌封轻描淡写地说道：“你只需要集中注意力解决源头问题就好，剩下的由我来处理。”
　　“唔嗯，我知道了。”
　　电话挂断。
　　夜星澜忍不住幻想起来。
　　“总感觉领袖要搞什么大动作的样子...不管了，去找库洛和白他们吧。”
　　首都。
　　总部。
　　凌封站在楼顶看着黑云压城的天象，不禁感叹自己遇上最糟糕的时代。
　　但在某种程度上，这个时代也是被眷顾的时代。
　　虽说正在发生世界末日这种事情，但并不是没有救世主挽救。
　　他年轻的时候也幻想过成为一个救世主。
　　现在看来果然还是没有足够的实力。
　　“呼...”
　　凌封深吸一口气，感受弥漫在整个城市上空的星蚀污染，眼神变得坚定起来。
　　“是时候该动一动筋骨了。”

第58章 人王
　　尚合市。
　　常人无法看见的火焰在熊熊燃烧。
　　整座城市被星辰的火焰环绕，整片天空被火光照耀，充斥着无比悲壮的气息。
　　这是耀日守夜人赤豪的星辰【焚星】在全力发动，燃烧那些弥漫在空气中的星蚀污染，阻止它们继续扩散。
　　可这种行为也是无济于事。
　　当年在人偶之城事件中大放光彩的星辰面对如今这种灾难也显得非常无力。
　　污染来源是烧不尽的。
　　尚合市目前的星蚀数量足以超越当年的超新星星蚀事件的危险度。
　　还能勉强行动的守夜人加上要耀日守夜人也才寥寥十几个，根本无法维持这座城市的秩序。
　　庞大的压力让仅剩的守夜人喘不过气来，来自灵魂深处的不祥之力也在慢慢污染他们的意识。
　　要不是有赤豪这位对星蚀污染有着强烈针对性的耀日守夜人在，恐怕尚合市早就沦陷了。
　　但要彻底沦陷也只是时间问题。
　　单单一个赤豪是无法阻止的。
　　阎阙和姚参在这次灾祸中根本起不到太大作用，只能出去制服一些星蚀化后放飞自我的星蚀个体。
　　启圆市。
　　耀日守夜人之一的墨千梦已经把整个守夜人基地拉入画中世界。
　　在察觉到异常后，他们就把整个城市还能听从命令的守夜人全部召回基地，并拉入与世隔绝的画中世界关起来，避免恐怖的星蚀污染泄漏出去。
　　但启圆市还有很多民间星辰持有者，就算把变成星蚀的守夜人全部关起来，那也没有太大的效果。
　　目前还能行动的冰黎曦和黑阳正在外面处理暴走的星蚀化身。
　　在大量守夜人失去行动能力后，也只有耀日守夜人能够上场。
　　云长市。
　　王晁沉默不语地盯着黑烟四起的城市，就算手握足以斩杀任何星蚀的大剑也无从下手。
　　他的星辰【众星捧月】能将周边所有守夜人的数值叠加到自己身上。
　　但大量守夜人全部转化为星蚀，现在的他也只是比较强一点的战士，对目前的灾难没有太大的用处。
　　萧进和白渊他们都在四处救急，根本忙不过来。
　　如果某个神出鬼没的云长市耀日守夜人在这里说不定能缓解一点紧急情况。
　　但现在那家伙在哪？
　　不会到现在还在摸鱼吧？
　　王晁越想越气，忍不住喊出来。
　　“墨图你个杀千刀的懒狗！！”
　　这时一个声音在他身后响起。
　　“你吵什么？我这不是出来了吗？”
　　王晁回头一看，发现熟悉的黑发青年从身后靠近，正是云长市最神秘的耀日守夜人墨图。
　　“你小子怎么现在才出来？你有没有预知到这件事？如果早点说出来，我们至少还能有一点准备！”
　　“我要是能预知就不会现在才出来了。”
　　墨图平淡地回复一句，看着被阴影笼罩的云长市。
　　“这次的灾难恐怕是最后一次，也是最难的一次，要是能够顺利解决，以后将再也没有星蚀事件发生。”
　　“当真？”
　　王晁狐疑地看了他一眼。
　　墨图轻轻一瞥。
　　“你说呢？”
　　“好，我相信你，那我们该怎么做才能解决这次灾难。”
　　“我们什么都做不到，单靠我们是无法解决灾难源头的，只能尽量在这段时间减少民众伤亡。”
　　“你在开玩笑？”
　　“我没在开玩笑，你要承认，在这种时候，我们守夜人就是这么无力，尽力做好能做的事就算我们竭尽全力了。”
　　王晁咬了咬牙，握紧手中的剑，心中满是不甘。
　　“如果连我们都无法解决，那还能依靠谁？”
　　“夜澜啊。”
　　墨图随口一说，似乎一点都不紧张。
　　王晁怔了一下。
　　“我差点就忘记还有她了，虽说把最重要的任务交给一个女孩有点丢守夜人的脸，但现在似乎也只有她才能创造奇迹。”
　　王晁内心重新充满希望。
　　但眼下还不是放松的时候。
　　“虽说最麻烦的事情由那只萝莉去解决，但我们也要尽全力拯救那些普通市民，墨图，快点发挥你的作用吧！”
　　墨图瞥了他一眼，并不着急。
　　“不急，领袖会出手的。”
　　与此同时。
　　首都总部。
　　凌封站在高塔之上，眼神坚毅地盯着压抑的天象，身上的气息正在迅速转变。
　　唯心星辰【人王】。
　　这是能维系生灵思想的逆天星辰。
　　这种星辰的上限从来都不由精神力决定，而是由个人的意志决定。
　　只要凌封的意志高于一切，那就能影响意志低于他的所有同类，并指定一种要素聚集在他体内。
　　如果使用这种星辰，那仅剩的人类都会被他所影响，堪称高配版【众星捧月】。
　　可吸取某种力量的上限也决定于他的意志。
　　一旦超越意志极限，那他的灵魂也会瞬间崩溃。
　　每次使用这种星辰，他的灵魂和意志都会饱受摧残，比精神力枯竭还要令人痛苦，而且还会影响下次使用的上限。
　　所以不到关键时刻，他都不会动用这种能力。
　　如今世界末日来临，他就不得不拼一把了。
　　可是现在他不是要影响人类，而是要影响星蚀化身。
　　为此成为星蚀的同类不可避免。
　　紧接着。
　　凌封主动转化为星蚀状态，眼神依旧坚毅无比。
　　就算转化为星蚀，他也不会被执念所支配。
　　这就是他决心守护秩序的意志。
　　他将化身坚毅不倒的壁垒，谁也不能将他推翻。
　　“开始吧。”
　　转化为星蚀后，凌封感受到遍布世界各地的星蚀气息，庞大的数量如同夜晚的星河般让人震撼。
　　但他没有害怕，而是果断出手。
　　“污染之力，汇集一身。”
　　话音刚落，所有星蚀的身体一震，体内的某种力量如同被强行抽取般离开体内。
　　来自世界各地的污染之源汇聚于华夏首都总部上方，全部进入凌封的体内。
　　他就像是没有极限的容器，对诡异恐怖的星蚀污染来者不拒。
　　同时正在帮忙镇压混乱的八个初代纷纷看向首都，似乎感到不可思议。
　　“莫非除了我们，还有其他未知的初代存在？”
　　转化为星蚀后，凌封的规格早已超越所有初代，可以称得上是库洛之下第一星蚀！
　　唯心类型的星辰很特殊。
　　它的下限可以比任何星辰都低，上限也可以比任何星辰都高。
　　只要意志不被摧毁，那就能站在世界之巅。
　　凌封吸收完所有污染之源后原地打坐，开始坚守自己的心灵，集中全部力量镇压海量污染的侵蚀，不让其泄漏出去。
　　他安静地坐在那里，就像是一颗不起眼的石头。
　　所有地区的喧闹似乎渐渐消失。
　　没有星蚀污染后，剩下的就好办许多了。
　　视角回到云长市。
　　墨图轻笑一声。
　　“虽说大部分守夜人只能应对一些小事情，但在关键时刻，我们的领袖还是很给力的。”
　　王晁同意地点了点头，眼中满是佩服。
　　“确实很给力，比我的【众星捧月】还要离谱。”
　　墨图渐渐收起笑容，表情再次严肃起来。
　　“别高兴得太早，我有预感领袖的意志可能撑不了太久的时间，能争取一天的时间就是最理想的情况，现在就只能将希望寄托在那个女孩身上了。”
　　一天的时间足够吗？
　　墨图不知道。
　　但他也只能相信夜星澜。
　　她总会创造出意想不到的奇迹。
　　希望这次也是如此。

第59章 成为命运
　　视角一转。
　　库洛和洛汐在无人的区域对峙。
　　一个面带热情微笑，一个面无表情，简直就是性格上的两个极端。
　　这时库洛开口了，语气中满是怀念。
　　“白，好久不见，很高兴能重新见到你，时空的距离并不能将我们分开，来和我一起将热情带给整个世界吧！”
　　洛汐平静地盯着库洛。
　　“你还是老样子，库洛，并没有什么改变。”
　　“那是当然，毕竟我从一开始沉睡到现在，怎么可能和你一样体验时间的洗礼？在我看来，你也没有多少改变，还是那么冷淡。”
　　“你是这么觉得吗？”
　　“我想想，与最初相比确实有很大的变化，诞生之初你对任何事物都漠不关心，但现在你似乎有了喜欢的人类，确实是一个很大的进步，但这还远远不够！白！你的热情不应该只被一个人类独享，世间万物都应该感受到你的热情，就像我一样！”
　　库洛向洛汐伸出手，表现出极为灼热的情绪。
　　“来吧，白，让我们的意志再次合一，去挑战冷漠的命运！热情不应该就此磨灭，就连命运也不应该阻止我对世间万物表达热情！”
　　洛汐冷淡地盯着库洛。
　　“很抱歉做不到，我们的之间的意志早已发生分歧，在很久之前就彻底分割，我现在并不想和你一起行动。”
　　“你在拒绝我的意志？白，我很痛心，曾几何时，你是我最信任和最依赖的伙伴，无论如何，你都应当支持我做的一切！”
　　“但现在不是了。”
　　洛汐指了指脖子上的项圈。
　　以库洛的规格自然能看得清清楚楚。
　　这是一种极为强制的契约。
　　也是洛汐成为他人所有物的证明。
　　就在这时，夜星澜利用洛汐与她的契约转移到这边。
　　星蚀起源和星辰起源的对峙就这样突然插入其他人。
　　夜星澜生气地瞪着库洛，将身边的洛汐抱在怀里，一副坚定不移的姿态。
　　“我都听见了！可恶的库洛，你休想抢走我的洛汐，这是我的！永远都是我的！”
　　库洛眯起眼睛。
　　“我的朋友，你要弄清楚，凡事都有先来后到，我和白共同诞生于命运之中，合称星之起源，是一体的存在，在某种程度上，是你抢走我的伙伴。”
　　夜星澜鼓起腮帮子，满脸不爽。
　　“谁跟你是朋友？要是敢抢走我的洛汐，我就跟你绝交，绝交！一点商量的余地都没有！”
　　库洛陷入沉默之中，难以取舍这些事情。
　　正如同之前说的，库洛和白的意志一致才能称作星之起源，可以做到任何事情。
　　虽然库洛现在很强大，比现在的洛汐和夜星澜都要强大许多，改变世界只需要在一念之间。
　　但这种热情对命运来说不痛不痒。
　　唯有和白一起，重新成为星之起源，由他库洛的意志作为主导，那才有挑战命运的资格。
　　可是夜星澜站出来阻止了他。
　　作为他最特殊的朋友，持有高贵的力量【许愿机】，库洛很珍惜和她的友情，没有想过要伤害她，一直都对她保持足够高的热情。
　　但现在要有所取舍。
　　是热衷一切的狂热重要还是特殊的朋友重要？
　　在短短的几秒内，库洛已经得出答案。
　　“抱歉了，我的朋友，我必将用热情笼罩整个世界，就连命运也无法阻止。”
　　库洛的气场瞬间改变，爆发出无比恐怖的气息。
　　夜星澜迅速抱紧身边的洛汐，整个人开始紧张起来。
　　“洛汐，怎么办？”
　　洛汐盯着库洛的身影，轻声道出一句。
　　“库洛失控了，没有我的意志影响，他很容易被热情的执念支配，这也是命运的诅咒带来的负面影响，一旦他再次暴走，我也阻止不了他，人类文明也会再次陷入长久的黑暗。”
　　虽然曾经的库洛也很闹腾，但并不会太过夸张，只会将力量给予人类，让人类自己搞事情。
　　这也是有洛汐的部分意志在约束他，不至于让他直接干涉人类社会。
　　如今洛汐的意志分离出去，库洛也成为彻头彻尾的星蚀起源。
　　其他星蚀的不稳定状态就是源于他目前的缺陷。
　　除了情绪异常外还容易被执念支配。
　　这就是星蚀之力的特性。
　　在强大的同时也难以掌控。
　　连星蚀起源都无法避免。
　　夜星澜盯着库洛的方向吞了吞口水。
　　“洛汐，你觉得我可以打败他吗？”
　　洛汐轻描淡写地盯了她一眼。
　　“你觉得呢？”
　　“难道要突破极限？但许愿姬警告过不要乱来，而且星蚀状态的感觉也好不爽，会坏掉的...”
　　“我来帮你就是了。”
　　洛汐吻上夜星，整个人化成光点进入夜星澜体内。
　　同一时间。
　　许愿姬似乎瞬间理解洛汐的做法，直接解开精神力限制，让夜星澜快速成长。
　　“诶？”
　　夜星澜顿时头冒问号，只觉得精神力在不断提高，瞬间突破A级，甚至还没有达到极限。
　　众所周知。
　　库洛能强化星蚀化身，将其规格提高到逼近起源的程度。
　　那么同理，洛汐也有这种功效。
　　当然她并没有库洛那么强大，也没办法将夜星澜提升到逆天的程度。
　　但她可以让命运的诅咒暂时失效，不会让其侵蚀到夜星澜的意识。
　　现在的夜星澜是以A级精神力的破格星辰持有者在行动，而非星蚀状态。
　　加上洛汐的强化，精神力早已突破A级上限，达到未知的领域。
　　在某种程度上，这便是巅峰。
　　当然后果是可能会引来命运的注视。
　　要是正常情况下，命运不会允许一个随意就能严重干涉命运的人存在，特别还是【许愿机】这种言出法随的力量。
　　但现在不一样。
　　因为夜星澜正在与库洛为敌。
　　库洛在某种程度上就是命运需要针对的问题儿童。
　　现在夜星澜也要针对库洛。
　　既然如此，命运极有可能会睁一眼闭一只眼，不会制裁这种状态下的她。
　　当然这只是洛汐的猜测。
　　命运本来就是无法预测的。
　　“唔，这种感觉还不赖。”
　　夜星澜自信地盯着库洛，在一瞬间内想好了该怎么做。
　　命运凌驾于一切？
　　不管是谁也无法抵抗命运的安排？
　　无所谓。
　　既然如此，那成为命运就好了。

第60章 安排命运
　　“许愿姬，我要得到命运的特权！”
　　很早之前夜星澜就在思考，要许什么样的愿望才能做到最好。
　　而她在记忆世界中得知命运的存在后就知道该怎么做了。
　　既然命运能安排任何事物的发展，那就暂且成为命运，借助它的力量解决眼下的一切。
　　而也就在这时，夜星澜突然察觉到存在未知的视线在注视她，但并没有什么表示。
　　下一秒。
　　许愿姬的回应到来。
　　“实现成功。”
　　夜星澜感受到体内涌现出神奇的力量，那是更高层次的伟力，可能连最高级别的许愿机都难以比拟。
　　这就是命运之力。
　　夜星澜甚至怀疑这个愿望能实现就是命运的默许。
　　如果命运不允许，说不定许愿机都无法实现这个愿望。
　　所以得到命运的力量就是她的命运吗？
　　真是令人不爽的施舍。
　　不过无所谓。
　　能解决问题就行。
　　夜星澜静下心来，仔细感受命运的力量，周围所有的一切都陷入寂静，就连失控的库洛带来的压力都荡然无存。
　　在命运面前，所有的一切都显得无比渺小。
　　知道命运之力的用法后，夜星澜已经无惧库洛了。
　　没有被削弱又怎么样？
　　失控又怎么样？
　　只是区区半个星之起源，怎么可能比得上完整的许愿机？
　　“库洛，再次接受命运的制裁吧。”
　　夜星澜感觉命运就像是上位许愿机。
　　似乎什么都能做到。
　　而库洛也看向夜星澜，眯起眼睛。
　　“命运？你居然能利用命运的力量针对我？它居然也会如此偏爱一个个体？居然能把命运的权能交出去？还给一个人类掌握？”
　　库洛大笑起来，情绪无比狂热。
　　“哈哈哈！不愧是我的朋友啊，你的热情居然能让命运如此认可，但为什么我就做不到呢？莫非我的热情比不上你的吗？你是怎么做到的？”
　　夜星澜歪了歪头。
　　“这还用问吗？只要你老老实实地当一条咸鱼就够了，你折腾那么多事情，反而会起反作用，你的热情还是收敛一点吧。”
　　库洛要是没有那么强大的力量，他那热情的性格说不定能在人类社会中混得风生水起，任谁都不会那么讨厌这个乐观开朗的热情青年。
　　但问题就是他拥有极强的力量，足以覆灭整个世界。
　　在这种情况下，热衷一切的执念将会驱使他做很多令人头疼的事情。
　　说是热情，但更像是搞事情。
　　谁也不会感受到他的热情，只会感受到他的恐怖。
　　所以只要让他失去力量就好了。
　　没有力量后，他只是一个热爱生活的人，绝对无法掀起任何风浪。
　　夜星澜并不打算消灭他。
　　因为库洛并没有像悲歌奏响者那样令人讨厌。
　　只需要他不搞事情就足够了。
　　“我将重新安排你的命运，从今天开始，你将不再是星蚀起源，而是普通的人类。”
　　话音刚落。
　　库洛的体内的力量被强行分离出来。
　　在命运中诞生的他，也将被命运制裁。
　　接下来夜星澜开始一句一句地安排库洛的命运。
　　“失去力量后，你将获得普通的身份、普通的生活和普通的交际圈，你将得到普通的工作，和正常人一样上班和下班，由于你那热情的性格，周围的人对你也非常照顾，接下来就应该正常生活、正常地遭遇挫折、正常地度过困难，直至寿终正寝。”
　　库洛的星蚀起源本质被彻底剥离，被掌握在夜星澜手中。
　　失去这种力量后，他也不用再承受命运的诅咒，所有的一切都会恢复原状。
　　库洛和白不能同时在一个时空的禁忌也彻底消失。
　　“因为你的到来而造成的灾难会渐渐恢复原样，星之力的特性恢复回最初的时候，人类掌握的星辰之力将不会再容易失控而进入代表死亡的星蚀状态，星蚀起源的身份将被洛汐吸收，成为全新的星之起源。”
　　紧接着。
　　在库洛带来的影响下成为星蚀的人们逐渐恢复正常，社会上的混乱也初步稳定下来。
　　云长市的墨图察觉到体内的异常影响消失后，不禁露出愉快的微笑。
　　“乐死，解决的速度还挺快，居然用不到一天的时间，不过一个小时也很慢了。”
　　旁边的王晁顿时打起精神。
　　“我超！奇迹发生了？那只萝莉居然又创造了奇迹？！等一切稳定下来我一定让人做个手办给她供起来！”
　　“你小子收敛点，也不嫌丢人啊你？”
　　“笑死，我王晁做人做事光明磊落，敢作敢当，就算一生中经常摆烂摸鱼，也不会否认我的品位，如果频频创造奇迹的小夜澜不供起来，难道还要供着你这条经常搞消失的懒狗耀日？”
　　“啊对对对，明天你的黑历史就在守夜人官网上公开给大家乐呵。”
　　“墨图你TM！”
　　......
　　首都。
　　坐在楼顶的凌封缓缓睁开双眼，星蚀气息逐渐消退，整个人感到非常疲劳。
　　“她做到了？好样的，终于可以休息一下了...”
　　凌封直接放松般地躺在地上，长长地呼出一口气。
　　按照刚才那种状态，他就算拼上灵魂消散的代价，估计也就只能支撑半天的时间。
　　一个人的意志要镇压全球的星蚀污染怎么想都有点异想天开。
　　他虽然做到了。
　　但也是必死的结局。
　　按照正常情况，支撑一个小时都会要他半条命，就算活下来可能也无法继续担当守夜人领袖之位。
　　可情况似乎不允许他退位。
　　星蚀气息自动消散，体内的星蚀污染全部消失。
　　现在他只是有点精神疲惫，莫非是那个女孩带来的奇迹吗？
　　应该是了。
　　......
　　视角回到夜星澜这边。
　　库洛带来的威胁已经彻底解除，在命运的安排下不堪一击。
　　但现在她还有一些细节需要处理。
　　那就是用命运的力量让目前的秩序稳定下来。
　　比如让普通人自然忘却这场灾难，以最快的速度回归日常生活。
　　在这场灾难中造成的人员伤亡也会自然恢复，如同回溯时间一般。
　　星辰持有者死亡后也不会转化成星蚀，杜绝以后的星蚀事件。
　　等等。
　　总之趁着可以掌握命运，夜星澜要给自己创造舒适的摸鱼环境！
　　可还没等她安排多少，体内的力量瞬间消失，就像是被某种存在收回一样。
　　“唔？”
　　夜星澜呆萌地眨了眨眼睛，生气地瞪着诡异天象逐渐消散的天空。
　　“小气鬼！那么快收回去干什么啊！又不会改得太夸张！”
　　然而命运并没有回应。
　　夜星澜突然感到不适，体内的洛汐被瞬间分离出去。
　　刹那间，庞大的精神力如同泄气一般迅速减弱，回归到B级状态。
　　看来命运再怎么偏爱夜星澜，也不会那么放纵她。
　　该诅咒依旧诅咒，以免成为下一个库洛。
　　夜星澜不爽地嘀咕起来。
　　“小气的命运，别让我逮到你，否则绝对要把你变成小萝莉！”
　　可惜她的力量似乎做不到影响命运。
　　那么借助其他人的帮助可不可以呢？
　　比如其他世界的强者，可以斩断任何概念的夜空。
　　她的话应该能对命运造成威胁吧？
　　“嗯...”
　　夜星澜陷入沉思当中。
　　以后找个机会把夜空邀请过来问一下才行。
　　随后她看向不远处一脸迷茫的库洛，似乎对目前的处境感到不解。
　　失去星蚀起源的身份和力量后，他接下来将会迎接普通人的命运。
　　没有记忆便是最好的结果。
　　夜星澜觉得这还便宜他了。
　　本来还想把他变成电灯泡挂在剧院天花板一直照明来着。
　　现在看来，还是稳一点比较好。
　　“不管怎么样，终于能好好摸鱼休息了...”

最终卷

第1章 直接开摆
　　灾难结束后，守夜人组织逐渐恢复过来，开始连夜工作收拾残局。
　　就算这场灾难只持续了一个小时，但对全国也造成不小的损失。
　　这些情况都需要统计和处理。
　　虽说夜星澜借助命运的力量处理掉大部分麻烦，但还有很多细节需要照顾。
　　另一边。
　　夜星澜和洛汐站在高楼上观察某个人的动向。
　　那是失去力量后的库洛。
　　没有了星蚀起源的身份，他现在看上去很普通，有种人畜无害的感觉。
　　“唔...这样的话，他应该不会再搞事情了吧？”
　　夜星澜嘀咕起来，有点放心不下这个所谓的朋友。
　　当然以后应该就不是朋友了。
　　库洛接下来的命运将会非常普通，恐怕不会接触任何异常的人，就这样平静地生活下去。
　　现在的他是人类，不是星蚀起源，尝试另一种生活又何尝不能展现自己的热情呢？
　　反正他热衷一切，成为人类也不碍事，只是不能碰瓷其他人的命运而已。
　　“再见了库洛，这就是我给你安排的命运。”
　　夜星澜喃喃自语一声后，转身和洛汐离去，不再关注库洛的身影。
　　同一时间。
　　库洛轻轻抬头，脸色的微笑依旧热情开朗。
　　“啊，令人感动，就算我给你添了不少麻烦，你也依旧没有怪罪我吗？谢谢，我的朋友，我很满意接下来的命运，无论你还有没有把我当做朋友，你也是我毕生难忘的朋友。”
　　失去记忆？
　　这自然不可能。
　　库洛从星蚀起源变回人类，力量伴随着各种缺陷而消失，自然不会产生太过偏执的想法。
　　他只是心甘情愿地接受成为普通人的命运，但并没有完全消去记忆。
　　夜星澜只是单方面地认为他会彻底忘记自己是谁。
　　那可就错了。
　　当然就算丢掉星蚀起源的身份，依旧保留以前的记忆，库洛也没有了想搞事情的想法。
　　他现在只是一个热爱生活的人类罢了。
　　库洛也不介意挑战一下作为人类生活的命运。
　　他依旧会对整个世界保持足够高的热情。
　　另一边。
　　夜星澜心情放松地和洛汐回到摸鱼小屋。
　　前者哼着欢快的小曲，似乎非常高兴。
　　毕竟解决这么大一个麻烦，之后可以尽情过上颓废幸福的生活，怎么想都不可能不高兴。
　　这时洛汐突然冷不丁地开口说道：“库洛并没有失去记忆。”
　　“震惊！居然没有吗？”
　　“你只是让他成为普通人，并没有明确说过会让他失去记忆。”
　　“唔...我还以为他会忘记以前的一切呢...抛弃过去的一切才能成为普通人啊。”
　　夜星澜内心开始犹豫起来。
　　他在想要不要原路返回把库洛变成电灯泡挂在剧院天花板。
　　毕竟谁也不知道保留记忆的他会不会东山再起。
　　洛汐似乎看出夜星澜的想法。
　　“没必要担心，他会老实地接受这种命运，不会再制造任何麻烦。”
　　“是这样吗？”
　　“嗯，毕竟他现在的身份是人类，正常的人类可没有星蚀起源那么大的执念。”
　　“这样啊，那就好。”
　　夜星澜郁闷地嘀咕一句。
　　“可是要是在路上偶然碰见他，不就不能当做没看见了嘛，既然他记得所有事情，肯定也不能当做陌生人对待啊...”
　　她虽然是一只喜欢摆烂摸鱼的小萝莉，但大多时候还是很有礼貌的。
　　路上碰见熟人多少要打一声招呼。
　　更离谱的是，库洛现在就住在云长市，和她常住的地方很接近，是有很大概率会遇到的。
　　早知道会发生这种事，夜星澜就把库洛扔到另一个城市生活了。
　　“算了，反正只要不来打扰我摸鱼就行。”
　　夜星澜选择摆烂，直接把事情抛到脑后。
　　顺带一提。
　　虽然洛汐现在是完整的星之起源，但并没有恢复全部实力。
　　星蚀部分的力量被她封印了。
　　压制完整实力可以更好地和夜星澜生活。
　　至少不会被命运给惦记上。
　　保留原本的力量就足够了。
　　夜星澜和洛汐回到摸鱼小屋。
　　前者倒头就睡，似乎很困的模样。
　　毕竟解决这么大一个麻烦，还短暂承受命运的重量。
　　她一只咸鱼小萝莉可没有像守夜人领袖那样那么坚定的意志。
　　做完这些事下来，她只想好好睡一觉。
　　洛汐就这样坐在床边陪着她，安静地盯着夜星澜可爱的睡脸。
　　这时一只幽灵从屋外飘回来，突然看到熟悉的身影。
　　“唔？夜星和夜澜回来了吗？”
　　艾帕尔很快飘到床边的，头顶的呆毛晃得非常起劲，似乎很兴奋的样子。
　　但此时洛汐回头对她做出嘘声的动作。
　　“嘘...”
　　艾帕尔很快捂住自己的嘴，乖乖地不再说话。
　　这时她才发现夜星澜睡着了。
　　艾帕尔小心翼翼地跟洛汐打了一个招呼。
　　“那个...你好？”
　　“以后就一起生活吧。”
　　“嗯...”
　　......
　　库洛带来的影响消失后，因命运诅咒变成星蚀的人很快变回普通人，回归正常的生活。
　　但本就因死亡而成为星蚀的存在却没有多少改变。
　　最大的改变估计就是星蚀污染这种巨大的缺陷消失了。
　　被执念支配的缺陷也逐渐淡化。
　　星蚀就像是另一种生存方式不同的人类，可以融入到正常社会之中。
　　虽说很多缺陷全部消失，但也带来致命的一点，那就是在人世间停留的时间发生改变。
　　所有星蚀的不死特性全部失去，终将会有自然消散的一天。
　　而由于他们死过一次，也比正常的生命更容易消逝。
　　比如对人世间不再留恋便会无声无息地消失掉。
　　这便是所有现存星蚀的末路。
　　星辰持有者想通过死亡获取第二生命这种事也不会发生。
　　一切都回归正常了。
　　当然世界上还有很多的星蚀，要想让他们自然消失，肯定需要很久的时间。
　　而且他们也有特殊的力量，守夜人等拥有星辰力量的执法机构还是要努力维持秩序的。
　　只要那几个初代不要闲着没事干搞事情，就不会再引发让守夜人感到无力的大灾难。
　　这样夜星澜就能安心摸鱼和身边的小萝莉们贴贴了。
　　她一直以来做的各种事情不就是为了如今这种局面吗？
　　直接开摆！

第2章 差评!
　　夜星澜大睡一天一夜，终于恢复精神饱满的状态。
　　起床第一件事自然要和身边的洛汐贴一下，用早安吻来作为美好一天的开始。
　　艾帕尔盯着紧紧抱住洛汐的夜星澜，不禁陷入沉思当中。
　　她感觉自己不应该飘在半空，而是在床底。
　　感觉在这个摸鱼小屋里，她就是多余的幽灵。
　　现在夜星澜身边有洛汐这么可怕的家伙，艾帕尔都不敢恶作剧了！
　　哭唧唧！
　　木偶小莲都没有那么可怕的威慑力！
　　艾帕尔飘到摆在不远处的小莲身边，对它嘀咕起来。
　　“小莲，夜星澜要被抢走了哦，再也不能成为你的木偶了哦，咱们要不要一起把她抢回来？”
　　小莲：“......”
　　木偶并没有回应，而是在周围凭空降下木偶细线将艾帕尔的四肢捆住，把她丢到一边去。
　　借助小莲视角偷看这边的莲华也很是无语。
　　把夜星澜抢回来？
　　那也要看看正在和她贴贴的人是谁啊。
　　很难的啦。
　　这只笨蛋幽灵还真是大胆。
　　“唔...观演者接下来应该有很多时间，也说过会我们给机会，到底什么时候才能开始呢？”
　　莲华开始幻想起来，已经想到令人害羞的画面。
　　......
　　夜星澜在洛汐这边得到满足后开始去看看其他地方的情况。
　　毕竟灾难才刚刚结束，有很多事情需要处理。
　　随后夜澜带洛汐前往守夜人基地，而夜星走进旭日剧院，再次进行熟悉的双线操作。
　　夜星进入剧院后，很快就有剧团成员围上来。
　　“观演者，我们似乎已经很久没有在外面进行演出了。”
　　听到剧团长的发言，夜星陷入沉思之中。
　　“好像是有这么一回事，最近有很多事情需要处理根本没有时间。”
　　在这一连串的事件下来，剧团长和观演者双双缺席，旭日剧团就暂时停止活动，没有继续在外面演出。
　　如今剧团长和观演者都圆满归来，那自然可以重启活动了。
　　“那你接下来有时间吗？”
　　“当然有。”
　　“既然如此，就准备下次的盛大演出吧，我很高兴剧团能够继续发展下去，也感谢观演者你付出的努力。”
　　“唔嗯~”
　　夜星澜开心地勾起笑容。
　　以剧团长等人这热爱表演的程度，恐怕就算要自然消散，那也要很久很久的时间。
　　除非旭日剧团彻底解散，否则剧团长等人将会一直存在下去。
　　这样的生活似乎也挺不错的。
　　随后空雨白过来将夜星拉到一边，似乎有什么重要的悄悄话要说。
　　“观演者，你之前似乎说过，等一切都结束后就会给我们攻略你的机会，那什么时候开始呢？”
　　夜星看空雨白这意味深长的眼神，忍不住故意咳了一声。
　　“咳咳，要是你们准备好了随时都可以叫我，反正闲着也是闲着，不如看看你们能给我整出什么好活，我很期待哦。”
　　听到这句话，另一边的莲华和书瑶也陷入沉思当中，似乎有些蠢蠢欲动。
　　但不管怎么样还是要排队的。
　　毕竟观演者可是大家的观众。
　　而她们这些表演者只是想和让自己心动的可爱观众发展更深层次的感情。
　　......
　　视角来到夜澜这边。
　　她乘坐许久不坐的星辰飞车来到云长市的守夜人基地。
　　夜澜左顾右望，发现守夜人基地的情况和平时没啥区别。
　　就是守夜人走动的频率快了一点，估计是有很忙的工作。
　　一天的时间过去，他们也差不多恢复状态了。
　　而且也来不及缓过来，直接将全身心投入到工作中。
　　“唔嗯~一切正常，很有精神！”
　　夜澜习惯性地使用【存在干涉】降低存在感，和洛汐走进基地内。
　　而刚走不久，她就看到熟悉的身影，正是黑发青年墨图。
　　墨图也注意到直线走来的夜澜和洛汐，和她们轻声打了声招呼。
　　“今天终于舍得过来看看情况了吗？”
　　夜澜盯着他沉吟片刻。
　　“不是墨兔兔，差评！”
　　墨图嘴角一抽。
　　“我寻思我当墨兔兔已经够久了。”
　　“那不是挺好的嘛。”
　　夜澜嘀咕一句。
　　“还是说你打算脱离旭日剧团不再担任报幕人了？你要是这样无情无义，我可是会生气的。”
　　“那看来我要当一辈子工具人了。”
　　墨图轻叹一口气。
　　就算星蚀不再诞生，最大的麻烦被彻底解决，可他还是逃不开变成萝莉的命运。
　　要是再这样下去，她迟早要以墨兔兔的身份一直生活下去。
　　最要命的是远在启圆市的堂妹墨千梦还时不时联系他，问他和报幕人是什么关系，看来是已经从当初夜星给的提示察觉到什么。
　　鬼知道她确认墨图就是墨兔兔后会做出什么丧心病狂的事情。
　　夜澜对墨图认命的态度很满意，直接拍了拍他的膝盖。
　　“嗯哼~你有这个直觉就好，墨兔兔多可爱啊~别老惦记你这男身，反正也是只会找乐子的性冷淡乐子人。”
　　说完这句，夜澜就带着洛汐继续前进了。
　　墨图耸了耸肩，准备趁着这个时间放松一下。
　　工具人就工具人吧。
　　这作为接近夜星澜的代价，也不是不可以接受，总比在守夜人这边当透明人好。
　　至于墨兔兔这个身份...
　　无所谓。
　　反正都习惯了不是吗？
　　“看这情况，旭日剧院可能要重新恢复演出活动，甚至会和守夜人这边合作，还可以去其他世界演出，也算是不错的乐子...”
　　墨图喃喃自语走动起来，正在思考以后的人生规划。
　　另一边。
　　夜澜带着洛汐来到熟悉的休息室门口直接开门进去
　　“大家早上好啊~”
　　屋内的四只萝莉看向夜星澜，纷纷扬起可爱的笑容。
　　“夜澜早哦，还有洛汐。”
　　“据说以后没有星蚀事件了，这是真的吗？”
　　夜澜和洛汐坐下来，开始和零喵几人聊天。
　　“是真的。”
　　零喵很快陷入沉思当中。
　　“唔喵...那是不是代表就算咱们成为正式守夜人也没有用了？就像是纯纯吉祥物一样喵，会不会被开除呢？”
　　夜澜吐槽一声。
　　“怎么可能嘛，就算再也没有星蚀诞生，社会也不可能会一直稳定下去，守夜人作为特殊的执法机构，肯定也需要人手维持秩序，只是没有像以前那么缺人而已。”
　　“那就好喵，虽然本喵有很强的画技，可以自己养活自己，但要是和你们分开，本喵绝对会整夜以泪洗面，再也没有合适的人体素材可以参考惹喵。”
　　夜澜顿时无语。
　　“见零喵你还是这么屑我就放心了。”

第3章 合作
　　夜澜和零喵几只小萝莉聊天片刻，准备单独去跟萧进老板打招呼，至于洛汐就留在休息室和几只萝莉交流感情。
　　夜澜在半路上遇见白涂三人组，似乎很繁忙的模样。
　　“小夜澜，好久不见，见你还是那么有精神我们就放心了。”
　　蔡荀摸了摸夜澜的脑袋，像是把她当成自己的妹妹。
　　卜杰也过来凑热闹。
　　“小夜澜，啥时候再给我们唱几首歌听听啊？那么久没有听见你的歌声，我和菜狗都快出现戒断反应了。”
　　夜澜可爱地眨了眨眼睛。
　　“下次一定。”
　　“得，听你这回答估计又想摸鱼，最近只能听一听清澪歌姬的歌声放松了。”
　　蔡荀轻叹一口气，似乎很可惜的模样。
　　夜澜觉得这两个家伙多少有点猫饼。
　　明明清澪歌姬唱得比她都好听，人家还是世人喜爱的世界歌姬，结果偏偏要来纠缠她一只只想摸鱼的小萝莉。
　　难道他们都是萝莉控吗？
　　卜杰摊了摊手。
　　“算了吧，小夜澜你想摸鱼就摸鱼，就算你有时间，我们恐怕也没空来听，最近的工作可是多得要命啊，我都担心菜狗会过劳死，到时候就可以吃席了。”
　　“滚犊子扑街，我有那么虚吗？咋不是你自己过劳死，然后我吃你席？”
　　“呵~明眼人都能看出来你比我还虚。”
　　卜杰冷笑一声。
　　蔡荀顿时就不服气了。
　　“哟嚯？！我还真就不信了，待会跟我去决斗场打架，不准使用星辰，来一场真男人之间的决斗！”
　　随后蔡荀和卜杰互相用手臂勒住对方的脖子，有种夹着对方走的感觉。
　　于是现场只剩下沉默的白涂和一脸无语的夜澜。
　　夜澜收回视线，看向身边的白涂。
　　“白涂姐姐，你最近很忙吗？”
　　“嗯，是啊，估计没有时间陪你们玩了。”
　　白涂嘴角微微扬起，摸了摸夜澜的柔软脸蛋。
　　“听我父亲说你在这次灾难做发挥出很重要的作用，真是辛苦你了。”
　　“唔，并不辛苦，这些都是我该做的。”
　　夜澜很享受白涂的摸摸，有种被姐姐宠爱的感觉。
　　跟白鱼共享一个姐姐似乎也很不错的样子。
　　这时白涂蹲下来掀开夜澜的刘海，在她额头上留下一吻。
　　“等事情忙完后，我再陪你和白鱼玩吧，并不会让你们等太久的时间。”
　　“嗯。”
　　白涂很快和夜澜道别离开。
　　虽说她也想和夜澜多聊一点，但任务还没有做完，不能有半点怠慢。
　　夜澜看着白涂离开的背影，忍不住摸了摸自己的额头。
　　“居然被亲了...”
　　虽说她和洛汐接吻过很多次，比白涂这种亲额头的行为更加激烈。
　　但这种亲吻有种暖心的感觉。
　　这是被白涂当成妹妹了吗？
　　明明自己的年龄都比她还大来着。
　　随后夜澜将这件事抛到脑后，准备继续去找萧进打招呼。
　　很快她就在办公室找到萧进。
　　“老板！我来打卡了！”
　　萧进放下手中的工作，轻笑一声。
　　“其实你来不来打卡都无所谓，把这里当做你的家就好。”
　　“害~这我怎么好意思啊，我家才不会有这么多人进进出出，还是安静一点比较好。”
　　萧进顿时失笑。
　　“你来做什么？如果你想接手正经的工作，我倒是不介意安排一点给你。”
　　夜澜的头如同拨浪鼓一样摇起来。
　　“不不不~还是算了，明明立下那么大的功劳却还想让我工作，老板你这也太丧心病狂惹。”
　　“开玩笑的，很感谢你为整个国家的秩序稳定做出的贡献，顺带一提，所有守夜人几乎都知道你这位‘最后防线’发挥出很大的作用，你的威望已经达到最高，几乎逼近守夜人的领袖，如果你还想威望再高一点，我倒是可以再爆出一些重大信息。”
　　夜澜再次摇头。
　　“老板，我可不想太出名哦，追求名利才不是我毕生的梦想，平平淡淡才是真。”
　　“我想也是，那这种程度也足够了，领袖让我告诉你，你的计划可以现在开始执行，让旭日剧团和守夜人组织这边合作，给你们创造更多的表演渠道，也可以让你们更加出名。”
　　夜澜顿时眼睛一亮。
　　“这是真的吗？那真是太棒了！旭日剧团这边随时都能做好准备哦！”
　　随后接下来的几天。
　　守夜人官网开始公布一个消息，那就是旭日剧团将开始和守夜人组织合作。
　　这个消息很快就引起火热的讨论。
　　但并没有多少守夜人持有反对态度，都是表示支持和期待。
　　虽然旭日剧团以前闹过不少麻烦，但最近的表现都开始逐渐让人放心。
　　再加上旭日剧团在这次世界末日中挺身而出，挽救不少人的生命，可以说是将功补过，得到很多守夜人的认可。
　　在这种情况下要是合作计划不成功那就有鬼了。
　　更重要的是守夜人一方的夜澜作为代表支持这件事，那其他守夜人自然也会全力支持，过程可以说是非常轻松。
　　现在科技人员已经在帮旭日剧团创立网站。
　　凭借这个网站，就算旭日剧团不用出去演出，那也能在剧院内等待观众的到来，就像在未来时空一样。
　　旭日剧院内。
　　夜星正在开心地和其他剧团成员说这件事。
　　“说起来旭日剧院也是时候开发给观众了，第一场正式室内演出就邀请守夜人当第一批观众怎么样？”
　　剧团长没有意见。
　　“当然可以，不过在此之前，盛大演出已经准备完毕，估计要在这次周末进行。”
　　“唔，我知道，就在尚合市对吧？说起来到那个城市后都没完整地出演过，不是我缺席就是剧团长缺席。”
　　夜星嘀咕一句。
　　而且那里还有一个很好的朋友岚风苏雨。
　　等盛大演出结束后就跟她在甜点店大吃特吃吧。
　　反正也不会变胖。
　　绅士温和说道：“我很期待这次的盛大演出，观演者能绽放属于自己的耀眼光彩。”
　　欺诈师轻笑一声。
　　“观演者是一位优秀的表演者，但我更期待木偶师的表现，毕竟这次盛大演出的主题不就是木偶戏吗？”
　　莲华有点不好意思，但还是点了点头。
　　“我不会让大家失望的。”
　　夜星顺带加油打气一声。
　　“总之大家一起加油哦~”
　　......
　　周末很快降临。
　　旭日剧团全体来到尚合市，开始这一次的盛大演出。
　　这次盛大演出并不一般。
　　在与守夜人组织合作后，他们会尽量传播旭日剧团的名气，让他们成为最知名的特殊团体。
　　所以这场演出不仅会给尚合市的市民带来视觉盛宴，也会被守夜人用高科技录下来在网上热门平台直播，让大量网民一起欣赏。
　　更重要的是，拥有守夜人身份的夜澜也会初次在盛大演出中亮相，算是达成合作的代表性出演。
　　原本夜澜不想这么高调，感觉会非常社死，有种令人害羞的感觉。
　　虽然她在守夜人的圈子里非常出名，几乎无人不知无人不晓，但也没有那么大胆到可以在全国人民面前尽情展现自己的身姿啊。
　　作为观演者的夜星当然不一样。
　　夜星每次出演都是戴着面具，谁也不知道面具下的那张脸是什么样子。
　　正所谓戴上面具就代表成为另一个人，她才可以尽情展现自己的风采，除了剧团成员和身边几个朋友都没有知道夜星的真实身份。
　　至少到目前为止，夜星还从来都没有暴露过真实身份。
　　除了墨兔兔那个二五仔把这件事告诉领袖和首领外，似乎就没有谁知道了。
　　零喵她们知道是夜星澜主动告诉，也绝对会保密。
　　夜澜呢？
　　要她表演？
　　不如使劲摸鱼。
　　可后来墨兔兔站出来忽悠她，说这样会促进守夜人与旭日剧团的合作，也会更加顺利地走向全世界。
　　再加上夜澜表演的时候也可以和夜星一样戴上面具，也就只有守夜人知道这件事。
　　本来就足够出名了。
　　那再出名一点也没啥影响。
　　听墨兔兔这么一说，夜澜觉得很有道理。
　　主要是也可以戴上面具，只有守夜人这边知道她是谁。
　　那就没有多大关系了。
　　随后盛大演出很快展开。
　　这次表演的主题是木偶戏，莲华将用天降的细线控制所有剧团成员完成这次演出。
　　人们可以清楚地看见每个表演员关节上的细线，也可以看到演员们以木偶般的僵硬动作完成精彩演出，就像真的是被人支配的木偶一样。
　　在配乐和舞台效果的影响下，演出氛围直接拉满，让所有观众看到出乎意料的木偶戏演出。
　　舞台、演员、表演方式、剧情都可以称得上完美，也足够给观看的观众带来不小的震撼。
　　整场木偶戏下来，在场的观众都有种自己也要被细线操控的感觉。
　　谁让那些被细线操控的演员看上去都是活生生的人呢？
　　这样一来真是太好代入了。
　　很快。
　　尚合市的盛大演出圆满结束。
　　旭日剧团完美退场，给这里的市民留下无比深刻的印象。
　　同时网络上很快引爆话题，在现场直播的热度下引发火热讨论，有种现象级影响的感觉。
　　在守夜人的全力支持下，旭日剧团的人气将会迎来顶峰！

第4章 与莲华的约会
　　旭日剧院按照惯例转移到另一个城市，迟早要在这片大地上的每个角落都留下剧团的脚步。
　　这次盛大演出结束后，剧团也着手准备周末的室内表演。
　　守夜人将作为旭日剧院的第一批观众，到时候剧院内肯定非常热闹。
　　当然距离那时候还有一段时间。
　　夜星澜可以尽情摸鱼。
　　不过嘛。
　　莲华他们似乎不打算让夜星颓废摸鱼，而是打算邀请她去约会？
　　现在难得有时间，莲华几人可不打算放过这个机会。
　　夜星说过会给她们攻略自己的机会，自然也不会食言。
　　第一个是可爱的莲华小萝莉。
　　当她脸红过来邀请夜星的时候，夜星第一秒就心动认输了。
　　毕竟莲华那么可爱，又是有深厚的情感基础，根本就不需要攻略也能让夜星心动。
　　当然生活要充满仪式感，夜星依旧很期待莲华的约会手段，到底做过多少功课呢？
　　尚合市。
　　这里是莲华的家乡，也是夜星澜拯救她的地方，选择这个城市作为约会地点确实很有意义。
　　莲华很自然地牵起夜星的手，并不像羞涩的小情侣那样扭扭捏捏。
　　毕竟剧团成员之间本就蕴含深厚的感情。
　　莲华和夜星的关系就只剩下临门一脚了。
　　本来就是想用一场约会确认进一步的关系，再顺便更亲密一点。
　　谁会拒绝和喜欢的人更加亲密呢？
　　莲华看夜星澜和洛汐贴贴的时候可是羡慕得不得了。
　　每次都幻想最亲爱的观演者能对她做更亲密的事情，而不是摸摸头这种哄小孩子的行为那么简单。
　　现在两人走在大街上，对路边的情况进行讨论。
　　“唔~没想到在尚合市这边进行盛大演出后，木偶戏这种表演方式居然火了啊，大家似乎很喜欢的样子。”
　　夜星环视一圈。
　　有些店家和摊位正在售卖和木偶戏相关的物品，也有关于那晚盛大演出木偶戏的周边产品，看起来极其火热，深受大家的喜爱。
　　就连莲华也没有想到日渐衰落的木偶戏居然会以这种方式再次受到大家的欢迎。
　　如果前往另一个世界的母亲知道这件事肯定会非常开心。
　　“这都是夜星的功劳哦~”
　　夜星听后很快反驳。
　　“什么啊，那场盛大演出明明是莲华你的主场，怎么能把功劳丢在我身上呢？绅士说过，过度谦虚就是不礼貌的行为，莲华就应该承认自己的优秀才对。”
　　“嘻嘻~是呢，可你的功劳也不小啊，如果夜星当时没有将失控的我救回来，可能就无法在这里上演盛大的木偶戏了。”
　　听到这句，夜星轻叹一口气。
　　“害~都多久的事情了。”
　　“就算过去再久，莲华也会一直铭记在心中，毕竟就是在那时候，观演者才成为莲华我最喜欢的英雄。”
　　莲华满心的喜欢从语气中溢出，丝毫不掩饰自己的感情。
　　夜星倒也不害羞，就这样愉快地接受她的告白。
　　“诶嘿~这次的告白很让我心动哦，其实就算不用约会也可以和莲华更进一步。”
　　“嗯，就算是这样，莲华也想和夜星单独相处一段时间，哪怕是一天的时间也好。”
　　没人会不喜欢和心爱的人过二人世界。
　　莲华也是如此。
　　“真是拿你没办法，那就开始今天的约会吧~”
　　就像自己经常被身边的人宠溺一样，夜星也宠爱着莲华，想满足她的一切想法。
　　只是区区约会而已。
　　于是乎。
　　两只萝莉抛开一切彻底沉溺于今日的计划。
　　公园里有人在表演木偶戏，哪怕初学者并不熟练，夜星和莲华也看得非常开心，纷纷给予掌声鼓励。
　　就像是夜星第一次遇见莲华在公园里表演木偶戏那样。
　　真是令人怀念。
　　“夜星要不要看我表演木偶戏呢？”
　　“如果莲华要表演，我当然会看。”
　　“那我就在这里开始吧。”
　　莲华起身从夜星身边离开，用【人偶之城】变出好几个木偶，分别是当年给守夜人造成阻碍的“大小姐”“英雄”“管家”“村夫”，还有其他样貌熟悉的木偶。
　　看到这些熟悉的木偶特征，夜星就知道她要演什么了。
　　那应该就是她最喜欢的木偶戏。
　　当年夜星澜将莲华救赎的一幕，确实被好好铭记在心中。
　　随后莲华开始表演，木偶戏的动静开始引来公园里的闲人，就这样和夜星一起观看，表情津津有味。
　　夜星并没有使用【存在干涉】，附近很快就围满了人。
　　“好精彩的木偶戏！跟其他初学者完全不一样！”
　　“明明是一个小女孩，到底是怎么做到那么熟练的？”
　　“她看起来好眼熟，是旭日剧团的木偶师吗？真可爱啊~”
　　终于有人认出正在表演的娇小女孩。
　　而围过来的观众也感到惊喜。
　　自从那天盛大演出后，木偶戏开始流行起来，也有很多人喜欢上这种奇特的演出，重新爱上慢节奏的娱乐项目。
　　一会儿后。
　　莲华表演结束。
　　虽说很多人都不知道当年超新星星蚀事件的情况，但都可以看出这次木偶戏的剧情非常棒，给人精神和视觉上的享受。
　　啪啪啪——
　　围观群众的鼓掌声响起。
　　莲华礼貌地向观众鞠躬感谢，可爱的姿态让人更加喜欢。
　　“谢谢大家。”
　　观众开始起哄。
　　“再来一场吧小姑娘！”
　　“唔...很抱歉不行哦，今天的时间非常宝贵，大家想看就等下次机会吧。”
　　今天莲华可是要和夜星进行愉快的约会，自然不能把大量时间花在其他人身上。
　　所以夜星很快就牵着莲华的手跑路了。
　　“莲华真受欢迎。”
　　离开公园后，夜星忍不住感叹一声。
　　莲华噘起小嘴，瞄了一眼夜星的可爱脸庞。
　　“要是夜星暴露自己观演者的身份，肯定会比我更加受欢迎。”
　　“呜哈哈~还是算了，我可不想社死。”
　　莲华和夜星继续两个人的约会，去了尚合市很多地方。
　　最后两人来到一座宅邸附近。
　　莲华看着这座宅邸，眼中浮现怀念的色彩。
　　“好久没有回到这里了。”
　　“你的家。”
　　“不，这已经不是我的家，而是父亲的家。”
　　夜星瞄了一眼莲华的神色，并没有看出伤感的意思，似乎一点都不在意。
　　“要去见一见他吗？”
　　“不了，重新见到又如何呢？我也不可能重新回到这里生活，不过...父亲应该知道我还存在这件事，盛大演出的影响也让我的面貌被世人得知，父亲应该早就看见了。”
　　莲华怀念地看了一眼宅邸。
　　毕竟这是她和最亲爱的母亲居住的地方，很有纪念意义。
　　“夜星，我们走吧，去另一个地方。”
　　“唔嗯。”
　　就在两人离开的同时，宅邸的门被打开，走出一个中年男人。
　　他不经意间看到熟悉的娇小背影，本想出声留下，但声音却卡在喉咙中没有说出来，心中的内疚和懊悔再次爆发。
　　“莲华...我的女儿，对不起...见到你还活得那么幸福我就放心了...”
　　莲华还存在于世上却不来见他，那答案可想而知。
　　既然如此，作为一个想弥补过错的父亲，他也不会再去插手女儿的新生活。
　　......
　　一会儿后。
　　莲华带着夜星去墓园参拜已逝的母亲，轻声诉说自己的幸福生活，仿佛母亲正在聆听一般。
　　约会。
　　关系更进一步。
　　见父母。
　　莲华算是安排得非常到位了。
　　夜星也将所有事情放下，跟着她的节奏走，享受她带来的攻势。
　　很棒不是吗？
　　天色逐渐接近黄昏。
　　夜星就像是被莲华牵着的小女友，来到最后一个地方。
　　尖星塔。
　　“喔~居然是这里，说起来我还是在这里将你从失控的边缘拉回来的。”
　　夜星的语气中满是怀念。
　　这里对于当年的莲华来说就是幕后，整个城市都是表演木偶戏的舞台。
　　找到这里全靠墨兔兔的本领，回想起来真是不容易。
　　“嗯，因为这里同样具有纪念意义，所以我很喜欢这里，这里占据最高处，可以看到整个城市的风景，你不觉得很棒吗？”
　　“唔嗯~确实很棒，吹吹风、看看风景，还有清晰可见的夕阳，都是难得的享受。”
　　“今天莲华我很开心，和夜星一起约会最棒了~”
　　“我也是，心动的次数都数不过来了，要打分的话绝对是一百昏！”
　　莲华和夜星坐在一起，贴得非常紧，看着逐渐落下的夕阳，诉说今日的约会体验。
　　“夜星，以后还可以有像今天这样的约会吗？”
　　“当然可以啊，毕竟以后时间那么多，如果你想就随便邀请，我一定会满怀期待地赴约。”
　　紧接着莲华站起来，来到最喜欢的人面前，挡住夕阳的照过来的光，让夜星眼中只有自己一人。
　　“我现在是大人哦，不是摸摸头就能哄过去的小孩子，既然夜星已经心动的话，那有没有什么表示呢？”
　　“这个嘛...内心果然还是有一点小小的负罪感。”
　　夜星不禁心虚地移开视线，不忍直视莲华那纯真又充满期待的眼神。
　　莲华忍不住轻轻一笑。
　　“今天的约会全都是我在主动，也是我的主场，那么约会的结尾也由我来主动结束吧。”
　　莲华撩起长发挂在耳后，弯着腰低下头，在夜星的樱唇上留下轻轻一吻。
　　“今后的生活请多指教~”

第5章 世界通道
　　一天过去了。
　　莲华带着成功攻略夜星的好消息回到剧院，将过程的细节分享给空雨白和书瑶，而且还是以改编成木偶戏的方式分享的。
　　空雨白和书瑶看得那叫一个津津有味，也给她们的攻略计划带来更好的完善。
　　夜星都不好意思观看了。
　　这简直就像是公开处刑，羞耻得不要不要的。
　　攻略她还需要计划吗？
　　明明只需要一个告白就够了。
　　还要整一些花里胡哨的约会，女生果然重视仪式感啊。
　　至于夜澜那边。
　　零喵、白鱼、星吟、喵神奈也想从她这里获得恋爱体验，整天想着该怎么攻略夜澜。
　　好在这四只萝莉都是比较单纯的孩子，只需要陪她们玩一天就能满足她们。
　　与其说是约会，更像是好朋友之间的玩，就是也需要过二人世界。
　　就是零喵比较难顶。
　　她可是萝莉中的老司机，就算长着可爱的外表，内心的黄色废料也绝不比夜澜少。
　　在约会的过程中就是从头屑到尾，甚至还想拉夜澜去酒店滚床单，车开得老快了。
　　好在夜澜极力抗拒，并表示等她成年后才能更进一步，这才让她放弃滚床单的计划。
　　小小零喵还想班门弄斧？
　　能成功把夜星澜强推的也就只有洛汐而已。
　　至于剩下的几只萝莉就更好糊弄了。
　　白鱼并没有太过花里胡哨的想法，也不打算邀请夜澜出去逛街，而是重新回到游戏里，和夜澜打了一天的游戏。
　　当初白鱼和夜星澜就是在游戏里认识，算是一切的开始。
　　所以能重新和夜澜一起玩游戏，对白鱼来说就是最好的约会。
　　随后就是喵神奈的主场。
　　这只萝莉很单纯，对恋爱的憧憬也很简单。
　　作为一个料理人，她当然要给夜澜做一整天好吃的料理。
　　能听见夜澜对她料理水平的称赞，喵神奈就非常开心了。
　　于是那天夜澜吃得非常撑，人都要吃傻了。
　　接下来就是星吟。
　　作为【摸鱼至上】星辰的持有者，又是一只喜欢摸鱼的萝莉，她自然不会准备什么复杂的约会计划。
　　所以她就邀请夜澜一起躺尸摸鱼了。
　　玩游戏、看番、睡觉，只要是能放松身心的事情，星吟都和夜澜体验了一遍，一天下来只知道颓废，摸鱼简直摸到爽，没有任何人过来打扰，就是属于两只萝莉的轻松日常。
　　这基本就是夜澜给四只萝莉的恋爱体验吧。
　　说是恋爱也完全不对头。
　　不过只要她们能满足就行。
　　让小萝莉开心不就是萝莉控该做的事情吗？
　　重头戏应该就在旭日剧团那边。
　　空雨白和书瑶还没出手。
　　那两个恐怕都是肉食性，一旦发起攻势，那估计比莲华还要强势，毕竟是大姐姐，尺度肯定比小萝莉大一点。
　　夜星澜将这些事情抛到脑后，准备做另一件事。
　　视角一转。
　　夜星澜带洛汐回到摸鱼小屋，准备拜托她一件事情。
　　“洛汐，让两个世界连通的任意门就靠你了。”
　　夜星澜不久前前往另一个世界寻找失踪的剧团长和库洛，在这个过程中认识了新的朋友，承诺过将对方邀请到这个世界游玩。
　　如今终于有时间实现承诺，她自然不会食言。
　　当然这还得靠洛汐。
　　如果依靠许愿姬，要想实现连通两个世界的愿望都不知道要耗费多少精神力，事后肯定会犯困。
　　夜星澜可不想那么快就睡大觉。
　　还是洛汐更靠谱一点。
　　许愿姬能做到的事情，她基本也能做到。
　　当然许愿姬的上限更高，连命运都能碰瓷一下。
　　“嗯。”
　　洛汐轻轻点头，自然会满足夜星澜的要求。
　　知道其他世界的坐标后，想建立起两个世界之间的空间通道对她来说就是简简单单，根本不会耗费太多精力。
　　一会儿后，连通两个世界的空间通道成功建成。
　　身材娇小的黑发身影从通道中走出，正是来自另一个世界的夜空。
　　夜星澜很快高兴地打起招呼。
　　“夜空！欢迎来到我的世界！”
　　“嗯嗯，咱很高兴，没想到那么快就能过来了。”
　　夜空好奇地在摸鱼小屋中走来走去，最后停留在窗户前看着外面的风景，忍不住发出感叹。
　　“这就是未来的世界啊，看起来很不错嘛，也不知道咱的世界什么时候才能发展到这种程度。”
　　夜星澜来到夜空身边。
　　“这种事情都是靠时间沉淀啦。”
　　“也对，说起来你这边的副本刷完了吗？星蚀灾难什么的，要不要咱帮你一把？”
　　夜星澜轻轻摇头，自豪地挺起胸膛。
　　“你以为我是谁啊？只是区区世界末日，解决起来简直轻轻松松好吗？才不需要你帮忙呢。”
　　夜空遗憾地嘀咕起来。
　　“欸~咱还以为可以帮你打怪呢，没想到你解决得那么快，所以说你也和咱一样开始步入颓废的退休生活咯？”
　　夜星澜歪了歪头，陷入沉思当中。
　　“应该是这样，虽说散发污染的纯粹星蚀不会再诞生，但持有星辰力量的人们也掌握了新的力量，那就是自主进入星蚀状态，星蚀状态会放大负面情绪，要是由意志不坚定的人使用，依旧会对秩序造成不小的影响，那应该就是新时代的星蚀事件，人心可比当年的星蚀还要复杂。”
　　夜空看着夜星澜的眼神有些怜悯起来。
　　“那你岂不是还要上班？”
　　“不需要啊，这种星蚀事件由守夜人来处理就是绰绰有余，根本用不到我这个核武器。”
　　开玩笑。
　　只要那几个初代不搞事情，守夜人都能处理得来。
　　如果星蚀事件在降低那么大一个难度的情况下还需要破格星辰持有者出手，那其他守夜人也太逊了。
　　不说普通的守夜人，耀日守夜人都丢不起这个脸。
　　夜空很高兴自己的朋友能和自己一样过上轻松的生活。
　　“嘿嘿，既然如此，那就拜托你当导游了，咱回去叫辉夜她们过来，一定要好好带我们体验这个世界的特色哦。”
　　“唔嗯，我只能说尽力，毕竟我很多地方也没有去过。”
　　紧接着夜空回到原来的世界将其他同伴叫过来。
　　夜星澜也开始带着这些异世界的朋友出去玩，带她们体验了不少新鲜事物。
　　夜空等人也怀着满心的好奇探索这个世界的乐趣，玩得非常开心。
　　按照这种情况继续下去，两个世界之间的来往恐怕会越发频繁吧。

第6章 室内演出
　　时间再次来到周末。
　　来自其他世界的夜空等人依旧在夜星澜这边停留。
　　夜空还有很多新事物没有体验，自然不会那么快就回去。
　　只有这么短的时间，连一个城市的娱乐区都逛不完。
　　夜空和夜星澜经过讨论后，决定在这里建立据点，暂时停留在这个世界，直接就地租房居住在摸鱼小屋的附近。
　　大概是这么一个情况。
　　视角一转。
　　旭日剧院。
　　这里即将对外人开放。
　　被邀请的守夜人将会在表演时间开始前进来。
　　但距离表演正式开始还差那么一段时间，可以慢慢等到那个时候。
　　现在夜空等人就被提前邀请到剧院，也就朋友才有这种特权。
　　就连座位也是观看表演的好位置。
　　夜星和夜空坐在一起，正在有一句没一句地聊着天，总之就是各种吹牛逼。
　　作为拥有相似经历的人，她们之间的话题可不算少。
　　从最开始的冒险到最终决战的装逼，都是很好的聊天话题。
　　夜星说到命运的时候，不禁向夜空询问一句。
　　“夜空啊，我记得你说过可以斩断任何概念，那命运这种概念你可以斩断吗？”
　　夜空可以斩断概念这件事可给夜星澜留下不浅的印象。
　　库洛就是最大的受害者。
　　要不是当时库洛算计她，说不定还无法恢复时空能力。
　　夜空疑惑地歪了歪头，表示并不确定。
　　“那就看看是什么程度的命运咯。”
　　“唔，就是很离谱的那种概念。”
　　随后夜星开始向夜空说明命运的设定，都是洛汐告诉她的。
　　夜空听完后陷入沉思。
　　“那种级别的概念啊...那怎么说都是创造出许愿机的存在诶，连上限比咱还要高的你都没有办法，咱怎么可能砍断嘛，这可是非常宏观的概念，还影响全世界的发展，可不是某人身上存在的东西，就算咱拼命砍出一刀，那可能也不带破防的。”
　　就像当初夜空对峙被库洛影响的剧团长时只会斩断个体身上的某种概念。
　　时空也是极其宏观的概念，遍布全世界。
　　要是真的能斩断，简直就是世界末日了。
　　夜星口中所说的命运也是同一类型。
　　“要是个人的命运咱说不定可以砍一下，但涉及这种可以影响全世界的命运，咱就无能为力了，也完全不敢尝试。”
　　夜空可是超级摸鱼小萝莉，闲下来只会安安心心混日子，才不会吃饱撑着追求刺激的事情。
　　夜星耸了耸肩，似乎有些可惜。
　　“我也只是随便问一下，本来就不是要迫害命运，我至今为止的生活都蛮不错的，要是某天遇到不可挽回的悲剧，我再想方设法找命运的麻烦吧。”
　　夜空傻笑一声。
　　“嘿~好有魄力啊夜师傅，说出这种话有种霸气的感觉，找那种不可战胜的东西麻烦也太勇了。”
　　“唔，不要嘲笑我啊，你也是夜师傅，咱们半斤八两，要是换你来肯定也会试着拔刀砍一下。”夜星不服气地嘀咕一声。
　　夜空轻轻点头。
　　“嗯~嗯~确实是这样，毕竟咱以前为了安稳的摸鱼生活可努力了，谁跳出来打扰咱摸鱼，咱都会一刀砍过去，就算命运站出来，咱也会拔刀冲锋。”
　　听到夜空这句话，夜星忍不住笑了。
　　“噗~好有魄力啊夜师傅，你说话比我还要霸气。”
　　“铁咩，居然用咱的咒语来对付咱？咱生气了！快点把你身边的小萝莉给咱蹭一蹭！只有这样咱才能消气。”
　　夜空气鼓鼓地说出这句话，看来早有这种打算。
　　萝莉控看到可爱的小萝莉就会走不动路。
　　夜空作为忠实的萝莉控，最近和夜星澜一起玩的时候可见到不少黏在她身边的小萝莉。
　　没想到夜星澜的功力比她还要离谱。
　　夜空稍微数了一下。
　　她身边的小萝莉完全没有夜星澜这边多。
　　再加上她当年认识的萝莉都差不多长大成了少女，保质期早就过去了。
　　结果夜星澜身边的小萝莉居然比她巅峰时期的还要多。
　　简直恐怖如斯。
　　而且还有好几个的保质期是永久的。
　　真是太令人羡慕了！
　　夜星轻吐舌头果断拒绝。
　　“才不给呢，蹭你自己的小萝莉去。”
　　“欸，小气鬼。”
　　另一边。
　　其他剧团成员和零式夜陨的成员看着自家的团宠卖萌。
　　这一幕别提有多可爱了。
　　看来两只萝莉非常投缘，有种遇到知音的感觉。
　　这时墨兔兔冒出来。
　　在体验短暂时间的男性身份后，她又变回了女性。
　　墨图这个身份干脆直接丢掉算了。
　　反正除了云长市那几个高层和总部的领袖，再加上某个想探索秘密的堂妹，也没有谁在意这个若有若无的身份。
　　要是突然人间蒸发，说不定还会让不少人高兴。
　　比如某些希望他消失的大人物。
　　占卜到现在依旧是令人忌惮的星辰。
　　哪怕干涉不了高层次的事情，那对低端局来说也是降维打击。
　　“表演时间准备到了，我去准备一下让守夜人进入剧院的工作，你们做好准备。”
　　说完这句话，墨兔兔又消失不见了。
　　夜空看着她消失的方向，简单评价起来。
　　“这只萝莉也非常可爱啊，真不知道你是从哪里找到那么多萝莉的。”
　　夜星忍不住扑哧一笑。
　　“我应该还没有告诉你对吧？其实墨兔兔原本是一个黑发青年，但被我用愿望变成萝莉了。”
　　“震惊！居然是这样吗？那岂不是说，你可以源源不断地变出萝莉？！”
　　夜空被夜星的奇妙玩法惊到了。
　　她为什么就没有这种有趣的能力？
　　然而夜星撇了撇嘴。
　　“这有啥？我当年还想过许愿把全世界的人都变成萝莉呢，但仔细想想，就算把他们变成萝莉也只能过个眼福，一点也不适合贴贴，像那只墨兔兔，除了外表变得可爱以外，性格完全没有变多少，根本下不去手，只能用来疯狂迫害，不如天然的小萝莉。”
　　“欸~那墨兔兔还真惨啊，不过咱也不是天然的小萝莉，还好不在你这边混，否则绝对会被你疯狂迫害的。”
　　夜空一副后怕的表情，像是开玩笑的样子。
　　夜星眨了眨眼睛。
　　“不一样哦，毕竟咱们有相似的经历，也有相似的爱好，作为好朋友，我还是挺喜欢和你一起聊天的，墨兔兔那家伙就是纯粹的乐子人，要是她正常一点，我也不至于那么迫害她。”
　　“懂了！乐子人终究被制裁！”
　　“唔嗯~唔嗯~特别是找乐子找到我身上的乐子人。”
　　两只萝莉依旧愉快聊天。
　　至于其他剧团成员开始去准备今日的表演了。
　　夜星作为观演者依旧想摸鱼，才不会在非盛大演出的舞台上多动一下。
　　像这种周末小演出，还是让其他剧团成员努力好了。
　　过了一会儿后。
　　与外界连通的剧院之门终于开启。
　　第一批守夜人陆陆续续地走进来，对神秘的旭日剧院感到无比好奇。
　　他们有想象过旭日剧团的神秘据点，说不定会非常阴森恐怖，到处都充斥着令人不适的星蚀气息。
　　如今一看有些出人意料，没想到这里居然还有风格那么古早的庞大剧院，并没有想象中的那么可怕。
　　当然要是夜星澜知道他们的想法，肯定会忍不住吐槽。
　　因为早期的旭日剧院就是他们想象中的模样。
　　阴间是真的阴间，氛围也是非常恐怖，到处都充斥着令人不适的星蚀气息，还真不是正常人能待下去的。
　　可自从剧团成员的星蚀污染被消除后，阴森的氛围也得到改善，星蚀气息也随着库洛带来的问题解决而彻底消失。
　　再加上剧团成员最近一直在努力布置剧院的氛围，自然不会让进来的观众感到不适。
　　原本库洛牌大灯泡的位置被全新的照明道具替代，周围也附带不少现代化的照明工具。
　　在光的照耀下，剧院相比原来确实阳间许多。
　　没有阴森森的气氛就算成功！
　　这时夜澜也带着洛汐和其他朋友走进来，坐到早已准备好的位置。
　　最佳视角自然要由内部人员消化。
　　和夜星澜关系好的人都能享受权限的力量！
　　什么叫关系户啊？
　　没一会儿的时间，所有守夜人纷纷入座，把所有座位都占满了。
　　剧院的座位数量有限，自然无法让所有守夜人进来观看。
　　这次只是简单试试水，开辟旭日剧团的新纪元，只需要拉一部分守夜人进来观看，在数量上控制得非常好。
　　进入剧院的守夜人有一部分来自总部，有一部分来自云长市，还有一部分来自其他城市，均有名额分配。
　　和夜星澜有过交流的朋友自然不用在意这些名额。
　　比如云长市的白涂等人、首都的暗之天支配者夜羽等人、尚合市的岚风苏雨等人、启圆市的墨千梦等人，还有平海市的时雨千忆、星笙等人。
　　这些几乎都是在旭日剧团巡回表演中认识的朋友。
　　就算他们大部分还不知道观演者的真实身份，也不妨碍夜星澜将他们邀请过来聚一聚。
　　夜星澜才不会忘记在旅途中帮助过自己的人。
　　哪怕只是相处短暂的时间，那也是可以表达感谢之情的朋友。
　　这时舞台上灯光亮起。
　　观众席的氛围逐渐安静下来。
　　墨兔兔以报幕人的身份站出来念开场词。
　　第一次室内演出也正式开始！

最终卷日常结局

第7章 秀恩爱太可恶了
　　旭日剧团的第一次室内表演圆满落幕。
　　整个过程非常顺利，在场的守夜人纷纷给出好评，并期待下次再来。
　　下个周末就可以让普通人进入剧院观看演出了。
　　守夜人只需要利用网络宣传给旭日剧团建立的网站即可。
　　到时候肯定会引来众多支持者。
　　当然下次周末表演会在新的城市举办，其他人想看估计只能来新城市蹲点。
　　周末过去后。
　　夜空和她的好朋友也开始独自探索这个世界的乐趣，不再需要夜星澜这个不称职的导游。
　　明明是这个世界的人，结果就去过几个城市，还不如让她们自己逛一遍。
　　夜星澜自然无所谓。
　　她也懒得和夜空等人到处乱跑。
　　不如和夜空在家里一起躺尸看番。
　　夜空本人也想宅在家里补一补这个世界的好看番剧。
　　但辉夜等人对娱乐区等有趣的地方感到好奇，所以顺便拉上夜空一起。
　　看来只能等以后再一起看番了。
　　不知道过去多久。
　　待在剧院的夜星终于等来空雨白的约会邀请。
　　“观演者，是时候开始我们之间的约会了，你准备好了吗？”
　　夜星看着空雨白伸出来的手，很快伸手将其握住。
　　“准备好了，我很期待这次约会。”
　　夜星不知道空雨白最近在准备什么，但她很期待空雨白为她带来的一切，同时也有些紧张。
　　和莲华那只小萝莉不同，空雨白更加成熟，有种大姐姐的感觉。
　　毕竟是少有的和夜星澜关系很好的少女类型。
　　面对身材比自己好的约会对象，夜星总会感觉到一点紧张。
　　这恐怕就是来自少女的压迫感。
　　谁让夜星是一个萝莉控呢？
　　空雨白微笑地牵起夜星的手，将她带离旭日剧院。
　　“走吧，我们去一个地方。”
　　“什么地方？”
　　“去就知道了~”
　　空雨白卖起关子，神神秘秘的。
　　夜星感到好奇，在内心不停猜测接下来要去哪里。
　　可想来想去，她都搞不懂要去什么地方。
　　虽说可以用许愿姬暗中操作，可那样就失去神秘感和期待感了。
　　难得喜欢自己的女孩精心准备一场约会，绝对不能够扫兴才行。
　　一会儿后。
　　空雨白将夜星带上早已准备好的飞车，让司机前往一个地点。
　　等来到目的地后，夜星才从记忆中找出相关的画面。
　　“歌姬协会？”
　　夜星疑惑地歪了歪头。
　　在以往的记忆里，她曾经在空雨白的故事来过这个地方。
　　当时陪她来的还是没有成为世界歌姬的青琳澪。
　　夜星当初来这里的目的也是注册歌姬身份，代替空白歌姬再次出现在世人的记忆中。
　　那也是将空雨白从失控状态中拯救回来的关键。
　　仔细想想还真有点怀念。
　　那么问题来了。
　　空雨白带她来这里做什么？
　　夜星并没有询问。
　　空雨白也没有开口，而是带她直线走进协会之内。
　　没一会儿的时间，有工作人员过来接待她们，似乎是早有预约。
　　夜星沉吟着，怀着好奇的心情跟在空雨白身后，最终停留在一个接待室面前。
　　“进去吧。”
　　“唔嗯。”
　　两人进入接待室，见到等候已久的身影。
　　“嗨~好久不见~夜星和空雨白前辈。”
　　现任世界歌姬青琳澪扬起开心的笑容，很高兴再次见到崇拜的两人。
　　看到青琳澪的身影，夜星也感到有些惊讶。
　　“喔~是青琳澪啊，为什么你会在这里？”
　　“因为空雨白前辈联系我见面，所以我就快马加鞭赶回来了。”
　　青琳澪依旧很崇拜前任世界歌姬的空雨白，只是随便一句约见就能放下其他事情从另一边赶回来。
　　夜星有些无语。
　　“这样真的没问题吗？我看你最近似乎要举办演唱会诶。”
　　“推迟就好了啊，演唱会什么的可以先放到一边，没有什么是比和空白歌姬、星空歌姬一起见面的了。”
　　青琳澪是受到娱乐圈宠爱的世界歌姬，也拥有很大程度上的选择自由，就算偶尔咕掉几场演唱会也没有人会怪罪她。
　　谁让她是独一无二的存在呢？
　　可没有谁能够随便代替一个世界歌姬。
　　夜星见到青琳澪如此没心没肺就放心了。
　　想当初第一次认识她的时候，她还是一个拥有傲沉性格的女孩，让人有点放心不下。
　　现在看来应该没啥大问题。
　　这时青琳澪看向空雨白，好奇地询问起来：“空雨白前辈，你这次叫我回来有什么事呢？”
　　听到这句话，夜星顿时头冒问号。
　　不是吧阿sir？
　　你在赴约之前都没询问清楚吗？
　　就这样稀里糊涂地赶回来了。
　　快点给被你咕掉的歌迷们道歉啊！
　　空雨白微微一笑。
　　“就是想让你和我们一起登上舞台唱歌，来一场即兴的演唱会。”
　　青琳澪眼睛一亮，顿时就来兴趣了。
　　“听起来很有趣，从上次一起唱歌后，我就很期待能再来一次了，没想到第二次居然那么快。”
　　上次在自由国开演唱会的时候，青琳澪就隐藏身份以临时成员的身份参加旭日剧团的演出，至今还保留那次美好的回忆。
　　她觉得几场演唱会下来完全比不上和空雨白、夜星一起唱歌的乐趣要大。
　　夜星和空雨白可是有世界歌姬的实力啊！
　　空雨白解释起来。
　　“嗯，毕竟今天比较特殊，是我和夜星的约会。”
　　“诶？”
　　青琳澪顿时一头问号，整个人都呆住了。
　　她看了看空雨白，再看了看夜星，脑子一时间没有转过来。
　　夜星被看得有些脸红害羞，忍不住咳嗽掩饰情绪。
　　“咳咳~应该就是你想的那样...不是误会。”
　　“好过分...”
　　青琳澪的眼神变得幽怨起来，刚才明明还是非常闪耀的气质，现在突然变阴郁了。
　　“原来空雨白前辈叫我回来就是往我嘴里塞狗粮吗？”
　　纵观整个人生。
　　青琳澪把自己的青春献给事业。
　　从来没有想过谈恋爱这种事情。
　　唯一拥有的憧憬还是在空雨白和夜星身上。
　　结果她憧憬的两个人居然开始约会了？
　　这叫什么事啊？
　　青琳澪突然觉得自己就像一条狗，在路上走得好好的突然被人踹了一脚。
　　秀恩爱太可恶了！
　　等以后绝对要写一首关于分手的歌好好谴责一下！
　　但不管怎么样，青琳澪还是很高兴两人能走到一起的。
　　“恭喜你们，最崇拜的两个人能走到一起真是太好了~”

第8章 三厨狂喜
　　接下来的时间。
　　空雨白开始和青琳澪讨论关于三人共同登台的事情。
　　夜星就在旁边摸鱼，时不时听一下她们的讨论。
　　空雨白的想法应该是在约会的一天留下美好的回忆。
　　她以前是名震天下的世界歌姬，最擅长的自然是唱歌一项。
　　如果能和夜星一起登台歌唱就是非常不错的体验。
　　夜星一向懒得参与各种公众演出，平时的剧团周末表演都不想动身，盛大演出更是被迫营业。
　　但今天难得和空雨白约会，那就满足她的想法吧。
　　谁让夜星对朋友很好呢？
　　没过一会儿的时间，空雨白和青琳澪讨论结束。
　　她们打算在云长市内借用一个公众舞台，并进行即兴演出。
　　无声无息地登上舞台，无需任何通知，也不需要任何宣传，一切都在歌声响起后展开。
　　来多少观众都无所谓。
　　毕竟约会只有一天。
　　空雨白才不会浪费那么多时间在这上面。
　　视角一转。
　　夜星、空雨白、青琳澪来到某个广场的舞台上。
　　这里给夜星一种熟悉的感觉。
　　“唔~我记得这好像是咱们旭日剧团外出表演时占用过的舞台，这里应该叫做万娱广场吧？”
　　“没错，夜星记得很清楚嘛，真厉害~”
　　空雨白微笑地摸了摸夜星的头。
　　夜星自豪地挺起胸膛。
　　“那是当然，我的记忆力好到爆炸！什么事情都记得清清楚楚哦。”
　　青琳澪在一旁吐槽起来。
　　“我也有参与哦，当时我还混在人群当中偷看，完全没想到之后会发生这么危险的事情，存在感一点都不高。”
　　那时候青琳澪伪装成普通市民外出游玩，看到有表演组织外出表演就好奇地凑了上去。
　　结果完全不知道有那么危险。
　　一堆守夜人突然冒出来包围旭日剧团，甚至其中的观演者还被狙击枪的打击被波及，当时的场面可炸裂了。
　　青琳澪绝对无法忘记那天的场景。
　　当然这些都不重要。
　　是时候该登台歌唱了。
　　三人登上舞台，音乐随之响起。
　　美妙的歌声飘向远方。
　　......
　　此时正在万娱广场游逛的夜空等人突然听到非常动听的歌声。
　　“咦？有人在附近唱歌吗？歌声很不错诶！咱们过去看看吧。”
　　辉夜等人对此也很感兴趣。
　　来到这个世界后，她们也接触不少这个世界的娱乐产物。
　　书籍、歌曲、影视等作品都有所涉及。
　　这个全新的世界就像是一座宝库等待夜空等人挖掘，短短的几天只是看到冰山一角。
　　其中在歌曲领域，她们自然知道全世界最出名的清澪歌姬，还有在网络上很知名的星空歌姬。
　　一旦听过她们的歌声就再也忘不了了。
　　夜空等人拥有极高的精神力，对声音的辨别度比很多人都要清楚。
　　在这流传出来的歌声中，她们就能轻易听出是活人亲自歌唱，而且和清澪歌姬的音色极为相似。
　　如果能亲眼见到被全世界歌迷崇拜的世界歌姬也是很不错的。
　　一会儿后。
　　夜空等人循着声音来到舞台的附近，直接看向舞台上的三个身影。
　　“哦豁~居然偶遇熟人了。”
　　夜空一眼就认出了舞台上的三个人是谁。
　　青琳澪和空雨白没有掩饰自己的相貌，自然能被一眼认出。
　　剩下一个银发的娇小身影虽然戴上了面具，但用屁股猜都能猜出来。
　　“空白歌姬、清澪歌姬、星空歌姬共同登台吗？真是有趣的画面。”
　　夜空津津有味地看着这一幕。
　　空白歌姬是前任世界歌姬，稍微关注就能知道她的存在。
　　但在网络上没有暴露出任何信息的星空歌姬居然是夜星澜。
　　夜空这是没有想到的。
　　要不是听到熟悉的声线，她都不知道夜星澜还有这一层身份。
　　夜空突然有些怀念。
　　她也有一个歌姬朋友，曾经在学院里留下不少美好的回忆，也唱歌给很多人听过。
　　这么一来。
　　夜星澜的经历和她越来越相似了。
　　不愧是知己。
　　英雄相见恨晚啊。
　　众观全场。
　　不只是夜空等人带来，其他路人也纷纷驻足聆听，惊讶地看着舞台上的景象。
　　“我去！空白歌姬！清澪歌姬！还有旭日剧团的观演者！这是什么奇妙的组合？！”
　　“震惊我妈一整年！我何德何能这么幸运看到这种场面？话说这是即兴歌唱吗？怎么一点通知都没有？”
　　周围的路人们瞬间沸腾。
　　空雨白是前任世界歌姬，青琳澪是现任世界歌姬，两者的歌迷重合度非常高。
　　再加上观演者最近的热度非常大，也曾在盛大演出上唱出过美妙的歌声，圈粉无数。
　　三者的支持者可以说是百分百重合。
　　这下三厨狂喜了。
　　夜星很自然地与身边的两位少女歌唱，对舞台下的观众并没有感觉。
　　反正她现在戴着观演者面具，又没人知道她的真正面目。
　　现在的情况对她来说基本和平时的剧团演出差不多。
　　不对。
　　夜星好像在舞台下看到了夜空等人的身影。
　　从夜空那微妙的表情来看，怕不是已经认出她了。
　　几首歌的时间过去。
　　周围的区域人山人海。
　　居住在云长市的人在知道空白歌姬、清澪歌姬、观演者同台歌唱后迅速赶来，把这里围得水泄不通，场面一度混乱。
　　为此夜空身边的辉夜还不得不使用“灵魂暗示”来维持秩序。
　　“太乱来了，她们三个难道对自己的名气没有一点认知吗？居然一声不响来这里唱歌，简直就是活生生的秩序崩坏者。”
　　虽说以空雨白和夜星的能力并不需要担心发生危险，但没有告诉其他执法机构在现场维持秩序，肯定会让那些人感到头疼。
　　夜空倒是无所谓地吐槽起来。
　　“反正夜星有无敌的许愿机，让她们开心一下也无所谓啦，而且你们有没有听出来，她们三人唱的都是一些关于情情爱爱的歌曲诶，特别是空白歌姬的歌声，里面的浓郁情感都快要溢出来了！”
　　辉夜等人若有所思地点了点头。
　　“对某人的告白吗？”
　　夜空看着舞台上夜星的眼神变得幽怨起来。
　　“没想到她居然那么堕落，一个还不够，居然还开后宫，咱羡慕了。”
　　夜空本来只是想过来听歌，但没想到吃了一嘴狗粮。
　　但好在最惨的不是她，而是舞台上的清澪歌姬，总有一种多余的感觉。
　　难道她不是被忽悠过来迫害的吗？

第9章 燥热
　　三人的演唱依旧继续。
　　临近半场，清澪歌姬退到幕后，将舞台留给空雨白和夜星。
　　情歌对唱还是不要参与了。
　　她感觉自己就是多余的。
　　青琳澪郁闷地蹲在地上画圈圈。
　　“为什么空雨白前辈会邀请我过来当电灯泡呢？虽然我很高兴能三人同台演唱，可是表达出来的感情也太明显了...”
　　明眼人都能听出来，空白歌姬的歌声充满灼热的感情，轻轻松松就能听出其中蕴含的爱意。
　　虽然青琳澪也能代入热恋情侣的身份将情歌唱得非常有韵味，但表达出来的情绪远远不比真实情感要打动人心。
　　要是空雨白是业余歌姬还好，但她曾经是世界歌姬，在境界差不多的情况下难免会产生对比。
　　这样一来真就有点扎心了。
　　随后青琳澪很快就振作起来。
　　“我懂了！空雨白前辈是在暗示我也找一个恋人！可是我的人生根本就没有一个异性能进入心中啊...”
　　青琳澪将青春奉献给事业。
　　当同龄人在幻想着甜甜恋爱的时候，她就一直在舞台上绽放自我，给更多人带来美好的回忆，用歌声温暖整个世界。
　　在她的回忆中，能让她心动的似乎也只有空雨白和夜星澜的歌声。
　　“嗯...”
　　青琳澪陷入沉思当中，顿时恍然大悟。
　　“我知道了！空雨白前辈是想邀请我加入她们！原来刚才一直是在暗示我吗？我要不要也邀请夜星去约会呢？但总感觉有点不好意思...”
　　这时她的背后传来声音。
　　“哈喽~是清澪歌姬吗？”
　　“诶！？”
　　青琳澪被吓一大跳，回头发现有六个人站在身后，都是清一色的美少女。
　　不对，其中有两只娇小的萝莉。
　　青琳澪有些疑惑。
　　“你们是？”
　　“那个，咱们是你的歌迷，想过来跟你交流一下。”
　　夜空不好意思地说道。
　　她也不知道为什么会突然带人潜入这里。
　　或许是看到她在舞台上被迫害的样子很有趣，所以忍不住过来问问是什么感受吧。
　　但为了避免自己被怀疑，夜空还是好好解释了一下。
　　“不用担心，咱们是夜星的朋友，咱有和她的合照哦！”
　　夜空拿出手机给青琳澪看了一眼她和夜星的合照，这才打消青琳澪的疑心。
　　“你们想和我交流什么？”
　　“咱只是想问一下，你该不会是被忽悠过来的吧？总感觉夜星和空白歌姬把你当成电灯泡迫害，太可怜了。”
　　青琳澪顿时微笑起来。
　　“没有哦，应该是空雨白前辈在暗示我，让我也加入她们，等我有时间了也要试着去邀请夜星来一天美好的约会，如果一切顺利，以后就能经常一起唱歌了。”
　　“诶？诶诶诶？”
　　夜空顿时开启头脑风暴，整个人都傻了。
　　还能这样玩吗？
　　这想法是不是太开放了？
　　发展到最后滚到床上一起唱歌是吧？
　　“等等，让咱缓一下，开水晶宫也太令人羡慕了！”
　　夜空顿时自闭。
　　原来到头来自己才是小丑。
　　不带那么打击人的！
　　辉夜忍不住摸了摸夜空的头。
　　“放心啦夜空，还有我们陪在你身边哦，你看你身边不也有很多可爱的女孩们陪着吗？”
　　夜空郁闷地嘀咕一句。
　　“有什么用？能滚床单吗？”
　　辉夜等人沉吟一声。
　　“你要是愿意，咱们倒不介意跟你玩玩。”
　　“滚犊子，还不如咱自己奖励自己。”
　　夜空表示嫌弃。
　　当然她也没有太多这方面的想法就是了。
　　只是对夜星的现充行为感到羡慕。
　　另一边。
　　夜星和空雨白的情歌对唱进入灼热阶段。
　　歌迷们终于意识到其中的猫腻。
　　空白歌姬难道和观演者之间存在不可告人的秘密关系吗？
　　这点念头一旦产生，路人们便止不住开始疯狂脑补。
　　一会儿后。
　　这场即兴表演终于结束。
　　夜星和空雨白回到幕后，脸色非常燥热，似乎很是害羞。
　　就算她的社恐有所好转，而且脸上戴着至关重要的面具。
　　但空雨白这种极为刺激的当众示爱还是有点顶不住啊。
　　一想到外面那些人在疯狂脑补，夜星都要忍不住在地上滚来滚去了。
　　这和公开处刑有什么区别？
　　于是夜星果断向许愿姬许下愿望，让那些吃瓜群众停止脑补，直接忽略这件事。
　　做完这件事后夜星才放松许多。
　　“真是的...太乱来了...”
　　夜星幽怨地盯着空雨白，也不知道该说什么才好。
　　空雨白一脸歉意。
　　“抱歉夜星，我似乎有些考虑不周了。”
　　夜星轻叹一口气。
　　“算了，你开心就好，在这个过程中我也是蛮开心的。”
　　这时她看向幕后的其他人，发现夜空等人也在这。
　　“你们怎么过来了？”
　　夜空冷笑一声。
　　“呵，被狗粮的气味吸引过来的。”
　　闻言夜星有些心虚。
　　夜空把自己当作最棒的知己，结果自己却反手表现得那么现充，简直就是一种背叛啊！
　　不过夜空也没想那么多。
　　“看来你玩得很开心啊，看到今天这一幕，咱也回想起不错的回忆，当时也有个很会唱歌的女孩在大庭广众下给咱唱歌表达喜爱之意，咱当时比较社恐，差点就晕过去了。”
　　夜星有些惊奇。
　　“你居然还有这种经历？”
　　“嗯嗯~当年是这样的，本空的魅力丝毫不比你差哦。”
　　夜空莫名和夜星攀比起来。
　　要是她愿意，也能收获一堆女孩子的喜爱，成为后宫王八不是问题。
　　夜空也不想继续待在这里吃狗粮了。
　　要吃狗粮，她也只吃来自番剧的那种，现实的才不愿意呢。
　　“咱们先走了，就不打扰你们了，你们继续享受今天的约会吧。”
　　夜空等人和夜星挥了挥手，很快转身离去。
　　青琳澪也即将离开，要是再打扰就不礼貌了。
　　“我也准备离开了哦，下次再一起唱歌，等再次见面的时候，我想尝试一下其他的身份~”
　　夜星歪了歪头，有种奇怪的感觉。
　　刚才青琳澪离开的时候看自己的眼神是不是有点不对劲？
　　总感觉以后要被盯上的样子。
　　桃花运越来越严重了啊。
　　夜星急忙甩开脑海中的胡思乱想，看向身边的空雨白。
　　“唔~接下来我们要做什么？”
　　“自然是继续我们的约会，直到天黑为止都不会结束，夜星就好好期待吧。”
　　“我倒要看看你还能给我带来多少惊喜...”
　　夜星嘀咕一句，心中保持足够的期待。
　　如果说莲华的约会充满温馨和平静，那空雨白的约会就是充满刺激和狂热。
　　这种攻势比莲华强太多了。
　　不过好在夜星能承受住。
　　让暴风雨来得更猛烈些吧~

第10章 二创热潮
　　来到晚上。
　　夜星和空雨白的约会落下帷幕。
　　虽说空雨白的攻势非常凶猛，但也只是恰到好处的地步，在结束前和莲华一样留下轻轻一吻。
　　没有被吃掉真是太好了。
　　要是空雨白拉她去酒店滚床单。
　　夜星还真的有点拒绝不了。
　　反正她早已堕落，再堕落一点也无所谓。
　　好在空雨白非常有分寸，成熟的她在感情上也非常细腻，并不算一步登天。
　　毕竟才刚刚建立起亲密的关系，至少要重复更多次的约会才行。
　　滚床单一定是恋人要做的事情吗？
　　空雨白没有那么强烈的欲望，只想和夜星亲密相处。
　　如果夜星主动提出，她也不会拒绝。
　　只要可爱的观演者能开心就好。
　　......
　　几天过去。
　　夜澜正在摸鱼小屋里和夜空等人看番剧。
　　一群人凑在一起看着投影出来的超大屏幕，颇有种看电影的感觉。
　　趁着一集的番剧播放到结尾，夜空抽空和身边的夜澜聊天起来。
　　“哟~夜澜，前几天的约会怎么样？有没有和空白歌姬滚床单？”
　　夜空露出调侃般的微笑，似乎想看点乐子。
　　夜澜疯狂摇头。
　　“怎么可能？就算我是一个老色批，但也不会随便做出那么刺激的事情，别看我身边有很多可爱的女孩，其实我还是纯洁之身哦。”
　　说来好笑。
　　当时在记忆世界的时候，夜星澜每时每刻都想着该怎么推倒洛汐，结果每次都失败。
　　好不容易回到现实，可以随便对洛汐动手动脚，她就没有那么强烈的欲望了。
　　每天晚上都只抱着她睡觉，要多安分就有多安分。
　　夜空露出无语的表情。
　　“欸~真有你的，在有恋人的情况下还能那么克制，咱还想问一下到底是什么感觉呢。”
　　夜澜嘀咕一句。
　　“就算有我也不会跟你说的，谁会随便告诉别人这只事情的感受啊？”
　　“害~”
　　这时正在刷手机的辉夜突然开口。
　　“夜星，你们剧团的报幕人似乎很出名啊，妾身在网上看到不少有趣的作品，你们要看一下吗？”
　　夜星很快就被这句话吸引注意力。
　　“难道那只墨兔兔戳到大众性癖了吗？”
　　由于旭日剧团彻底公众化，官方也不再封锁消息，民间各种能人都能以他们为基础进行二次创作。
　　比如作画、剪辑、写作啥的，也是支持者用爱发电的类型。
　　在旭日剧团公众化后的第一天，各种二创铺天盖地，火热的氛围从未停止，直到现在都没有消退。
　　辉夜这几天就在网上冲浪，看过不少关于旭日剧团的二创，也别各种发病作品创过不少次。
　　其中她就发现报幕人的二创最为火热，似乎是一个人带起来的节奏。
　　辉夜将手机上的画面同步到大屏幕上，让大家一起鉴赏。
　　在有心人的统计下，确实是报幕人的有关作品最多，甚至一度超过观演者。
　　夜澜倒吸一口凉气。
　　“真可怕，那些人居然那么喜欢墨兔兔吗？就算喜欢可爱的萝莉，莲华应该更可爱一点吧？而且还是前不久的盛大演出作为加持...”
　　夜空在旁边吐槽。
　　“咱觉得你要是表演的时候不戴上那个面具，说不定会一骑绝尘，那个面具实在是太影响人气了。”
　　夜澜娇哼一声。
　　“哼~观演者从来都不摘下她的面具，永远也别想让我社死，我又没有你那么大的勇气，在大庭广众之下发表萝莉控宣言什么的。”
　　“奶奶滴，你是真该死一死啊...”
　　“诶嘿~死不掉哒！”
　　听夜澜又提起她的黑历史，夜空恨不得把夜澜摁在地上摩擦一百遍。
　　真是太气人了。
　　夜澜将注意力重新转移到墨兔兔的二创上，终于看到以一人之力撑起报幕人热度的创作者是谁了。
　　“以梦入画？”
　　看到这四个字的名称，夜澜脑海中莫名浮现出一个身影。
　　“该不会是墨千梦吧？”
　　墨千梦是墨兔兔的堂妹，曾经被墨兔兔狠狠地捉弄过，留下不少童年阴影。
　　墨兔兔从小作为乐子人自然也在自家堂妹身上找过不少乐子，直到现在还被墨千梦惦记着。
　　而前不久夜澜就偷偷向墨千梦透露一句墨图就是报幕人的可能性。
　　墨兔兔绝对猜不到身份暴露的原因！
　　当然就算猜到也没有办法。
　　现在墨千梦难得抓住自家堂哥的把柄，自然要用自己的方式报复回来。
　　只是单单将真相公布给所有人真是太简单了。
　　而且也不够解气。
　　所以墨千梦打算让报幕人狠狠地出名，最好尽人皆知，让大家一起来迫害她。
　　这样一来，墨兔兔才能感受到被那种要被创死的热爱。
　　“原来是这样啊，怪不得墨兔兔在没有上台演出的情况下还有那么高的热度，敢情是自家堂妹高强度用爱发电，以一人之力将墨兔兔带到台面上...”
　　墨千梦是什么人？
　　她除了是启圆市的耀日守夜人之外，还是一个公认的作画大师，擅长各种风格的绘画，是当之无愧的天才美少女画家。
　　这种实力派的知名人物一旦出手，那将会带动一堆人参与其中。
　　于是关于墨兔兔的创作热潮就这么轻易出现了。
　　墨兔兔不管是在守夜人组织还是在旭日剧团都想当一个常驻于幕后的透明人物。
　　在守夜人组织里甚至没有多少人知道他是耀日守夜人。
　　在旭日剧团也从来不上场表演，舞台上的灯光全部留给其他剧团成员。
　　就算每次表演开始都由她来念开场词，但也从来没有多少存在感。
　　后面出场的剧团成员总会重新吸引观众的目光。
　　可现在看来。
　　墨兔兔想成为透明人偷偷找乐子的想法终究以失败告终。
　　而出手的正是她那本可以无视的堂妹。
　　这下真的是乐死了。
　　夜澜现在就非常想笑，然后将这件事的前因后果告诉身边的夜空等人。
　　夜空等人听完后也乐得笑了出来。
　　“原来如此，看来墨兔兔有一个很优秀的堂妹，居然用这种方法报复当年的恩怨，这样的手段咱夜空认可了！”
　　随后夜澜和夜空等人暂停补番，开始欣赏墨兔兔的二创，看得那叫一个津津有味。
　　精彩的短篇漫画、各种风格的立绘图片、充满大病气息的视频，就突出一个字。
　　乐。

第11章 破防
　　夜澜看到墨兔兔的各种二创后突然有些好奇她的反应。
　　要是墨兔兔在这里会做出什么有趣的表情呢？
　　于是夜澜直接用许愿机召唤墨兔兔，将她传送到身边。
　　下一秒。
　　只见一个黑发的娇小身影出现在摸鱼小屋内，正是旭日剧团的报幕人。
　　墨兔兔冷静地观察了一下现场的情况，将夜澜和夜空等人的身影映入眼中，随即看到不远处大屏幕上的画面。
　　在这一瞬间，她就懂了。
　　“呵。”
　　墨兔兔冷笑一声。
　　夜澜眼中满是期待地询问一句。
　　“墨兔兔你现在应该不忙吧？”
　　“确实不忙。”
　　“是这样的，我找你过来只是想问你一个问题，对于网络上有那么多人支持你，你有什么感想吗？”
　　“乐。”
　　墨兔兔轻笑一声，并没有什么特殊的反应，显得风轻云淡。
　　夜澜有些不满意。
　　“诶~还以为你会有什么有趣的反应，这也太平淡了。”
　　墨兔兔随便找个地方坐下来，并不在意夜澜的找乐子行为。
　　“你以为我会做出什么有趣的反应？生气？窘迫？恼羞成怒？这是不可能的，我不会因为那么简单的事情让情绪有所波动，这些画面只会让我一笑而过。”
　　时间过去那么久，墨兔兔也被夜澜迫害过很多次。
　　墨兔兔的心理承受能力早就突破天际。
　　她那愚蠢的堂妹竟然想用这种方式让她破防。
　　这根本就是不可能的事情。
　　还是太嫩了。
　　不管墨千梦闹出的动静再大，墨兔兔只会感觉到乐，将摆烂实施到尽头。
　　她本来就不是什么正常人。
　　夜澜失望地轻叹一口气。
　　“我在想要不要许一个愿望修正一下你的人格，至少让你变得正常一点，这样的话应该会有趣许多。”
　　这种事情许愿机绝对能轻松做到。
　　墨兔兔一开始就是乐子人，性格稀奇古怪，到现在更是心如止水，连社死都快免疫了。
　　要是再这样下去，不管再怎么迫害她都无法让她破防，从而失去很多乐趣。
　　可让她变回正常人就不一样了。
　　正常人至少会有一点羞耻心，性格也绝对不像现在的墨兔兔那么恶劣。
　　一旦进行人格修正，墨兔兔绝对会变得有趣许多。
　　想到这里，夜澜向墨兔兔投去危险的视线。
　　“你的想法呢？可爱的墨兔兔？”
　　墨兔兔表情一僵，嘴角微微抽搐起来，顿时就乐不起来了。
　　“我劝你当个人，不要那么过分，这次我可以认栽。”
　　夜澜忍不住笑出来，像极了喜欢捉弄人的小恶魔。
　　“哈哈哈~我以为你会继续乐呢，这个反应才对劲嘛~”
　　墨兔兔面无表情地盯着她。
　　“我希望以后可以不用在你口中听到这种话，这实在是太恐怖了。”
　　夜澜嘴角一翘。
　　“看我心情咯~”
　　墨兔兔在内心叹一口气。
　　有这么恐怖的一个上司真令人头疼。
　　要是换作一般人还真顶不住她的迫害。
　　总会在某些时候说一些能够击溃心理防线的话。
　　夜澜突然回想起什么。
　　“对了，你那个堂妹好像知道你的真实身份了欸~”
　　“你以为是谁的原因？”
　　墨兔兔睨视她一眼，实在不想吐槽。
　　夜澜无视她话中的埋怨。
　　“你去见过她吗？”
　　“没有，我把她拉黑了，就算她来云长市，我也都是躲着她。”
　　墨兔兔的解决方法可以说是简单干脆。
　　就算被墨千梦抓到把柄，她也完全不带慌的。
　　成熟可靠的报幕人总能想方设法糊弄过去，绝不让自己掉入坑中。
　　夜澜失望地叫出来。
　　“诶~毕竟你们两个是亲人，真的打算以后都不见面吗？”
　　要是能看到墨兔兔吃瘪，夜澜绝对非常乐意。
　　谁让她以前总是找墨千梦乐子呢？
　　虽说墨兔兔是旭日剧团的报幕人，可以称得上是共同进退的同伴，但在另一种角度上，夜澜还是希望墨千梦能消除当年被捉弄的怨念。
　　乐子人再怎么吃瘪也不会让人心疼的。
　　墨兔兔如实说出自己的想法。
　　“太麻烦了，要是我出现在她的面前，绝对会被她用星辰关入画中，托你的福，她对我现在的姿态非常感兴趣，我不会给她这个机会。”
　　夜澜吐槽一句。
　　“没想你也有怕堂妹的一天啊。”
　　“我只是避免麻烦而已，谈不上害怕，能让我产生这种情绪的，也只有你那些稀奇古怪的想法。”
　　“什么啊，说得好像是魔鬼一样！我有这么可怕吗？”
　　“魔鬼可没有你那么强大的能力，你太低估自己了。”
　　事实也正是如此。
　　传统故事里的魔鬼也就那样，人类以灵魂作为代价换取自己想要的东西，压根不会带来多大的影响。
　　可夜星澜不一样。
　　她是可以成为魔王的存在，一旦失去底线，就什么都阻止不了她。
　　好在她只是一只成天想着摸鱼和女孩子贴贴的咸鱼萝莉，各种欲望都能轻松得到满足，根本无法对世界的秩序造成威胁。
　　如果某天再次发生世界末日，那一定只有她才能做到。
　　夜澜觉得和墨兔兔的闲聊到这里就可以了。
　　今天成功将她破防，也算是迫害成功。
　　反正墨兔兔也不在意网络上的事情，一点都不有趣。
　　夜澜也不至于丧心病狂到直接修改人格。
　　“现在你可以回去了，从哪里来就回哪里去吧~”
　　下一秒。
　　墨兔兔的身影消失不见。
　　并不是她用星辰离开，而是夜澜随意传送走。
　　就像是随便拿来一些东西，用完后就扔回原位一样。
　　看了半天戏的夜空也开口吐槽起来。
　　“说实话咱都有些佩服墨兔兔了，面对你的折磨居然还没有疯掉，辣可是真的牛批。”
　　“她要是有这么脆弱，我也不至于那么迫害她。”
　　回归正题。
　　关于墨兔兔的乐子也品鉴得差不多了。
　　等以后有机会，夜澜就去启圆市和墨千梦探讨一下迫害那只乐子人萝莉的方法。
　　毕竟夜澜在这种事上可是有不少的经验，绝对可以指点一下墨千梦。
　　否则要是两者的段位差距太大，那就一点都不好玩了。
　　谁会拒绝和墨兔兔有关的乐子呢？
　　反正夜澜是拒绝不了。
　　但这些都是以后的事。
　　夜澜并不着急。
　　还是和身边的夜空等人继续补番比较好。
　　一个人看番的时候难免有些寂寞。
　　但有志同道合的朋友在身边一起看番，那就是另一种体验了。
　　夜澜很喜欢这种感觉。

第12章 加油
　　旭日剧院。
　　这里在没有表演的时候都显得比较冷清。
　　偌大的剧院平时只有两三人走来走去，有时更是一个人都没有。
　　现在剧团长、绅士、欺诈师三人都不再常驻这里，而是去外面进行街头演出，在磨炼技术的同时也在融入新的生活。
　　毕竟现在的星蚀和人类基本没有多大的差别。
　　执念终究成为爱好，不再是支配星蚀意识的要素。
　　剧团长、绅士、欺诈师也很好地融入人类社会之中，没有任何阻碍。
　　歌者、剧作家、木偶师的行动也回归日常。
　　空雨白作为前任世界歌姬，自然也比较关注其他歌姬的情况。
　　在没有表演的时候，她经常会前往歌姬协会看看有潜力的歌姬，顺便指点一二，让歌姬这个行业变得更加有活力。
　　书瑶则是经常泡在图书馆，就连关于旭日剧团的各种剧本都是在图书馆里完场，喜欢看书的爱好没有任何改变。
　　莲华差不多一样。
　　她经常去云长市的守夜人基地和零喵等人见面。
　　那边的守夜人也很欢迎莲华的到来，不再将她看作带来灾厄的可怕星蚀。
　　旭日剧团和守夜人相处得非常好。
　　有时候莲华还会在守夜人休息的地方表演木偶戏，给守夜人带来休闲娱乐的精彩节目。
　　为此莲华在守夜人基地的人气也非常高。
　　墨兔兔就更不用说了。
　　那家伙神出鬼没，根本不知道在哪里。
　　要是夜星不召唤她，说不定一整天都看不到她的身影。
　　估计是故意躲起来的。
　　这样一来，平时的旭日剧院就非常安静。
　　直到即将迎来周末，他们才会回到剧院准备周末的演出。
　　此时夜星走在旭日剧院内，正在喃喃自语。
　　“真是安静啊，剧院内没有剧团成员和观众，跟周末的时候真是天差地别。”
　　“说起来，在未来时空，旭日剧院似乎在采用随缘即兴演出的模式，将剧院之门随机放到某个地方，有缘人可以进来看到剧团成员的练习表演，似乎挺不错的。”
　　“唔~要不要集合剧团成员们说一下呢？”
　　夜星打算有机会就跟剧团成员们说一下。
　　剧团长、欺诈师、绅士三人可以作为随缘表演的常客。
　　等这个消息传开，就算剧院之门的出现地点是随机的，那应该也会来不少闲人。
　　想着，夜星走进幕后，来到一面墙面前。
　　上面挂着几个画像，是旭日剧团的初代成员。
　　这时化妆师的画像发出一阵微光，在夜星面前变成人型。
　　“早上好，观演者。”
　　“早哦化妆师。”
　　夜星微笑地向化妆师打了一声招呼。
　　在整个剧院内，算得上常驻的剧团成员就只剩下化妆师。
　　她的行动范围和画像绑定，还真不太方便出去。
　　很久之前夜星就打算帮她解决这个限制，但被回绝了。
　　“经常一个人待在剧院里不寂寞吗？”
　　化妆师摇了摇头。
　　“不寂寞，毕竟有初代成员们陪着我。”
　　化妆师回头看向墙上挂着的画像，画框里的肖像栩栩如生，正是夜星澜呕心沥血的杰作。
　　夜星也是松一口气。
　　“不寂寞就好。”
　　化妆师在剧院里的存在感一直都很低，在没有表演的时候，她就一直藏在画中，将画像当成自己的归宿。
　　每当有表演开始，她就出来给剧团成员们化妆，到盛大演出甚至可以担任一下演员，也不算是多余的一员。
　　但和其他成员相比，化妆师就显得有些单调了。
　　其他剧团成员可以轻松地融入人类社会，但化妆师却一直在幕后的画像里待着，稍微让夜星有点不放心。
　　可现在看看，化妆师并没有不好的地方，看起来一切都正常。
　　确认这件事后夜星就放心许多了。
　　“虽然很早之前就听你说前辈们的灵魂都在画中，可以和你交流，但一眼看过去安安静静，根本没有那种感觉啊。”
　　“毕竟是死去之人的灵魂，不可能和活着的人交流，艾帕尔那样的奇怪幽灵反而是稀有的存在。”
　　“这样啊~”
　　夜星突然产生一个不错的想法。
　　“既然如此，那要不要把前辈们的画像搬到外面呢？这样在周末表演的时候，前辈们也能一起观看了，而且也能让进来的观众看到曾经的初代成员，可以让人记住他们，不是很好吗？”
　　听到这句话，化妆师回头看向身后画像，似乎在寻求他们的意见。
　　“他们说可以，可以随便按照你的想法来。”
　　“好耶~那咱们就开始动手吧！”
　　“嗯。”
　　紧接着，夜星和化妆师开始行动起来，将墙上的画像拆下来，再把它们运到外面挂在墙上。
　　这样观众进来的时候也可以第一时间看到墙上的画像，还是挺不错的。
　　做完这件事后，夜星满意地看着这面墙，露出可爱的笑容。
　　“化妆师，你问一下前辈们还有再活一世的想法吗？如果他们有这个想法，我可以直接复活他们。”
　　夜星之前就有过这个想法。
　　现在所有的事情就安定下来了。
　　她也想让初代的剧团成员们得到圆满的结局。
　　只见化妆师轻轻摇头。
　　“这个话题我曾经和他们讨论过，但他们说属于他们的时代已经过去，保留原本的记忆在全新的时代生活也无法习惯，所以只要在剧院内看我们还能一直表演下去，将乐趣带给一个又一个的观众就足够了。”
　　化妆师淡淡地盯着上方的一排画像。
　　“只要旭日剧团一直活动下去，他们的灵魂就不会消散，无声地陪伴旭日剧团，这就是他们认为最好的结局。”
　　“这样啊。”
　　夜星也放下复活他们的想法，选择尊重前辈们的意见。
　　并不是所有死去的人都适合复活过来。
　　特别是与现在的时代相差甚远的久远年代之人。
　　如果世间有投胎转世这种现象，那才是最适合他们的归宿。
　　只有那样才能开启新的人生。
　　夜星向一众画像微微鞠躬，表达自己的尊敬和谢意。
　　“既然前辈们愿意和剧团一起走下去，那以后也请多多指教，我会带领剧团走向更辉煌的未来，绝对不会让你们失望，尽情见证这一切吧。”
　　一排画像并没有发出声音。
　　夜星却仿佛能听到无形之人的笑声和回应。
　　“加油。”