本书由【南锦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【南锦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【南锦免费外群】。
【南锦免费外群1号】——517880761
【南锦免费外群2号】——208509369
【南锦免费外群3号】——120320748
【南锦免费外群4号】——602234884
【南锦免费外群5号】——290538713
【南锦免费外群6号】——830907958
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。

紫菀的笔记
作者: 白伊韵歌
简介:
都说了努力就一定有回报，可她怎么不这么觉得。
每一次的努力，总是失败，毛子的主角光环都没有，亏她还是主角咧，余凛娜在想这该不会是老天爷的恶意吧？为什么偏偏要针对她！她只想来一句：
“老娘什么时候才能过上吃饱饭的日子鸭！”

第1章  我不是主角
　　房间里安静的可怕。
　　不过是一个十几平方的单间，空间窄的很，仅仅是一张床一张桌子就已经相当挤了，而且桌子上放着一碗刚泡好的方便面，筷子就在碗中央放好，因为刚泡好的缘故热气升腾。
　　住在这个空间里的主人，就算她不是特别贫困，那也绝对谈不上富裕，真的有钱的话谁会受这个委屈住在这边。
　　门外不停的传来敲门声，粗重的妇女声在回荡，且不带丝毫的友善，语气甚是逼人。
　　“丫头，你房租欠了两个月了，今天差不多给我交上来了。虽然你情况不大好，但也不能欠着不交租，我也是要生活的是不是。喂，你在的话就给我开门，姓余的！”
　　房东太太在门外的声音就像来自地狱的号角，令人不寒而栗。
　　一个瘦小的金发少女蹲在墙边，捂着自己的耳朵，尽量让自己去无视房东的声音，缩着身体，当做没听见。
　　少女当然知道欠钱不好，她还不知道房租是要交的吗？她只是有些困难.....
　　“余凛娜，我看你孤零零的让你住进来，你特么拖着房租不交的话我真的会赶你出去的知道吗！”
　　少女捂着耳朵，无视掉这一切。
　　她就这么蹲在墙角，缩着身体，不去理会房东太太的声音，这个时候去理会的话她一定会完蛋的。以她现在的能力，根本拿不出所谓的房租金出来。
　　也不知等了多久，可能是房东太太喊得累了，声音慢慢的弱了下去，到后面已经完全听不见了，可能是房东太太走了吧。
　　金发少女这才慢慢站起来，蹲的太久脚都快麻了。她回到自己的桌子上，先前那泡面都不冒热气了，早就凉了。可是对这个贫困的女孩而言，这面就是她的命，不吃可是得饿死的。她也不理会那么多，赶紧坐下来吃面，面虽然凉了，但肚子的空腹感却越来越强烈了。
　　一碗泡面吃完，空腹感还是存在，虽然较之先前已经好了很多。
　　“唉.....”
　　好饿啊.....
　　少女肚子根本没有满足，她还想要吃。
　　一碗泡面要是能满足她那就好了，不过她也不能去抱怨啥，能有一碗面吃已经相当不错了。她吃过面后，去抽屉里拿出自己的钱包，打开一看只剩下五百块钱，这点钱要交完她欠下的全部房租是压根不可能的，就算是只交一半，那剩下的钱也无法撑过这个月。
　　她转了个身，看着镜中的自己，拿起梳子梳理一下。
　　金色长发披散而下，发梢别一个发卡，白嫩的脸蛋看了就想咬一口，碧蓝的眼睛散发着颓废，那是为生活操劳的沧桑。少女的面色泛黄，不是很健康，身子发育的也不是特别好，看起来像个初中生，虽说她已经是高三的学生了。
　　余凛娜把梳子放好，把头发整理好，从衣柜里找了件简单的衣服换上，今天也是难过的一天，但是必须过完它。
　　其实余凛娜原本是男的，正确的说上辈子是男的，不过她很悲催，她的男性身份在她十岁那年就没了。具体发生了啥她记不得了，大概就记得她还是男生的时候在河里游泳淹死了，然后她就在这个世界重生了。因为小时候发生过意外，她的记忆有些模糊，基本上记不得过去的事了。
　　关于上一世的记忆，她就记得在十岁的时候游泳淹死了，还有一些零星片段。
　　还有的就是她这一世17年的人生中，前面的记忆也不是很清楚，大约5,6岁前的记忆统统不记得。据大人所说，她的脑子受过重创，丢掉了好多记忆，这也是没办法的。
　　最大的幸运就是，她在这个世界的名字，她的记忆留了下来，没有丢掉。
　　余凛娜，这是她这一世的名字。
　　原本以为她重生后就能来到小说中那种超能力大战的世界，或者是都市高手遍地的世界。然而现实是，这里就是个普通的世界，没有所谓的超能力，更没有所谓的怪兽，只有一成不变的现实。
　　正因为这里是个现实世界，而不是幻想世界，所以少女不得不正视现实，就拿她现在来说，如果她不找份工，那她真的要睡在大街上。
　　关上门，把门锁好，余凛娜蹑手蹑脚的出门，生怕遇上房东太太。她一出那片小区就松了口气，别的不说，她最怕的就是收租，她的手头已经没钱了，就算是交胖次也不可能交房租的。
　　余凛娜裹紧自己的外套，孤零零一人出门了，首先她得去辅导班上课，当然不是她去学，而是她去教人。
　　因为生活所迫，她现在兼职好几分工作，十分奔波。而且她又是个高考生，自然是有着双重压力。
　　“清姐，不好意思迟到了。”
　　“你怎么才来！快进去吧，兔崽子们都等急了，快快快。”
　　周潇清是个20来岁的青年女子，自己开了辅导班，招了小朋友进来辅导。以前一个偶然机会遇到余凛娜，看她困难，而且也是有点能力，便聘用她在辅导班任教，不过由于余凛娜还是学生，因此不可能全职，工资自然得缩水。
　　但有份稳定的工作已经不错了。
　　余凛娜找根橡皮筋，把头发扎成马尾，这才进去教室给那些孩子上课。她以前有跟人学过美术，所以对绘画也算得心应手，教一些孩子而已也不难。
　　“凛凛姐！你迟到了！”
　　“咳咳.....叫老师。”
　　“你迟到了！”
　　“.....上课吧。”
　　面带一丝尴尬，余凛娜想打个哑铃，这群孩子依然不想放过她。
　　她板起脸来，想唬住这群熊孩子，可这群熊孩子就是熊，怎么也不怕她。这群小屁孩可能看她在辅导班里的教师中年龄不大，而且相当年轻，因此也不怕她，怎么闹就怎么来。加上余凛娜只不过是兼职的，不算正式，这群孩子她也没权力去管。
　　“好了，大家把铅笔和橡皮擦带好，我们今天画一画爸爸妈妈，小朋友们画出自己印象中的爸爸妈妈，然后交给我。”
　　“凛凛姐，凛凛姐，你下次什么时候来？！”
　　“先上课，听话！”
　　这群孩子一点都不听话，明明说了上课还跟她玩闹，她的威严何在！
　　余凛娜要板起脸，佯装生气，她还是知道的，平日在自己班上的时候她一露出这种脸色，基本上没人敢靠近她三分。
　　不过她失算了，这群熊孩子根本不怕。
　　“你下次来的时候能给我们画张画吗，你上次单独给丽丽画了一张画，太不公平了！我们也要！”
　　“对，我们也要！”
　　“我也要！”
　　“不准讲话，专心上课！”
　　真是的.....
　　余凛娜很头痛，遇到熊孩子的班级她该怎么办好.....
　　虽说她不是正式教师，只是个兼职，但也蛮累人的。要不是为了那点少的可怜的工资，她也不想管这群孩子。
　　再说了，她已经欠了两个月的房租，再不开工，她真的要睡大街了。
　　好在周末的课程并不难，算是比较轻松，余凛娜在下课的间隙可以休息。正好，周潇清也要找她。
　　“凛娜，你过来一下。”
　　“什么事，清姐？”
　　余凛娜对这位老板还是很尊重的，怎么讲当初都是她给了她一个工作的机会，要不然她都得饿死在街上了。
　　“我知道你升到高三了，最近也没那么多的时间过来。不过我这边缺人手，你多来一下吧。”
　　“清姐，有点难办.....我还有另外两份兼职要干，实在抽不出时间.....”
　　余凛娜忙着赔笑，给她说个不是了。
　　“可是......”
　　“小鬼在闹我了，清姐我先过去了，拜~”
　　余凛娜逃也似的跑了，这个时候她也不想惹上那么多的麻烦，万一推不掉把人得罪了可就得不偿失了。周潇清怎么讲都是她老板，她要真的下了命令下来她还躲得掉吗。
　　“扑街啊你！”
　　周潇清见她逃掉，忍不住吐出一句骂言。
　　余凛娜只能背后默默道歉了，抱歉了不是我不帮，而是我没空。反正现在的余凛娜就是钻钱眼子去，吃力不讨好的事她才不干，又不给她钱。
　　她刚打开教室门进去，然后头顶上砸下一个黑板刷，砸到她的脸上去了。那粉末的滋味，还有糊了一脸的感觉，真是酸爽。
　　“哈哈哈，凛凛姐中招了！”
　　余凛娜拿起黑板刷，摸着自己的脸，她就差捏爆手里的黑板刷。
　　“兔崽子们！！！”
　　“快跑啊！！！”
　　这群熊孩子们一窝蜂的散了，少女生气起来是很可怕的。
　　贫穷的少女今天依然很倒霉，但也谈不上难过就是。余凛娜的信条可是苦中作乐。
第2章  做人还是要有梦想的
　　虽然生活艰辛，但她并不是没有理想和追求，不如说正是因为现实的不易，她才会觉得有理想是一件很重要的事。
　　当然也有可能是从某一天开始，她的人生就不一样了。
　　余凛娜也不知道自己是从什么时候开始脱离了自己的轨迹，或许，打从那一天开始，她就注定会跟别人不一样了吧......
　　周末的课程结束后，余凛娜终于可以下班了，带着一群熊孩子可真是不容易。虽然她只不过是兼职的，还不是正式的，但是带孩子这事就够她受了。也有可能是因为她长相就不是那种很凶恶的人，意外的得到孩子们的喜欢。
　　平心而论，余凛娜是长得好看，娇滴滴的樱唇，碧蓝的眼瞳，怎么看都比大街上的学生妹要高上几分。而且脸型有两分欧美人感觉，这无疑又是个加分项。
　　“清姐，那啥，这个月工资能否预支我一点，我用钱急。”
　　“又来？你上个月已经预支过了。再说你最近都很少来这边。”
　　“可我缺钱，行行好，给点银子花花吧。”
　　为了房租的事，余凛娜只能低头了，这个星期无论如何她都得凑到钱把欠下的房租给交完。
　　“行吧，你两个星期后找我要。”
　　“不是，我是现在要.....”
　　“下班了，收工。”
　　周潇清打了个哈欠，慢悠悠的走了。留下余凛娜一个人在风中凌乱。
　　这.....
　　工钱拿不到，那房租的事该肿么破？余凛娜表示很混乱。
　　不过也不能怪周潇清，她平日里预支的太多了，一来二去人家肯定得烦，就算她还是学生妹，可毕竟是老板跟下属的关系。
　　如果要用一句话来形容就是，下属不可以和上司啵嘴.....呸，下属不可以和上司顶嘴。
　　收工后，余凛娜带着疲惫的身体去了商业街的便利店，熟练的进入员工室准备去更衣室。
　　“小余，今天挺早的，快换衣服上班吧，交班时间快到了。”
　　“好的。”
　　先前也说过，余凛娜有好几分兼职，除了辅导班的任教，还在便利店当收银员。
　　换好工作服，余凛娜在前台跟人家换班，工作又开始了。
　　跟她换班的女孩子与她是同龄，蓝色的长发扎成马尾，一双紫瞳炯炯有神，跟余凛娜不同，她表现的气质更多偏向于老练能干。因为经常锻炼的缘故，身体的线条很好看，不像余凛娜那种孱弱。
　　跟余凛娜为了生活不得不打好几分工的情况不同，这女孩来便利店打工只是为了赚点零用钱。
　　“今天倒是挺早的，怎么，缺钱用？”
　　女孩松了下发绳，重新绑好，顺便问了一句。
　　顺便一提的是，她们这家便利店的工资是日结的，按小时算，虽然金额不大，但的确是一笔钱。如今这笔钱对余凛娜而言十分的重要。
　　“是的，最近挺缺钱的，房租要交了.....”
　　“那还真是头疼，我父母那边不给我钱，抱歉帮不了你多少。”
　　“没事没事，这本来就是我自己的事。”
　　南宫颖作为余凛娜为数不多的朋友之一，平时能帮的都帮了，余凛娜也不想经常给人家添麻烦了。这本来就是她自己的事，不该由别人操心。
　　南宫颖抵着下巴，脑子转了转，想了个好主意。她对着余凛娜笑了下，而对面的少女则不明所以，疑惑的盯着人家。
　　“凛娜，你有梦想吗？”
　　“咋了，突然说这个干什么？”
　　“我可不打算一辈子就这样过了，我的人生该由我自己做主，所以，要和我闯一闯吗？”
　　少女眼里带着满满的野心，以及对现实的反抗。
　　打从认识人家的第一天开始，余凛娜就知道这女孩不想当个普通人碌碌无为一生，她的确有想法而且也有这能力。至少比余凛娜这种只会打死工的人要强得多，南宫颖从来不会甘于现状。
　　“那你的意思是？”
　　“我打算参加这次的市级歌手比赛，怎样有没有兴趣跟我一起。”
　　南宫颖给了人家一张传单，余凛娜接过去看了下。传单上面印着很显眼的字体，“全市歌手大赛”。
　　每一年市里都会来一次大赛，选拔全市的高手代表本市参加省级乃至全国大赛，想来南宫颖是冲着全国大赛去的。
　　“你确定要去？”
　　“当然了，做人没有梦想，跟咸鱼有什么区别。我要通过这次的比赛证明我自己，我要拿下冠军，当然是全国的冠军。”
　　野心勃勃的南宫颖打从一开始就盯上了全国大赛的奖杯，别的不提，那奖杯的含金量有多高她是清楚的。要是有了这个东西，她以后高考的时候可以随便挑选好的大学，进入更好的大学后她能更好的深造，从而让自己的路更加辽阔。
　　南宫颖敢这么做必然有她的自信，她从小就在音乐兴趣班待过，论唱功论基础，她相当在行。而且她小时候又曾经在武术队待过，还代表武术队参加了全国大赛，在她初中的时候拿下了全国武术大赛女子组的冠军，一举成名。高一那年虽然退出武术队，依然代表本校高中的队伍在全国青少年网球比赛中拿下了冠军。
　　运动上她傲视群雄，但音乐上她好像还没拿到什么分量的奖，想来她从小就学了音乐，不拿个奖也说不过去，这一次她决定通过室内的比赛去全国大赛，拿一个奖杯回来。
　　“南宫，你要去倒是没啥，但为什么拉我去？”
　　说的也是，余凛娜从来不觉得她会唱歌，她从小也没学过唱歌，更没有什么艺术天分。去参加比赛的话，到底有啥意义。
　　“你看，参加市级比赛拿到名次的是有奖金的。第一名是10000块钱，前三名至少3000起步，你那么缺钱，要是拿了名次的话不是就能解决这个问题了吗。”
　　“可是，我.....”
　　“自信点，跟我一起去吧，就算你不能拿第一，但要是跟我一起晋级去参加全国大赛，那也是不错的啊！”
　　“我.....”
　　“报名费我帮你出！”
　　余凛娜喉咙噎了下，她看着传单上的“奖金”二字，她承认她心动了。
　　作为一个往钱眼子里钻的“拜金女”，她确实很想要那笔钱。而且名次越是往前靠，奖金越丰富。有了这笔钱，不仅房租的事解决了，顺带连一个月，不，两个月的生活费都不用愁了。
　　“我没学过唱歌.....”
　　“我教你。”
　　余凛娜真的心动了，看着那张传单，她的心从来没有像现在这样动摇过。
　　她盯着那张单子，眼神从未移动过，心脏一直在跳动，慢慢的她伸出了手。这个时候，南宫颖露出欣慰的笑容。而余凛娜，最终还是拿起了这张传单。
　　“什么时候报名？”
　　也许，她的人生是从这一天开始变得不一样的。
　　有的时候，余凛娜会在想，那天如果她拒绝了这个看似无理的邀请，那她的人生是否会变得不一样呢？
　　是会知道如果呢，因为事情已经发生了，绝对不可能回到过去。
　　但是有一点必须承认的是，假如她不曾接过那传单，那她一定不会有那种江湖般的人生经历，更不可能去往更远的地方。
　　“凛娜，你果然是和我一样的，你也是不想甘于现状，想要爬到更高更远的地方。你跟我是一样的。”
　　南宫颖笑的很开心，但是为什么她的笑容在余凛娜看来是那么的违和呢？就好像......看到了魔鬼一样。
　　“不说了，我要上班了，你快点走开吧，被老板看到肯定要骂你了。”
　　余凛娜干咳几声，在收银台乖乖坐好，正好也有客人进来便利店买东西。南宫颖无聊的打了个哈欠，去更衣室换衣服下班了，不过她的眼睛还是瞟了下余凛娜。
　　不得不说的是，余凛娜是长得好看，穿着员工服，扎着马尾，熟练的给顾客结单。那样的美人居然会是个穷的连房租都交不起的穷酸佬，要是让男人知道了，也许很多人都想包养她吧。这个世界还是有不少男人喜欢包养学生妹的，尤其是余凛娜这种一穷二白，空有一具好看的皮囊的人。
　　不过讲句实话，余凛娜外形条件很好，参加歌手比赛至少在外表上能比别人多加一些分，这也是南宫颖想要拉她一起去的原因。
　　当然最主要的原因还是想帮她，这个女孩比谁都适合去更高的地方，窝在这个地方太委屈她了。
　　南宫颖是等到人家下班才跟她一块走的，虽然余凛娜说不用等她也行，但南宫颖还是坚持等她一起走。两人平时在学校不同班，很少交集，唯一能交集的地方就只有学校考试排行榜下来的时候。
　　像这样，在便利店打工下班后一起走夜路回家，还是相当不错的，只有这个时候，才会让人觉得那么美好。
　　“南宫，真的要谢谢你给了我一个机会，真的不知该怎么感谢你。”
　　“不用。我也是想做才这么做的，不用在意。”
　　在南宫颖的成名道路上，她想要和余凛娜一起携手前进，最好的朋友要是陪在身边，跟着她一起在这条路上行走，那该是多么美好的一件事。孤独一人走完这条路需要毅力，但是有朋友在的话，那就不一样了。
　　“凛娜，我相信我将来一定可以一人之下万人之上，我要让所有人都认识我，都知道我的名字。”
　　她背对着人家，说出这一句豪言壮志。尽管现在看来那是狂妄的不得了的笑话，但是一年后，二年后，乃至十年后，又有谁能保证，这不是一句励志的话呢。
　　“所以说，跟我一起走吧，我们一起去最高最远的地方。”
　　南宫颖伸出右手，带着微笑，对着余凛娜说出这句话。
　　车子驶过，车灯打在她身上，如今的南宫颖不管从哪个角度看都是那么耀眼，那么的漂亮。跟在黯淡光芒中的余凛娜完全不同，这个时候的余凛娜是多么的羡慕这个人，多么的崇拜这个人。看着这个人，余凛娜她也想....
　　飞往更高更远的地方。
　　也许就像人家说的一样，她可能也是不想甘于现状的人吧。
　　她的日记，是从这一天开始记起来的。
关于新书
　　希望大家继续支持我的新书，群还是原来的那个167564216，欢迎入坑。
　　这一次应该是想写个类似芳文的题材吧，不知能不能写好，希望大家多支持吧
第3章  更高更远的地方
　　既然决定了要跟着南宫颖去参加全市歌手大赛，那么她得先准备才行，最基本的唱功她得学。虽然她不觉得能跟着南宫颖一起去全国大赛，但至少要拿个名次。有个名次的话再不济也有奖金，对于她这种渴望得到奖金的“拜金女”来说是极具吸引力的。
　　虽然说纯新人去参赛的话一般都死的很惨，但是余凛娜是谁，按照小说的说法，她可是穿越者，穿越者一定会有光环的。对此余凛娜深信不疑，她都能脑补出十个以上的打脸剧情。
　　在跟南宫颖分手后，她一路哼着歌回去，在进去她住的小区后马上收起脸上的表情，表情变得凝重，偷偷摸进自己的房间。她这个欠着房租的租客可必须得小心，万一被人家抓到了那就惨了，以她现在的能力来讲压根承担不起房租。
　　“该死的，余丫头今天又躲我了，岂有此理，这丫头欠了那么久的房租还不交！”
　　在经过房东太太的窗户的时候，余凛娜打了个激灵，差点被这声音吓死。她蹑手蹑脚溜过去，能多快就多快。
　　“也别这样，人家也怪可怜的，孤零零一个人，又不知道自己的爹妈是谁。她还是个孩子嘛，理解一下吧。”
　　“那我也得吃饭也得供孩子上学！余丫头真是个扫把星，难怪收养她的那几个蠢蛋把她丢了回去。谁收留她谁倒霉！”
　　余凛娜迈出去的脚停了下来，听到房东太太说的那些难听的话，她自然感到不好受。
　　这些难听的话语，永远是她的痛。她余凛娜，不过是个没人要的孩子，这就是事实。
　　“好了别说了，这些话传出去给人家听到多不好。”
　　“哼，总之她再不交租，我马上赶她出去！”
　　余凛娜让自己无视掉这些，默默的上去，当做从来没经过这里。
　　我一定会拿到奖金的。
　　余凛娜默默的给自己打气。
　　只要有钱了，有了奖金，她一定可以改变自己的生活。然后活出自己的人生出来。
　　“我要变得有钱。”
　　只有这样，她才不会被欺负，只有这样，她才能得到别人的尊重。为此，她必须得努力。
　　余凛娜打开自己的房间门，把门反锁好，然后疲惫的坐到自己的桌子上，今天也是辛苦的一天。
　　那么多年过去了，她也长那么大了，上一世还是男孩的时候她只活到了十岁就歇菜了，这一世她都活得比上一世还要大了，女生的身体也早就习惯了。虽然说内心里还有一丝男性意识，但她那么多年也该习惯了。
　　她打开抽屉，里面放着一本泛黄的作业本，从质量上看已经有些年份了。上面写着三个字“余凛娜”。这作业本是她唯一可以确定自己名字的信件，除了这之外，她什么都没有了。
　　她不知道自己是怎么出生的，更不知道自己的双亲长啥样，是活着还是死了，统统一无所知。不过那么多年过去也没消息，估计是已经死了吧。
　　放好这个小本本，余凛娜用手机查阅资料，她仔细查看了室内历年的参赛情况，既然已经决定要在这个世界闯荡出自己的事业出来，那她要努力才行了。反正她是主角嘛，一定可以顺利的，只要她拿出自己的实力，闯荡出自己的路来，那她就能成名了。
　　就像南宫颖说的那样，余凛娜的内心深处是一个不甘于现状的人，她也渴望着成功。
　　忽然电话响了，通讯录显示着南宫颖三字，她按下了接听。
　　“喂，什么事？”
　　“我已经帮你报名了，明天开始练习吧，大概一个星期左右就开始淘汰赛了。”
　　“这么快？”
　　“时间永远不会等你的，想要顺利通过比赛就要好好学习了。明天开始把打工都推辞掉吧，全身心投入到比赛中。我可是很严格的，请做好觉悟吧。”
　　“......我真的可以通过比赛吗？”
　　说实话，余凛娜还是蛮不安的，从来没学习过音乐，贸然去参加这种比赛，真的不知道有多大的把握。
　　“凛娜，你有一个特点，你的声音很好听，那是你的优势。只要好好利用这个的话，我觉得还是有可塑性的。”
　　南宫颖咬着曲奇饼，躺在床上跟人家讲电话。
　　既然人家都这么说了，那她就试一试吧，反正也是个机会。余凛娜这样安慰自己。虽然余凛娜平日里都是一副冷漠的模样，但她内在可是很纤细的。
　　“那我试试吧，我们认识那么久，你总该不会害我。”
　　“嗯，有这个觉悟就好，好好努力吧，爱哭鬼。”
　　“谁是爱哭鬼啊喂！”
　　“挂了。”
　　挂掉了电话，只剩下嘟嘟嘟的声音，余凛娜捏紧小拳头，这次她要拿出全部的实力去迎接这场比赛。没错，她的目很简单，她不是为了夺冠，而是为了奖金。只要有那笔钱的话，有那笔钱的话.....她就可以变得为所欲为！
　　“好想变成有钱人啊！”
　　她在床上滚来滚去，无耻的卖萌。
　　随后捏紧双拳，是的，她燃起来了，她在这一刻燃起了强烈的斗志。不管前方是什么，她一定会过五关斩六将。
　　抱着这样的想法，她安然睡下，迎接第二天。
　　第二天清晨起来的时候是周一了，她得去上学。作为一个高三应考生，不到一年的时间她就要高考了，当然现在的她倒是不怎么担心自己的学习情况，再怎么讲也好她的成绩总是名列前茅的。尤其是她的英语，总是全校第一，大学的话她倒是不怎么担心上不上得了。她比较担心的是自己有没有钱缴纳学费。
　　跟往常一样，躲过了房东太太，余凛娜溜出来小区，在路上系好发带，赶往路上。她按了按自己的裙子，在这个世界重生最大的不满就是这个世界的高校女生制服为什么都是裙子，明明前两年还“流行”运动服的款式的。
　　余凛娜是高三重点班的学生，虽然性子冷淡（装的），但她的名字不可能没人知道。从她经常在排名榜上出现就可以看出她在学校的知名度，而且她长的又很突出，金色的长发在校园里很显眼，不可能没人注意到她的。因为这头金发，一度被老师勒令她去染黑。
　　升入高三后，相应的压力也会有，这是一定的。尤其是现在为了分数而头疼 学生就不在少数，这个时候，谁的分数高，发挥的稳定，自然会成为老师重点培养的对象。例如余凛娜。
　　“余凛娜，你下课后到办公室一趟。”
　　上课前，班主任特地叫嘱咐了余凛娜。只要是有点常识的人都知道班主任找她是什么意思，无非就是关于高考的事。
　　余凛娜平日的学习成绩都是很稳定，几乎没有失手过，也是校长看好的苗子。如果她高考的时候发挥稳定，可能会跟全省的高等生抢夺名次，因为实力摆在那。
　　只不过......
　　余凛娜除了学习，还要为伙食费操劳，这样无形中会给她的生活带来影响。这也是班主任要找她的原因。
　　课后的办公室，班主任让她坐下，给她准备了茶。一般的学生哪来这种待遇，余凛娜算是特别的了，而且办公室的老师也不算特别多，有的老师还特地避开了，很明显这是班主任做的。
　　“最近感觉如何？”
　　班主任不开门见山，而是绕了个弯子。余凛娜知道她想问啥，但她就是不明说。
　　班主任是个25,6岁的女子，一身职业装，据说是在北京毕业的，是个高材生。她很看好余凛娜的前途。
　　“还好，我在假期抽空做完了十套卷子，另外把五三也做完了，我觉得我没什么问题。”
　　余凛娜小心翼翼的盯着人家的脸，虽然她不过17岁的年龄，但跟这种大人打交道，她深知不能吊儿郎当。
　　“那就好。你知道，你的成绩是我们班最稳定的一个，特别是你的英语，从来不会低于120分，我是真的希望你能考上好的大学。不过，你最近好像在做跟备考无用的事。”
　　来了，余凛娜就知道她一定会朝着这个过来的。
　　从一开始，班主任的目的就很明显，她就是来“抓人”的。
　　“你还有不到一年的时间就考试了，跟考试无关的不要去做了，打工也辞了。等你上了大学，随便你做什么，这是为你好。”
　　余凛娜低着头，沉默了很长时间。
　　说是那么好听，真要做起来哪有那么容易。不打工，不去兼职，连房租都交不起的她，谈什么考试。再说，她连上大学的学费都未必交得起。
　　这样下去的话，估计只有不上大学这条路可以走了吧。
　　“我会自己安排的。”
　　当然了，老师的话她一点也不会听的。
　　听了的都是傻子。
　　回到教室，余凛娜闷闷的坐回座位，心中默默更是坚定了要拿奖金的念头，只要有了钱，她就不会有这样的生活了。只要有钱的话，她想做什么就做什么。
　　“余同学，老师找你干嘛？”
　　回到座位后，同桌的女孩子笑眯眯的凑了上来，这让余凛娜十分的嫌弃。她不喜欢跟人家那么亲近，尤其是女孩子。
　　“不关你事，上课。”
　　“这样子......好吧，下午放学后一起去喝奶茶吗，我知道有一家特别不错的奶茶店。”
　　“不去。”
　　“我请客。”
　　“......我去。”
　　放着嘴边的肉不吃，那是傻子，这也是余凛娜的信条。
第4章  最好的时代最坏的时代
　　这是一个娱乐业相当成熟的世界，不同于网络小说中那种文化落后，这个世界也没有所谓的大中华帝国，所有的一切似乎都跟原来的世界相差无几。中国依然是中国，美国依然是美国，要说有什么变化的话，那就是没发生变化。
　　因此余凛娜要想像她的大前辈那样成为靠抄袭成名，那是绝对不可能的。打从一开始就不可能。
　　市级歌手比赛，这是每一年都会举行的比赛，为全国大赛造势。这也是为了歌坛选拔优秀的人才，可以说是屡试不爽。不过近几年都歌坛方面呈现颓势，后继无人，娱乐圈中能演又能唱的实在是太少，自从数年前歌坛巨星爆红后，这几年这位天王巨星渐渐的淡出人们视野，安心在家照顾老婆孩子了。
　　因此，歌坛的确需要培养新人，全国大赛也就是为了这个而准备的。
　　“不过我倒是没想到你会邀请我来参加这次的比赛，这不像是你会做的事。”
　　一个穿着西装戴着眼镜的女子参观了下现场，不禁说出这番话。
　　这里是市内广播电视台，是举行这次选拔赛的重要地方，到时候这些参加比赛的歌手会进行节目录制，经过剪辑后会在电视台播出，这也是为了宣传。
　　赞助商们也乐于投资这种活动，毕竟在这个娱乐业至上的年代，谁不想赚钱，谁不想一举成名。很多歌手抱着成为明星的梦想踏上了这里，为了实现自己的梦想而付出汗水，但成功的人总是少数，大多数的人都被海水淹没了。
　　“难得有机会，你不如也来看看吧，虽然可能会很无聊。不过反正你也没事干不是吗。”
　　黄婧琳跟她是大学时期的好朋友，两人毕业后走上了不同的工作岗位，但依然有联系。
　　穿西装的女子叫陈熙，目前是杂志社的资深编辑，也挖掘了不少的新人。跟黄婧琳这种电台主持完全是不同类型的人，真不知道他们为什么走了不同的路。
　　“婧琳，我时间是很宝贵的。”
　　看着手中被塞进去的门票，陈熙表示一点兴趣都没有。这种歌手比赛有什么好看的呢，又不是明星的演唱会，参加比赛的人一个个歪瓜裂枣，声音贼难听。能挑出好听的歌手都是件相当不易的事，为啥她非得来遭这个罪不可，她只想看明星。
　　“就看一会吧，你老是坐办公室的话也太无聊了，偶尔来放松一下也是一件好事。”
　　“我想看的是大明星。”
　　虽然追星，不过陈熙也是个普通人，来这种地方如果不是为了看明星的话那还真是没意思。
　　不过毕竟是她的好友做主持，算了，就当捧个场好了。再说了，万一这个比赛真的挖出了某个明星的话，那也算是不错了。虽然概率很低。
　　在如今这个社会，无数人挤破头皮想要前往成名的道路，可是又有多少人能真正的成功呢。每个人都能成功的话，那这个世界也不会有那么多的凡人了。
　　真正能成功的，无一不是万里挑一的存在。
　　话说回余凛娜这边，自从答应跟朋友一起去参加比赛后，她如今也要认真下来好好学习音乐，请了一个星期的假，完全听从南宫颖的意见，专心下来学习。
　　南宫颖的家在市区，高楼大厦围着，余凛娜第一次去还差点迷路，不过总算是找到了电梯。进去人家的家里后，果然还是蛮大的，环境布置的相当好，整体氛围很和谐。余凛娜紧张的打过招呼后，随着南宫颖去了她房间学习。
　　不过并不顺利就是了。虽然南宫颖教的很卖力，余凛娜学的也很用心，可她毕竟没有练过童子功，短时间怎么赶鸭子上架都是一件强人所难的事。
　　慢慢的，南宫颖也开始急了，语气也不禁变得不友好。
　　“不行，如果是这样的水平，很容易在淘汰赛刷下来的。”
　　作为一个经验老手，南宫颖坐在床上，不禁叹了口气。
　　以余凛娜的情况，实在是太危险了，虽然说她的外形条件比一般的参赛选手要有优势，而且一头金发十分显眼，无疑是比赛的加分项。可是光是外形是不够的，没有基本的实力的话很难得到评委的认可。
　　“那我该怎么办.....”
　　余凛娜为难的看着人家。
　　像她这种没什么主见，只会听人家安排的女生，这一刻还真不知道该怎么办。
　　她完全是听从南宫颖的安排去参赛的，事实上比赛究竟是什么形式她根本一无所知，她只知道的是，南宫颖不会骗她，南宫颖说的都是对的。
　　“凛娜，我想问你一个问题，你参赛的目的是什么你知道吗？”
　　南宫颖往嘴里塞了块曲奇，眼睛瞄着人家。
　　“我想要奖金，要好多好多的奖金。”
　　说着，她的眼睛充满了闪光，只有说到钱的时候她才会那么激动。
　　余凛娜可不认为自己是圣人，也不觉得她是个大人物，有钱眼子可以钻的话干嘛不钻呢，她可是十足的“拜金女”，只有金钱才是至上的。
　　“那你是不是受够了贫穷，想要改变如今的生活呢。”
　　南宫颖笑了， 拿着一块曲奇伸到人家面前，那个表情充满了玩味，但又有一丝神秘。
　　“你跟我一样，都想改变如今的状况，想要争取自由。不同的是你是现在才起步，没关系，我会慢慢带你走的。凛娜，想要改变现状的话只能去努力，只有去做了别人不敢去做的事，我们才会变得跟别人不一样。”
　　那块曲奇塞进了余凛娜的嘴里，曲奇的味道很甜，但却无法立刻咽下去，必须将其嚼碎。人生也是如此的。
　　余凛娜这一刻坚定了自己的想法，说的也是，从很小的时候开始她就一直过着颠沛流离的生活，她早就受够了。没有爹娘，也没人收留她，甚至待过一段时间的寄宿家庭也丢掉了她。从很早的时候她就被贫穷困住，她早就受够了。
　　“我要变得有钱，我想要出名，我要让所有人都不会看不起我，这样的话.....我就能得到所有人的尊重了。”
　　对的，为了达到这个目的，她一定要付出的比别人多，不管路再难走，她也必须走下去才行。
　　因为余凛娜是不可以认输的。
　　“哈哈，对，这样才像话，这样才是我认识的余凛娜。”
　　“果然你跟我是同类，凛娜。”
　　“你想要的是一人之下万人之上，也就是所谓的梦想。”
　　余凛娜是个有梦想的人，她不想甘于现状，不想什么都不做就这么平平淡淡的度过一生。她想要去更高更远的地方，想要摆脱如今的困境。
　　“那么话就说到这里，继续练习吧，你还有好多不会的，我会逐一教你。我当然不会傻到让你学完全部，我们所学的东西可是速成的，所有的一切都是为了比赛，别指望能学成我这样。”
　　“嗯好的，我们继续吧。”
　　“另外这个星期你学校也请假吧，我们专心学习音乐，为了比赛准备。”
　　“这么突然？！”
　　“那你想不想要那份奖金了？”
　　“.....好，我请。”
　　为了比赛，她拼了，全力以赴吧。
　　余凛娜也不知道她这么做是否正确，但不是有句话这么说吗，与其放弃不如全力以赴。兴许她是天才也说不定，没准这一次比赛是为了她的成名之路而做铺垫，余凛娜还没拿到奖就已经开始脑补她拿奖后的场景，她脸上的笑容实在太过明显了！
　　嘛，她要是有这个心自然是好事。
　　尽管她自己也没多大的把握。
　　这个世界可是相当发达的，在娱乐业越来越旺盛，人才井喷的年代，每个人都想要挤进这个圈子，开启自己的时代。那么，在竞争如此激烈的时代中，想要脱颖而出的话有什么办法呢？唯一的答案就是比别人付出更多，也要比别人更坚持，这大概是唯一的致胜法宝了。
　　余凛娜这个平凡又普通的少女，她想要得到更多，也意味着她要失去相应的东西。
第5章   果不其然
　　市级的歌手选拔赛是以一年为一度，每一年都能吸引到不少人参与，但又不是每个人都能成为最后的赢家，但这个的确是怀着梦想的人通往高处的大门。有的人能成功，也有人就此陨落。
　　比赛现场，人山人海，黑压压的人群盖住了一大半，作为第一场的淘汰赛，人数总是最多的，也是淘汰最多的。毕竟参赛的规则没什么限制，只要符合参赛的年龄基本上就给你参加。也就是说够了16周岁就可以参赛，这并没有限制。
　　尽管每一年都会举办，但举办方也是相当重视这场比赛。这种歌比赛是要选拔出市级最好的选手，进而通往省级比赛，最后才是全国大赛。所以受到重视是理所当然的。
　　陈熙是闲着无聊被自己的朋友塞了门票才过来，她其实对这种如同辣鸡一样的比赛没啥兴趣。而且她也不是专业的，她不过是编辑部的一个编辑，对音乐不是很感冒。要不是黄婧琳拉她过来，她才不会来呢，她的工作可是很忙的。
　　按照黄婧琳的说法，这样的比赛总能出一两个特别的人，而这些人就是最适合成为新星的人。也许是为了跟陈熙见证这一刻，所以把她给拉了过来吧。
　　“现场的观众朋友大家好，欢迎收看本期节目，本节目由xxxx独家冠名赞助播出。”
　　舞台上的灯光闪烁，一位胖胖的男性主持人先在上面说了些话，摄影机对着人家录下了这段话。摄影师们可不敢松懈，专心做好本职工作，现场的工作人员有条不紊的进行着，他们每一个人都是这场活动必不可少的存在。一个节目的成败，取决于这群人的默默付出。
　　说实话，余凛娜在选手休息室的时候就紧张了，她抓着衣角，十分不安起来。
　　为了这场比赛，她特地在南宫颖的帮助下换了件长裙，还精心打扮了头发，平时不化妆的她甚至花了淡妆，可以说把她的先天优势给用的淋漓尽致。在她还没出场时，在所有选手中就已经是很显眼的存在了。
　　可她还是没底，她的基本功谈不上很扎实，真的能在这样的比赛中脱颖而出吗。
　　“别紧张，习惯了就好了。”
　　南宫颖见她这样，不禁拍拍她的头，好让她放松下来。
　　跟余凛娜不同，南宫颖从小就参加过很多比赛，首先在运动上她就拿了两次全国性比赛冠军，这还不算上一些小型比赛的奖项，对于舞台，南宫颖早就过了会紧张的年龄。
　　虽然她也是第一次参加歌唱类的比赛，但她从不觉得她会输，只要全力以赴，她相信自己一定能行。
　　但余凛娜没底，她又不像南宫颖那样优秀，她贸然去参加真的好吗。
　　“南宫，你说.....我真的行吗。”
　　“你可是我看中的人，给自己一点信心。”
　　别的不说，余凛娜的外形条件很好，比一般的选手要显眼。光是这个就是她的优势，南宫颖相信这是她致胜的法宝。
　　但是，这场比赛最关键的还是以唱功取胜.....
　　“下一位选手，02号，南宫颖，请准备。”
　　比赛才刚刚开始，南宫颖就要准备了，无妨，她已经做好了准备了。她整理了下衣裙，露出自信的笑容，在她面前还真没东西可以动摇她。
　　她是最强的。
　　黄婧琳是这次节目的主持人之一，她就在评委台上坐着，一边与她的几个同伴录制节目，顺便制造搞笑气氛，以便节目方便播出。倒是陈熙在c位置上坐着看比赛，对这种比赛没啥兴趣。
　　时间一分分过去，待第一位选手的评分出来后，南宫颖终于上场了，她压根就没紧张过。站在舞台上，享受着灯光的照耀，然后拿起话筒，在音乐响了起来后就开唱。
　　多年的唱功，她一直都留着，而且她对音节的把握是没有任何问题的。虽然余凛娜一直以来对她的印象都停留在运动万能上，但她也没想到，原来南宫颖还能唱。
　　这是自然的，因为南宫颖从很小的时候开始就接触各种各样的事物，能参加运动性的比赛，也能参加音乐类的比赛。她无非就是想挑战而已。
　　黄婧琳呆呆的看着这位选手的歌唱，她是多久没听到那么棒的音乐了呢，虽然人家还是有点瑕疵，但在整体来看，这些瑕疵根本不算什么。而且最主要的是，她挑不出大的毛病。
　　现场观看比赛的观众也是久久不能回神，他们大概是没想到，在这种比赛中居然可以看到堪比演唱会的音乐，明明这些音乐都是翻唱，但却唱出了自己的味道。南宫颖是当之无愧的天才。
　　陈熙是最意外的一个，她还以为在淘汰赛中很难看到特殊的歌手呢，谁能想到这只是第二场呢，她立刻就看到了最特别的选手。这个少女的基本功十分扎实，而且相当老练，硬是说有什么缺点的话，那就是因为她太老练了，所以跟台下的观众就少了亲近感。但这并不是大问题，重要的是，大家听得开心。
　　一曲终了，全场掌声，评委这边也是迅速进入商量模式，进行讨论环节。黄婧琳作为主持，她主动开头问了这位少女：
　　“02号选手南宫颖，我可以问你一个问题吗，你大概是什么时候学的音乐？”
　　“5岁这样吧，我那个时候就上了兴趣班。”
　　“我想知道你是不是参加过很多比赛，我看你的舞台表现一点也不像个新人，倒像是参加过很多比赛的老手。”
　　“歌唱比赛的话我是第一次参加，不过其他类型的比赛我倒是参加过不少。像是武术大赛，网球比赛，还有篮球，我都有参加过。”
　　“你过去参与的比赛都是体育类型的比赛，跟这次的歌唱比赛完全不沾边，你为什么要放弃自己擅长的领域转而进入歌唱舞台呢？”
　　听到这个问题，南宫颖笑了。
　　这个问题，她早就有答案了，而且在很早之前就有了。
　　“我想要证明，别人能做到的，我一样能做到。别人做不到的，我能做到。”
　　这么豪迈的发言，冥冥中似乎注定了她的命运。
　　观众们先是呆滞，然后脸色变得激动，最后雷鸣般的掌声献上。
　　有史以来，敢口出狂言的人，要么是真的有能力，要么是狐假虎威。但他们有一个共同的特点，那就是可以迅速成为全场的焦点。
　　于是这次的比赛毫无悬念，南宫颖占据了最高的得分，并且在结束后依然没有一个人能够超越，可见她的恐怖。
　　余凛娜一直在等待，她坐在选手休息室，看着自己准备好的歌词，虽然她已经背下来，但还是会紧张。很少会进入舞台的她，这一次她要逼着自己上去，这一上，就无法下来了。
　　她不是南宫颖，她没有从小练习，她有的只是别人给予的勇气。
　　当她得知南宫颖的得分后，不禁露出了羡慕的目光，果然南宫就是不一样，她永远是最闪耀的，不像她，什么都没有。
　　小说中的变身女总是那么强大，什么外挂都有，可余凛娜不是。她以为自己可以像小说里的主角那样淡定，但事实上她根本做不到，在舞台面前，她就像大多数普通人一样，对人群感到害怕。
　　但是....
　　她没有退路。
　　“下一位选手，余凛娜。”
　　她站起来，慢慢走了出去，当她出去的那一刻，全场被她吸引了注意力。是的，南宫颖说的是对的，余凛娜的外形条件是相当好的，就算她没有开始比赛，她一样能比别人先拿到得分。因为她长的好看，这就是道理，这样的比赛颜值也是算在里面的。
　　经过精心化妆的余凛娜，外表相当的可爱，金色的头发十分显眼。越看就有一种看外国人的错觉，虽然余凛娜百分百是个中国人。
　　音乐奏起的时候，余凛娜清空了思维，完全跟着调子走。她按照南宫颖教的办法，选择了最合适她的歌，好好藏拙。巧妙的避开了她的弱点，这一招意外的有用，虽然她不像南宫颖那样技惊四座，至少勉强拿到了得分，不至于马上就淘汰。
　　余凛娜得知自己通过的时候，她简直要哭出来了，她都紧张死了！差点以为自己不过了。
　　陈熙看着舞台上表现的余凛娜，不知为何，她看了许久。倒也不是余凛娜很特别，只是这个孩子给她一种感觉，让她觉得这孩子不会就这么埋没掉。大概是她职业病犯了吧，总感觉会挖到什么，但其实她什么也挖不到。
　　接下来的比赛也没什么好看的了，除了最开始南宫颖的那个表演，其余的根本食之无味，毫无观赏性。
　　第一轮淘汰赛结束了，余凛娜勉强通过，她还为此沾沾自喜了一段时间。
　　但随后第二轮淘汰赛，余凛娜无情的被淘汰掉，彻底打碎了她的幻想。
　　这一下，别说奖金了，她连两场淘汰赛都没过，还谈什么名次呢。到最后，赢家只是南宫颖一个人。
第6章  我爱钱
　　太阳明媚，天气很好，是个不错的天气。但某人实在是高兴不起来。
　　余凛娜在结束后独自一人跑到了没人的公园里去散心，她的衣服也换掉了，变回平时她常穿的T恤短裤，一点都不像舞台上的她。但是因为她长得好看，所以穿啥都一样。
　　“喂，凛娜你在听吗？”
　　余凛娜接通了电话，她靠着公园长椅坐着，整个人死气沉沉。
　　“虽然有点意外，但是你也算是有经验了，你听我说.....”
　　“我被淘汰了。”
　　“不是，是对手太强了，不是你太弱了！”
　　“可是我被淘汰了，明明我那么努力，我什么都没得到.....呜呜....”
　　余凛娜说着说着，声音带上了哭腔，泪珠子也是止不住的滚落。她用手擦去眼泪，但还是会掉下来，擦都擦不掉。
　　认识她那么久的南宫颖知道，余凛娜已经在哭了，她从以前就是这样，不管做什么都好，只要是难过了，她不会憋着，直接就哭出来。
　　“凛娜，我.....”
　　“让我静静。”
　　挂掉了电话，余凛娜从口袋里拿出纸巾，擦拭着眼泪。她为了这个比赛真的付出了很多，课也没上，工作也推掉，什么都付出了。可是，什么也没得到。
　　那她的努力，真的是有意义的吗。
　　“嗯，是余同学吗？”
　　忽然，背后传来一个女孩子的声音，余凛娜回头。
　　太阳下，带着白色遮阳帽的女孩子站在公园门口，她的头发编成两束麻花，一身粉色的连衣裙。活脱脱的小天使。
　　“你哭了？”
　　余凛娜赶紧转过头，拼命擦掉了眼泪， 一包纸巾全部被她抽完。
　　“我才没哭！你看错了！”
　　“可是我明明看见.....”
　　“我不听我不听，你就是看错了，我没哭！”
　　余凛娜虽然爱哭了点，但她并不喜欢被人看到自己不被人知道的一面，完全不想。这也是她故意装的冷漠的原因。
　　假如最终都会失望，那么还不如一开始不抱期望。
　　“好的好的，没哭，余同学怎么可能会哭呢，是吧。”
　　少女笑了笑，给了她一个台阶下。她是看破不不说破，其实她什么都知道，余凛娜还是蛮感谢她这样的。
　　“方嘉凝，你怎么在这里。”
　　“周末放假，我不能出来吗。”
　　方嘉凝脸上带着一贯的微笑，乐呵呵的看着人家。虽然她跟余凛娜只是同桌的关系，但方嘉凝小天使老早以前就关注人家了，当然了长得好看是一方面。当然最主要的原因是余凛娜常年占据着年纪排行榜的宝座，令方嘉凝小天使很是感兴趣，在高三偶然成为她的同桌后，好几次主动靠近人家，不过通常都是热脸贴冷屁股。不过长期下来，方嘉凝也学会了怎么对付余凛娜，只要请她吃点好吃的，这个外表冷漠的美少女立马就会顺从。
　　“对了，余同学，难的的假期不如一起来玩玩？”
　　“没空，快走开。”
　　“嗯？难道是在等男朋友？”
　　“才不是！”
　　“如果余同学不介意的话，我们俩去喝奶茶吧，我请客。”
　　“.....”
　　余凛娜又动摇了，每一次都是这样，每当小天使说出这句话的时候，她总是难以抵挡。
　　于是，这位金发少女擦干眼泪后，马上顺从的跟着人家屁股身后走了。反正是免费的东西，不要白不要，方嘉凝笑了笑，带着人家去喝奶茶去了。
　　虽然说他俩的关系还不是特别的好，但不是有句话这样说来着吗，女孩子之间的关系是从喝奶茶开始深入的。再说了她对这位常年被班主任夸的优等生十分感兴趣，要是这孩子能够辅导她的话，倒也是不错的。
　　虽说方嘉凝也不知道为啥余凛娜会一个人在公园里哭，不过她也没追问，毕竟两人谈不上很熟，这些私人的问题还是不要去问比较好。
　　“这家店的奶茶还算不错来着，我来了好几次了，一直想邀请余同学过来。你会喜欢这里的。”
　　这家奶茶店位置比较偏僻，要转弯进入巷子里，还要再绕一段路，十分的麻烦。而且装修的也不是特别的豪华，真的是很偏。但因为口碑比较好，店里的生意还算不错。
　　余凛娜喝了很多店的奶茶，这家店给她的感觉可以在心目中排上前三位。一口喝下去，幸福的满足感在喉咙扩散，甜而不腻，味道香醇，真是令人回味无穷。最重要的是，这一大杯的奶茶价格也很实惠，不过是10块一杯，太便宜了。???? 不过也不能常喝就是了，毕竟对余凛娜来讲，奶茶的消费还是蛮高的，她通常喝奶茶都是蹭的方嘉凝。
　　“余同学，明天有空吗，我想邀你出来。”
　　“我忙，我要去打工。”
　　“吃饭我包。”
　　“.....不去了啦，我已经请了好长时间的假了，再不去我老板要炒我了。”
　　虽然方嘉凝的提议有诱惑，但是余凛娜还是拒绝了。她为了这次的比赛放弃了好多东西，打工也请了假，害的她没有了收入，而且什么结果都没拿到。还是早点收心回去打工实在点，把自己落下的一个星期给补回来。
　　“余同学你学校里也请了假，是有什么事吗？”
　　“这个.....不关你事，你就不要问了啦。”
　　“我听说你跟隔壁班的南宫同学一起请假的，你们很熟吗？”
　　“.....高一的时候就认识了。”
　　“这样子。”
　　喝下了奶茶，方嘉凝小天使也没继续问下去，之前就说过，他们之间的关系谈不上很密切，顶多算是认识。而且还是方嘉凝诱惑人家才把人家拉来的，一般情况下的两人连朋友都不算。
　　“南宫同学，她是我们学校的特招生，你居然认识那样的人，我越来越好奇你跟人家的关系。”
　　“只不过是高一的时候被流氓骚扰时欠了人家一个人情，硬要说什么交情，算是朋友。”
　　“那还挺不错的。”
　　早就听说南宫颖这个人了，在学校也挺有名的，高一的时候是特招进来的。还代表学校参加了全国大赛，没想到居然给她拿了个个人组冠军，可给学校争光了。而且人家长的也好看，挺多人追求的，只不过她从来不当做一回事。
　　某一次方嘉凝通过朋友的关系了解到，南宫颖很有可能通过学校方面拿到保送名额，也就是她可能不用参加高考就能上个好的大学。这样的待遇，就算是余凛娜也没有。
　　那么优秀的人，居然是余同学的朋友，果然优秀的人都是扎堆的吗，方嘉凝不禁这样想。
　　“既然奶茶也喝完了，我们去哪走走吧，我想买个衣服，陪我走一趟。”
　　“我.....”
　　“没关系，陪我一个下午的话，给你零用钱。”
　　她就像哄小孩子那样哄人家，不过意外的有用。
　　余凛娜可是不折不扣的“拜金女”，有便宜占的话她一定会占，从来不会感到羞耻。按照她的说法就是，老娘穷，富人就该用钱砸我。
　　一下午的时间，虽然余凛娜表示对那些女孩子的衣服不感兴趣，但为了那少的可怜的零用钱，她还是忍下来了。她从来没跟女孩子逛过街，对她来说跟女孩子逛街是一件不敢想象的事，上一世的她死的太早，没跟什么女孩子玩过。这一世她又太穷，没什么时间跟女生在一起玩，而且她颠沛流离了好几年，住了好多地方，自然没有跟啥女生玩的特别好。因为她的圈子一直在换，换到后面，她已经不想再认识“新朋友”了。
　　“余同学，我看你平时都不会打扮自己，除了穿校服的时候好看点，私底下邋遢的要死，衣服超级老土。要不我帮你挑两件好看的衣服吧，女生是要打扮才会漂漂亮亮的。”
　　说罢，方嘉凝拉着她进入专卖区，琳琅满目的女装映入眼帘，如同进入了圣地。余凛娜好歹是用女生的身份活了十几年，还不至于这点就受不了。那些好看的衣服，还有可爱的小裙子，虽然她是男的，但也不是说一点都不感兴趣。
　　在方嘉凝的鼓励下，她试着过去看了几件衣服，她拿起一件衣服，端详了片刻。随后看到了价格牌的数字,389软妹币。
　　不行，买不起.....
　　余凛娜乖乖将其放回原位。
　　“如果你要是没带够钱.....”
　　“不用不用，千万别，这个就算了。”
　　就算余凛娜再怎么厚脸皮，不该要的东西她也不会要的，这样贵重的东西她要是厚着脸皮要人家买给她，她一定会羞愧到无法抬起头来。她才不要这样。
　　余凛娜只是追求吃饱饭的生活，而不是心机.婊，再怎么说也好也不可能做那些不该做的事。
　　所幸，方嘉凝也是懂分寸的人，没有继续强迫人家，而是自己挑了两件衣服结账。一个下午的时间，两个女孩走完了商城，按照约定好的，方嘉凝意思一下给了人家十块钱，而余凛娜当做宝贝一样塞进口袋，这张钱够她吃一顿盒饭的了。
　　“你很需要钱吗？”
　　“我爱钱！”
　　“哈哈哈。”
　　如今的余凛娜追求的是金钱，她始终认为，金钱是她的一切。她的梦想，就是有好多好多小钱钱，这样就能过上好日子了。这样的想法，又跟南宫颖有些相似，但又不大一样。
第7章  世上好同桌
　　余凛娜是什么人呢，很早以前方嘉凝就很想知道这个女孩。好像是高一的时候开始她就听说了这个人，当时排行榜上经常能看见余凛娜这个名字。但那个时候还不至于注意起她。
　　真正开始注意到她的时候，是在看到她本人的时候。那个时候方嘉凝在想，原来这个世界会有那么好看的人。尤其是那头金发，很是吸引人。
　　在高三与她成为同班并且成为同桌后，她想了解这个孩子，想跟她拉近关系。虽然不知道余凛娜的内在是什么，但方嘉凝喜欢和她一起。
　　不过经过这些天的短暂相处，她发现这个叫余凛娜的女孩，好像也没她想象的那么难相处，意外的好相处。只要钱包里有几张小钱钱，很快就能收买人家了。
　　“晚饭我请你吃吧，想吃啥？”
　　“不大好吧.....”
　　“就当陪我的谢礼。”
　　“那就恭敬不如从命。”
　　虽然说的好听，但是余凛娜的表情怎么看都不像是不好意思，能蹭一顿饭的话当然是极好的。反正不用她花钱，她也喜欢。
　　别怪她厚颜无耻，我是被生活逼得，为了解决自己的肚子，只能这样做。
　　她是对的！
　　错的是这个贫穷的世界！
　　方嘉凝倒也不介意余凛娜的厚脸皮，虽然她家也不是大富大贵，但是请吃饭什么的倒不是什么大问题。再说了，她想要了解人家。
　　不过毕竟是学生党，方嘉凝可不敢带人家去高级酒店，只是去了附近一家快餐店，随便点样吃的就上来了。但是余凛娜是什么人，只要是免费的，哪怕是泡面她也吃得下。没办法，她实在是穷怕了！
　　方嘉凝对余凛娜的了解不算多，但看她那样子多少也能看得出她家庭不算相当富裕。而且还出去打工兼职，估计家庭情况实在是难堪吧，这样一想的话，余凛娜的成绩会那样靠前也不是没道理的。因为他们学校每个学期排名出来的时候，成绩靠前的同学是有奖金，虽然很少，但那也是钱。
　　“余同学，老早以前我就想问你，你成绩那么好，为什么偏偏来我们学校？”
　　方嘉凝最不解的就是，明明余凛娜的成绩放在全市都是个很显眼的了，为什么偏偏来他们这个名气不大的学校呢。全市里最好的实验中学分明更适合她嘛，她要是在那里就读，肯定能得到更大的提升空间。
　　“因为我们学校招我进去的时候免了我三年学费，实验中学的学费太高了，我才不去。”
　　她但是承认的很干脆，也挺符合她的性格。如果是这样的话那就好理解了，为什么她这样的人会屈尊来他们学校，说白了是钱的事。
　　那余凛娜是多穷啊？
　　方嘉凝不好随便打听，反正以后有的是机会，慢慢深入吧。
　　吃着吃着，余凛娜抬头看起了店里面的电视机，刚好电视台里正在播出新节目，是有关明星上访谈的节目。
　　“本期嘉宾是实力派男演员，杨子阳，欢迎你~”
　　“谢谢，谢谢，谢谢大家。”
　　余凛娜盯着电视节目看，不禁露出一丝羡慕。
　　以后南宫要是顺利的话，也会成为大明星吧？如果哪天她变成了明星，上了节目的话，那她们以后是不是就无法像以前一样好好相处了呢。
　　这也不是没可能的。
　　打从一开始，南宫颖跟她就不是一类人，她那么耀眼的人，跟她这种只会考试的人是不同的。考试考得再好，也不如混的好，这不是没有道理的。
　　本来还想着南宫颖会拉她去那边的世界，然而这些都是幻想，根本不可能实现。
　　“余同学，这节目那么好看？”
　　“....也不是那么好看，挺无聊的。虽然是这样，但也不是一无是处。”
　　“噗嗤，难不成你也想当大明星不成，也对，你长的也不差，当明星也挺适合你的。”
　　方嘉凝半开玩笑的说，她当然没把这件事放心上。
　　倒是余凛娜好好思考了这个问题，假如她想当明星的话，那是什么概念呢？或许就会走上跟南宫颖一样的路吧，南宫颖从来就是舞台上的王者，可能的话她还真想像南宫颖那样。
　　是的，她憧憬南宫颖，渴望成为她那样的人。
　　“余同学？咋了，真的在认真思考这个问题？”
　　“.....没有，我在想，要怎么感谢你请我吃饭。”
　　“嗯.....既然要谢我的话，那就把我当朋友一样对待吧。”
　　“.....就那么简单？”
　　余凛娜难以想象对方只提出这么一个要求。
　　毕竟他们只是高三开始才认识的，彼此间谈不上多熟，就算人家提别的要求也没什么奇怪，她完全没想到对方只提了那么一个要求。
　　令余凛娜感觉有种在看日式动漫的错觉。
　　“不愿意的话也不勉强就是了。”
　　“倒也不是这个意思.....这样吧，我回头给你画张画怎样。”
　　“画画？你原来还会画画的？”
　　“我小时候学过美术，画画还算OK。”
　　“那你挺厉害的嘛，来，加个微信，我改天发照片给你。”
　　“加，加微信？”
　　“对啊，来，我扫你。”
　　“.....”
　　很少主动加人家，而且还是加女生的余凛娜，这一次明显感到不适应。主动被妹子添加了微信，难道说这是暗示着我的春天来了？
　　不，很明显不可能，因为他们两个都是女生！
二九零五三八七一三
　　“哼哼，我加到了我们重点班的第一名，余凛娜，够我回去吹水好几天了。”
　　方嘉凝的内心都乐开了花，别看余凛娜平日里冷淡，她还是蛮有名的。通常别人想加她都加不了，她一律拒绝，进了班群也从来不说话。高冷的一批，谁都撼不动这棵大树，但今天，方嘉凝攻破了这道城池！她加到了人家的微信！
　　她看起来很开心.....余凛娜表示很是不能理解，加了她好友有那么开心吗。
　　在这两个女生气氛正好的时候，隔壁桌那边某个女子打量了人家很久。隔壁桌两个女子年龄都在二十以上三十未满，正处于事业的巅峰期，而且他们穿的有头有面，一看就是有身份的人。
　　“陈熙，你在看啥？”
　　黄婧琳见她朋友一直在盯着对面桌的两个女孩子看，她不禁感到汗颜。印象中陈熙可不是这种人的才对，她怎么会光明正大的看女孩子呢，这不符合逻辑啊。
　　“婧琳，那个女孩的，金发的那个，不觉得挺养眼的吗。”
　　“那个啊.....你别乱来我跟你讲，你是编辑部的，不是星探懂吗。”
　　“一边去，谁跟你说我在搞这个，我只是发现，那个女孩是今天上了舞台唱歌的选手。”
II韭磷无~珊VIII弃⑴散
　　陈熙一个手刀下去，敲了黄婧琳，后者捂着脑袋上肿起来的包包哭泣。她喝了下杯子里的啤酒，一直盯着余凛娜看。
　　“你不提醒我都忘了，就是第二轮被淘汰的龙套吧.....说句实话，这个选手除了一个皮囊外一无是处，唱功也是糟糕的要命，毫无舞台表演感。没什么好看的。”
　　黄婧琳实话实说，毫不留情，她并不觉得那个只有皮囊的花瓶哪点值得人家关注了。
　　她主持了节目也有几年了，娱乐圈的大咖她又不是没采访过，好看的人哪都能找到，比她好看都有。但是那种空有一副皮囊毫无实力的人，她也看不上眼。
　　“这个孩子，有点特别。”
　　陈熙推了下眼镜，继续盯着人家看。
　　“陈熙，你想干啥.....我会报警的。”
　　“如果你不想一会儿酒会后没人送你回家，你就给我闭嘴。”
　　她一直看着余凛娜，目光就没转移过。
　　陈熙是个编辑，跟黄婧琳的职业完全不同，她为什么偏偏就盯上了余凛娜呢。虽然说余凛娜是长的特别了点，但也不至于成为她盯上人家的理由。
　　只能说，一切是命运吧。
　　陈熙就是觉得，这个孩子不一样，她是特别的，她有这种感觉。但除了她，没人会这样想。
　　有的时候命运就是那么奇怪，余凛娜在站起来去冰箱取饮料的时候刚好经过了这一桌，她眼睛一瞄，猛地看见了黄婧琳。她今天刚参加过比赛，怎么可能不认识这位主持人。
　　“啊.....主持小姐....”
　　“咳咳.....你好，余小姐。真巧。”
　　黄婧琳也是尴尬的要死，为什么这个时候会打招呼。这个在大街上随便能找出一大堆的女孩，为什么偏偏跟她的世界那么小。
　　“真巧.....黄小姐也在这里吃饭，真巧.....”
　　“是啊，真巧，啊哈哈.....”
　　尴尬的要死。
　　不过黄婧琳姑且是成年人，她很快调整了心态，以一个成年人该有的态度打算跟她好好说话。不过陈熙抢在了她之前。
　　“自我介绍一下，我叫陈熙，你的名字是？”
　　“嗯？哦.....余，余凛娜。”
　　“余凛娜......字如其名，是个不错的名字，我看了你的比赛，虽然烂的要死。不过你确实表现的不赖。”
　　“多谢夸奖，那我先走了。”
　　余凛娜一刻也不想逗留，直接走人。也难怪她那样做了，毕竟他们只是陌生人，怎么可能会一下子熟络起来。
　　陈熙推了下眼镜，不知在想啥。
　　（ps：我可没说女主的CP是谁哦，大家尽管猜，猜得到算我输~）
第8章  机会
　　一如既往的酒会结束后，陈熙开车把喝的烂醉的黄婧琳送回家，等到把人家安顿好了以后才驱车回自己家。黄婧琳是她从大学期间就认识的闺蜜，他们俩都是广播电台系毕业的，只不过后来陈熙转行，当了一名编辑，而黄婧琳则是老老实实的在广播电台当起了主持人。
　　有一次黄婧琳问她为什么不跟她一起去电台工作，陈熙那时候没回答。不过答案她自己才清楚。
　　回到自己的家，陈熙疲惫的伸个懒腰，把家门锁好，然后摘下眼镜，公文包一丢，进浴室烧好热水准备洗澡。今天虽然没怎么上班，但也足够累人了，在现场看那么多的选手比赛，过程还是蛮无聊的。除了个别几个选手能拿出专业级别的能力，大部分的选手都是炮灰，烂的要死。
　　但也不是一点收获都没有，至少陈熙在比赛现场看到了不错的女孩。那个叫余凛娜的，唱歌十分糟糕的女孩子。虽然是这样说，但不得不说的是，余凛娜的外表确实出众，很适合在曝光率很高的娱乐圈。
　　她虽然只是当编辑的，但从黄婧琳那也能了解到娱乐圈的一些事。在这个圈子里，只要长得好看，外形条件OK，机会就比别人多，这就是事实。虽然余凛娜没啥实力，但那好看的皮囊，早晚会被人盯上的。
　　陈熙只是觉得，这个女孩子很特别，她很适合去娱乐圈。虽然她不一定会有演戏，唱功也是烂的可以，但没关系，在如今这个圈子，只要好看，当个花瓶也有人买单。陈熙觉得，这样好的苗子应该好好利用起来。
迩！ 另⑧污陵jiu彡陸揪 
　　“喂，慕容吗，我今天看到一个外型条件还算可以的女孩子，你不是说你最近缺少一个龙套演员吗，要不要考虑一下？”
　　“陈姐，这回你给我推销的是你的哪家亲戚，我回头给照顾一下。”
　　“不是我亲戚，我们一点关系都没有。她正好参加婧琳主持的节目，她的个人资料应该还在报名表里，回头我让婧琳给你吧。”
　　“你可真是怪了，从没见过你向我介绍一个素不相识的人。要不是因为你是女的，我都怀疑你看上人家了。”
　　跟陈熙通电话的男子不禁调侃了几句，记忆中，他的陈姐还从来没有向他介绍一个毫无关系的人。陈姐口中的女孩子到底是有多特别？
　　“就当我是当编辑留下来的毛病吧，好的苗子可千万不要放过，好好珍惜吧。”
　　“行吧行吧，反正是无关紧要的角色，我会看看的。对了，叶家大小姐最近找我了，说是想跟我谈个项目，因为这其中关乎到你旗下公司作者的版权授权，陈姐你抽空出来一下吧。”
　　“又是那个叶家大小姐？那丫头可不是个好咬的果子，回头我会出面的。”
　　“谢了陈姐，真是帮大忙了。”
　　挂掉了电话后，陈熙估摸着热水也烧的也差不多了，去房间拿了两件衣服进去。宽衣解带，白皙的肩膀露出来，热气腾腾中，女子放松着疲劳。
　　今天这场比赛后，南宫颖成功晋级，进入复赛。而她也成为本次比赛最闪耀的明星，如果按照这个势头下去，她要想代表本市参加省级比赛乃至全国大赛，这并不是幻想。
　　自然的，今天现场几个导师都在私底下找她见面，想跟她交流心得，毕竟她要是能代表本市参加全国大赛，那也是无上的荣耀。
　　“南宫小姐，你说你很小的时候就学音乐了，那就是说你对乐器之类的也很熟练？”
　　“一般般，多少我是会的，但要说到熟练倒还不至于。因为我大概从九岁这样就中断了音乐生涯，进了武术队学武术去了。今年是我时隔多年拿起话筒。”
　　“那你基本功也挺扎实的，那么久不练习还能保持这样的水准。你有信心冲击全国大赛吗？”
　　“实不相瞒，我就是冲着全国大赛去的。”
　　南宫颖不打算谦虚，要做就做到底，她要向世人证明，她南宫颖将是完美的。
　　过去她在武术队能拿个冠军回来，在网球队能拿个冠军回来，现在她在歌手大赛中一样能拿个冠军回来。因为她的目标从来只有冠军。
　　“南宫小姐，不介意我搭个话？”
　　忽然，在人群中冒出一个青年女子。该女子穿着轻纱白裙，带着墨镜，在她见到南宫颖后摘下了墨镜，面容姣好，身材也是极好，少见的美女。
　　她突然出现在这里，不禁令周围的工作人员哑然。
　　南宫颖见这个女子的脸，也不用花多长时间就知道这个人是谁了。这样出众的外表，还有那非同一般的气质，怎么想都不可能是无名之辈。
　　“当然可以，李玥心前辈。”
一二霖⑶ 児}淋妻司把
　　李玥心，是当红小花旦，很早以前就参加过歌手大赛，并且拿过全国冠军，后来签约影视公司，以演员的身份出道。主演了火热的电视剧，积攒了一定的人气，虽然还在大学就读，但已经在起点上赢过无数人，可以说早早就踏进了一线明星的门槛。
　　就算南宫颖没见过她，也在电视上见过这个人。那样的大牌明星不敢不认识。
　　“多谢，多的我就不说，南宫颖小姐，你是个很有才华的人。等你拿了冠军后，可以来找我，我觉得你应该适合在来我们这边。”
　　李玥心戴上墨镜，离开了现场，她是公众人物，不能说太多不该说的话。她只要达到自己的目的就好了。
　　南宫颖这个少女，她的经历跟自己有点相似，她可能会走上跟自己一样的路也说不定。李玥心在想，要是这个少女能变成自己的后辈，那也是不错的事。
　　李玥心在想，以南宫颖的能力，她早晚会爬到上面来的，但是有人带她的话无疑会更快点。而且李玥心想见证这个叫南宫颖的女孩子的成长。
　　而南宫颖这边，因为受到大明星李玥心的称赞，使得群众对她的关注暴涨，她受到的瞩目更多了。这是她在参加体育性比赛的时候享受不到的，在这个圈子里，受到了明星的关注，名气也会往上涨。
　　不管怎么样，南宫颖已经打好了基础，以她现在的实力和名气，她早晚会让自己变成最闪耀的星星。想到这儿，南宫颖在人群中笑了，这样的感觉真好。
　　她南宫颖要创造娱乐圈的历史，她要让自己的名气旺盛起来，她会证明，她是最优秀的那个。
　　“南宫小姐，你的出色表现让所有人都刮目相看，英雄出少年，我们都看好你的将来。”
　　“谢谢。”
　　“话说回来，南宫小姐，你是一个人参加这次的比赛的吗，没有什么朋友陪你？”
　　南宫颖沉默了下，她在思考怎么回答这个问题。
　　的确，是她把余凛娜带来这个比赛的，但余凛娜被无情的淘汰掉了。她亲手教人家学音乐，她不可能不知道短时间的速成培训是不能让人达到飞速进步的。而且在参加比赛前，余凛娜的状态就不是很好，她应该知道，余凛娜是不可能拿到名次的。
　　但她还要坚持让人家陪她一起去参加比赛，她又是什么意思？
　　这种比赛，余凛娜过来就是炮灰，除了让南宫颖更突出外，好像也没什么特别的作用。
　　但毕竟人是她带来的，这是不争的事实。
　　“嗯，有朋友陪我来，不过她落选了。她要是跟我一样晋级的话，我会更开心的，她是个很优秀的人。”
　　说出这句话的时候，她的心是怎么想的呢？那只有她自己才知道了。
　　当天晚上，余凛娜在跟方嘉凝分手后，独自一人回到自己住的小区。虽说比赛落选，但她已经不想去考虑这些东西了，她还是乖乖的打工生活吧，一个星期不开工，她的钱包要见底了。
　　在她转角上楼的时候，忽然，一个中年妇女双手叉腰站在楼梯口，盛气凌人。
　　余凛娜就这么当场愣住，脚停了下来。
　　“房，房东太太.....我.....”
　　“余丫头，你还会回来，我还以为你早就卷席子走人了！”
　　余凛娜站在那不知所措，瑟瑟发抖。她努力按住自己的手不让其发抖，但实在是太难了，她连站都站不稳。这一刻的她只想转身就逃跑，但她要是真的跑了，那一定会吃不了兜着走。
　　“我，我.....我真的拿不出钱来，您就再缓我几天好吗，我会尽快把钱凑齐的.....”
　　“我说了我最多给你一个星期的时间，余丫头，你拖房租那么久，你以为我的耐心很好吗。你不交租，你今天晚上就别回去睡了！”
　　余凛娜也是没办法，她要是有钱早就交了，至于沦落到这个地步。她就是因为没钱才一直拖着的。
　　这段时间打工收入不景气，有几分工作还被炒掉了，光是找新工作就花了不少时间。等到她稳定下来的时候，房租的事又压到她头上了。
　　“房东太太，我手上还有这么点钱，只够交一个月的份，剩下的份我再....”
　　“少废话，有钱就交了再说！”
　　房东太太不会跟她客气，抢过她手里的四张毛爷爷，恶狠狠的模样令余凛娜更加害怕。
　　“剩下的房租你半个月内给我，这是我最后的期限。”
　　说罢，房东太太把钱塞进去，踏着拖鞋上楼去了，那响亮的声音跟余凛娜凄凉的内心成为鲜明的对比。
　　余凛娜的眼泪一滴一滴的落下，她感觉好难受，最后这一点点钱都没了，她怎么就这么惨。
　　“呜呜呜.....”
⑵⊙扒儛磷蹴⑶⒍玖
　　她就这样独自一人在楼梯口哭起来，情绪怎么也控制不住。为什么倒霉的人总是她，就因为她穷，所以她活该被欺负吗。
　　她要是有钱该多好，她要是有钱的话也不用受这个委屈，想干嘛就干嘛，她要是有钱就能得到别人的尊重，她要是有钱，怎么也不会被人这样对待。
　　她要是有钱该多好.....
第9章   场面一度很尴尬
　　成名之路不容易，没人能够一步登天，在这个物欲横流，娱乐至死的年代，光是有实力是不够的，还得要有机会。这些，某些人早晚会明白的。
　　说起余凛娜这边，在自己的生活费一再缩减，只有一张一百块的时候，她再次感受到生活的绝望。靠着这点小钱是不可能度过一星期的，不管怎么说也好，当务之急是找份来钱快的工作。当然了，圆角之类的绝对不在考虑范围内。
　　余凛娜仔细看了下自己的行程表，苦恼的东西是越来越多，她得想办法活下去才行，以目前的她的情况只能再找份新工作了，不然连吃住都成问题。还有一个问题她需要考虑，那就是到底还要不要继续学业。以余凛娜的经济状况来说，她顶多上完高中，大学的学费无论如何她都是供不起的。除非大学免掉她的学费。
　　如果到时候她真的不得不提前走出社会，那也是没办法的。
　　毕竟她无依无靠的，什么都没有。
　　忽然，一个陌生的电话打了过来，余凛娜看那电话号码是未知号码。下意识的她想拒绝掉，但是她想了想，决定还是接个电话，要是是个重要的电话呢。
　　“喂，你是？”
　　“你是余凛娜小姐吧，我从你参加比赛的报名表里找到你的登记号码，那么唐突也有点不好意思。”
　　“您是黄小姐？”
　　“对的，今天晚上刚见过面的。我也不废话了，虽然你比赛落选了，但你外貌还算出色，我有一个工作想介绍给你。我一个朋友的公司缺个龙套演员，你要是不介意，明天你可以到h小区来报道。影棚在那边搭建，我朋友会接你。”
　　“这是真的吗？！”
　　“这倒不是假的，只需要你一个下午的时间，酬劳是日结。”
　　“我去，我一定会去的！”
　　“你能答应就好，那我明天给你电话。”
　　挂掉了电话，余凛娜兴奋的几乎睡不着，她就说嘛，这个电话是有好事的！
　　没想到居然会有这种好事找上她，她太幸运了！虽然只是龙套，但肯定是最特别的龙套！要是她能够借着这个机会，朝着南宫颖的路前行，那她也可以变成有钱人了！
　　其实以正常人的思路来说，接到这个电话第一时间是想到这是不是骗子，毕竟那么好的事怎么可能会掉到自己头上来。但是余凛娜穷怕了，她分分钟需要钱，就算是假的她也信了。
　　为了钱，哪怕是一点点的可能她也要去，是不是骗局去了才知道。
　　也可以看得出，余凛娜这个人。
　　第二天，她起的很早，虽然是下午才去，但她已经等不及了。她想快点过去那边，然后马上开始工作。这是一个机会，试想一下有哪个龙套演员会那么特别的，还要人家专门打电话来通知，她可能是有史以来最有脸面的龙套了。
　　而她不知道，她有这个机会，是陈熙给她争取过来的。陈熙看她外貌还不错，有发展空间，便给了她这么一个机会，要不然换做别人，怎么也不可能有这待遇。
　　而这，也会成为余凛娜最反感的开端。
　　“余丫头，你要出门？”
　　在余凛娜下楼的时候，楼层的邻居见她脸上挂着笑容，知她心情不错，便上前打招呼。余凛娜是这几年搬到这来的，虽然是孩子，不过因为没有大人在身边，加上自己又是孤零零一个人，有几个邻居可怜她就给了她饭吃。这两年也多亏了他们照顾这孩子。
　　“嗯，我找了份工作，要去上班了。”
　　“路上小心点，对了，还没吃早餐吧，来，婶婶这里刚好有两个包子，你拿去吃吧。”
　　“谢谢王婶！”
　　“谢啥呢，快去上班吧。”
　　余凛娜在这些邻居眼里就只是个小孩子而已，无依无靠怪可怜的，好在余凛娜还算听话，不会闹事。虽然没有人管教，但意外的教养很好，这也是邻居不排斥她的原因。不过那也仅此而已，大家最多可怜一下，然后就什么都没了。
　　余凛娜到是不介意，只要有一两顿免费的饭吃，她还奢望啥呢。两个包子下肚，空腹感少了许多，而且还是肉馅的，心情更加愉快了。
V I VII VIII VIII 0 VII VI I
　　少女对于过去的记忆已经很模糊了，自己是怎么出生，在哪里长大，又是怎么变成一个人，她不是很清楚，只记得个大概而已。她不知道自己的亲爹亲妈是谁，也不知道他们是死是活，不过那么多年没消息了，估计也不会再回来看她了。
　　反正那么多年她也习惯了，没所谓的。
　　余凛娜也想要像她的朋友南宫颖一样，变得如此优秀，如此的耀眼，只要她足够优秀了，那她就一定能够享受到上等的生活。能够像南宫颖一样进入上层的圈子那就更好了，她再也不用当穷人，再也不用饿肚子了，这样的话她就能过上好日子了。
　　为了让自己摆脱贫困，她必须争取每一个机会才行。
　　她在公交站上等车，好不容易等来了一班车，她跟着人流上了车子。她打开钱包想找自己的扬城通，却发现自己忘了带卡。她无奈，只好拿现金了，可有一件事让她为难了，那就是她没有零钱。
　　她钱包里的钱就只有一张一百块，没有零钱，而且公交车是不能找零的，她要是把一百块丢下去了，那她就分文不剩了。
　　她今天怎么就这么倒霉呢。
　　“小丫头，快点投币，后面还有人要上呢。”
　　“我.....”
　　余凛娜有点不知所措，该怎么办好呢，她不想丢掉这一百块，可是不投钱的话她就不能上了。没办法，只能下车去便利店找零了吧，可是便利店又太坑了，还要收手续费，可不兑零钱她也别想去h区了。
　　“司机，两个人的。”
　　忽然，背后一个男生上来说了句，然后往里面投了四块钱。
伍⑴⑺把巴〇琦陸依
　　这一刻，余凛娜感觉自己遇到了神。上帝啊，这个男生真的是好人，居然帮她出了这分子钱，虽然不多，但却是大恩大德！
　　这位男生不知怎么的，感觉好像有人在看他，一定是错觉吧，男生这样想。
　　“谢谢你啊！”
　　余凛娜感激的说了句谢谢，然后往公交车中间的位置去站了，那男生一脸傻愣。
　　就在那男生楞逼之时，他背后传来一个声音。
　　“喂，你认识？”
一⑵-O衫erling⑺四罢
　　这个女生脸色发青，看上去像是要吃人。
　　虽然这女生长得十分不错，面容也是极好的，加上一条大长腿，令不少男士垂涎不已。可这个女生面色却是可怕，分分钟要把人吞掉。
　　“那啥，我不认识她.....”
　　男生只好讪笑道。
　　他刚刚只是想投两个人的钱，谁知道会发生这种事，这个金毛是从哪里冒出来的？他完全不知道啊！
　　“不知道你还帮人家给钱？！”
　　“芷筠，你别生气，不就是两块钱，我再出便是。”
　　“谁稀罕你那两块钱！”
　　这个女孩气呼呼的越过人家，自己投了两个硬币上车。
　　男生也不知为啥她生什么气，两块钱他又不是出不起，至于这样吗。
武亦器⑻（八）ling企六易
　　叶芷筠真是越想越气，心态爆炸，今天她难的跟青梅竹马出来玩，怎么偏偏就遇到这破事。她不是不清楚青梅竹马的尿性，她只是受不了，刚刚那个金毛太可恶了！
　　她气呼呼的瞪着在中间抓着扶手的余凛娜，像是要把她剥了生吞似的。
　　余凛娜打了一个寒颤，看向对面，那个女生正用杀父仇人的目光瞪着她看。
　　这个女生有一条大长腿，个子应该有一米七，可能是做模特的。黑色的长发自然垂下，面容是亚洲女性特有的阴柔，眼神深处带有一丝上位者的气质。
　　这是余凛娜的第一印象。
　　“咋，咋了？”
　　余凛娜感觉自己被盯上了，有点不安。
　　叶芷筠狠狠的瞪着人家，恨不得把她吞了。
　　自古以来黑毛和金毛势不两立（误）。
　　尤其是刚刚余凛娜个操作，已经让叶芷筠把她列为最危险的敌人，说什么都不能放过。她跟青梅竹马两小无猜，感情好好的，这个死小三居然跑出来闹事，她才不信这个金毛跟青梅竹马一点关系都没有呢！
　　绝对不能放过这个贱人！
　　于是，一场完美的误会就这样开始了。
　　作为事件的中心人物，黎沐青挠挠脑袋，怎么事情好像变得很不得了。他不过是多投了两块钱而已，他那青梅竹马怎么就跟吃了火药一样，再说那个金毛小姐也不是做了什么坏事，至于这样吗。
　　不得不说，迟钝的人真好，连危险来了都不知道。
　　余凛娜被叶芷筠盯的发毛，浑身不自在，她不知道自己做错了啥。
　　就这样坐了一站又一站，余凛娜看到了地点了，于是便也下车了。叶芷筠见状，也跟着下车。
　　“芷筠，你去哪？！”
　　黎沐青当时就傻了，他的青梅竹马玩的是哪一出。
　　“喂，你给我站住！”
　　“怎，怎么了这是.....”
　　余凛娜十分不解，她就在车站前站着，完全不知所措。这个女生长得那么好看，比她还高，怎么就偏偏盯上了她呢。
衣玲易+七 逝wu玖（四）（九）巴
　　“你跟沐青什么关系？”
　　“啊？”
　　“问你话，快回答。”
　　“....他是谁啊？”
　　“还装蒜？你要是不认识他，他怎么可能帮你出了那两块钱！”
　　“.....”
　　误会大了。
　　事情的发展永远都朝着自己意想不到的地方发展，而且，谁也想不到，一个小小的误会就能点燃他们的引线。
第10章   不过是两块钱的事
　　场面变得很是尴尬，谁能想到两块钱就能引发这等事，要是知道两块钱会变成这样，她肯定不会为了两块钱惹上麻烦。
　　“是这样，我不认识你男朋友。”
　　“他不是我男朋友，是我青梅竹马！”
　　“OK，OK，不是就不是嘛。总之，这是误会，我真的不认识人家，请你消消气。”
　　真是的，现在的年轻人真是不懂事，余凛娜不禁想道。不过年轻的男女因为别人吃醋什么的，那也是正常的，余凛娜理解。虽然她没谈过恋爱，但是ACG文化她涉及了不少，对动画里那些青梅竹马设定的角色还是蛮了解的。在她看来，叶芷筠就是活脱脱的ACG里的角色。
　　不过叶芷筠是谁，你以为她真的会在乎那两块钱。她不过是生气，这个突然冒出来的金毛居然打扰了她和青梅竹马朋友的和谐，而且她又联想到动画里天降女孩的角色设定，顿时感到如临大敌，眼前这个危害一定要尽快解决！
　　“芷筠！”
　　正当叶芷筠想说啥的时候，黎沐青从公交车里下来，他眼看着自己的青梅竹马好友在为难一个不认识的女孩，他顿时就慌了。不就是两块钱的事吗，至于闹成这样吗。
　　这个愣头青也没去想啥，直接就挡在了余凛娜面前，他那宽大的肩膀挡住了瘦小无力的少女。
裠齐零把午司瘤⒏⑺⒎
　　“芷筠，别为难这孩子，不过是一趟车钱，不至于这样。”
　　叶芷筠盯着黎沐青看，她眼神就没移动过。
　　心里一股无名火冒出，原本尚存的理智现在全部断掉了。她现在只想发火。
　　“黎沐青你知不知道你这个笨蛋在干什么吗，那么喜欢跟她在一起，那你就慢慢跟人家玩吧，再见！！”
　　叶芷筠醋意大发，直接走人，理都不理人家，黎沐青那个委屈啊，他做错了什么，他不过是好心想劝，怎么会变成这样。
　　女人心真的是搞不懂。
　　“芷筠你去哪，咱们不是说好了要去买东西的吗？”
　　“我不会跟你出来了！”
　　“喂，你别走啊，芷筠！”
　　可怜的黎沐青只得上去劝住他的青梅竹马好友，认识她，还是第一次见她那么生气。情商为负的黎沐青完全不知道自己做错了什么，只能不断的道歉，而叶芷筠也一副“不听不听王八念经”的表情，实在是苦了人家。
　　等到叶芷筠差不多气消的时候她才回来，待她回来的时候她发现，余凛娜早就不见了。
　　“那个金毛哪去了？”
　　余凛娜才不会傻傻的在那站着呢，这样的好戏她也不会去看的。难道她还留在那里等着被叶芷筠伺候吗，她当然是跑路为妙啦。她可不想因为自己闹得本来可以成一对的情侣分开，那样她会有罪恶感的。
　　不过说句实话，这两人的确很像动漫里的青梅竹马设定，当然她是指后宫番里的。如果这里是动漫世界，那个低情商的男生就该是男主角了吧。
　　但这些跟余凛娜没关系，她因为要赶着去现场早早就离开了。差不多到时候了，黄婧琳就给她打了电话，让她到路口等她。
　　她就在路口等了大约五分钟，黄婧琳姗姗来迟，这位主持小姐也不多说废话，带着她去现场。其实说句时候，要不是陈熙说这个女孩适合慕容燕缺少的一个龙套角色，她才不会特别关注这个女孩呢。毕竟这个女孩只有一张好看的脸，没啥别的特长。
　　不过，她的确很适合在慕容燕的电影里出镜，哪怕是个龙套。
　　“一会儿带你去化妆间，也别多问，早早做完了就可以收工了。”
　　“哦。”
　　黄婧琳对她态度甚是冷淡，也不是很感兴趣。
　　她在广播界也混了一定的年数，对娱乐圈也是有了解了，娱乐圈里只有颜值没有能力的人比比皆是，但是很多大导演就是喜欢用这些人。因为好看总是能带来一定的流量的。
erjiu邻无~删扒qi吆傘
　　慕容燕是黄婧琳和陈熙的大学同学，他们在大学的时候是同一个社团认识的，慕容燕当时学的是音响设计，但是毕业后却当了导演，这是在前辈的提携下才混到的。虽然没有专门学过这门功课，好在慕容燕肯努力，也做的有模有样。他初次拍的电影就是文艺片，倒也还过得去，起码得到了一点名声。
　　这一次他拿到了投资方的钱，正在赶拍一部小成本电影，因为是新人导演，所以请不到好演员。而且最近他的电影镜头里需要一个女角色，这个角色最好是个少女，年龄能在15到18之间最佳，特征是有一点外国人的特征，因为他的电影其中有一个镜头，需要讲述某个角色年幼时的经历，这个时候就需要一个年轻的女孩出镜，这个女孩不需要台词，只需要出镜，给她一个特写就够了。这个镜头不过是十秒左右，但是却十分重要。
　　慕容燕说什么也不愿意花大价钱去请大牌来扮演，在他心中，那些年轻的明星的气质每一个都不符合他的期待。就算是去找生活在国内的外国女孩来，也没一个符合慕容燕的期待。以至于到最后他都在想，这个镜头要不然就算了。
　　不过他看了黄婧琳给他的照片后，他马上敲定了这个人选，就是她了！
　　余凛娜到了现场后，黄婧琳找来工作人员，简单说明后，工作人员就带着余凛娜进场了。余凛娜就这样懵懵懂懂的进去了，到了休息室，女化妆师给她定好位置，马上给她一套衣服。
　　“余小姐，请你马上换好衣服，有什么不懂的可以问我们，我们给你化妆，一小时以后马上去影棚。”
　　“那么赶？”
　　“你的镜头是导演特别要求的，我们一定要今天就抓拍下来，请你好好配合。”
　　余凛娜不说话，乖乖听从指示。第一次进入了摄影棚，第一次进入化妆室，而且她还是个毫无经验的小孩，她比一般人要幸运太多了。普通人就算是当群演怎么当也当不到她这个位置，她第一次当群演就有这样的待遇。
　　她能这么幸运，也多亏了慕容燕对自己作品的坚持，他一定要气质符合他期待，并且要长得有点像外国人的演员。即使只是个十秒钟的回忆镜头，他也坚持要这个镜头。大概这是他的敬业精神吧。
务易器扒罢林VIIliu衣
　　用他的话来说就是“莎莉女王年轻时的气质是没人能轻易演绎出来的，只能是特定的外形演员，哪怕这个演员没有演技，我也要这个演员有这个气质”。
⒎尔③~O事氿柒衫逝？
　　一小时后，穿上异国公主装，脸上化了妆，特意把头发梳理一遍的余凛娜出场了。为了镜头的需要，化妆师把她的脸塑造的更像外国人一点，使她看起来真的像个异国公主。因为余凛娜本身就是中国人，她不可能完全像外国人，只不过刚好有一点外国人的样子而已。经过化妆师的精心打扮，她与原来的样子有点出入了。
　　等她进入了拍摄现场，工作人员看呆了，连在场背台词的几个演员也第一时间留意到了这个女孩。
　　“她是？”
　　“燕哥说是卡嘉丽角色的童年的演员，气质倒是跟嘉丽姐挺接近的。”
　　余凛娜多少还是不安的，第一次出镜，还不知道能不能做好。慕容燕特地过来看了下，感觉还不错，看来陈姐的推荐也不是没道理的。的确，这个女孩很适合做他镜头里的角色。
　　“余小姐，接下来就有劳你了，等我喊cut的时候你才可以停下来。你就坐在那个王座上，最好是能表现出一副苦大仇深的样子，其他的你什么都不用做。”
　　余凛娜连连点头，导演说什么就是什么，她只能接受。
　　而且第一次现场拍戏，人好多啊，那么多的工作人员，还有群演在。她一个突然冒出来的龙套，就这样进去真的好吗。
　　不过她还是乖乖按照导演的吩咐坐到了王座上，顿时数十台摄影机对准了她，工作人员动了起来，余凛娜虽然紧张，但还是慢慢让自己冷静。
　　“这个镜头要讲述莎莉女王的少年时代，希望你能做一点面部表情，因为你是第一次演戏，所以不用要求你做多好，能完成这十秒的镜头就好了。”
　　余凛娜闭上眼睛，冷静下来，她按照感觉开始走，勾勒出自己想象中的公主形象。
　　“开始！”
　　摄影机转动起来，余凛娜想着自己的经历，想着自己的愿望，她慢慢露出了自己的苦大仇深。也就是所谓的本色表演，这一效果意外的好。
　　“cut！过！”
　　慕容燕感觉还OK，没有喊第二条，而是一次过，对他来讲也算是蛮少的。主要他觉得刚刚那个镜头完成的很好，余凛娜没有出戏，符合他的期待，这样就足够了。多余的再做的话反而不好，就这样过了也蛮好的。
　　“下一组，柏姐请准备一下！”
　　这个镜头就这么过了，没有什么难度，甚至没有什么意外。余凛娜也松了口气。
　　也因为这样，她早早就收工了。
　　按照说好的，慕容燕叫工作人员拿了五百块钱给她，算是出场费。虽然很少，但是对龙套演员来说已经很多了。这些钱甚至甚至可以帮她解决房租的烦恼，当然只是一个月的。
　　“余小姐，辛苦你了，今天就先回去吧。”
　　“黄小姐，我还能再来剧组吗？”
　　“行了行了，快走吧，有我再跟你说。”
　　黄婧琳没那耐心陪她，她不觉得这个女孩还会有机会。毕竟这不过是一组特殊的镜头，而且这样特殊的镜头不会有第二次了，余凛娜纯粹是白日做梦。
　　而天真的余凛娜还以为自己走上了正轨，其实那不过是偶然罢了。
第11章   天生犯冲
　　人生总是充满着戏剧性，或许前一秒钟还在为生活困恼，下一秒可能就要成名了。余凛娜觉得自己是一个很幸运的人，虽然她穷是穷了点，也没有好的家境，但她好看啊！
　　因为长得还算不赖，也给了她一个机会。如果她不是长得好看，她哪来的机会。要不是这个机会，余凛娜还不知道在哪呢。总之，这一次能赚到外快，她真的是太幸运了。
　　也许我是明日之星呢！
囷泣淋扒屋思⒍⑧;⒎妻
　　余凛娜又开始胡思乱想了。
　　这个没钱没本事，却敢瞎想的孩子，也就那样的水平。不过她能那么幸运的拿到五百块钱，也的确是上天给她的，她啥都没干，就只是在那坐着，摆个表情，OK，五百块钱到手了。
　　这些钱够她吃一段时间，还能解决房租的事，余凛娜可高兴了。
　　就当她走出剧组的时候，她想今晚要不要久违的买点好菜做一顿好吃的。毕竟她连续吃了那么久的泡面，她都吃到吐了，再不沾点荤腥，她就要死了。
　　就当她这样想的时候，她打算走进离这边不远的超市，买几样好点的蔬菜肉食，今晚犒劳自己。
　　“嗯？”
　　忽然，在她走进超市的时候，一个少女的身影映入眼帘。
　　这个少女一双大长腿，黑色的头发很是漂亮，那张精致的小脸简直比电视上的明星还要漂亮，如果有人说她这只是素颜，不会有人相信的。
　　“是你，那个跟沐青不清不楚的女孩。”
　　“额.....”
　　余凛娜表示，她自己也不知撞上了什么衰运，怎么又遇上了她。
　　“我记得.....你叫啥，叶，叶.....叶子绿。”
　　“是叶芷筠！你才绿了呢！”
　　叶芷筠鼻子都气歪了，面色铁青，这个女孩子还是那么讨厌！
　　“哦，对，叶芷筠，记得是叫这个名字。”
　　“你刚刚压根没叫对吧。”
　　“你听我说，上午的事根本就是个误会，我跟你青梅竹马压根就没关系。你大可放心。”
　　“哼，我还用你这个金毛败犬来解释，谅你也没这个胆量。”
　　“首先，请不要叫我金毛败犬，我虽然金毛，但我不属狗。请叫我余凛娜。”
　　这个区区金毛，胸不大，胆子但不小。居然敢挑衅我。
　　很好，叶芷筠表示一定要给她个颜色看，你问她什么颜色？当然不可能是绿色。呸！谁跟你说颜色是这个意思。
　　“叶芷筠，你干啥？你靠过来干啥，我告诉你我练过的！”
　　“呵呵，我也练过的，要给你看看我的跆拳道等级证明吗？”
　　“你，你别过来，你想干嘛？”
　　“给你点颜色看看。”
　　打从一开始，叶芷筠就不喜欢余凛娜。
　　这个突然冒出来的女孩子，她一点都不喜欢她，她要好好教训这个小妮子，给她点颜色看看。不然她以为太阳都是从灿烂的。
　　余凛娜可傻眼了，谁知道这个叫叶芷筠的少女盛气凌人，居然还真的一步步靠过来了，余凛娜可是没练过的！万一这个家伙对她做什么她还能反抗不成！????? 忽然，一只手抓住了叶芷筠的手腕，叶芷筠刚想用力，却是看清了来人的脸。那是一张略显焦急的脸，他的脸上甚至出现了在意，但是那双在乎的眼神，却不是盯着叶芷筠的。
　　“芷筠，别再为难这孩子了好吗，她也没做错啥。”
　　叶芷筠低下了头。
　　不过是认识了不到一天，为什么这个男人就可以为了别人说话，叶芷筠真是不甘心。明明他们才是认识最久的，最了解彼此的不该是他们吗，为什么连那么简单的道理都不懂。
　　她要真的想对余凛娜动手，她至于这样吓唬人家吗，压根不会。她不过是给她个下马威，让她不要再接近她的青梅竹马。
　　但是......
器陾删#澪si就妻③~私？ 
　　她依然太嫩了。
　　“放手，沐青。”
　　“芷筠，你听我说.....”
　　“放手！”
　　叶芷筠是有脾气的，她一用力拍开了人家的手，语气也是变得不客气起来。
　　叶芷筠是骄傲的，她绝对不会允许自己的东西被别人抢走，属于她的就是属于她，谁也抢不走，除非那东西本来就不属于她。
　　“你怎么了，芷筠，那么大的火气.....”
　　“木头！”
　　叶芷筠真是气，这个家伙什么都好，就是情商低，这点道理都不懂。
　　余凛娜很无辜的退下，她好像不该打扰这两人的，她的无故出现，令叶芷筠如临大敌，把她视做最大的敌人，虽然余凛娜本人没有那方面的意思。
 君%羊气O岜⑤④⑹疤器qi
　　如果真的问余凛娜喜不喜欢男人，她肯定说不可能。虽然以女性的身份生活了十多年，但上一世为男的记忆还是存在少许的，她情愿孑然一身也不要下嫁给男人。
　　可这些想法叶芷筠怎么可能知道。
　　“那啥，两位请冷静.....”
　　“收声！金毛败犬，别以为你赢了！”
　　“我.....我又做错啥了.....”
　　余凛娜很是无辜，这年头，顶着金毛也有错了。快给我向全世界的金毛道歉啊！
屋异旗紦%扒邻 漆琉医
　　她不是金毛败犬，她应该是黄毛才对！
　　呸！她不会绿别人的，不要乱想了啦！
　　“我替我的青梅竹马向你道歉，十分抱歉，她平时不是这样的。请你不要见怪。”
　　“不会。”
　　“我叫黎沐青，今年十八岁，无意冒犯真是抱歉。这样吧，作为道歉，我请你吃顿饭怎样？”
　　“吃饭？好啊，我去，我叫余凛娜，今天开始你就是我兄弟了。”
　　一听说又有免费的饭吃，这下余凛娜也不想买菜了，直接去蹭饭吃吧。反正是这个少年提出要请她吃饭的，不吃白不吃，她的目的就只是一顿饭而已。
　　“喂，黎沐青，你在干什么！”
　　“我们给这孩子添了很多麻烦，理应请人家吃饭。芷筠你也一块来吧，正好给人家道个歉。”
　　不得不说的是，这个叫黎沐青的少年知书达理，懂的做人。自己朋友的摊子，她抢着收拾，一点也不含糊。这样的表现，在长辈眼里可是好青年了。
　　可她忘了，这不是在长辈面前。
　　在女生面前约另一个女生，这本来就很容易引起人家的误会，何况是高情商的叶芷筠，这一刻她的脸都绿了。
　　她虽然知道这根木头不可能把心思往那方面去想，但她还是想爆炸！
　　这么光明正大的去约女孩子，这不是明摆着要搞事吗！你说你要是没个企图，你约不认识的女孩子干嘛，如果不是看你还算老实，都以为你想约人家一炮！
　　“首先我得澄清，我只是为了那顿免费的饭去的。”
　　在去吃饭前，余凛娜特地解释了一句，不过叶芷筠有没有听进去就是另一回事。
　　“欸，原来你是市级实验中学的。”
　　“是啊，虽然学校不同，但我们也可以说认识一场，可以把我当朋友。”
　　“那也好，留下个联系方式，以后多请我吃几顿饭。”
　　“哈哈，几顿饭小意思，不算什么。对了，芷筠她虽然看起来好像很难相处，但其实她是好人，希望你能原谅她之前的行为。”
　　叶芷筠在背后看着那两人聊天，虽然聊的都是没营养的内容，而且两人谁也没有摩擦火花的意思，但叶芷筠还是生气啊！分分钟爆炸！
　　果然她很讨厌余凛娜这个家伙！
　　余凛娜从一开始就是她的敌人，从一开始他们就注定不可能当朋友！叶芷筠极度不爽，她一点都不喜欢余凛娜！她的出现，抢走了她的一切，她不开心！????? 吃饭的时候也是，叶芷筠一言不发，瞪着余凛娜，就差杀死余凛娜了。而余凛娜不管，她先把这顿免费的饭吃完再说，她最喜欢的就是这种不要钱的饭，能给她省下好多钱。
　　作为地主的黎沐青很大方的点了好几样菜，荤素皆有，喜爱肉食的余凛娜可谓是幸福至极。大块大块吃肉，高高兴兴的吃饭，黎沐青怎么搭话她都是嗯嗯的应付，只有吃饭重要。
　　叶芷筠举止优雅的吃着自己的饭，对余凛娜更不爽。
　　“这丫头分明就像个乡巴佬，一点饭桌礼仪都没有。”
　　身为富贵人家的她可是一点都看不惯这种行为。
　　一顿饭礼毕，还有不少的饭菜剩余，黎沐青这边也没打算继续吃，想着去结账算了。这时候，余凛娜站了起来，叫来服务生。
⑴（二））-O散-⒉邻企是把
　　“小哥，这些全部打包。”
　　“好的，美女。”
　　叶芷筠傻眼了。
　　这丫头厚颜无耻到什么地步啊！
　　别人请客她居然光明正大的把饭菜打包带走！
　　她还要不要脸了！
　　“黎沐青，不介意吧？”
　　“当然不介意，反正都是我请的，哈哈。”
　　叶芷筠就差当场吐血，她这个情商为负的青梅竹马到底在干什么！
　　余凛娜美滋滋的把打包好的饭菜顺走，然后出了店门告别这两人，自个找公交车去了。这下好了，这么多菜，够她吃一天了。今晚的饭钱省了，明天一天的饭也省了，真是大收获。
　　“我再也不会跟这个叫余凛娜的丫头出来吃饭。”
　　“你对人家还有意见？”
　　“你这个木头懂个鬼！”
　　叶大小姐不想去说人家，气呼呼的走了，好好的一天全被那个叫余凛娜的给破坏了。这个仇她给记下了，她绝对不会放过余凛娜的。
　　“芷筠，你要回去？”
　　“我去慕容导演的剧组探班，我好歹也有投资在里面，当然要看片场。”
　　“我陪你去吧。”
　　“你回家就好了，来作甚，快走。”
　　“哦，好的。”
　　“....敲里吗你还真走。”
　　叶芷筠今天的心情是最糟糕的一次。
第12章  叶大小姐
　　叶芷筠最终还是自己一个人去的，她也不指望某个家伙会陪她一起的。有的时候还是自己才靠得住，她是这么想的。
　　她表明了自己的身份后，轻松进入了剧组，正好在工作现场里演员们都在工作，她想找的导演也在忙着指挥现场。她跟工作人员说明了来意后，到一边等着，准备等工作结束后再来找导演。
　　不过慕容燕听说了叶大小姐来了后，把工作暂时交给副导，自己先去跟叶大小姐见面。
%箘祁磷坝儛⑷⑹坝⑺qi
　　“什么风把你吹来了，叶大小姐。”
　　“行了，别这么称呼我，我是来探班的。怎样，还能拍多久？”
　　“嗯，给我一个月左右就能杀青，不过后期制作比较久一点，最快也要四个月后才能电影院上映。”
　　叶芷筠眉头微皱，工期是有点长了。这个项目她也是投了钱进去的，她想快点看到结果。要不然她怎么跟她的老爹老妈证明证明自己的能力呢。
　　她是看慕容燕有几分才华，才会把自己少的可怜的资金给投进去的，万一亏本，那可真是打水漂了。虽然这点钱对她爸来讲不算啥，但对她来讲可是要命的了。
瘤⒏鸠巫疤@玲司Ling吴箘
　　“这样如何，叶大小姐，我们加班赶点，三个月后电影院上映怎样。”
　　似乎是看出了叶芷筠眼里的不高兴，他主动跟人家表示加快工程，虽然这样做会很辛苦。但是为了能让叶大小姐不计较那点投资，并且在后期宣传的时候让叶大小姐多花点钱，这点不算什么。
　　“行吧，能快点也算好。”
　　呼，这个大小姐总算搞定了，慕容燕松了口气。作为一个名不经传的新人导演，他太在乎这次的电影了，要是能成功的话他才能好好在娱乐圈发展，要不然他可是要收拾包袱回家的。
　　叶大小姐虽然年轻，但毕竟在商业方面有经验，她也不可能像傻子一样丢钱。她能看上慕容燕的剧本，那说明慕容燕还是有实力的，他得珍惜叶大小姐给他的机会。
　　“对了，你之前不是说你要找一个龙套演员拍一个镜头吗，你找到没有，要不要我帮你去国外问问？”
　　“这个你不用担心，就在今天我已经拍完了，很幸运的找到了一个外型符合我预想的群演，才花了五百块钱，可以说是赚大了。”
　　“你拍完了.....还想说你要没拍完，我这边刚好有几个合适的人选.....”
　　“叶大小姐，你来看看我今天拍的这组镜头吧，我保证这是我最满意的几个镜头之一。”
　　叶芷筠没有拒绝，就只是带着玩玩的心态去看了慕容燕今天拍的镜头，然后下一秒她惊呆了。
　　“是她？”
　　她的心里不禁大为吃惊，但脸上还是一副平静的脸，不动声色。
　　难怪今天会在H区见到余凛娜，原来.....
　　叶芷筠的心里变得复杂起来，不知她在想啥。
　　姑且不说余凛娜这一次幸运的出镜机会，南宫颖这边可是顺风顺水，一点都不意外的拿下了全市冠军，虽然花了些时间，但对她而言并不算太难。她本来就很优秀，对付这种规模的比赛只是小意思，虽然是第一次参加歌舞类的比赛，但照样玩转整个赛场。
　　她将代表市里参加省级大赛，并且很有可能通往全国大赛，很多知名制片和导师都为挖掘到这个人才而高兴，这个小小年纪的女孩，蕴含着巨大的可能性。要是她将来能代表这个国家，成为华语乐坛的一员，那意义可是非同凡响。
　　“心姐，你特的找那个叫南宫颖的丫头，是看上人家了吗？”
　　一个空旷的练习室，里面摆着乐器，工作人员忙碌调试着音响，几个女子正准备着练习。
尔令八物邻@⑨？叁liu究*
　　“唔，倒也的确是看上了人家没错，不过不是人家的身体，而是人家的才华。”
　　李玥心半开玩笑，调试了自己的吉他后，想着等会儿该怎么才能表现出更好的舞台效果。
　　“你能看上的人不多，但你看上的一般都不会差。”
　　一个短发的女子郁闷的在钢琴面前坐下，对于自家乐队的主唱感到不爽。
　　这个叫李玥心的女子，之前也说了，她是一个流量演员，虽然还在上大学，但已经有丰富的出镜经验了。另外，除了是演员，她还是乐队的一员，她跟几个伙伴组建了乐队，进行过舞台表演，倒也算有些名气。当然她最大的名气是她当演员的时候。
　　“南宫颖确实是个不错的苗子，我想把她挖来我们这儿。我们的乐队，要是多一个人，到也是不错的。”
　　“心姐，你认真的？你可要想清楚。”
　　“是啊，玥心，虽然南宫颖舞台上表现的不错，可她毕竟是新人，你那么大胆的要一个新人，不怕我们乐队不和谐吗？”
　　李玥心作为这支乐队的核心人物，也是这些成员当中名气最大的一个，她自然知道自己的决定会带来什么。不过她还是想要南宫颖，不为别的，就是看上人家了。
　　可能那个新人的确是没啥名气，可谁又是一开始就有名气的呢，每个成名的人无一不是从零开始的。要是把她培养好，她将来还是有可能跟她李玥心一样，进入娱乐圈和歌手界，虽然这只是乐观的想法。
　　南宫颖这边呢？
　　她对自己的事情一无所知，她目前还在为了省级比赛做准备，就算她夸下海口要拿全国冠军，但也是做出实际行动的。想要得到自然就要付出。
　　就是不知道余凛娜怎样了。
　　那天余凛娜被淘汰后，脸上的神情很失落，不知她怎样了，有没有好好的去上学。南宫颖跟余凛娜不同，学校听说她要代表全市参加省级比赛后，大方的批了假，还要她为学校争光。
　　但她现在没那心思，她想知道余凛娜怎样了，于是她打了个电话。
　　“喂，凛娜吗？在家？”
　　“嗯，是啊，有事？”
迩〇捌V令久厁陆⑼
　　“之前那事.....抱歉，还是没让你留下来，可能是我想的太好了。这一次的比赛审核，跟我预想的不一样，我不知道你会那么快被淘汰。”
　　“那种事没关系了，我已经不在乎了，我有了更好的工作。”
　　余凛娜早就不在乎那场比赛了，她有自知之明，知道自己基础功差的要死，被淘汰不过是意料中的而已。
　　而且她今天已经拿到了五百块钱，还会在乎那场比赛吗。
　　“南宫，我是不是长得很好看？”
　　“你咋了，突然说这个。”
　　“你就认真一点回答我。”
　　“.....好吧，我必须承认，你是长得好看，这倒是不假，不过我也不比你差知道吗。”
　　说到后面，南宫颖还特地强调了下自己，想要告诉人家分清主次。
　　不过南宫颖确实长得好看，这是事实，虽然没余凛娜那样显眼，但要是把她丢到人群里，一下子就能认出来。
　　“我觉得我有可能去当演员了。”
　　“哈？”
　　“真的，我今天去剧组当群演了，虽然是一个小角色，只有几秒钟，但我有特写镜头！我是第一次上镜知道吗！”
帬 琦令巴伍思瘤玐⒎漆
　　余凛娜很高兴，对于自己的经历，她感到十分兴奋。
无吆齐芭（八）磷鳍榴亿
　　这是她人生的一大步！
　　她从未试过那么辉煌的时候，虽然那不过是一次幸运，但也说明余凛娜是有本事的。只要有这张脸，她就能红起来！
　　“南宫，以后我要是出名了，我就能有钱了！我可以变成有钱人，想干什么就干什么，再也不用受气！”
　　天真的余凛娜，对自己的未来一无所知，也不知道自己是什么货色。她只知道，她比别人幸运，那她就是比别人厉害。
　　这个还没尝过什么叫真正的人生的少女，只是单纯的为自己赚了五百块钱而高兴。
　　当然了，主要还是因为她穷怕了，想要变得有钱，想要变得出名，不想要现在的生活。她真的太想摆脱如今的生活了。
　　对她来讲，进入这个圈子，她就能变得跟别人不一样，成为一人之下万人之上。
　　“是吗，你要是成了那也是不错的，凛娜，我可是很期待能和你一同出镜的机会。”
　　南宫颖笑了笑，对自己朋友的经历也是感到高兴，她还担心余凛娜会不会失落呢，看来是她想多了。
　　“南宫，你以后想做什么？”
　　“现在只想拿个冠军回家，然后.....”
　　“然后？”
　　“当一个大明星，我要让我的演唱会现场挤满人，走在大街上都会有粉丝找我签名。这就是我的梦想。”
　　梦想，是一个最美丽的词语。
（六）⑧⑼伍吧〇？咝澪【舞+ 群撩
　　同时，也是一个最大的理想。实现与否，是老天爷决定的，而不是人决定的。
　　南宫颖的梦想，就是想要变成大明星。
　　“祝你早日实现梦想。”
　　“嗯，谢谢。”
　　挂掉了电话，余凛娜伸了个懒腰，她也该给自己立下一个目标，给自己一个梦想。是的，她也要奋斗成为跟南宫颖一样的人，南宫颖就是她追逐的对象。
　　这之后，她每天都等着电话过来，希望还能有出镜的机会，哪怕只是一秒钟也好，她想上电视上个过瘾。然而几天过后，根本没有电话打来，一切都像个梦一样。
　　后来她主动打电话去问了黄婧琳，得到的回复却是如今不需要她当特别的龙套演员，她要是执意想去当演员，那就自己去找剧组当群演，那里缺人。
　　无奈，余凛娜只好自己想办法了。
　　她的路，永远都不可能顺利。
第13章  我从未见过如此厚颜无耻之人！
　　时间就这么悄然流逝，那种只需要坐着给人家拍特写的打工已经不会再来了，余凛娜心中那个小小的梦想才刚开始发芽就被无情的拔掉。但是不愿意低头的余凛娜还是去碰了运气，但是没几个剧组会给她那样的机会的。
　　倒是有工作人员表示可以去试试群众演员，一天能拿个八十块钱，这还算是高的了。余凛娜刚开始觉得这份活还不错，于是跟着剧组进去当群演了，但这份活远比她想象的要辛苦。
　　“余丫头，别发楞了快过来，导演要喊了。”
　　剧组里，余凛娜穿着戏服，没有化妆，她匆匆忙忙跟着大部队进去里面站好，当围观的群众。她的角色不过是戏中的一个龙套，跟大多数的人一样，她在里面演看热闹的群众。虽然换上戏服，扮演民国时期的学生，为了镜头效果还特地梳了辫子，演出了民国学生的模样。
　　可管个屁用，她又没有台词，也不需要做什么，就只是跟着群众一起走。一天下来，相当的辛苦，要不是还管盒饭，她根本不想干。
　　太辛苦了。
　　烈日当头，余凛娜汗水淋漓，这份活可跟她前两天演的一个小角色比起来差远了。那时候的她还好，起码有特写镜头，这次倒好，直接就给抹没了。而且工资也很少。
　　之前她拿的应该算是特演的钱，这一次她拿的是群演的钱，性质不一样，余凛娜越来越觉得乏味。平日她要上课，也只有假期她才会来混上一天。除此之外她还有别的工要打，辛苦的不得了，可即使是这样，还是没能离梦想近半步。
　　她所说的那些豪言壮语，感觉就跟笑话一样。
　　中午的时候，所有的群演可以领盒饭了，余凛娜是跟着大部队排队去拿饭的。这里的群演好多都是没啥文化的大叔，看她一个小女孩跑来这里吃苦受难，加上她又长得特别，自然就喜欢凑上来问东问西。余凛娜很不喜欢突然被人家打扰，索性她一副冷冰冰的面容，谁也不搭理。
　　但还是会有几个不安分的家伙想搭讪，没办法，余凛娜是好看，谁都想泡。
　　余凛娜拿着盒饭去阴凉掉的大树下吃，不想搭理这群人，这些人见她那么抗拒，倒也不会厚着脸皮继续上来。
　　余凛娜狠狠的啃着饭菜，越来越讨厌这个鬼地方。
（二）·澪扒呜~O⑼伞六鸠
　　“真是个烂地方，盒饭也是，一点肉丝都没有，你以为我是和尚吗。”
　　虽然嘴上在抱怨，但她还是很老实的吃下去了，没办法，这毕竟是免费的饭。
　　而且，为了她之后的生活考虑，她的确需要这样的工作，尽管她未成年，但谁管她呢，她只要有钱赚就好。
　　就在中午休息的时候，剧组里来了一个客人。那便是李玥心。李玥心身为娱乐圈中的流量演员，自然有着知名度，她来剧组探班不可能没人认识的。
貳陵罢V淋久彡留揪 
　　“李小姐，什么风把你吹来了。来，坐。”
　　“我来看看萧澐姐的。”
　　“猜到了，她就在里面呢。”
　　萧澐，娱乐圈中的知名演员，同时也是李玥心的学姐，早些时候李玥心从人家那受到了照顾。萧澐如今的发展虽然不像李玥心那样红火，但名校出身的她资源也不差，演技也好，毕业后也参演了不少优秀的影视作品。她今天参演的电视剧就是其中之一。
　　得知自己的学妹来探班，萧澐也顾不得自己还在身没换下的戏服，过来见见她的学妹。萧澐一身民国打扮，一身长裙尽显雍华，因为鞋子不方便，她也不好跑着过来。因为她在剧中扮演民国时期的大小姐，算是配角，但跟她搭戏的都是大牌演员，主演更是娱乐圈中的大牌，因此她也能学到很多东西，对此她挺满意的。
　　“玥心，你今天没戏拍还是没活干，大忙人来找我可不像你。”
　　萧澐虽然在说这种挤兑话，但脸上却是善意的微笑，以她俩那么熟的关系，开这样的玩笑也无伤大雅。
　　“萧姐，别来无恙。难的有空，我来看看你不好吗，听说你在这边拍戏，我便过来了。”
　　“你有这份心挺好，今晚一块去吃个饭怎样。”
er~OVIII屋令九散硫【就
　　“不了，我一会儿还有工作，我是抽空过来的。明天开始我要回学校，最近不去上课，我老师也发飙了，我可不想挂科。”
　　李玥心这种在娱乐圈站稳脚跟的流量明星也会怕挂科这东西，说出去给粉丝知道怕是要笑死。
　　今天李玥心过来这看看已经毕业的学姐，还想跟人家说说南宫颖的事。南宫颖给她的惊喜很大，她想要南宫颖加入她的乐队，然后在歌唱界打响名气。而不是让自己的乐队靠自己当演员的名气支撑。
　　她也知道贸然引入一个新人是很不明智的做法，但的确是个不错的尝试。南宫颖是个人才，看她的履历的时候李玥心就知道，此人从小就有舞台经验，还曾经拿过全国比赛的冠军，想当年，李玥心都没有这种成绩。她不过是参加歌唱比赛出道，然后顺着这条路发展，在老师的建议下考了电影学院，然后踏入娱乐圈，就这么红起来了。
　　南宫颖跟她有点相似，她想帮南宫颖，并且挖掘她。
　　与此同时，正在树底下吃饭的余凛娜看见不远处在交谈的两位演员。刚开始她没什么感觉，看着看着，忽然觉得那个过来探班的演员很熟悉，她仔细看了看，脑子里搜索了下，随后她露出了惊讶的表情。
　　这不是最近电视上红起来的那位女演员吗，她怎么在这里！
　　余凛娜虽然很少看电视剧，她更偏爱ACG多一点，但不是完全不了解明星。至少这个叫李玥心的，最近红起来的明星，她还是知道的。
　　“您好！”
　　李玥心正在跟学姐说话的时候，突然有人插嘴，她正在想是哪个不懂事的丫头打断人家说话，她一转头，看见娇小可人，手捧一叠写真照的少女正满眼期待的看着自己。
　　看到这么可爱的小女孩，李玥心的不满也烟消云散，她怎么可能舍得对这样的女孩发火呢。
　　“您好，我是你粉丝，能给我签名吗！”
　　余凛娜重重鞠了一躬，把一叠的写真集送上。
　　李玥心和萧澐互相望了眼，苦笑一声。作为明星，这种事已经很常见了，李玥心去探班的时候不是没遇到过这种事，那时候好多群演都跑来跟自己要签名，她都习惯了。反正只是签名，没什么大不了的。
　　“当然可以，随时你找我，喏，签好了。”
　　李玥心会随身带笔，签了一下就搞定了，面对这种事她早就习惯了。
　　自从红了后，她经常做这种事，因此她连上街都得带口罩墨镜了，为的就是低调。毕竟粉丝太可怕了。
　　“请您再多签几张可以吗？”
　　“啊？”
　　李玥心本来都签完了一张了，而余凛娜却又给她拿来一张，请她继续签。李玥心都傻了，她遇到的粉丝什么人都有，但同时要她签了一次又签一次的粉丝还是第一次见。
　　毕竟不是啥事，李玥心还是签了下一张。然而还没完，余凛娜继续抽出下一张，继续让她签，就这样李玥心签个名签了至少十次，而这些签名基本上都给了余凛娜。
　　“那啥，这位小姑娘？”
伊 児邻三侕&-O齐俬吧
　　“好的好的，就到这里吧，嘿嘿，谢谢你啊。因为我好多同学都喜欢你，所以我想把这些签名带回去分享给我的同学们，请你不要见怪。”
　　余凛娜见好就收，抱着折叠签名，那么多的签名，她已经心满意足了。
⒌1琦拔爸林棋⑹亦
　　“原来是这样，那好吧。”
　　李玥心倒也没有怀疑，毕竟这不是什么大事。
　　而余凛娜的用意是啥呢？
　　废话，你以为她真的是追星族吗！她虽然知道李玥心，但不代表她是人家的死忠粉，她要人家的签名，就是因为签名的价值高，转手出去就是高价，这样的话她还怕没有钱花吗！
　　不得不说，余凛娜算盘打的太响了。
　　而且她还主动要求跟李玥心合影，另外拉上萧澐一起合影，这些照片同样值钱，回去后看看能不能卖给方嘉凝，能赚多少算多少。
　　“你的粉丝还挺可爱的，听她说她好像还在读高中，我看她挺适合当演员的。”
　　等余凛娜走后，萧澐讨论起这个小粉丝的事来。余凛娜虽然只是现场无数个群演之一，但人家确实外貌出众，很适合进圈子发展，甭管有没有演技，至少人家长相不差。
　　“是啊，我还是第一次见那么奇怪的粉丝，关键人家的样子我也生不起气来。不过她干嘛要当群演呢，她外貌那么好，参加选美的话很容易脱颖而出，干嘛要在现场当这种吃力不讨好的群演。给她个上镜机会我都觉得比待在这里强。”
洱疚⊙wusan巴器1散
　　“兴许人家不想进圈子呢。”
　　“胡说，那她跑来剧组干啥。要不是心中有一点理想，谁会来这里干群演，工资还不够工厂工人的高，傻子才来这里呢。”
　　她说话虽难听，但却是事实。
　　没有理想的话，不可能还会有人来这里当群演，毕竟是吃力不讨好的活。全国那么多的人，想当明星的一堆，可不是每个人都能从群演中脱颖而出，变成大明星。至少，成为明星的，大部分都是专业的学院出来的，再不济，那也是从歌手转型过来的。哪有几个是从群演中跳出来的。
　　余凛娜，她虽然没说，但人家的心里不代表没有那份理想。
第14章  小天使萌萌哒
　　“下路这边根本就守不住，还要冲上去的胡只能是送死，没办法，前期送人头太多，把人家给养肥了。现在只好先发育一波，哎呀，好久没打过那么难打的局了。”
　　粉色的房间里，方嘉凝小天使坐在电脑桌前控制着鼠标和键盘，戴着耳机，摄像头对着她的手指，那婉转动听的声音透过耳麦传到直播间。
　　直播间里不停的发着弹幕，不少咸鱼党发着666的弹幕，一边支援这位uph主，顺便刷个存在感。
　　“主播你确定你不是在炫技？你老说你们队的队友不给力，可是你都追着对面跑了几条街了，我第一次看见有人从上路开始一直追杀人家到下路，躲塔里也照打。”
　　“666，不管你们说什么都行，反正小天使天下第一！”
洱陵扒屋陵九衫（六）九
　　“不，小天使是我老婆！”
　　“小天使你怎么不露脸，让我们看看你长啥样。”
　　方嘉凝小天使一边直播打游戏，一边看着那些弹幕，苦笑了一声。
　　“嗨呀，露脸是不可能的了，这辈子都不可能的了。长的又不好看，打游戏还那么菜，要颜值没颜值要才华没才华，只能抱大佬的腿喊666。”
　　方嘉凝直播的空隙还不禁自黑了一把，带动了直播间的气氛。
　　“震惊！某B站知名主播哭诉自己没有才华。网友：主播我们永远支持你！”
　　“明天你来UC部上班。”
　　“666，一群段子手！”
　　“哪个主播说自己没才华我都信，但是小天使没才华，我，绝，对，不，信！”
　　方嘉凝呵呵呵的笑了，继续直播自己的游戏内容，带自己的队友玩联盟。
　　方嘉凝小天使平日里是个乖乖的高三学生，但私底下是b站的知名up主，主要活跃在广告区和动画区，直播的时候一般玩的是游戏，经常制作视频上传b站，也有了一批死忠粉。
亦-⒉【龄伞II〇气司巴
　　不过因为父母的原因，小天使不准在直播的时候露脸，连做视频的时候也不行，方嘉凝只能当一个卖才华的Up主，虽然她还是挺想露脸的。父母都说上了大学后随便她玩，但高中时期以学业为重。
　　算了，不露脸就不露脸吧，反正她方嘉凝又不是靠直播脸吃饭的。
　　“呼，总算是赢了，这一次超神实在是太难了。今天的直播就到这里吧，我们下次再直播。想看我下次直播的观众可以留言，我可能会挑一些养成游戏或者是武侠类游戏来直播，有特别想看的游戏直播的话可以留言，我会挑点赞最高的那条。”
　　下了直播后，方嘉凝退出直播间，关闭了摄像头，伸了个懒腰。作为b站的一位up主，虽然还是高三的学生，但她已经有了自己的粉丝，这样的身份要是给班上同学知道，指不定得吓一跳。毕竟高三学生的主要任务是学习，做这些东西肯定得被说成是不务正业。
　　看看时间，也该到晚饭时间，是不是该下楼了呢。方嘉凝这样想的时候，忽然手机电话响了。看了下通讯录，居然是余凛娜。
　　当时方嘉凝存了余凛娜的电话号码，可没有想过让这个余凛娜主动打电话给她，她一直以为怎么说主动的人也该是她。可没想到，余凛娜居然主动了。
　　“喂，凛娜？”
　　因为已经和余凛娜的关系有了进展，索性也直呼她的名字了。
　　“方嘉凝，我想问你，你追星不？”
　　“追星？追应该不算追，我虽然有喜欢的明星，但我不会追，你问我这个是啥意思？”
　　“我跟你说哦，我今天去当群演了，你猜我弄到了啥。”
　　“我猜不到，你告诉我呗。”
　　“其实.....我拿到了李玥心的亲笔签名，有足足十份！”
　　“.....”
　　我的天！
　　方嘉凝震惊了！虽然她是不追星，但不代表她不了解明星！一份明星的签名照值多少钱她心里肯定有数的，能从偶像那里拿到人家的亲笔签名，那该是多大的荣幸啊！
　　“看在你请我吃东西的份上.....”
柳⒏酒屋}⑧龄私〇？吾 %麇
　　“你要送我吗！”
　　“我给你打个八折。”
　　“.....”
　　好吧，她早该知道余凛娜是什么人。
　　那个“拜金女”怎么可能会随随便便把那么贵的东西送人，她首先想到的肯定是卖给别人。也许因为她是金毛，所以她是“拜金女”也不奇怪。（跟这有关系？）
　　“行吧，反正我也是第一次见真正的明星签名，不过......打五折吧，看在我们的友谊上。”
　　“李玥心的价值没那么低！”
　　“六折！”
　　“你当我是什么人.....”
　　“六点五！”
　　“我不是那样的人.....”
　　“七折！！”
　　“以后不管你怎样，我都是你的人！”
　　OK，成交了！
　　为了一张签名，可真是费劲心思，虽然签名照对她这样长期涉足ACG的人来讲谈不上有足够的吸引力。但是有了签名的话，下次直播也会方便很多，能吸引更多的流量过来。
　　要知道李玥心最近可红了，b站好多up主都在做李玥心主演的那部电视剧的视频，有剪辑的，也有鬼畜的，恶搞的也有。可见李玥心最近那部电视剧的红火，这样的大明星拿来做直播宣传，可谓是最合适不过了。
　　“不过话又说回来，凛娜，你怎么跑去当群演了？你很缺钱吗？”
　　“咳咳！差不多吧，最近我要赚好多的钱，所以吃点苦也是应该的。”
　　“班主任说你请了太多假了，不能再请了，不然要找你喝茶了。你明天还是乖乖来上课吧。”
　　“别了吧....”
　　“明天有小测验，你敢不来？”
　　“唉....来就来呗，反正测验我都没怕过。”
　　余凛娜在班上的地位是很高的，人家是不折不扣的学霸！人家不来上课照样考第一，谁能做到人家这样！
　　平日的余凛娜一副高冷样，甚少搭理人。可接触过她的方嘉凝知道，这家伙是装的，其实她一点都不高冷，甚至有点天真。只要喂给她好吃的，马上就会变得老实，可以说是很好驯服了。
　　不信你看看方嘉凝，她就是这样子把余凛娜收服的。
舞医泣扒玐龄柒陆易
　　“老早前我就想问了，凛娜，你父母是不是不给你零用钱？感觉你挺缺钱的样子。”
　　“父母？”
　　“对啊，叔叔阿姨是不是穷养你，不然你打那么多工干嘛，吃力不讨好。”
　　余凛娜沉默了一下。
　　她为什么打工呢？
　　还不是因为没饭吃，没人养她。如果她要是有人养的话，还用那么辛苦吗。
　　“嗯，某种意义上确实是穷养，我的确缺钱。咱们不说这个先，还是来说说签名照的事。”
　　余凛娜刻意避开了这个话题，而且不知为何，气氛变得有点沉重，方嘉凝不好再说下去。
　　挂掉了电话后，余凛娜独自一人躺在床上，神情变得阴郁了不少。
　　虽然说她在这个世界生活了十几年，但还是会下意识的对这些东西敏感。方嘉凝那无意间的询问，戳到她心中最不愿意被提起的那个伤口。
　　她还想知道自己的父母死哪去了呢，她都不知道自家父母长啥样，半点记忆都没了。除了她这个名字，什么都没留下，她也不知道她是哪儿来的。
　　算了，还是别去想这个比较好。余凛娜坐起来，该去准备明天考试的复习了，赚钱虽然重要，但学习也不能落下。虽说她可能不上大学了，但还是要认真对待学业。上一世的她命短，小学没读完就呜呼了，这一世，她想好好享受上学的时光。
　　人穷点没啥，至少她还活着，总比什么都没留下要好。再艰苦，再困难，她也得好好的活着。她要摆脱贫困，变成有钱人，只有这样她才能得到别人的尊重。
　　一觉睡醒，第二天早上醒来的时候，就算再怎么不情愿，余凛娜还是得去上学了。作为一名大天朝的高三党，每天六点去学校是常识，尽管余凛娜不是住宿生，但一样要享受晨读。为了不被班主任抓包，还是得乖乖去上学。
　　打了个哈欠，本就没得到多少休息的她又得去学校上课了。即使是她这种上大学已经没啥大问题的学生，所有老师依然怕她考试的时候出状况，尤其是她这种经常请假的学生，完全不可能放心。
　　余凛娜的成绩有目共睹，她的成绩是最稳定的，从来没下跌过，她要是能发挥稳定，将来是可以稳上一本的。可最怕的就是这个小妮子发挥失常，这样的话绝对是学校最大的损失。所以各科老师真是一点都大意不得。
! 群旗|ling扒巫似liu紦旗|⑦
　　虽然余凛娜想说，她都没打算上大学，让他们不要操这心。但她说不出口，看着这群老师的样子，她实在说不出口，只能默默叹息。
　　“余凛娜，你最近请的假太多了，关键是你请假干嘛，你不知道你已经高三了吗，还去做那些没用的事。我跟你说了，马上把你的工给辞掉，不能再浪费时间了。”
　　班主任又一次找上了余凛娜，苦口婆心的劝她辞掉工作，专心读书。
　　余凛娜装作在听，实际上根本不在意。
　　“余凛娜，你到底有没有在听！”
　　“有。”
锍坝jiu无巴令咝⊙！V-宭
　　“我让你把工辞掉，好好复习，你有听到吗！”
　　“.....”
　　“我问你听到没有。”
　　“.....老师，我不能辞，我需要这些工作。”
　　“都什么时候你还要不务正业，你就不能上了大学再做吗！”
　　“....老师，不打工，我拿什么填饱我肚子，没钱，我拿什么保证我的生活。”
　　还是那句话，只有有钱，才会得到别人的尊重。没钱，永远得不到别人的尊重。
第15章   优秀的人
　　一路以来的比赛必然令身体感到疲惫，但习惯了这种模式的南宫颖只是拿起一瓶矿泉水喝下，润了润嗓子，然后就满血复活了。她很早以前参加全国性的比赛的时候可比这要难的多了，只是动动嗓子而已不算啥。当初参加武术大赛的时候，十八般武艺都得显露，还要做的漂亮，跟那时候相比，现在不算什么。
　　“南宫小姐，你一场接一场的胜利，接下来的比赛你有压力吗？”
　　“动力其实来源于压力，两者是相辅的。”
　　南宫颖回答完这句话，回自己的酒店去了。
　　如今的她不在本市内，而是坐飞机去了上海，第一次参加省级比赛，对她来讲是初体验，但不算什么大事。她本来就是冲着全国大赛去了，等到她在省级比赛中晋级，拿到了通行证，她就可以飞去北京参加全国大赛。
吆（二））}淋（三）二〇qi俬⑧
　　十二岁的时候拿下了全国武术大赛女子冠军，力压群雄，巾帼不让须眉。成了那一届最年轻的冠军，那一次她还上了报纸，可以说是年少成名。后来退出了武术队，又去打了网球，再次拿了个全国冠军后，她就在想她是不是只能走运动员这条路？也就是从那个时候开始，她就想转型，于是也不顾老师们的反对退出了高中网球队，决心不当运动员了。会去参加歌手大赛就是为了证明，她除了当运动员，她还会干别的。
　　回到酒店后，南宫颖坐在床上，默默刷着手机，独自一人漂泊在外，18岁的她已经比大多数同龄人要强。心中怀揣着梦想，她踏上了这条最难走的路。
　　可是出门那么久，也只有母亲会给她来条微信，让她在外面照顾好自己。而父亲，却是一点反应都没有。也难怪，南宫颖私自退出了运动员生涯，老爸会生气也是正常的，因为老爸始终觉得南宫颖可以成为职业运动员，将来可以为祖国争光。
　　是南宫颖自己放弃了运动员的生涯，转而去当歌手，不为别的，就为了那一个未实现的梦想。
　　想着无聊，南宫颖打了个电话，这个点钟那家伙应该没睡才对。
　　“喂，南宫吗？”
　　“嗯，是我。没睡吧？”
　　“当然没有，我在逛b站，咋了？你是不是.....”
　　“没有，我晋级了，放心好了。”
　　南宫颖的话让余凛娜平复了下紧张的心情，幸好没有发生令自己意外的事。不过想来也是，南宫颖这个人那么优秀，她又怎么可能会在省级大赛中被刷下来呢，人家可是冲着全国大赛去的。
　　“凛娜，我想你，所以想给你打电话。”
　　“啊......”
　　余凛娜面色变得通红，这种像是表白一样的话是怎么回事！难道说南宫那家伙对老娘我.....
【南锦小说群】——517880761
　　不不不，这是不可能的！人家是女生，我也是女生，这是不可能的啊！虽然老娘上一世是男的....
　　“南宫.....”
　　“凛娜，如果你陪我一起来这儿该多好。”
　　南宫颖靠着床头，发出这一句感慨。
　　当时拉着余凛娜一起去参加比赛，结果余凛娜第二轮淘汰赛就退场，自己则是一路过关斩将，走到了省级大赛。尽管她知道，余凛娜的水平根本冲不出市级大赛，可她还是好希望她能陪着她一起来赛场。一个人的赛场，还是有点寂寞。
溜（八）氿吴捌林⑷O·⑸￥qun
　　可是不行，余凛娜她实力太弱了，无法和她站在一起。她是多么希望余凛娜可以和她走在一条路上。
　　“怪不好意思的，我太辣鸡了，根本和你无法比。”
　　“噗嗤，还好吧，起码你成绩要比我好很多。”
旗er③~邻IVIX气氵⑷
　　这倒是不假，余凛娜的学习成绩要比她好很多，人家的成绩总是最稳定的那个。重点班的第一名，谁不知道她的名字，而南宫颖不过是市立一级中学特长班里的一名特招生而已。还是以体育生的名义招进来的。
　　虽然她已经退出体育队了，也不可能参加体考，但学籍上依然保留在特长班。
　　即使她优秀，但是在文化课上和余凛娜相比，还是差距不小。
　　“你就别取笑我了，我最近其实很少去学校。你知道的，我连房租都快交不起了，只能去多找几分工作。因为好多工作时间冲突，搞得我迟到了好多次，有两家兼职已经把我炒了。”
　　余凛娜说起这件事语气里尽是叹息。
　　熟悉她家庭情况的南宫颖知道，余凛娜很需要那些工作，虽然工资低，但那是唯一能养活她的钱。
　　余凛娜无父无母，一个孤儿。早些年的时候辗转了好几家人，刚开始还有好心人收留过她，但收留她的人从来不会超过一个月，之后余凛娜就得一直漂流。孤儿院那边她待过两个月，后来孤儿院就给拆了，她又没地方可去了，无奈下靠着筹款住了好多地方，搬来搬去搬来搬去，到14岁都没有稳定的地方住。
　　后来余凛娜干脆就拒绝寄人篱下，再也不去谁谁谁的家寄宿了，从此拿着那点少的可怜的筹款来到这个城市，找到落脚地后住了下来，小小年纪找了些工作来做，到也能养活自己，就是日子太苦。但她宁愿这样也不愿意寄人篱下，她实在是受够了，她不想自己再被当做扫把星。
瘤林II· 貳#厁⑷（八）⒏④
　　南宫颖是少数几个知道她情况的人，她也挺可怜这个孩子，能帮的她都去帮过。但毕竟是外人，她也不能干涉太多，那次的比赛，她也是看比赛的名次有奖金才让人家去的。她知道，余凛娜需要钱。
　　“等我回来后我请你去吃火锅怎样，我知道一家不错的店，他们家的肥牛味道还不错。”
　　“真的？那你快点回来，早点把冠军抱回来让我看看。”
　　一说起免费的饭，余凛娜比谁都动心，她就喜欢这种找上门来的饭。
　　南宫颖笑了笑，果然跟人家聊天心情就会好很多。她回想起刚开始见面的时候，那个被人家欺负的金发女孩，就在她面前哭哭啼啼的时候，她也不知道哪来的火气，赤手空拳上去把那几个畜生给教训了一遍。后来余凛娜一直在哭，哭个不停，怎么安慰都不管用。
　　（“别哭了，我叫南宫颖，你的名字是？”）
　　（“....余，余凛娜.....”）
　　（“名字真好听。”）
　　那时候开始，她就想要保护人家，不让人家受伤害。
　　这个爱哭鬼太能哭了，一点都不让人省心，没有她的话绝对是不行的。可能的话，真想带着她一起走，走向更高更远的地方。
　　可是不行啊，余凛娜跟她走的不是一条路。
　　她再想把她留在身边，那也是有心无力。
　　“南宫，你在听吗？”
　　“当然在听，怎么了。”
　　“我们什么时候去烧烤，我想吃。”
er！ 另捌无淋究*傘镏揪 
　　“哟，你这张小馋嘴就不知道收敛，是不是听到我请客你就不客气了。”
　　“咱俩谁跟谁，我干嘛跟你客气！”
　　“行吧行吧，想吃啥都行，我请客。”
　　“你是我最好的朋友！”
　　南宫颖笑了，隔着手机笑的很开心，跟着余凛娜说话，真的好开心。
　　她不要别人对她的赞美，也不需要别人对她的夸奖，她只要跟余凛娜说上一两句话她就满足了。谁也不能取代余凛娜在她心中的位置。
　　等她实现梦想的时候，余凛娜一定会祝福她的，到那时候，她想干嘛就干嘛，没人会阻止她。
　　挂掉了电话，南宫颖长舒一口气，今天真开心。当然了，比赛的时候是不可能开心的，她最开心的是在比赛后能跟朋友聊那么久的电话，对她来讲，那是最开心的。
漆尔删#霖 泗氿（七）叄咝
　　想着现在没事做，南宫颖做起来，再次打了个电话，这一次不是打给余凛娜，而是打给自家的老妈的。
　　“喂，小颖吗？那么晚不睡，你明天还有比赛吧。”
　　电话那头传来一个少妇的声音，声线很是温柔，那是南宫颖的母亲。
　　“妈，爸呢，他不找我吗？”
　　“你就别提了，你爸什么脾气你不知道，自从你放弃了当运动员的生涯后，他就一直闷闷不乐的。他可能是想让你做接班人的。”
　　南宫颖躺在床上，许久不说话。
　　南宫颖的父亲是一名运动员，年轻的时候还参加过奥运会，为国争光过，算得上是位明星运动员。她记得小时候的爸爸给广告商代言过，经常出席国家队，电视上常常可以看见爸爸。后来她爸爸因伤退役，当起了教练，想把自己的女儿培养成接班人。
　　谁知道，南宫颖一点都不想当运动员，“玩”了几年，拿了两个全国冠军后果断退出，再也不去碰这东西，可把他气的。南宫颖想去的地方是舞台，更高更远的地方，而不是继承她老爸的位置去当运动员。
　　“既然他不来，那我也不说什么了，他想怎样就怎样吧。”
　　南宫颖坐起来，心想果然父亲是靠不住的，还是别去想那些会比较好吧。她老爸，打从一开始就不想她去当歌手，不想她涉足娱乐圈，毕竟这个圈子实在过于复杂了些。
　　“倒也不是这么说，你爸爸他姑且还是去看了你的比赛的，就在市级比赛的时候， 不过他死活不让我告诉你。”
517880761
　　南宫颖愣了下，许久不说话，不是她不想说而是她不知该怎么说。直到电话挂掉，她的心情都未能平复。
第16章  冤家路窄
　　新的一天，编辑部又是忙碌的一天。陈熙扶好烟眼镜，开始审核投稿，身为一名编辑，审核稿子是她的基本工作。在她的手下已经培养出几位大卖的人气作家。年纪轻轻深得功与名，在编辑部里有足够的地位，连主编也要给她几分面子。谁能想到这位年轻的女人不过是一所广播大学毕业的，跟她现在所做的工作没有任何的关联。
　　“陈姐，今晚麻烦你加个班，我们这边有数据出了误差。”
　　“好。”
　　“陈姐，主编找你。”
　　“我一会儿过去。”
　　陈熙坐在办公桌前忙碌起来，对她这种上班族来讲已经是习以为常的事了。不过因为她才华实在出众，上头这边已经有培养她当接班人的想法。如果不出意外，陈熙不到三十岁就能坐到主编的位置，想想这可真是傲人的成绩。她刚毕业的时候亲戚朋友们看她去编辑部上班，都以为她疯了，但事实证明，她选对了。
　　没有废物，只有放错位置的宝物。陈熙用她的实力证明，她的能力是货真价实的。
　　“陈姐，有个少女在楼下等你，是来投稿的。”
　　“OK，马上下去。”
（二）淋坝物淋韭伞刘氿
　　真是累人。
　　陈熙做这份工作那么多年，对这里面的行规一清二楚，这样高强度的工作还是蛮折磨人的。每天加班，加班，然后燃烧自己的能量。常年累计下来，她的身体都出现了健康问题。
溜八久污芭 磷斯林屋}箘
　　但在一线城市里，谁会在乎健康呢。
　　下楼后，陈熙去了会客室，只见一名少女坐在沙发上，有点小紧张。她留着短头发，穿着也较为中性，但白皙的脸蛋还是能看出是女生。虽然说颜值并不如那天见到的女孩余凛娜，但就这个耐看的颜值来说，也还算过得去。
　　“我是编辑陈熙，请问你是来投稿的吗。”
　　“您好，我叫罗楠，是来投稿的。”
　　这个妹子很直接，直接把自己的稿子递给人家。陈熙让她坐下，给她准备了茶，然后坐下来看稿子。刚开始看的时候还很淡定，慢慢的眉头皱起来，再之后深呼吸一口气。
　　“你叫罗楠是吧？”
　　“是的。”
　　“你不是我见过的最好的投稿者，但你是我见过最令人意外的投稿者。”
　　她也算是侧面认可了人家的实力。
　　陈熙在编辑部里待了很久，她非常擅长挖人，一般她看得上的人都不会差到哪儿去。这也是她为什么能够挖掘出优秀作家的编辑之一，只要是经过她手的人，基本不会很差。
　　正是因为她喜欢看人的职业病，常常会意外的挖出她想不到的人才。
　　编辑部这边先不去理会，把镜头稍微转一下，余凛娜她自从待在剧组当了群演后，两个星期下来也没什么收获，做来做去也就只是那点少的可怜的工资。慢慢的她也差不多该明白，待在这里面是不可能变成大明星的。
　　亏她夸下海口说要扬名立万，她想的太天真了。果然她没有南宫颖那样的命。
　　之后她又回到辅导班去上课，继续当她美术老师助教，教这群熊孩子虽然很不让人省心，但总比待在剧组里要好。那边的生活真的太苦了。
　　“凛凛姐，你最近很少过来这边了，为什么不过来？”
　　“我是大人，也是有事做的人，怎么可能天天过来呢。”
　　一边说着，一边给人家做示范画，刚把那片水粉画勾完一笔，小朋友们又闹个不停了。孩子们真的很喜欢余凛娜，大概是她那头金发跟别人不大一样吧。小孩子们都是好奇宝宝，自然就对余凛娜有了好感。
　　“周老师她好严肃的，都不跟我们玩，我们想跟凛凛姐玩！”
　　“凛凛姐你每天过来好吗~”
　　“凛凛姐~”
易迩霖叄 児⊙泣泗（八）
　　“好了，安静，上课呢！”
　　对付熊孩子，是余凛娜最不拿手的事。这群孩子吧，又不能打，要骂人家人家又没做错，余凛娜是很难找借口对付他们。还是乖乖自己的工作吧，毕竟她还是要这份少的可怜的工资的。
　　范画做完，余凛娜给他们布置一个任务，画身边的小伙伴们。在他们画画的时间里，余凛娜可以趁这个机会出去休息一下。这些天她实在是有累了，连续打好几份工，除了在剧组跑的龙套，还有便利店的收银员，以及快餐店的外卖员。剩下的才是这份辅导班助教。加上她还有高三生的身份，每天至少要弄到12点睡下，然后6点就得起床。
　　“凛娜，你有空？”
　　“哦，清姐，怎么了？找我？”
　　周潇清大概是在孩子们自习的时间过来的，见余凛娜出来了，她便走上去。
　　“想跟你说说一些事。”
　　“....”
　　“你最近来的越来越少了，虽然说你只是个助教，不算正式的，但你起码要准时来吧。”
　　“十分抱歉，最近真的没空。”
　　“我看你是有点懒了。”
　　周潇清哼了声，虽然不满，但也不至于生气。余凛娜怎么说都是个孩子，她也不会太为难人家，但是她把人家雇过来，是为了搞好她辅导机构。余凛娜这种三天两头不来上班，经常去做别的工作的人，是她最不喜欢的员工。如果不是因为余凛娜不是正式员工，她真要发火了。
　　“清姐，对不起，我太缺钱了，所以我去打了好多工，没法赶上这边的工作。”
　　“我这里工资也不低，你非得跑去别人那打工不可吗。跟那种洗盘子收银子的工作比起来，我这边的工作算是比较轻松的了。”
弍邻@疤儛~O氿氵流jiu
　　周潇清很是不满。虽说她给的工资不算多，但对于余凛娜这种学生妹来说，真的已经很多了。每个月七百，按时薪算，而且不是8小时制，换做是任何一个学生妹来说都是很高的了。周潇清对人家那么好，而她却总是不领情，这是她不高兴的原因。
　　余凛娜因为那次比赛浪费了太多时间，然后又跑去剧组当群演，幻想着改变自己的命运，然而毛线都没有。最后只能乖乖回来。
　　不顾余凛娜的心情，周潇清怎么可能会去理解呢。站在周潇清的角度说，她是没错的。
　　“清姐，实在不好意思.....”
　　“行了，别说了，总之你的工资按时薪算，这点不变。你好好带吧。”
　　周潇清真是一点面子都不给人家。
　　不过余凛娜也知道是自己的不对，还不是她在外面搞来搞去，搞得现在那么多事。可是，她缺的钱，哪里是这点工资能给补上的。
　　就在她想着自己会被扣多少工资的时候，辅导机构外面驶进来一辆豪车，这台豪车甚是耀眼，驶进来的时候令不少的小朋友看呆了，他们是第一次见那么漂亮的车子。就连周潇清，这位大老板看到这辆车子的时候都傻了。
　　这么富贵的车子怎么会来我这破地方！
　　车子找到停车位停好，打开车门后，副驾驶座上下来一位少女，她一头黑色长发，穿着光鲜亮丽，打开旁边的车门，一个小男孩下车了。这位虎头虎脑的小男孩四周围打量了下，然后看中了余凛娜，他露出了灿烂的笑容。
　　“可爱的姐姐，你好！”
　　“哦.....你好.....”
　　余凛娜下意识打了个招呼，这个小男孩从小就是颜控吗。还是说富贵人家的少爷都是那种看脸的？这倒不是没可能呢。
（六）磷 貳#侕（三）泗紦玐肆
　　“啊？余凛娜，你怎么会在这里？！”
　　而事情没完，等余凛娜重新抬头的时候，猛地发现那位黑发少女居然是前几天在公交车上遇到的女孩，叶芷筠！那位因为两块钱差点闹出事来的叶大小姐！
　　“哟，哟，叶芷筠.....真巧.....”
　　“是啊！真巧，没想到在这都能遇到，你跑来这里是干什么的，是不是天生跟我犯冲！”
　　“我本来就在这里上班，我是这里的助教。”
　　叶芷筠一听，刚想说点什么，忽然脑子转了下，有了个好主意。
　　“叶芷筠，倒是你，你来干嘛？”
　　“我带我亲戚家的小孩来这里报名，听说这里教学还行，想给她报个美术班。话说你在这里助教？”
　　“只是兼职，偶尔会过来的。”
五一七八八零七六一
　　看那两位少女在讲话，小男孩就站在那，盯着那位漂亮的金发小姐姐看。不得不说，这位小姐姐跟他的表姐有的一比，都是那么漂亮的类型，唯一不足的就是这位小姐姐没他表姐那样有双大长腿。
　　“咳咳，这位大小姐，您是来给你弟弟报名的吗？”
　　“嗯，这是我表弟，我带他来报名美术班的。你们这里的美术班老师是？”
　　“我们这里的美术老师叫苏婉婉，她在另一个教室上课，对了，那个孩子是苏老师的助教，她叫余凛娜，有什么不懂的可以请教人家。”
　　叶芷筠把视线投到余凛娜身上，仔细打量人家。余凛娜被她那危险的眼光看的发毛，浑身不自在。
　　“你是这里的助教吧？”
　　“嗯，嗯.....”
　　“哦。”
　　叶芷筠笑了，笑的很诡异。
　　这个叫余凛娜的混球，居然破坏了她跟青梅竹马的感情，不给她点颜色看看实在说不过去，她叶芷筠一定要好好的教训人家。
　　“你会教人吗？”
　　“我当然会！”
　　“如果你教不好，我可是有权利投诉的。”
　　叶芷筠的这句话犹如地狱的呼唤，令余凛娜感到毛骨悚然。
　　完蛋了，她惹到了不该惹的人！
艺侕&霖删（二））霖齐⑷把
　　叶芷筠不会放过她的，她要好好的教训这个丫头，让她知道什么叫做厉害。这位黑发少女露出了玩味的笑容。
第17章   看我怎么收拾你！
　　逮着了机会，她怎么可能会放过呢。有仇必报，这是她的人生信条。这个叫余凛娜的丫头，今天不可能逃得出自己的手心的。这样想着，叶芷筠露出了诡异的笑容，她的笑容令人不寒而栗。
　　余凛娜瑟瑟发抖，她算是倒了大霉了，碰到谁不好非得碰到她！
　　而且这个时候黎沐青也不在，没有人能降的住她，该怎么办好呢。余凛娜拼命的想对策，但凭她那颗脑袋不管怎么想都想不出好的办法来。
　　叶芷筠带着她的表弟注册报名，做完之后立刻要求他在这里上课。表弟还想着要回家，明天再来，叶芷筠不同意，硬是要他上课，而且她还要现场看上课效果。
　　这一系列操作下来，傻子都知道叶芷筠是为了针对余凛娜，故意想刁难她。余凛娜知道今天是怎么也躲不过的了，只能祈祷人家可以手下留情。
　　余凛娜领着人家的表弟，这位叫吴霖的小朋友进了她带的班级，让他跟其他小朋友打个招呼，便让他进去里面上课。
　　叶芷筠在边上看着，本来她是遵从姑妈的意思带她表弟过来辅导班报名，没想到冤家路窄，遇到了余凛娜，这次她还不公报私仇她就不叫叶芷筠了。
　　“好了，新的小朋友也来了，大家安静点，我们今天学的内容是画圆圈，大家拿出铅笔。”
　　她本来不想那么快教这些东西的，这些小朋友来学画画不可能是学习专业的内容，纯粹是当做兴趣班来学。如果是那种很专业的绘画，按照他们现在的进度，也不该是现在教。但是因为叶芷筠来了，余凛娜只好加快课程的进度，先开始学这方面的内容。
　　“凛凛姐，怎么今天不画小人了？”
　　“是啊，我们想画小人，今天能不能把房子也画了。”
　　“好了，听话，我先给你们做个示范。画圆圈呢首先要定点，这些点定好后直接连起来就能变成一个圆，我先教你们怎么定这些点吧。”
　　余凛娜拿起画板和纸，用胶布贴好纸，拿起她的2b铅笔开始定点画画。她也是许久没有教这么专业的内容，原本这些内容是由美术班的老师苏婉婉来教的，她一个助教不需要教这些。不过今天是例外，她要加快课程的进度了。
　　叶芷筠在一边看着，刚开始是不屑，想着怎么挑刺。看着看着，余凛娜画的越来越深入，她开始转换态度了。虽然余凛娜挺讨厌的，可是她还是有一些能力的，这些绘画技巧，怎么看也不像是糊弄人的样子，明显就是受过专业的学习。
　　那么简单的一个圆，她能用专业的手法去画，至少可以证明她有这方面的实力了。叶芷筠不好挑她的刺，该怎么办好呢。
　　本来想挑刺，刁难人家的，可是余凛娜表现的也太好了吧。在那之后，余凛娜让孩子们自由画，她还亲自下去指导人家，让这些孩子们能顺利的画好这个圆。这样敬业的态度，要是给周潇清看到了应该会很欣慰的。
　　余凛娜朝着人家露出一个笑容，似乎是在说怎样，我会教吧。
　　叶芷筠真是不爽，咬牙切齿，这个该死的金毛，一定要她好看。
　　“凛凛姐，这个该怎么画。”
　　吴霖小朋友举手了，这个新来的小朋友对于这些知识一脸懵逼，完全不知所措。余凛娜上次指导了几下，然而还是没用。
　　“稍微打扰一下，余小姐。”
　　叶芷筠可算是招着机会了，表面上冷淡，可是她的心里已经在酝酿着阴谋了。
　　完了！
　　余凛娜反应过来的时候已经迟了，黑发少女不会留给她机会的，她的眼神已经在告诉人家，她，不会轻易饶了人家。
　　“余小姐，你好像忘了一件很重要的事。我表弟他今天是第一天上课，你教的东西，貌似不是他能掌握的吧？”
　　“这.....”
　　“难道你打算让一点基础都没有的人去拿起刀子吗？嗯？”
（二）鸠令屋？⒊八器亿三
　　余凛娜支支吾吾不知该说什么，她用苍白无力的语气努力的解释着：
　　“我.....我正打算教.....”
　　说句实话，这的确是余凛娜的疏忽了。以吴霖的水准，他的笔都还没拿稳，马上让人家去画这个东西，本身就是一件很难的事。
　　在美术中，圆是最容易也是最难画的东西，是许多初学者会遇到的关卡。
　　小孩子哪可能一下子就会画这些东西，这就是余凛娜授课过程中最大的失误。
　　“你这一次的疏忽是小事，要是你下一次疏忽你该怎么办？这些孩子你没教好的话，那就是你的责任，你懂吗？”
　　“我....”
　　“你这样的工作态度实在令我不满意，我想我是不是有必要投诉呢？”
　　“别，别.....对不起，是我不好，请你原谅我的失职，我再也不会有下次了！”
　　余凛娜必须低头道歉，这个投诉要是给她老板知道了，肯定不会放过她的。她不能丢了这份工作。
　　在那么多孩子面前道歉又怎样，面子什么的不重要，保住饭碗才是最重要的。
　　“叶姐姐，你不要欺负凛凛姐！”
　　“对，你不要欺负凛凛姐！”
　　小孩子们虽然不懂事，但看到自己喜欢的姐姐被别人欺负也不会放着不管的，纷纷站出来为她说话，这倒是令叶芷筠很意外。她还以为这群小孩子只会看戏呢。
　　“看你表现咯。”
　　叶芷筠哼了声，没有再说什么。她本来就是想吓唬人家的，怎么可能真的去投诉呢，她最多只是想报复一下人家，倒也不会做的太过分了。
　　不过余凛娜那次跟她青梅竹马的暧昧，还是令她不爽，心里的各种妒火都在燃烧，不好好发泄一下她是不会就这样算了的！
　　接下来余凛娜继续教学，这一次她学乖了，不敢再随便了。她根据每个孩子的特点来进行辅导，为的就是不让叶芷筠抓她的辫子。叶芷筠看了那么久，到也没发现可以刁难的地方。她靠着墙角叹息，这样下去也太没意思了吧。她仗着自己大小姐的身份，在这里站着旁听，但是她想要的是刁难余凛娜，而不是看余凛娜那么认真的教学。
　　那样的话她来这里的意义何在。
　　虽然说余凛娜是蛮养眼的啦......
　　下课时间，余凛娜松了口气，让孩子们去休息，自己去饮水机前倒杯水喝。叶芷筠想上去说点话，她转过头来，偷笑了。
　　“下课时间我是自由的，你总不能说我擅离职守吧。”
　　这家伙！
　　叶芷筠那个气啊，不给她点颜色看看她就不叫叶芷筠！
　　正当余凛娜以为下课了可以放松的时候，她悠哉的吹着哨子，忽然一个小朋友玩闹的时候撞了过来，把她整个人撞到一边。她刚想训斥哪个该死的熊孩子的时候，却是听的一声啪的清脆声，有什么东西掉进了水里。
　　余凛娜回过头，却是看见一部手机从桌子上摔进了旁边的金鱼缸里，刚刚那个熊孩子一撞，把桌子上放着的手机给震了出去，好死不死就这么掉进了鱼缸里呜呼了。
　　“啊啊手机啊啊啊！！！”
　　余凛娜跟疯了一样，拼命从鱼缸里捞出来，可是捞出来的时候已经没用了，进水后完全没了反应，最可怕的是屏幕碎了一大片。
　　她整个人都傻了。
　　“那部手机.....好像是苏老师的.....”
　　“她刚放在那后就去上厕所了，现在被小余给弄到水里去了。”
　　在场的几个老师议论纷纷，为那部逝去的手机悲叹。
　　余凛娜风化了，这部手机可是爱疯八，好贵的，光是维修费都要弄死她几十个来回了，她现在把苏老师的手机给弄坏了，她要怎么办！
　　“呵呵，你这个助教做的不称职，把人家老师的手机给弄坏了，你也太不小心了吧。我不知道周老师看见了会怎么想。”
　　叶芷筠偷笑了，嘲讽人家。虽然没刁难到人家，可是看人家出糗，也是蛮快乐的。她就是要看余凛娜困扰，好解她的心头之恨。
 群撩⑦玲把⑸泗熘把鳍漆
　　余凛娜面色惨白，手机被她整坏了，她该怎么办好。那么大一笔维修费下来，她连生活费都成了问题了。苏老师买这部手机已经过了两年，不可能享受保修服务。而且屏幕也碎了，光是修屏幕就要上千，她要怎么赔这笔钱。
　　“喂，你怎么了？不至于那么大反应吧？”
　　叶芷筠看她吓得脸都白了，不禁感到奇怪。不就是一部手机吗，那么大反应干嘛。当然了，对她来讲一部手机不算什么，但是对余凛娜来说，那可是要她命的。
　　“怎么办.....赔不起啊.....”
　　余凛娜急的都快哭出来了。
　　捧着这部手机，完全不知道该怎么办。她最怕的就是弄坏别人的东西，因为她根本没那么多闲钱去赔人家，一旦她弄坏人家的东西，那就意味着她要破产。
　　叶芷筠见她那副样子，不知为何，没了玩弄她的心情。怎么搞的跟她欺负人家似的，虽然她是想刁难人家，但也不至于这样吧。
⒉⑨玲 午厁八七①彡
　　而且，看着余凛娜这个样子，她都感觉没法再刁难人家了，心情莫名的烦躁起来。
　　“啊行了，不就是一部手机吗，把你吓的。修理费我会出，这点小钱而已又不算什么，你能不能别再那跟个死人一样了！”
　　她这句话说出来的时候，余凛娜的眼神重新焕发了光彩。
　　“这是真的吗，真是太感谢你了，恩人！！”
　　可恶，本来是来刁难人家的，才不要人家的感谢！
　　今天的课程结束后，叶芷筠带她的表弟回家去，路上透过车窗看到了辅导班门口的余凛娜正笑的跟吃蜜糖一样，她就气打不到一处去。
　　果然还是好讨厌余凛娜。
　　但是今天就算了，先放过她吧。叶芷筠疲惫的靠着后座。
第18章   偶遇
　　一场又一场的比赛接踵而来，一场又一场比下去，她不知疲惫的走完一场又一场。对她来讲，比赛不过是个人秀，没几个人能在她的手里走过去。于是乎，省级大赛，她毫无悬念的通过了。之后的她顺利取得了参加全国大赛的资格。
　　这对她来讲是件好事，她老早就想在舞台上表演，让更多的人注意到她，这次也算是了却了她的心愿。但光是只这样是不够的，她还要继续向前，直到拿下全国冠军。这样，她的任务才算是完成。
　　在她通过了比赛后，李玥心特地过来找了她。这个大明星三番两次来找她，让南宫颖意外的同时也不禁怀疑人家的动机。她跟李玥心非亲非故，她干嘛过来套近乎。
　　“怎么，我来看你，你好像不大高兴。”
　　“没有，大明星过来看我这个无名氏，我高兴还来不及呢。”
　　就是不知道这所谓的高兴，到底有几分是真的了。
　　李玥心老早就想到会是这样一个情况，也难怪，换做是别人，一样会觉得奇怪。她一个名气刚红起来的明星，特地去跟一个没啥名气的少女来往，确实有点说不过去。
　　“实不相瞒，我看好你的未来。”
　　“就这样？”
　　“嗯，就这样。”
　　李玥心可是真心的，她没说假话。是看上了南宫颖的才华这倒不假，但她也有私心，她想让自己的乐队可以运转起来。乐队如今只是靠着她李玥心的名气在运转，对长远来说这是不利的。
　　“进来坐吧。”
　　南宫颖把人家请到酒店的房间里，给人家一张椅子让她坐下。南宫颖自己则坐在床上，她想看看李玥心要怎么说服她。
　　“你放心吧，我没打算那么轻易就说服你，毕竟咱们现在还不熟。”
　　“那你还？”
　　“我说我们现在不熟，不代表以后不熟是吧。南宫颖，你是个好苗子，你得在好的土地里扎根生芽。我看了你的资料，你以前是当运动员的，年纪那么小就拿了那么多的奖杯，我以前都没你那么强。按照原本的发展，你是很有可能成为一名优秀的运动员的，可是你却放弃了运动员生涯。”
　　“没什么特别的，我只是不想干了而已，太累了。”
　　她没有说她是因为不想继承父亲的旧业才放弃当运动员的，那种理由，自己知道就好了。她现在还没有名气，还不是时候说出来。
壹淋壹⑦是吴jiu 逝玖岜
　　“你可真会说笑，你以为参加这种大型的比赛就不累吗，这些不过是你的借口。不过我不会深究你的过去的，我只知道，你有这个能力，也有值得我去培养的价值。”
　　南宫颖重重的叹了口气，她就知道，李玥心不会那么轻易就相信她的鬼话。
　　这些，不过是意料之中的罢了。
　　“对了，南宫颖，你之前说过你是跟你朋友一起来参加比赛的对吧。”
　　“嗯，她是我的好朋友，我们一起来的，可惜她没跟我一起晋级。”
　　说起自己的朋友余凛娜的时候，南宫颖皱着的眉头也松了几分，严肃的表情倒是慢慢放下来了。
　　“等你拿到了全国冠军的时候，你要不要叫上你朋友过来跟你庆祝？”
　　“不用，我回去后自己会找她私底下庆祝，这是我们之间的事。你要想找多几个人聚会，请在我回去老家前聚完。”
　　“你还真是不给我面子。”
　　李玥心叹了口气，这个南宫颖说什么就是什么，一点情面都不讲。她那么明显了，人家还是不领情。也难怪，她还是个小白，对于这些人情世故什么的，要是懂的话那她就不叫南宫颖了。
　　“李小姐，我尊重你，是因为你是公众人物，我不想让你没有颜面。但是，请不要干扰我的私生活。”
　　“没问题，我会记住的。”
　　李玥心笑了笑。
　　这件事需要慢慢来，要有一个过程，心急吃不了热豆腐。她走过了那么多的路，也不差这一条。
　　“话说，你要不要考虑来演艺圈转转？以你的能力来看，我觉得你是没问题的。”
　　也许当时她只是随口一说的，没人把她当真。
　　但谁会知道，那句话会带来什么后果呢。没人会想得到的。但南宫颖偏偏把这句话给记住了，一字不漏的记住了，只是没人想到，这句话会是暗示某种结局。
　　远在华南地区的余凛娜暂时压根不知道发生了什么事，她如今还在为了生活费的事烦恼。尽管在辅导机构有上班，但工资远远不能满足她日益增长的需求，她连续打了好几份工，但除了在辅导机构的工作，没有几份工作能做的长久。而且往往是老板看她总是会因为别的事不来上班，忍无可忍就把她开除了。
尔~O⑧巫磷韭III熘鸠
　　就在不久前她就失去了两份工作，好在她又重新找了新的工作，但依旧没什么起色就是了。
　　“唉，好想变成有钱人......”
　　这天，余凛娜坐在便利店前台，像条死咸鱼一样趴着。眼看着房东太太催她交租和拖欠的水电费的日子，她一阵后怕。钱好像又不够了。
　　虽说把李玥心的签名照甩手大卖了一笔，但也只是解决应急的，她要吃饭和房租的事还是没着落。
　　难道她真的要堕落到去圆角吗？不，这绝对不行！
　　“余丫头，你在干嘛？”
　　老板娘看她在前台那拼命甩头，时不时还拍自己的脸蛋，不禁感到奇怪。
　　“没有！我没有在摸鱼！”
　　可你这样子已经很难让人觉得你不是在摸鱼了。
　　“难道说你是在思.春？”
　　“才没有呢！我怎么可能会那么的变.态！”
　　“好了，不跟你开玩笑了，今天有个新人来上班了，她跟你同龄，你俩熟悉一下。嘉凝，你过来吧。”
　　余凛娜原先在前台无聊的脸蛋，瞬间变得很精彩。
　　只见方嘉凝小天使穿着跟她一样的工作服，扎起了马尾，缓慢的朝着这边走来。等看清了那头金发后，方嘉凝不禁露出了意外的表情。
　　“她叫余凛娜，跟你一样都在读高三。余丫头，你带一下人家吧，她是新来的。”
　　“我带？”
　　“对，这孩子是临时工，今天你先带一下人家。”
　　说罢，老板娘丢下方嘉凝，自己忙活去了。
　　方嘉凝捂着嘴笑，然后到前台那边找个位置坐下，用她那甜腻的声音说道：
　　“呀~真巧~前辈，请多关照~”
VI⑻鸠务玐 零⒋ 零务【裙
　　“别这样叫我.....话说你干嘛来打工？”
　　余凛娜是完全不能理解，方嘉凝根本就没有来打工的必要吧，她怎么看都不像是缺钱的人。跟她这种一天不工作就没钱吃饭的人完全是不同的。
　　“最近手头有点紧，加上夏季漫展要开始了，我想要钱买门票和手办，只好来打工了。不过我是临时工，所以我大概只会待上一个月左右。”
　　以方嘉凝的情况来说，她在b站当up主每个月都有固定的收入，不至于很缺钱。而且因为有固定的零用钱来源，父母都很少给她零用钱的，这也造成了她花钱没节制。因为想买的东西多，每个月的收入就那么些，同人志和手办，以及c服，一系列操作下来，她的存款很快就见底了。
　　眼看着夏季漫展就要到了，手头没了钱，还欠了朋友一些钱。等到她的工资提成也得要下个月，等不及的她只好出来便利店找份工打一下，姑且先把门票钱和手办钱凑出来再说。
　　“看不出来，你是这种人。”
　　“呀.....我也是不想的.....”
　　方嘉凝还是有点不好意思的，最近花钱花的那么厉害，如果给父母知道了肯定得骂她了。况且她都已经是高三的学生了，高三的时候还出来打工，给老师抓到她非得被查水表不可。
　　但令她意外的是，她来这里上班的地方余凛娜也在，以前她也听说过余凛娜在外面打工，但她就是不知道余凛娜在哪上班。今天到是见着了。
　　“好吧，虽然你是临时工，但毕竟是同班同学，我就先教你一些基本的常识吧。这些工作很简单的，一下子就能学会，你看我怎么操作，然后你就在旁边坐着。”
　　收银员的工作其实并不复杂，很简单的，方嘉凝只要操作两个来回她就会了。不过便利店人很多，收钱的时候总是会有手忙脚乱的时候，最头痛的是收现金的时候，光是找零就得弄死她。相比之下，方嘉凝还是喜欢收电子现金，因为很方便。
　　“凛娜....过来帮我！”
　　“哈？我这边也没收完，你自己先看着办吧！”
　　“谁来救我.....”
　　工作虽简单，但忙起来的时候是很要命的，方嘉凝第一次做这种工作，简直不要太爽。她以前去便利店买东西的时候总是扫个码就完事，谁知道她让别人扫码的时候要那么多麻烦事，还要打印小票，准备塑料袋，她差点窒息。
琉淋~②*二彡四·罢紦四
　　熬到下班的时候，方嘉凝快脱水了。
　　相比之下，余凛娜可比她熟练多了，一个下午下来，也没见她流汗。
　　“喂，方嘉凝，你还活着吗？”
　　“活是活下来了，可是不想动了。”
　　“哼，女人。”
　　“说的你不是女的似的！”
　　方嘉凝去员工休息室换下这套衣服，差点虚脱了。她撇过头，看见余凛娜在休息室外面站着不敢进来，她那头漂亮的金发甚是吸引人。
　　小天使忽然笑了。
I零1琦⑷务玖是氿把
　　“凛娜，你怎么了，不敢进来换衣服？那么害羞干嘛？”
　　“害.....谁害羞了！我那叫矜持，矜持懂吗！少女的事怎么能叫害羞呢，那叫矜持！”
　　“嗯哼，好吧，你说什么就是什么咯。反正现在也下班了，不如来我家坐坐，我家离这里也不算远，要来玩吗？”
　　她试着去邀请了一下这位女孩。
第19章  做客
　　方嘉凝的家离打工的地方的确不算远，坐个公交车四五个站下车后走一公里左右就到了。她的家是小区内的商品房，打开家门后里面的布置还不错，虽不算富丽堂皇。
　　进去后房子还是蛮大的，余凛娜两眼发光，盯着这样的房子看了入迷。这样漂亮又大的房子，如果是她住的该多好！也不想想她余凛娜住的那个廉价小单间，又破又旧，连空调都没有！跟这里根本没有可比性好吗！
硫〇 貳#尔散私爸扒肆
留玲⑵~②三事VIII紦事
　　“你挺中意我家的。”
　　方嘉凝给自家锁上门，乐呵呵的笑着。
　　“富婆，你缺不缺一个小白脸，我可以暖床，求包养！”
　　“啊.....”
　　余凛娜毫无节操的抱着人家软乎乎的大腿，只差跪下叫妈妈了。
　　方嘉凝虽说谈不上是大富大贵，至少她不会为了菜米油盐烦恼，他们家生活也还算富裕，自家老爸的工作也相当体面。因为方嘉凝每个月有固定收入的缘故，老早之前父母就不给她零用钱了，要不然你以为她干嘛要沦落到去打工。
　　“嘉凝，你带朋友回来了？”
　　“嗯，妈妈，这是我同桌，她叫余凛娜。”
　　方嘉凝的妈妈是个四十多岁的少妇，因为保养的好缘故，看起来不太显老，但眉头的鱼尾纹还是能看得出她的年纪。她年轻时也是校花一枚，生下的女儿自然不会差，看方嘉凝的模样就知道她俩肯定是亲生的。
　　“阿姨好，我是嘉凝的同学。”
　　第一次到别人家里做客，余凛娜还是知道礼节的，礼貌的跟人家打招呼。
　　“你好，这丫头挺可爱的，你是混血儿？”
　　“啊....这个.....”
　　余凛娜摸了摸自己的一头金发，她该如何回答是好呢？
　　说起自己不在了的爹妈，她也不知道她是哪儿来的，根是哪儿完全一无所知。但她的户口的确是大中华地区的。
　　“嗯，算是吧。”
　　不管是不是，姑且就承认了吧，反正她看起来的确很像是混血的。
　　方嘉凝妈妈到也没多大的怀疑，只是觉得这个孩子很可爱，像洋娃娃一样。自家的女儿跟她站在一起都被比下去了，可见这个叫余凛娜的丫头底子是很好 的。
　　方嘉凝带着人家进了房间，余凛娜不管是前世还是今生，都没有几次进去女孩子的房间的机会，这算是来之不易的机会。她略显激动，想着要怎么在女孩子面前表现自己。
　　不过她显然忘了，在学校里她对这位同桌是怎么冷淡的。
　　“你挺紧张的， 怎么，是第一次到同学家里做客？”
　　“咳咳.....这个.....才，才不是第一次....”
　　“行了，进来吧。”（笑）
　　方嘉凝的房间是粉色基调，梳妆镜前摆着女孩子必备的乳液和护肤水等保养品，都是余凛娜用不起的名牌。除这之外，方嘉凝还有一个小书柜，那里摆满了她的手办，像是知名动漫里的女角色，还有主流动漫里的男性角色，她都有。这让同是喜欢二次元的余凛娜两眼放光。
　　“哇，你连这个全球只贩售一千个的钢铁小蜘蛛都有，这个好贵的！我记得光是定金就要三千块呢！”
医龄艺祁⑷武酒事玖紦
　　余凛娜很喜欢柜子上面摆着的小蜘蛛手办，这个被她称之为限量版的手办可是极品中的极品，全球只卖一千个，还是美国那边全球发行。卖到中国来海关税都贵死了，没有个两三万谁敢买这么豪华的东西。
　　“嗯，今年运气不错，给我抢到了。这么珍贵的手办我当然要作为我的传家宝流传下去！”
　　“可恶，好羡慕！资本主义好恶毒，我也好想要！”
　　身为穷人的余凛娜是不可能拥有一只手办的，连盗版都舍不得买的她怎么可能会有收藏。但是没关系，看人家的手办也是蛮过瘾的，而且那么多的手办，她以后经常来这边的话就能经常看到了！
榴林尔児叄司扒拔 ⒋
　　“哇！这不是正版的航海王手办吗！还有黄金号！超大的！”
　　“我这里还有哦~”
　　“喔喔喔，传说中已经绝版了的舞空手办！可恶，这东西你是怎么弄到手的！”
　　“哼哼哼，羡慕吧。”
　　“呜，超羡慕的！”
　　方嘉凝小天使简直就是宅女中的王者，那么多的东西，其中还有一些是不容易入手的，鬼知道她是怎么弄到的。余凛娜光是看就想留口水了，她拿出手机拼命拍照片，虽然不能拥有这些手办，可是将其拍成照片珍藏起来也是不错的。
　　“不过，我还真没想到方嘉凝你原来喜欢二次元文化的？”
　　“嗯，挺喜欢的，虽然我没说过，但我永远是二次元的死宅！”
　　“胡说，死宅不可能是美少女！”
　　“我就当你是夸我。”
　　方嘉凝哼着小曲子，从自己书柜里找到几本漫画书，丢给余凛娜欣赏。她自己也没想到余凛娜跟她一样，是个隐藏的宅女。因为以余凛娜在学校的表现来说，怎么看都不像是与宅文化沾边的样子。她那种全科优秀的学霸居然会是隐藏的宅女，怎么想都很奇怪。
　　然而事实是，她的确是个宅女。
　　“这漫画我听说是很难入手的，你连这都有？我以前逛网站的时候怎么找都找不到这漫画第三话后的汉化了，现在居然有一整套。”
　　“我是从台湾那边买来的，运气也挺好，碰巧遇到了卖这套漫画的店。听说这漫画在台湾那边有发行。”
　　余凛娜对这套漫画爱不释手，她觉得自己一定是来到了天堂。
　　“您简直就是天使！”
　　她毫不吝惜的赞美人家。
　　这么多的宅物，还有那么丰富的收藏，这不就是余凛娜的梦想吗。她以前也曾想过有这么一个丰富的收藏，在自己的房间里放满自己喜欢的手办，然后打造成属于她的圣地。
　　可是方嘉凝帮她实现了！
　　“你喜欢我借你几本，你可以回去慢慢看。”
　　“呜，你一定是天堂来的天使。”
 麇妻零罢%五④⑹坝柒 琦
　　“哪有那么夸张。”
　　方嘉凝乐呵呵的笑了，她还挺喜欢被人家称赞的。尤其是自己的同桌。
　　想来在高三刚开始的那会，她跟余凛娜被安排成同桌，刚开始那会余凛娜可难接触了，不喜欢跟人家亲近，总是爱搭理不理。唯有上课的时候默默的做笔记，然后完美的把试卷做完。
　　高三的时候总是会面临一堆的试卷，方嘉凝往往会苦着眉头。而余凛娜到是不会，她很快就能做完试卷，提前交了卷子后就溜了。可以说在学习这方面，余凛娜是当之无愧的。方嘉凝也想跟人家打好关系，但人家一直都拒绝跟她来往。直到某天方嘉凝提议请她喝奶茶，从此余凛娜再也没有节操了。
　　“对了，凛娜，你排名出来了，你看了没？”
　　“还没呢,我第几呀？”
　　“跟以前一样，你还是第一，不过嘛.....你是班上的第一，全级文科班排名中，你跌到第三去了。”
　　“蛤？”
　　余凛娜傻了，她连漫画都不看了，揪着人家的领子摇晃，想问清楚状况。
　　“我第三是什么情况？！我怎么会跌的！”
　　“我也不知道.....可能是你最近请的假太多了吧，复习的重点也没跟上去，班主任很生气，说我们重点班的第一的名额被隔壁班抢走了。”
　　余凛娜跪倒在床上，就差捶胸了。当年她可是被寄予厚望调到重点班去的，她这一次没拿到第一，那班主任岂不是要扒了她的皮。
　　完了完了，绝对要完了。班主任一定不会放过她的。
　　“你还好吧，凛娜？”
　　“不好.....”
　　“唉，顺其自然吧。”
　　事到如今，方嘉凝还能怎样，只能怪余凛娜太浪。不知情况的她以为是余凛娜在外面打工浪费了太多时间，搞得她学习跟不上了。她不知道余凛娜要打那么多工是为什么。
　　“话说凛娜，你原本是考到市级实验中学去的吧？”
　　“嗯，中考的时候的确达到了人家的分数要求，要进去的话也没什么压力。只不过咱们学校的校长主动找的我，想我去他们学校读。”
　　说起她三年前的事，余凛娜到现在还记得呢。以她曾经的分数，要进入实验中学的根本不难。当初校长找她，想她去市立高等中学就读，一开始她是拒绝的，直到人家提了个条件。
　　那就是免她三年的学费，包括学杂费，以及所有的一切额外收费，以后要是组织活动的话她不用交钱，但其他同学没这待遇。余凛娜那时候心动了，三年高中，什么钱都不用交，只要她进去读就行。犹豫再三，还是答应了。
　　于是就有了市立中学里的余凛娜。
　　“校长那么重视你，你考差的了话，会怎样？”
　　“不知道，校长说了只要我能在每一次大考的时候拿个前三名就保我三年没事，现在也不算违反约定吧。”
　　“那你以后有啥打算，想考什么大学？”
　　问起自己的前途问题，余凛娜可不止一次想过这个问题。
　　以后的她，究竟要去哪，她会变成什么人，她的确不知道。不过这段时间的经历提醒她，她该变成什么人。
　　“可能，不会上大学.....吧？”
　　这不是在说假话，这是她认真想过的，以余凛娜目前的情况来说，她就算考到了好的大学那又怎样，她有这么多的学费吗。她宁愿早点出来工作，然后尽快解决自己的温饱问题。
　　“你不是在说笑吧？”
　　但是，方嘉凝显然是第一次听说，她都傻眼了，反复确认，只希望人家是说谎。但是，余凛娜从头到尾都没有开玩笑的意思。
第20章   求求你啦百合吧！
　　关于自己的将来问题，余凛娜不止一次的考虑过，就她目前的情况来说，早点出来社会是最合适的情况。像她这种自己吃饱全家不饿的人，光是生活就已经是问题了，还要上学，这不是多此一举吗。理想可是建立在温饱的情况下的。
　　“你最好考虑清楚。”
　　“我考虑的很清楚了。”
　　“你那么聪明，不上大学的话不是很浪费吗，以你的能力，可以去好一点的大学的！”
　　“前提是我得读得起.....”
　　余凛娜就像中国无数个读不起大学的贫困生一样，不是她不想读，而是她没有那能力。她当然知道没上过大学的人生不算完整，而且她前世的时候只活了那么点岁数，大学都没来得及上，她这辈子当然想上大学。
　　但是在现实面前，她还是放弃了。
　　“我家的情况，不大好，实在是凑不出钱来了。我想等我念完了高中直接出来找份全职工作吧，这才是最实在的。”
　　听她用略显轻松的语气说着自己的情况，方嘉凝的脸色变得凝重，围着两人身边的气氛也变得奇怪了。先前那份和谐，如今变了味，粉色的房间里，一股灰色的沉默弥漫。
　　先前就听说过余凛娜的家庭情况不大好，但没想到居然那么严重。正常的家庭会穷到连大学都读不起吗，只要是收入稳定，并且家庭还过得去的，基本上都能让孩子读完大学。除非真的是穷到揭不了盖的。
　　余凛娜，好像就是这种。
　　对于人家的私事，方嘉凝真的不方便去干涉，毕竟她只是个外人，没有资格去过多干涉。再说了她跟余凛娜是什么关系，顶多是朋友，不可能替她解决所有的烦恼的。
　　“好吧，如果这是你的想法，我也不多说什么。不过凛娜，高考还有那么长时间，你等考完之后再做决定也不迟。”
　　“嗯。”
　　余凛娜默默点头，算是听进去了。虽然她觉得这并不会带来什么改变。
　　在那之后，两个少女陷入了沉默，先前活跃的气氛已不在。余凛娜默默找个位置看漫画，不再说话，恢复了在学校时的冷淡模样。方嘉凝感觉怪尴尬的，好不容易邀请到同学来家里做客，但是两人好像并没有太多的互动。
　　无奈下，方嘉凝还是打开了自己桌面上的台式电脑，然后打开自己的视频剪辑软件，下载几个视频，准备剪辑拼凑在一起。她下一期还要出一个吐槽视频，作为b站的一名知名up主，定期更新是她的任务。而且还答应过她粉丝要做一个老动画的解说视频的，只不过她拖的有点久了。现在才开始做。
　　一开始，余凛娜只是看到小天使在用视频软件剪辑，也没多在意。毕竟现在的人很多都会剪辑视频，这并不难的，稍微会一点的都能剪出像样的视频。她只把方嘉凝做的事当做是个人兴趣。
　　直到后来，方嘉凝戴上耳机，用麦克风试了下音。
　　“咳咳，哈喽打扎好，我系渣渣中的战斗机，纷舞天使，今天要给大家吐槽的是04年的老番.....嗯？好像麦克风有点问题。”
　　方嘉凝检查了下她的麦克风，貌似不大OK？可能是她用的时间太久了，音质没以前那么好，看来有必要换一个新的了。虽然说换新的要很多钱，但为了以后直播和做视频着想，这点钱是有必要花的。
　　“等一下，方嘉凝！”
　　“嗯？”
　　小天使摘下了耳机，一脸疑惑。
　　这边的余凛娜已经放下了漫画书，拿出自己的渣渣手机，打开b站登陆账号，查找自己关注的Up主。翻了一会儿，找到了“纷舞天使”这个名字。
　　“雾草，你是‘小天使’？！”
　　“噗，原来你关注了我,emmm.....”
　　小天使对此事挺意外的，自己的同桌居然关注了她在b站的账号。不过想来也是，人家也是隐藏的二次元宅，同样喜欢动漫。既然是一个圈子的人，那么会在b站有账号也就不奇怪了。
　　“纷舞天使”是方嘉凝在b站注册的一个账号，前期没什么流量，后来赶上了b站发展的好风头，她这位up主的名气越来越大了。现在已经成为b站少有的女性up主，而且还是在宅圈里很有知名度的一位up主。在满屏都是抠脚大汉的肥宅Up主的b站里，方嘉凝绝对是一股清流。因此被粉丝们亲切的称为“小天使”。
　　“你真的是小天使？卧槽，声音跟视频上有点不一样！”
　　“我用了变声器，所以会有点出入也不奇怪。”
　　“我看了你很多的视频。”
　　“多谢支持。”
　　“可以签名吗？”
　　“emmm，可以。不过我告诉你，别把我的签名拿去卖就行了。”
　　“.....知道了啦。”
　　余凛娜本来还想借着签名再去卖一笔，可惜她的阴谋被看穿了。
　　不过她的同桌居然会是b站知名的up主，这倒是挺意外的，要不是看到她在做视频，她都没发现。这个同桌真的是深藏不露！原本以为这个方嘉凝只是个普通女子，没想到是个大佬，原来她余凛娜才是辣鸡！
　　最高兴的人是方嘉凝，她没想到她的同桌余凛娜是一位宅女，还关注了她的账号。并且持续看她更新的视频，也就是说余凛娜是她的小粉丝，同桌变粉丝，这种感觉真是太棒了！过去那个高不可攀的高岭之花，居然是她的粉丝！说出去给朋友听多有面子。
　　“那啥，方嘉凝.....既然你是那个小天使的话，我可以跟你说说b站的事？”
　　“当然可以。你来我这不就是为了跟我讨论动画的事吗。”
　　“那我不客气了！小天使，求你啦，出个百合动漫的解说视频好吗。”
貳林玐⑸〇蹴三liu⑼
　　“啊？”
　　看着余凛娜给她跪下了，方嘉凝表示什么情况。她一个动画区吐槽的up主，平时吐槽最多的也就是那些槽点多的动画，并且好多都是质量堪忧的。当然也会有质量好的动画，但是那么多的视频中，貌似没见她解说过百合向的动画。
　　“我最喜欢的Kon一直没有人解说，明明是那么好的动画，为啥没人解说，这是天理难容的事。所以，方嘉凝，作为我的好同桌，求你啦，出个Kon的解说好吗？！”
　　“这，这.....”
　　沃德发？让她解说百合动画？
　　虽然她并非对百合动画有什么偏见，她自己也看过几部轻百合的动画。可是她从来没做过百合动画的解说啊！她一个女性up主去解说百合动画，这样真的好吗！
　　“你先冷静......”
　　“你不答应我就不起来了！”
　　“这.....好好好，我答应行了吧。”
　　等到小天使答应了人家后，余凛娜才露出满意的笑容。今天真是走了好运了，不仅发现自己喜欢的up主是她的同桌，还让人家欠下了一个视频。她一直想看到的解说视频，不久后就能看到了。
裠器O吧午斯熘捌|棋漆
　　余凛娜可是百合动画的粉丝！
　　这边的方嘉凝可是头痛了，百合向的动画解说，她从来没做过哎，而且她一个女性up主去做这种解说，粉丝确定不会认为她是弯的吗。
　　碍于面子问题，她又不说当面去说。
　　这边的余凛娜沉醉在幸福之中，打开微信刚想刷个朋友圈，这个时候却收到了来自南宫颖的信息。
　　“我晋级全国大赛了，预计两天后比赛，到时候有现场直播。你可以到xxxx来看比赛。”
　　看到这条信息的时候，余凛娜一阵恍惚。
　　南宫颖她真的进了全国大赛，不出意外的去了最远的地方。全国歌手大赛的比赛现场就在北京，那是离这里很远的地方，现在的南宫颖，就去了那个地方。过去，余凛娜也想去的地方，南宫颖早她一步去了。
　　一想到这个好友已经去了那么远的地方，只有她还在底层原地踏步，心里多少会有落差感的。原本余凛娜还想着通过别的路去往高处，可是她发现，貌似行不通。
　　“你怎么了？心情不大好？”
　　“没有，我高兴呢.....南宫她要参加全国大赛了，我替她高兴。”
　　余凛娜扫去心中的那点失落，换上一副笑容，掩盖住她的一切。
　　“南宫同学吗.....我听学校的人她去参加歌手大赛去了，还晋级到省级大赛。她现在是到全国大赛了吗？”
　　“是啊，她刚发来的信息呢，你看。”
　　“真厉害，果然天才就是跟我们不一样。咱们这个地方很多年没有人晋级到全国大赛了，她可真给咱们争光。”
　　是啊，差距越来越大了。
　　就算是余凛娜也不得不承认的一个事实就是，她跟南宫颖的差距不断在扩大，而且以后还会越来越大。未来，南宫颖会去更高更远的地方，而她，只能是原地踏步了。她跟南宫颖不一样，她没有从小就练习那些东西，所以她没办法变跟南宫颖一样。
　　“凛娜，你看起来不大好，怎么了？”
　　“.....没有，只是在感慨而已，南宫她走的好快，稍不留神只能看到她背影了。”
　　这种被丢下的滋味，可真不好受。
　　但是天真的余凛娜不知道的是，她的未来，更加难以预测。
第21章   又找到新工作
　　贫穷一直在困扰着某少女，虽然说不至于饿死，但还是好穷。看到想买的东西却无法买下来，看到想吃的东西也只能咽口水，这种感觉还是蛮难受的。余凛娜好想快点找到来钱快的工作，好让自己度过危机。
　　眼看着交租的日子快到了，而且她还有拖欠的水电费没给，余凛娜一阵子头疼，到底要怎么解决这个问题比较好呢。借钱是不可能的，找人家借了钱还不知道能不能还的上，最主要的是，她没有可以借钱的对象。
　　“唉.....”
　　又是新的一天，今天依旧是被穷醒的。看着自己的好友南宫颖离梦想越来越近，与她的距离越来越大，余凛娜开始感到不安了，她也想找点事做。最好是一份体面的工作。
　　她不知怎么的想起了之前被推荐去当龙套演员的经历，自从那一次的好机会过后，余凛娜再也没有那种幸运的事了。像这样天上掉馅饼的事，可能再一次发生吗。
　　可是机会都是自己争取的，余凛娜还是想去碰碰运气。她给黄婧琳打了个电话，向她询问当群演的事。一开始黄婧琳是真的不耐烦，她每天事都那么多，怎么可能管一个毫无才能的花瓶。但是一想到她的好友陈熙曾经推荐这个少女去当龙套演员，就算是她这位犀利眼光的主持人，也因为好友的原因而关注人家。????? 的确，按照标准来说，余凛娜是绝对不符合她的标准的。她什么才能都没有，光是一张好看的脸，除此之外什么都没有。黄婧琳是绝对看不上人家的。
　　可是陈熙说的的确有道理，这个少女的外形，但是挺适合去露脸的。毕竟她也是过来人，给年轻人一点机会也不是不行。
　　“行吧，我有份工给你做，你去演一下话剧吧。正好大剧院那边缺人手，你去试试。”
　　“太感谢你了！”
　　不管怎么说，这毕竟是机会！余凛娜主动争取到的机会！
　　只要能继续赚更多的钱，露脸次数增加又有什么所谓呢。她本来就是拜金女，赚钱有什么错。而且她也是个有梦想的人，去做这些事也没错，她是为了梦想而奋斗。
　　余凛娜早早收拾了一番，然后穿上一件黑色的运动服出门了，她那土到掉味的打扮真是想让人吐槽。如果不是因为外表加分，她那土到掉渣的打扮实在是大煞风景。不过余凛娜也没什么钱添置新衣，这种打扮也是理所当然的。
　　少女按照黄婧琳给的地址，转了好几个站，坐公交和地铁一个多小时，总算是到了大剧院。市中心的大剧院设在热闹的街区，高楼大厦耸立，玻璃的反光映照着路面的车辆。即使是白天，广告灯还是那么的显眼，天桥底下，行人构成了一组风景线。
　　站在这热闹的人群里，少女显得格格不入，她就像误入到这个世界的居民一样，努力寻找自己的方向，可是始终没找到自己的定位。
　　她深呼吸一口气，进了大剧院，在工作人员的接待下去了现场。
　　市中心的大剧院一直以来是市民们看剧的不二选择，每个星期都会有新的舞台剧和话剧上演，爱好话剧的市民都会前来观看，大多数都是四五十岁的观众。伴随着电影业的发展，很少会有年轻人进入剧院看戏剧，毕竟对年轻人来讲刺激才是首选。
　　余凛娜被介绍进来，其实也是无奈之举，剧院也的确是缺少人手，如果不招点人进来，话剧也不好开演。余凛娜走后门进来后，跟着工作人员进去里面，然后换上戏服，不用化妆直接素颜上阵。
　　“这是新来的小余，今天起跟大家彩排，为了下星期的演出，请大家努力点！”
　　负责人短暂的介绍了余凛娜，让她赶紧入伍，然后准备彩排。第一次进入舞台演话剧，余凛娜还是有点紧张的，但是为了这份有前途的工作，她还是努力让自己冷静下来。
　　“欢迎你加入欢乐薯条这个大家庭，我是沈雯雯，是这个剧院的演员。希望你能尽快适应这里的生活。”
　　“你好，我叫马里奥，可以叫我马哥。”
　　“我是艾贤森。”
　　这个话剧家庭的成员都是成年人，且都是社会人，跟她这种小屁孩高中生完全没得比。而且这里的主要成员都是专业的电影学院毕业，也就是正式的演员。他们之所以会放弃娱乐圈的影视业转投在话剧的演出，大概是影视业发展的不顺利吧。
　　余凛娜第一次见这几个人还是蛮有好感的，至少这些人都不会像黄婧琳那样对她爱理不理。虽然说大家都知道她是走后门进来的，不过意外的没有排挤她，而是接受了她，并且态度很友好。这让有点紧张的少女缓和了不少。
　　“小余妹妹，你以前有演过戏吗？”
　　“没，没有.....只有当过一次特演的机会，当时是上镜了几秒钟这样。”
　　“也就是说零经验吗，那你很危险，演戏可不是你想的那么简单。不过我们可以慢慢教你，演戏这东西，是要慢慢积累的。”
　　说起演戏，余凛娜可是完全没经验，要如何扮演一个出色的角色，还是蛮难的。既然什么都是零，那就从头做起吧。
　　欢乐薯条是一个话剧社，在这个大剧院演出了很久了，在市里有一定的知名度。他们的话剧总是很出色，常常令人捧腹大笑，而且能引人深思。正好，该社跟大剧院的合同也要到期了，也就是说他们可能在不久后就会退出这个大剧院，转而去别的地方发展。
　　话题有点远了，余凛娜姑且是得到了一个机会，待在这里演戏。不过她对演戏一无所知，也不知该怎么演。这一次人家给的剧本是一个关于打假球的故事，按照话剧的标准，是喜剧。不过里面也有引人深思的内容，当然了这个剧本最吸引人的还是搞笑桥段。
 亿龄⑴奇私… 无+揪私… 鸠巴
　　该剧本主要讲述的是打假球的男主角和一个专门抓打假的女记者的故事，故事很俗套，没什么惊喜的部分。但是很注重喜剧的发挥，演员们的配合相当的重要。
　　“好了，大家开始排练吧，新人准备一下，该上场了！”
　　“是！”
yi令医⑺ 逝V蹴⑷⒐芭
焐yi*气坝岜【〇%妻⑹伊
　　余凛娜平复心情后，根据安排，她走上了舞台。她被分配到的角色是沈雯雯扮演的女记者，也就是该剧女主角的跟班。在女主角专门跟男主角作对的时候，她负责在后面添乱，但是却越帮越忙，引出一堆搞笑剧情。
　　演喜剧可比正剧要难的多了，喜剧对演技的要求太高了，作为新人，余凛娜能驾驭好这样的角色吗。虽然很不安，但她还是决心要上，因为这是来之不易的机会，抓住这个机会她就能一步一步追上南宫颖！
　　排练开始后，由沈雯雯扮演的女主角相当的出彩，喜剧桥段把握的很到位，演技方面她可以说是得心应手了，比娱乐圈的年轻演员要好很多。令人奇怪是她那么好的演技为啥要屈尊来演话剧。
　　后面马里奥扮演的渣男男主角，虽然不及沈雯雯，但也很稳，没啥失误的地方。对于喜剧桥段的拿捏，他完全没压力。
　　可是到了余凛娜上场排练的时候，问题就出来了。
　　先前已经说了，余凛娜是第一次演戏，对很多东西都不懂，你不能指望一个没有学过专业知识的人去演出一个好角色。余凛娜一上场，念的台词基本上就跟小学生背课文一样，相当死板又没有感情。最主要的是，明明是喜剧，她演出来的效果尴尬的要死，还不如演正剧。
　　“停停停，重来，小余你的表情不到位，你应该更投入点，你要放开你的羞耻心，完全投入到角色中去!重来！”
　　被人家骂了一顿后，余凛娜也挺惭愧的，但是为了排练效果，她还是努力去扮演她的角色。毕竟是好不容易得到的机会，她不想让其溜掉。
　　尽管后面沈雯雯专门指导人家，她的演出丝毫不见起色，依然尴尬的要死。就连对戏的几个主演也是无奈，他们一本正经的演戏，余凛娜就跟专门来捣乱的一样。
　　毕竟她是走后门进来的，演戏什么的自然就一窍不通，能演出什么好效果。要说唯一能看得上的，也就是那好看的皮囊，别的不说，单说她的外形条件，她的确有优势。如果把她放到舞台上去，观众自然就会被她吸引目光，这是很好的舞台效果。
⒍霖弍尔彡IV（八）⒏逝
　　可是话剧不是看谁长的好看的，如果整体的故事不行，那也吸引不了别人。
　　一天过去，没什么收获。收工后，负责人就差气歪鼻子，这个余凛娜怎么跟个死猪一样，一天下来，像样的表演都没有。
　　“沈姐，小余她那样的状况，真的好吗。”
　　艾贤森对这位新人感到担忧，根据人家的说法，这个小女孩是走后门进来的，之前没演过戏。那么她就不可能会有惊艳的表演，她现在的样子跟小白没什么区别。
　　沈雯雯作为该话剧社的台柱，她自然知道演技对整个话剧的影响，如果没有扎实的演戏，只有好看的皮囊，那是中看不中用的。
　　“那孩子.....我说句不好听的，她演起戏来，毫无灵气，一点感觉都没有。虽然说她挺努力的融入角色中，但是，她不管怎么演都是她自己，完全让人感觉不到那是剧本中的角色。”
　　沈雯雯一针见血，毫不留情，她对余凛娜的情况自然是知道的。她也不打算给人家说好话，毕竟，她说的都是事实。
　　“那沈姐，你的意思是说？”
　　“虽然这样说不大好，可是，她那么生硬的表演，实在让我觉得，她根本不适合当演员。”
　　她说出了至今为止，所有人都没说出的话。
　　一直以来，很多人都说余凛娜外形条件好，适合娱乐圈发展。而沈雯雯，是第一个说余凛娜不适合当演员的人。
　　是真是假，谁也想不到。
第22章  无情
　　她毕竟是走后门进来的，不是正式的演员，只能算是临时的演员。而且每天给的钱并不算多。但她需要这份工作，哪怕这只是临时的，她也想在这里好好干下去。她想要离南宫颖更近一点，眼看着自己的好友离自己越来越远，她的心里渐渐的不安了。她也想催促自己前进。
　　演话剧的日子不算太长，但一星期后就要登台演出，余凛娜很努力的进入状态，跟着大家一起彩排。可总是不尽人意，每次不喊停十来次是不可能的。
　　休息时期，余凛娜亲自拿着剧本去请教沈雯雯，她这个角色戏份不多，但是也起到推动剧情的作用，因此她很重视这次的演出。只要能演好，对她来讲机会就会增加，本来她就是走后门进来的，如果还不好好珍惜这次的机会，那她以后可能就没这个机会了。
　　“你总是刻意的去模仿别人的演戏风格，我看你刚刚的表演应该模仿喜剧明星的表演吧。太过刻意的去模仿别人，使得你的表演不够自然，而且你不觉得你演出来的效果很尴尬吗。”
　　“那我该怎么办？”
　　“你再自然点吧，不要清空你的思维，你是一个整体，你需要进入角色的内心世界，好好搞明白她是一个什么人。不要刻意把自己扮演成傻子，那样的表演是很不好的。”
　　作为长辈，沈雯雯很努力的指导人家，她知道这孩子从来没演过戏，因此也很耐心的教她。沈雯雯比较意外的是，这个走后门进来的小姑娘没有她想象的那样怠惰，反倒是很努力的去学习不懂的东西。
　　虽然这孩子的演技烂透了，一点感情都没有，但冲她这份肯努力的决心，沈雯雯对她也不算讨厌。
　　余凛娜可是很苦恼的，她不知道该怎么对演戏深入进去，她只会照本宣科，剧本给出什么样的角色她就扮演成什么样，可是她的表演痕迹太明显，演什么都像她本人。
　　这让她操碎了心。
　　该怎么演才能演出效果呢，要怎么做才能把女主角的这位小跟班给塑造的有喜感呢。既要表现出令人作呕的反感，又要表现出一定的搞笑成分，这可真是太考验演技了。负责人是不是看她是新来的故意刁难她。
　　“好了，彩排了，过来了。”
　　随着现场一声呼唤，余凛娜又得过去排练了。她每天都会抽在下午放学后过来练习，好在他们会彩排到晚上，所以她有足够的时间去练习。而且她的角色戏份太少，不用出场很久，大部分的光环都给了男女主角，正因为这样才不至于让整个彩排进度变得缓慢。
　　余凛娜进入状态，忘记自己的身份，好好按照沈雯雯给的指导，努力让自己忘记模仿，用自己的原来模样去表演。
　　“竹子姐，那个钱贝沙明明就在打假球，你怎么就不揭穿人家，你不是那种人！”
　　“小鱼，你别说了，我心里有数。”
　　正式彩排后，沈雯雯饰演的女主角和余凛娜正面对戏，正好讲到了故事的一半。这个段落中，女主角开始对男主角动心，明明有了证据却不去揭穿男主角打假球，而她的小跟班自然就怀疑她了。
　　“竹子姐，你该不会是.....”
　　“小鱼，你别乱说，我怎么可能喜欢那个魂淡呢！这是不可能的！”
　　“啥，你喜欢人家？”
　　“啊....没没没，我说我不喜欢混沌，吃起来口感贼差！对了你刚刚想说啥来着？”
　　“哦，原来是混沌。竹子姐，你不揭穿钱贝沙是不是因为他威胁你了，没事，我找我爸收拾他。我爸是番茄市市长.....”
　　“什么，你爸是是市长？！！！”
　　“.....市长的跟班。”
　　“.....”
　　彩排的这一段内容是搞笑段落，对于话剧来讲很讲究演员的发挥。因为他们的主要任务是逗笑观众，因此对于演技要求相当高。
　　沈雯雯表演的还不赖，喜剧效果自然而然就出来了。可是余凛娜的问题还是很大，明明是喜剧，她表演出来的效果还是很尴尬，她强行卖傻，故意装疯。为了喜剧效果她很拼命，可是弄出来的效果却不伦不类，跟沈雯雯一对比差别就出来了。
　　“停停停，小余你在演什么，你在演角色你不是在演疯子你知道吗！你不要演的跟个神经病一样好吗，正常点！”
　　彩排下来，搞得负责人都很生气，都不知道她在干什么。果然走后门进来的临时演员就是走后门进来的，一点天赋都没有。
　　“你要是没有那本事，演不好的话你还是趁早走人吧，我要不是看在黄小姐的面子上我还不想要你呢，真是气死我了！”
　　负责人气呼呼的找张椅子坐下，一生起气来，平时不该说的话他都说出来了，可见他的心情有多糟糕。本来话剧的演出时间就快到了，彩排却迟迟没有效果，他能不气吗。如果这是第一天还好，问题是余凛娜进来三天了，还是跟个不会演戏的傻子一样。
　　虽然说是第一次演，但像样的舞台效果都没有，他拿什么给观众表演。真的是气死人了。当时黄婧琳打电话叫她收一个孩子进来当临时演员，他还以为收到了宝，因为那时候他也缺少演员。可他是真没想到，余凛娜是个水货，什么都做不好。虽然说皮囊是挺好看的，以外表来说是挺出众的，可问题是她没演技！舞台效果没有演技的话是无法服众的！
　　余凛娜被一次次打击，自然有点失落。难道说她其实不适合演戏吗？
　　一想到自己要去追逐南宫颖的路，并且不想要碌碌无为，她还是咬咬牙坚持下去。毕竟唯有努力才是她的出路，她一无所有，又想要爬的很高，不付出点什么是绝对不可能的。她想要的太多了，她不想要过贫穷的生活，因此机会来的时候，她毫不犹豫的抓住，只是想快点往上爬。
　　但是，她的努力，真的有用吗。
　　“小余，他就是嘴快，你别忘心里去。来，我再教你吧，慢慢就会习惯的，别急。”
　　沈雯雯看她这样也不禁心软了。余凛娜那种无力，又无助，还无法去反驳的模样，很像当初沈雯雯毕业出来的时候。
　　沈雯雯一毕业的时候就去当了北漂，为了心中那个明星梦，她努力辗转各个剧组，从龙套开始做起，什么都从零。那个时候她被导演骂的可不算少，什么都做不好，什么都不能反驳。她只能承受，默默的去承受。可即使是这样，机会依然没有眷顾她，她怎么努力怎么拼命，依然无法往上爬，沈雯雯最艰苦的日子里连房租都快成问题了。
　　后来，她离开了北京，不在那个大城市打拼了。不是放弃了梦想，而是她发现，再努力也没用，好的资源只会给别人，她这种没钱没背景的演员是排不上号的。她来到了华南地区，去了话剧社，当了话剧演员。她心中的梦想还在，但她知道，短时间内她是不可能再回北京的，她要在话剧社做起，等待着厚积薄发的那天。
　　正因为有过这样的经历，她看余凛娜的时候就会多一份同情。这个孩子那么小，心中怀着一点希望来到这里，绝对不只是玩玩而已。看她的态度，至少她是有那份心的。沈雯雯虽然觉得这孩子没有丝毫的演技，可依然不想打击人家。
　　毕竟，他们都是心中有梦的人。
　　“沈姐，再教我吧，我会努力的。拜托了，请给我机会。”
　　余凛娜很快就会振作起来的，她知道她没有耍脾气的资本。没办法，她想要往上爬，她不想要被人家丢掉，她害怕。因此，她无比的珍惜每一次的机会。
　　“准备，开始排练！”
　　几次下来，余凛娜还是很虚心学习的，不懂的就问，努力的提升自己。可是，有的时候，努力这东西未必是有用的。不是说付出了就一定会有收获。
　　负责人看了好久，余凛娜的演出效果实在糟糕的很，她一点搞笑的效果氛围都没有，喜剧效果更是做的很尴尬，如果说只是正剧的话还没什么问题。问题是，他们是做喜剧的，喜剧相当考验人的演技，没点演技真的不能叫做拍喜剧。
　　时间过的很快，演出快到了。余凛娜用了一个星期时间排练，很努力很努力的练习，回家后也钻研剧本，揣测角色的内心，为的就是更好的演好角色。她虽然没啥天赋，但是她的努力大家还是看在眼里。一开始大家觉得这个人是走后门进来的，对她没什么特别的感觉，但是看到她在休息时间还到处找沈雯雯请教，就连收工了也要拉住马里奥等人，对于演戏，她的态度一丝不苟。就像对待学习一样，她不敢大意。
　　演出的前一天，马上就要准备演出了，余凛娜特地请了一天假来剧院彩排，一大早就在那看剧本，自己演戏。为了演好自己的角色，她算是很努力了，就连沈雯雯也咤异，这个少女原来是会努力的。
　　可是....
　　她这样做，真的有用吗。
　　“小余你过来一下。”
　　“怎么了，先生。”
　　被负责人叫到后，余凛娜没有放下剧本，而是抱着剧本过去。她看到负责人脸上凝重的表情，敏感的她似乎察觉到事情的不对劲，但她愿意相信这是她想多了。
帬七淋疤五俬硫 爸企?旗|
　　“明天就开始演出了，你的表演还是不行。我思来想去，要不你明天就不要上场了，你上去也是浪费时间。”
　　“.....您，说什么呢.....”
　　此话一出，整个现场都惊呆了，沈雯雯剧本都放下了，她简直不敢相信这句话是真的。
　　她来这里那么久，从来没看见负责人主动辞退演员。
仪|⊙易+柒si武-咎思（九）紦
　　“我去小品社那边借了人过来，让她明天顶你上场，你实在不适合上去舞台，你没有那个天赋。也辛苦你那么多天了，毕竟你是黄小姐推荐进来的，这样吧，一会儿我会补贴你的。你这星期也算没白费，排练的费用我会叫我的助理给你，你可以回去了，今天不用练了。”
　　或许就像人家说的那样，也许余凛娜天生就不适合去演戏。她不适合站在舞台上绽放自己的光辉，只因她没有自己的特色。
　　不过，这样不也挺好吗，反正有钱拿。余凛娜笑了，但不是高兴的笑。
第23章  差距
　　她离开了。毫无征兆的离开了，一点意外都没有。
　　她不是不够努力，她只是不够好，没法回应别人的期待而已。是的，她很努力，也尽力了，但她就是不够好。别人想要的，她做不出来。
　　看着自己手里多出来的五百块钱，那是她这星期努力排练给的报酬，可是这几张钱在手里怎么就那么烫手呢。她那么爱钱，但这是她第一次不想要这钱，再多的钱又怎样，她真正想要的不是这个。
　　余凛娜心中一直有一个梦想，那就是出人头地，摆脱现在的困境。她看到南宫颖一点一点往上爬，离她越来越远，她越来越不安。她也想马上追上人家，拉开与人家的距离，可是不行，她做不到。
　　为了她的生活，她不得不接受这五百块钱，在生活面前，梦想根本无从谈起。她妥协了，毫不意外的妥协了。对于这样的自己，她居然感到了厌恶。
　　她收起这些钱，不知怎么的，几滴眼泪掉在了手上，打湿了这几张红色的纸币。她的泪水一点一点的流下，坐在公园的秋千上，她控制不住自己。她拿出纸巾擦眼泪，擦干净后马上又流出来了。她望着天，明媚的太阳打在她身上，晶莹的水滴焕发着光彩。
　　她有的时候就不知道为什么，做什么都做不好。她想要改变自己的生活，难道这也不行吗，她不过是想摆脱贫穷，她没做错什么。而且她也努力了，可是上天就没照顾过她。
　　余凛娜总是在哭，动不动就哭，大概这就是她的本性。遇到难过的事，她总是会哭上一场。
洱陵拔午林#疚叄柳jiu
　　大剧院里，排练现场，沈雯雯第一个向负责人投诉了这件事，对于余凛娜莫名其妙被辞退掉，她表示这难以理解。
　　“负责人先生，我不知你是怎么想的，我们排练了那么久说换人就换人，你确定我们明天上场能演好这出戏吗。小余她的确没什么基础，可她毕竟很努力，你就不能给人家一次机会吗。”
　　虽然说沈雯雯一开始对余凛娜没什么感觉，她甚至评价余凛娜的演技毫无灵气。可余凛娜毕竟是孩子，她对孩子没什么特别高的要求，只是负责人对待她的方式就像对待大人的方式一样，她觉得不合理。
　　人家毕竟那么努力了，从她进入现场的时候就没见她休息过，本来可以和大家打好关系，她却把所有时间用在钻研剧本中。就连休息时间也找人家问问题，她回家后也没有松懈过。
　　做那么多，不就是为了往前走，朝着南宫颖的方向靠拢吗。
　　“雯雯，你先别急。我把人家请走，我也是很难办的。人是黄小姐推荐过来的，出于情面我一直留着人家，可是这孩子真的不行。她演不了话剧，她那蹩脚的演技撑不起来。我继续用她，整个舞台效果都会被破坏掉！”
　　“可她努力了，你就不能给人家一个机会吗！”
　　“不是努力就够了，我要的是结果。一场演出，所有人努力，不是就她一个人在努力。整场演出，她要是融入不了整体，那整场演出就得完了，我不能因为一个环节没做好弄坏了整个演出。你是专业的演员出身，这点道理不用我跟你说你也明白的吧。”
　　沈雯雯不说话了。
　　的确，不管怎么看，她刚刚都是不理智的那个。
　　看到余凛娜的样子，莫名想到了过去的自己，总是想去帮人家。可是她又 清楚的知道，她帮不了人家的。没有能力的人，马上会被淘汰，这就是现实。
　　公园里，余凛娜擦干了眼泪，独自一人走在回去的路上。反正她今天请假了，想去哪都没问题。手里刚好多了五百块钱，这点钱也够她花销了。她明白，眼前的难过只是暂时的，等过了就好了。她只是能力还不够，她会慢慢提升自己的。
　　马路上车辆繁乱，行人络绎不绝，余凛娜融入在其中，过马路的时候，商业的时代广场，正好有大型的屏幕，此时屏幕上正在现场直播全国歌手大赛的状况。
　　余凛娜过了马路，望着屏幕上的直播，她被屏幕上的内容吸引了。此时路上的行人不少，很多人也会停留下来观看直播，全国歌手大赛在国内有很高的名气，有很多观众喜欢看。街上有不少的年轻人都停下来观看比赛，那丰富的内容挑逗着他们的神经，令他们欲罢不能。
　　正好，全国歌手大赛进入了尾声。
　　“现在，我宣布，本届全国歌手大赛的总冠军是——！来自广南市的南宫颖！掌声送给胜利者！”
　　啪啪啪！！
　　屏幕上响起了鼓掌声，节目里闪着耀眼的灯光，俩观看直播的观众也不禁欢呼。作为国内知名的节目，每年这个比赛决出冠军的时候都会有观众喝彩。全国歌手大赛的冠军，那是多响亮的名号，拥有了这个名号，就是通往娱乐圈的金钥匙。
　　余凛娜抬着头，望着屏幕上的画面，内心一阵阵失落。
　　节目中，南宫颖穿着一身漂亮的礼服，她是精心打扮过的，一头漂亮的蓝发束成辫子，纤细的身材令不少男性动心。精心化妆过的脸蛋，跟网红脸根本没得比，那是一种自然的美。
　　如果跟娱乐圈的女星比起来那也是丝毫不差的。很难想象，这种气质的人，在前几年还是杀进了全国大赛的运动员。
　　“南宫颖小姐，恭喜成为本届的冠军。”
　　“谢谢。”
焐依泣@⒏ba玲起/琉I
　　从颁奖台上领过奖，南宫颖自始至终都以一种微笑的表情应付，既不热情也不冷漠，就只是礼貌性的微笑。这就是南宫颖，骨子里骄傲的人。
　　“你从小小的市级比赛一路杀到了全国大赛，毫无征兆的拿下了总冠军，可以说你是本届比赛的一匹黑马。能跟我们说说你的获奖感想吗。”
　　“当然可以，其实我是没准备获奖后的稿子的，所以我就不念稿了。”
　　现场的观众笑了，没想到这个获奖的少女还会开玩笑，气氛一下子就被活跃了起来。
　　“我是从五岁这样就上音乐班了，我是拜托我妈妈好久后才上的，可以说从小就对音乐感兴趣。后来因为家庭原因，没能继续学下去，而是进了武术队，学了武术，虽然后来也拿了奖，但感觉不是我想要的。”
　　她对获奖感言的讲话一直很淡定，丝毫看不出她怯场，就连这些话都是现场编的，完全自由发挥。这让不少观众对她起了好感，这个获奖的女孩年龄不大，颜值却不低，自然有不少的观众缘。
　　“这一次参加了比赛，我想实现我多年来的梦想，拿个冠军回去。现在，我的梦想实现了，虽然晚了好多年，但我觉得一点都不迟。我一直想在舞台上展现自己，给大家看到不一样的我，我想借这个舞台跟我父母说一声，我能行。”
⒎⑵伞另；师玖（七）衫俬
　　“感谢发言。”
　　鼓掌声后，现场的灯光更亮了，音乐也放了起来。灯光照在南宫颖身上，她是那么的耀眼，她就站在聚光灯下，享受着所有人对她的追捧。没有人会怀疑她，因为她是真正的主角。她就注定是闪耀着光芒的那个人。
　　余凛娜看着自己的好朋友，站在光芒下，被众人围着，她知道，她与南宫颖的距离已经彻底拉开了。
　　她从一开始就知道，南宫颖跟她就不是一类人，她是天才，注定要站在舞台上的。余凛娜不是，她连站在舞台上的机会都没有，她只能看着人家在上面。
　　她又想起了以前跟南宫颖的种种，最开始，南宫颖是因为她被几个小混混欺负然后站了出来帮她。之后两人成了朋友，变得无话不谈，南宫颖一直在闪耀光芒，从未停止过前进的步伐。可是余凛娜呢，她一直没有变化，一直在原地踏步。
　　“南宫小姐，你有要特别感谢的人吗。”
　　“当然有，我首先感谢我的妈妈，谢谢她支持我参加比赛，还有谢谢我的爸爸，多谢你阻止我参赛，你不阻止我，倔强的我又怎么会一路打到最后呢。还有我的音乐老师，我得感谢她教会我学谱子，还有要感谢导师的栽培。最后....我想谢谢我的一个朋友。虽然她没有来北京，但我还是想感谢她。”
　　她说到这里，语气顿了下，望着镜头，眼神真挚。
　　“如果你在看我的直播，我想对你说一声，谢谢你做我的朋友。我愿意一直做你的后盾，别忘了回去后还要跟我一起去吃烧烤。”
　　欢呼声，鼓掌声，还有尖叫声，已经分不清是什么声音了。那个发言，足够让人浮想联翩。
　　南宫颖对此没有解释，只是微笑。
　　余凛娜低着头，眼泪一滴一滴落下。为什么要这么做，明明她跟人家的差距那么大了，她还愿意当她是朋友。真是太过分了，这样的朋友，怎么可能不让人喜欢呢。
　　这种感觉，真的很复杂，明明看着她跟自己拉开了距离，却无法产生任何的嫉妒。只是单纯的觉得，要是能跟上她的脚步该多好。
　　忽然，一只手拍在她肩膀上，余凛娜抬头，发现一名戴着眼镜的女子在她面前。
　　“你不是余凛娜吗，你在这干嘛，今天不是休息日。”
　　“....陈小姐？”
　　一次偶遇，新的机会又来了。
第24章   凡人
　　陈熙是偶然遇见她的，她刚好在去责编的作家的家里催了稿子，在回去编辑部的路上看到了在大街上看直播的余凛娜。本来无意跟人家打招呼，但是见这位少女脸上浮出来的表情，不知怎么的，总觉得无法放着不管。
　　那个表情，看起来是在笑，但是又让人感觉是在难过。尤其是那双碧蓝的眼睛，里面是深深的忧伤。陈熙叹了口气，最终还是上去打了个招呼。毕竟她是成年人，对待小孩子，该有的样子还是要做一下的。
　　“陈小姐，你怎么在在这？”
　　“偶然路过，怎么了，干嘛一副魂不守舍的样子。”
　　陈熙顺着她的视线看去，商业广场的大屏幕上正在播放全国歌赛大赛的颁奖典礼，在直播中最显眼的无疑就是那位获得了冠军的十八岁少女，南宫颖。历届冠军得主中，她应该是最年轻的获奖者了吧。
　　“她是我朋友，我们是一个学校的。”
　　她指着南宫颖解释道。
　　陈熙心中的那份疑惑也得到了解答，难怪这小家伙会对这个直播这么在意，原来得奖的是自己的朋友。
　　“既然是你朋友获奖，你不高兴？”
　　“没有，我很高兴，真的很高兴。可同时，我也很难过。我离她越来越远了。”
　　南宫颖在她看不见的地方迅速成长，慢慢的，她跟人家的距离已经拉开了，南宫颖已经站在了全国大赛的颁奖台上，而她，却始终都在这个城市里徘徊，未曾走出去半步。
　　这心中的落差感，只有她自己知道。
　　“过来吧，我请你喝杯咖啡，这点时间我还是有的。”
　　陈熙叹了口气，扶着眼镜，邀请她去喝咖啡。反正她的时间还是充足的，应付这个小鬼并不算难。再说了，这个小女孩毕竟是她看上的，也推荐给别人，她相信自己的眼光总不会差到哪儿去。
　　商业街南栅路口，哪都能看见商城，以及购物中心。陈熙就去了自己比较熟悉的咖啡店，领着这个金发少女进去。进入这家咖啡店，空调的冷气迎面而来，汗毛不禁竖起。余凛娜很少体验到空调的滋味，这种感觉上来，很是舒服。
　　找个位置坐下，陈熙点了杯咖啡，然后把菜单给人家。
　　“自己点吧，我请客，想要什么？”
　　“谢谢。”
　　余凛娜也没客气，点了杯红茶，还要了一份新品蛋糕，总价钱少说都要一百块。陈熙依然面不改色，把菜单给了服务员，然后仔细端详这位金发少女。
　　“陈小姐，怎么了？”
　　“你叫我陈姐好了，我同事都是这么叫我的，被你这样称呼我还是蛮不习惯的。说起来我之前介绍你去慕容燕的剧组，你有去对吧。”
　　“对....等等，你介绍的？不是黄小姐介绍的吗？”
　　“她只是负责打电话给你，真正联络的是我。我看你长的还不差，外形很像慕容燕要找的角色替身。所以我介绍你过去了。”
　　陈熙本来无意做这些事，只不过她身为编辑的职业病在作怪，她一向喜欢挖人，甭管人家有什么特长，只要是能用的她都挖。余凛娜虽然说一点才能都没有，没有演技，没有舞台经验，连唱歌也不会，但她有张好脸蛋。而且还是少有的混血儿脸型，刚好符合慕容燕的要求，于是她就把余凛娜介绍过去了。
　　事实证明，她的介绍是正确的。慕容燕拍完了最想要的镜头，还省下了一大笔钱，可谓是捡了个大便宜。
　　“.....谢谢你介绍我过去。”
　　人家不说，余凛娜都不知道真正帮了她的人是陈熙，她一直以为是黄婧琳。没想到这个跟她谈不上特别熟的编辑小姐居然特地关照了她。
　　她的心里其实还是蛮感激人家的，毕竟她介绍了这个机会给她，让她有了更多的机会进去剧组，当群演也好，去演舞台剧也罢，如果没有她当了特演的经验，只怕会更糟糕。
　　“只是我很抱歉，我在那之后就一直没能有什么起色。事实上，我刚刚被舞台剧的负责人给踢出团队了，因为我的表演不过关。”
　　陈熙没说话，默默听着这孩子在跟她诉说。看得出，这孩子的心里是蛮多的委屈的，她这些天一直很努力的学习，把能用的时间都用上了，就连休息时间都不放过。可即便如此，她依然没能改变自己的命运。
　　她所经历的这些，跟大多数的社会人一样，那都是很常见的经历。只不过因为她是孩子，所以提早经历了罢。
　　“首先，你的外型的确很占优势，跟内地的演员比起来，你比他们好一点的地方就是，你有混血儿的特征。在拍电影的时候很容易被选中，因为有的电影需要这样的角色。但是你没有专业的训练，不知怎么演戏，所以你会有这种情况也不奇怪。不过你要是想改变的话就应该努力的学习，好好把自己的能力提上来。”
　　陈熙面色严肃，非常正经的回答了人家的困扰。
　　他给的建议就是让人家好好反省，好提升自己的能力，以便能够再次回到演戏圈。
　　余凛娜也知道，如今的自己不过是小白，什么都不会，什么都是重头开始。踏实的学习，的确是她唯一的选择了。
　　“而且，我也是疏忽了一些东西......”
　　“什么？”
　　“没什么。”
　　陈熙不愿意多谈这件事，就这么将其带过。
　　她一开始挖出余凛娜，本来是想着这孩子的外形条件占优势，应该是个好苗子。可她自己也犯了错误，她不清楚娱乐圈的操作，以为单纯的靠颜值就能进去。事实上，余凛娜的颜值，丢到娱乐圈里面去也不算是特别突出的那个，最显眼的应该就是她那一头金发。除这之外，观众很难认出她。
　　余凛娜从来没尝试过演戏，也没试过唱歌，当她登上舞台的那一刻，她是无助的。这也就造成了她过早的被淘汰掉，一直到了话剧社，也无情的被踢出去。原因无他，就是因为她不够实力。
　　这个世界，实力才是王道。没有实力，只能被淘汰。
　　“话又说回来，你是为了什么才去参加比赛的，以你的能力，不管怎么看都是去当炮灰吧。”
　　“....我是陪南宫去的，她说拿了名次就有奖金，谁想到我淘汰赛都没过.....”
　　“.....”
　　这孩子是钻钱眼子去了吧。
午I⑺@⒏ba邻祁琉艺
　　为了奖金而参加比赛，大概是她听过最无语的理由。也难怪她会淘汰的那么快，她本身就不是一个热爱音乐的人。她就连乐谱都认不全。
　　思来想去，这个孩子唯一的优点，好像就只有长得好看。
　　“你外型的话，是挺适合上舞台。可是专业的舞台上，是不需要卖弄身材和脸蛋的。你还是好好磨练自己的能力吧。”
　　当然了，你要是有后台的话另当别论。这句话陈熙没有说出口，默默放在心里。
　　如果余凛娜后台够硬的话，或许她有机会去某些剧组露露脸，反正她颜值不低。可是余凛娜怎么看都不像是有背景的人。
　　“今天就到这儿吧，我该回去了。你要是想继续当演员的话，我有条路指给你。”
　　“什么路？！”
　　“两个星期后，深圳那边有海选活动。是《暴封》的剧组的甄选女主角，据说找不到合适的演员出演，在全国范围内海选。你可以去试一试，毕竟以你的外形来说确实有优势。”
　　“非常感谢，我一定会去的！”
　　说完这些话，陈熙离开了。
　　她离开了咖啡店后，不禁重重的叹了口气。在她不知道的时候，没想到发生了那么多。余凛娜，这个被她看上的孩子，貌似真的没啥特长，从她说话的样子来看，她根本对舞台一无所知。更别说进入娱乐圈了。
　　没有演技，没有特色，连像样的本领都没有，她到底有什么擅长的呢。
　　她陈熙，是不是搞错了什么。挖掘作家跟挖掘明星是两码事，这本身就是对立的。假如余凛娜是个作家，那么即使她没什么特别的代表作，单凭她这一层美少女作家的身份就能拿来炒作，然后搞出商业气息。
　　但是余凛娜不是作家，她是一个想进入娱乐圈的小白。
　　所以惯用的方法是不可能用到她身上的，最重要的是，余凛娜连个群演都当不好，她拿什么去当明星。
　　海选？算了吧。那是陈熙忽悠她的，全国上下那么多的人参加海选，最后还有试镜这一环节，凭什么轮到余凛娜来出演女主角。她之所以叫人家去试试，不过是想让她玩玩而已，她也不觉得余凛娜可以脱颖而出。
　　毕竟，海选这东西，最终还是要看你有没有演技挑大梁撑起电影，余凛娜，这个什么都不会的孩子，到底有什么本事支撑起来呢。
　　“唉....”
　　陈熙这些年挖了那么多人，她第一次开始怀疑，是不是她挖错人了。也许余凛娜本来就没她想的那么特别，她可能只是比别人长的特别一点而已。
　　“还是回去吧。”
　　可能，她真的搞错了什么也说不定。余凛娜，大概真的只是个普通人，不是特别的，因为比她特别的人，有很多。
　　而这些，余凛娜一无所知，她还天真的以为自己又被人家帮了。
第25章   回来了
　　获得了全国冠军后，她的知名度无疑是被打开了，先前一个名不经传的少女，如今成了年轻一代的代表。在那之前恐怕没有人会想到，一个不过十八岁的少女会成为这场比赛最大的亮点，以最小的年龄拿到了这场大赛的总冠军。
　　虽然说过了16岁的年龄就可以报名参加比赛，但按照往常的惯例，这个年龄的参赛者能紧急到16强已经是相当不错的成绩了，往届冠军的得主通常在23到34岁之间。南宫颖打破了这个局面，她向人家证明，年龄小也是可以碾压全场的。
　　于是乎，大家给了这个少女一个称呼，天才。
　　但是南宫颖好像不是很喜欢这个称呼，对她来讲，天才这个词完全不能代表她的努力。她能有今天的成就，绝对不是因为她运气好。
　　“首先恭喜你拿到了冠军，就跟我想的一样，你果然没有让我失望。”??????? 李玥心在她参加完颁奖后就来找她了，当然是好好恭喜了她，毕竟以这个年龄拿到了全国冠军，也是一件相当了不起的事。李玥心前几年像她那么大的时候还没上舞台呢。
　　“谢谢，李前辈。”
　　南宫颖点点头，跟她握了手。虽然说李玥心经常围在她身边，她本人也不喜欢这个人，但李玥心怎么说也是娱乐圈的前辈，该有的尊重还是要给的。
　　现在她已经拿到了冠军，只要她有这个想法，那么一定会有公司找上门来把她签下。到了那时候，她就得考虑出道的事了。她会不会成为一名职业的歌手呢，这可真不好说，但可能性蛮大的。
　　“南宫颖，我知道你对我一定有很多的排斥，你大可放心，我不是那种死缠烂打的人。但是，我的确需要你。”
　　“....因为你的乐队吗？”
　　这几天李玥心找了她那么多次，理由也给她说清楚了，她想要自己组建的那支乐队可以发展起来。因为如今乐队的知名度太低了，光靠李玥心很难撑起来，她想要唱功过硬，有丰富舞台经验的南宫颖加入。
　　但是，万事开头难。
　　“我想，我需要好好考虑考虑。”
　　“行，毕竟这东西是看你的意见的，我强求不了。不过你早晚会站在顶点，去哪都拦不住你，你要是觉得我这人不错，请跟我合作吧。我会带你去最高的地方。”
　　南宫颖默默看了下李玥心，确认这个女子没说谎，她点了点头，没说啥。在她的心里，还是比较迷茫的。
　　的确，她很不喜欢李玥心，可她又不得不承认，她刚开始在这个圈子发展，她需要有人提携。而已经有了一定名气的李玥心，的确是个选择。
　　“在那之前，我想回个家。”
　　南宫颖回去酒店房价收拾行李，她没打算在北京久待，冠军的奖杯已经拿了，她要带回家去摆着。而且她已经打开了知名度，一定会有人上来挖墙脚，在事情演变的更激烈前，她想离开北京。
　　而且，她想见到余凛娜。
　　那个已经好长时间没见到的少女，不知她现在怎么样了。
宭?鳍林 爸五肆鹨VIII器VII
　　——————————————————————————————————
　　数个小时的飞行后，飞机到站了，机舱门打开，温暖的气流迎面而来。跟北京的低温不同，华南地区的气温可要暖多了。南宫颖拖着行李箱，把先前上飞机前穿的外套脱下来，然后出机场。
　　她以这个小地方为起点，拿下了全市冠军，然而去往省级大赛，拿到了全国大赛的通行证，最后她一路过关斩将，斩获了全国冠军的奖杯。
　　跟几年前拿到了全国武术冠军以及全国青少年网球大赛单打冠军一样，她是满载而归的，她永远是最骄傲的那个。只是跟前几年不同，她的身边没有父亲陪着。
　　“南宫同学，在这里！”
　　“南宫同学，欢迎你回来！”
　　“你可真给我们学校争气！”
　　一出机场，没想到居然有学校里组织的接待人员，大多数是高二高一的学弟学妹，他们听说南宫颖学姐拿到了冠军后就特别崇拜人家，这次有机会去机场接人家，别提有多高兴了。南宫颖望过去，人群中还有校领导在，看的出他们对南宫颖很是重视。
　　前两年，高一那时候，她在北京拿到全国青少年网球单打冠军后，回来这里的时候也是这样的情形，这一点也不奇怪。你出名了，给学校争光了，领导一定会重视。想来也是好笑，她一个以体育特长生的身份招进来的学生，最后居然会选择音乐。
　　“李校长，谢谢你来接我。”
　　“说什么话呢，你是我们学校的一分子，参加比赛回来我们肯定要接你的。”
　　李校长是一个年纪五十左右的男人，中年发福的迹象很明显，一身西装穿在身上倒也人模狗样。脸上一副关心学生的笑容，对南宫颖紧张的要死，生怕这个学生会被谁挖走。
　　这个校长三年前从市实验中学那挖走了余凛娜，把她变成本校的优等生来培养，只可惜余凛娜上高三后不争气，总是请假。而他特招进来的南宫颖就不一样了，总是能带给她惊喜。高一的时候抱了个全国青少年网球大赛冠军，高三的时候抱了个全国歌手大赛冠军。后者的含金量可比前者要高。
　　不管这个学生将来选择体育还是音乐，对他们这个学校来说都是好事。在下一年招生的时候他们就有了宣传的噱头。
%箘气⊙?⑻物私硫罢%-奇弃
　　南宫颖本来不想陪着校长还有这些学弟学妹回去学校的，但是碍于校长不放她走，她又不好不给面子，只好半推就回了学校。随后坐上了回学校的巴士，到校后拍了几张照，是要求拿着奖杯拍的。之后还见了许多领导，他们都相当关心这位学生，但是南宫颖却不喜欢被那么多人围来围去。
　　她只想见到余凛娜。
　　“南宫学姐，你拿了全国冠军有什么感想吗，我可以跟你合照吗！”
　　“嗯嗯，一般，合照的话当然没问题。”
　　“南宫学姐，请问你可以给我签个名吗！”
　　“可以。”
　　一天的时间，本来坐飞机回来就够累了，结果这群学弟学妹一点都不知道体恤她，一个劲的上来亲近。南宫颖在想，果然人出名了就是不一样。
　　过去她拿的冠军跟现在的冠军比起来，差别还是比较大的。毕竟武术和运动类型的冠军，远没有歌舞类型的冠军来的有影响力，后者的受众面更广。
　　最后她拒绝了校长提议的晚餐要求，逃也似的离开了学校。早知道是这样她就不答应回什么学校了，真是给自己找罪受。她打了的士回家，一刻钟也不想逗留。拜托，她光是坐飞机就累死了，如今还要折腾她一天，你说她哪来那么多的精力。
　　南宫颖的家在居民区，跟大城市的公寓不同，她住的自家三层楼房，装修的也算豪华，小别墅一栋。看得出她的家境其实是不错的，毕竟她的老爸可是参加过奥运会的职业运动员，家底肯定不差。只不过她家里给她的零用钱比较少，她才会去便利店打工赚外快。
　　不过她现在已经拿了全国冠军，今后的她应该有很多渠道可以赚外快，相信她不会再为钱的事而烦恼。
　　她提着行李箱，挎着包，用钥匙转动家门，打开大门进去。大厅内，富丽堂皇，地板闪着荧光，估计是刚打扫了没多久。她走进去转了个角，客厅的沙发上坐着一个年轻的少妇，她好像在那坐着等了挺久了。看到南宫颖进来，她站了起来。
　　“小颖，回来了，听说你状态挺不错的。你直播我看了，不愧是我女儿。”
　　这位少妇与南宫颖有几分相似，脸上挂着微笑，如沐春风，看起来甚是让人舒服。
　　“妈妈，我爸呢。”
　　南宫颖放下行李，把挎包丢到沙发上，一屁股坐下，显得很是疲惫。这些天的连续比赛，加上高强度的精神集中，已经耗掉了她的精力。她现在只想好好睡一觉。
　　“你爸还在体育队带人训练，没回来。”
　　“.....她女儿回来了也不看看，真的是。”
　　虽然话是这么说，但其实她一点抱怨都没有。她早就知道父亲的性格了，也不过是这样而已。
　　早在当初她说不当运动员的时候，父女关系就开始变了。这些，很久以前她就知道了。
　　“辛苦了，宝贝女儿，这几天就不去学校好不好，我帮你请好假了。你好好休息吧，高考什么的暂时先别去想。”
　　南宫妈妈贴心的上去给女儿揉揉肩，拍拍她的小脑袋。她知道，每当女儿很累的时候，就喜欢这样，这个时候她总是能把紧绷的神经给放下来。这点倒是跟她父亲一模一样。
（五）亦祁VIII拔O弃+锍I
　　“妈妈，还好你在我身边。”
　　“傻妞，说啥话呢，我不对你好，我还是你 妈吗。”
　　南宫颖笑了，这一刻的她，神情无比的放松。随后她好像想起了啥，一屁股站起来，拿出手机拨几个键。
　　“喂？”
　　“喂，凛娜，你在吗，我回来了。”
　　她第一个打电话的对象当然是余凛娜，这是毫无疑问的，在她心中，余凛娜一直是她最好的朋友。
　　“你回来了？你也不说一声，我本来还想去接你。”
物1⑦罢罢林器鹨伊
　　“没关系，反正我已经回来了，别忘了我们的烧烤！”
　　唯独那份约定，一直存在。
第26章   往事
⒎貳叁〇斯IX漆！ 散；师
　　说起来，她跟她是怎么认识的？
　　虽说不过认识了三年这样，但总感觉好像认识了很长时间了，南宫颖对她，始终有一份说不出的感觉在。余凛娜是她的好朋友，是她要守护的人，这是不用怀疑的。
　　跟她的相遇带有一份偶然性，在那之前她根本不知道会跟这个人有交集。
　　三年前，年仅15岁的南宫颖刚上高中，那个时候的她退出了武术队，又作为特招生进了现在就读的高中。她本来想靠着这个特长考个大学也是不错的，虽然她自认为用文化课成绩去考试也不会怎样。但是父亲坚持她要体考，那她还能说什么。
　　这天，太阳很晒，皮肤有点干燥，天气炎热的很，走在外面就跟待在蒸笼一样。汗水一点一点浸湿她的衣服，虽然说南宫颖已经习惯了烈日下训练，但不代表她喜欢在太阳底下晒。她给自己买了罐饮料，在路上边走边喝，冰镇的饮料顺着喉咙流下去，干渴的喉咙滋润到了，如同见到了神明。
　　虽然说大热天喝冰的东西不大好，但奈何喝下去的那一瞬间爽，南宫颖就不管那么多了。平时父亲管得多，现在人家不在，他还抓她辫子不成。
　　走在路上，忽然，拐角处有个骚动。她听到了一个女孩的抽泣声，那声音带着点软弱，还带着哀求。紧接着她听到了几个女生的锐利声音。
　　“我叫你要那么显眼，这头金发看着就碍眼，是吧洋鬼子。”
　　“......我，我天生就长这样.....”
　　“哟呵，还顶嘴，我看你就不顺眼！你以为你特招进来就很了不起啊，最讨厌你这种长的像鬼佬的人！”
　　这位女生应该是高年级的学姐，她长相实在不敢恭维，面容一般般，还有雀斑。她带着几个男跟班，把金发的女孩子堵在墙角，不放人家走。这个金发的女孩孤立无援，只能在那哭，但是怎么哭都没用，没人来帮她。
　　这位高年级的学姐是故意来找麻烦的，她不喜欢这位女孩的金发，她说看着像鬼佬。她还拿了把剪刀，想把她头发剪了。
　　南宫颖在那看着，手里的饮料不知什么时候丢到地上去了。
　　那个女孩，很是瘦小，不到一米五，但那头金发很是显眼。第一眼望过去会认为这是个外国人，但是脸型又有东方人的阴柔，看得出应该是个混血儿。但是不管怎么说，这种样貌的人在学校里是很显眼的，在这边很少会有混血儿在。异类很容易就被排挤。
　　南宫颖看到这一幕的时候，她无法控制住自己，心中涌出一股无名火，怎么也无法忍住。她一个箭步上去，在围观的人们惊讶的目光中，她一巴掌扇在那位高年级的学姐脸上。
　　啪的一声清脆响声，高年级的学姐傻了，她怎么也没想到居然会有人打她！
　　“你.....”
　　“有本事别欺负人，叫那么么多人干嘛！”
　　“岂有此理，给我教训她！”
　　之后，骚乱发生了。高年级学姐的男跟班们跟南宫颖打了起来，但是别忘了南宫颖曾经拿过全国武术冠军，打架什么的还是很在行的。她一个踢腿的动作就快过他们抬脚的速度。这些人刚想转身，南宫颖一把抓住他们的衣领，狠狠将其摔在地上。
　　再然后就是单方面的吊打了，南宫颖在所有人瞠目结舌的目光中，狠狠把这几个高年级的混子给教训了一遍。她打架的动作一板一眼，因为学过武术的原因，每一个动作都很标准，而且打起来很漂亮。最主要的是，她的实战能力也不差。
　　最后搞得那个高年级的学姐留下狠话后就跑路了，但是她说的再难听又怎样，南宫颖怕过吗。
　　南宫颖最关心的是靠在墙角抽泣的女孩，那头显眼的金发挑动她的神经。她深呼吸一口气，上前几步，想说点什么，千言万语化作一句：
　　“别哭了，我叫南宫颖，你的名字是？”
　　“....余，余凛娜.....”
　　“名字真好听。”
　　这就是南宫颖和余凛娜，两个女孩的相遇过程。
　　当时南宫颖自己也没想到，她居然会冲出去，原本的她是不会去管这些事的。但是那一刻，她根本没去考虑，只是单纯的想帮助那个女孩。
　　后来，他们两个成了唯一要好的朋友，南宫颖也很庆幸，那个时候她站了出来。要不是她的主动，那个爱哭鬼怎么会对她亲近起来了呢。
　　思念回到现在，想起三年前那场相遇，南宫颖不禁笑了。不管多少次，那场相遇始终是她的最快乐的一段时间，余凛娜会对她无条件的信任，也不是没有道理的。她后来放弃了自己不喜欢的运动员生涯后，余凛娜也是站在她这边，这让她很感动。
　　如今她拿到了全国歌手大赛的冠军，这个奖杯的分量可重多了。这是她第一次遵从自己的想法做出的选择，并且走这条路拿到的结果。她想，这一次她总该是正确的了。南宫颖最大梦想，其实就是站在舞台上表演，让更多的人看到她的表演，为她鼓掌喝彩。她终于做到了。
　　回来家里后，南宫颖一直没能邀请余凛娜出来，一直熬到周五下午了，她才去找人家。余凛娜为此推掉了她的工作时间，专门陪南宫颖出来。
　　“嗨，南宫，好久不见。恭喜你拿了冠军。”
　　再次见到余凛娜，她今天还是穿着一身黑色的运动服，品味相当差。
　　南宫颖的打扮可比她好多了，一身宽松的韩式T恤，牛仔短裤搭配，加上一双白色帆布鞋，要多可爱有多可爱。
　　“谢谢，我老早就想见你了，只不过这几天一直没时间，走吧，说好的我请你吃烧烤。”
　　“不是火锅吗?”
　　“我改变主意了，走吧，烧烤去。”
　　南宫颖牵着人家的小手，拉着人家走，此时人流量很多，两个高颜值的女生在大街上行走，难免会有人侧目。南宫颖比余凛娜要高一些，她靠着人家的肩膀，贴近人家的身子。
　　余凛娜虽然说已经有了十多年的女生生活，但是那么多年来没怎么和女生玩过，被女生这样贴近，面色微红。只是单纯的牵手的话还不至于这样，问题是南宫颖贴的太近了，她的鼻息都能感觉到。
　　“南宫，有点热。”
　　“是吗，我挺凉快的，走快点。”
　　这家伙就不能识做点吗！事到如今余凛娜也不想再去提醒啥了。南宫颖就是故意的，对于余凛娜，她总是有一种别样的感觉在里面。余凛娜一直没把它放在心上，她这辈子已经变成女生了，也不觉得能把女生给掰弯，让女生爱上自己。
亿陾零san侕&另鳍俬扒
　　毕竟她上一世只活到了十岁，基本的性别认知还没形成就重生了，这一世的话思维会更偏女生一点。但是脑子里仍然有一点男性意识。
　　南宫颖挑的地方不是热闹的商业街，而是比较偏僻，靠角落的烧烤店。因为比较偏，他们要走好几个弯路，还要走小巷子的路才行，最后也看见了烧烤店。这家店的装修的谈不上很豪华，只能说一般，但店里的香味一飘过来的时候，余凛娜有点忍不住了。
　　“抱歉，我不能带你去热闹的地方，你知道的，我现在.....咳，上过电视，有人会认出我。”
　　“没关系，咋们吃吧！”
　　余凛娜兴致勃勃，挣脱开人家的手，跑到了店里面去。南宫颖望着已经空空的手，刚刚还抓得住的手，眨眼间就不在了。
　　她轻笑了一声，没当做一回事，走进店里点东西吃。
　　余凛娜拿了好多的串，大部分是肉食类，南宫颖看她那要大吃一顿的架势，不禁担忧，她吃的完吗。南宫颖默默给自己夹的食物减少分量，多拿了蔬菜，肉倒是少拿了。
　　后来也的确印证了南宫颖的担忧，余凛娜吃了一半多的时候就开始撑了，后面的根本就是勉强下肚。
　　“都叫你别拿那么多了。”
　　南宫颖无奈的帮她吃起她吃不完的食物，还好她刚刚没拿那么多，要不然真的要把他们两个撑到死。
　　“我这不是饿了吗.....为了吃这顿饭，我可是特地留了肚子的。”
　　“也就是说你又早饭中饭不吃了对吧。”
　　“.....这也没错。”
　　南宫颖叹息一声。
　　“饭还是要好好吃的，凛娜。虽然说你现在比较困难，但饭还是得正常吃。”
VI⑻⒐伍捌@玲司 零呜群：
　　“算了吧，我光是喝水就成问题了，能吃一顿特别好的我就很满足了。”????? 余凛娜不以为意，全然不放在心上。
　　少女也知道，余凛娜的家庭情况，像她这种自幼没有家庭，连个亲戚都没有的还真是特别。根据余凛娜的说法，她不记得自己是怎么变成孤儿的，只知道很小的时候开始她就在别人家里寄宿，转来转去好多年才到这个城市，她一开始并不是在这里生活的。
　　“凛娜，我拿了奖，我是有奖金的，要不要.....”
　　“停。”
　　余凛娜直接拿起一串牛肉丸子塞到她嘴里，堵住了她的嘴。
　　“你请我吃饭就行了，我自己的事不用为我操心，我也不能要朋友的接济。”
　　虽然余凛娜脸皮厚，喜欢蹭吃喝，但唯独在生活方面，她不想占别人一丁点的便宜。她再不要脸也知道什么东西是可以要的，什么东西是不可以要的。
　　还是那句话，她只要有的吃就满足了。她不接受任何形式的施舍。
第27章  我真的不是小三！
　　一顿烧烤下来，两人都吃的挺饱，尤其是余凛娜，她吃的都快撑不下了还想吃。摸摸圆滚滚的肚皮，余凛娜瘫在椅子上，再也不动了。一旁的南宫颖看她那样，不禁摇摇头，默默去买单。
　　两个人下来其实吃不了多少钱，加上他们吃的这地方不算是繁华的街市，最多吃了不到两百块。对于南宫颖来讲这点钱只是小意思。吃完后，看着天色还早，不过是七点。她拉着余凛娜想去走走。
镏〇侕洱衫私·罢爸⑷
　　余凛娜吃人家嘴软拿人家手软，自然没有拒绝的理由。陪着南宫颖去附近走走，顺便叙叙旧。怎么说他们都有一段时间没见。而且南宫颖今非昔比，头上的光环更多了，说她是真正的才女也不为过。与她相比，余凛娜有些平凡。
　　“我想买点东西回去，我长那么大还没给我家人买过衣服，好不容易拿了奖，我想给人家买点东西。”
　　“嗯，好啊，我陪你。”
　　南宫颖在这次全国大赛中大放异彩，成为最亮眼的那个，她硬是在那么多的全国高手中抢下了冠军的宝座。这一次获奖，伴随而来自然是奖金，这些奖金已经够她奢侈好久了，难的有机会她想给家里人买点东西。
　　母亲的话肯定是要买些好的补品给人家，毕竟人家在家里那么辛苦，每天都要给家人做饭。这次她要买些好吃的给人家，并且亲手做点一顿吃的，妈妈一定会很高兴的。至于爸爸，虽然说他还在生她气，但还是给人家买件衣服吧。
　　他们进了商城，人流密集，南宫颖拉着余凛娜的手挤进去，好不容易才搭上电梯，随后才到了服装专卖区。这个地方怎么会那么多人的，平时没见那么热闹，南宫颖真是被害苦了。
　　男装专卖区里，店员小姐很热情的给两位少女介绍牌子服侍，并一再强调送给男朋友的衣服什么款式最好。她显然知道这两位少女来男装区的意义，一般来讲女孩子跑到男装区里只能是买来送给别人，至于送给谁就不知道了。
　　“我给我爸爸挑衣服，能介绍哪些好的款式吗？”
　　“当然可以，你爸爸一定会以有你这样的女儿骄傲。如果是送给家人的话，我推荐这个牌子。”
　　店员小姐热情的给南宫颖介绍男装的牌子，南宫颖仔细认真的听着介绍，以决定好买哪件。至于余凛娜，她不用买东西，她就那边站着随便瞎逛。看着这些男装区，曾何几时，身为男性的她也曾有机会穿上的。可惜上一世的时候活的太短，还没来得及穿这些男装就翘辫子了，她对男装的印象就只有童装了。
　　要不然改天找个机会偷偷穿一次男装怎样？想到这儿，余凛娜忽然觉得好玩起来。
　　忽然，眼尖的余凛娜看见男装区外面有一个人在徘徊，他似乎是在等着谁的样子。这位少年穿着牛仔皮夹克，烫过的卷发紧密贴合在一起，一双球鞋搭配，外表给人一种阳光自信的样子。当然，如果忽略他那低情商的话，他或许是个不错的男孩子。
　　“哟，黎沐青，你在等你的女朋友？”
　　余凛娜上去打了个招呼，毕竟人家请她吃过饭，面子还是得给人家的。再说了黎沐青就像后宫动漫里的男主角一样，脑子迟钝，情商为负，跟着自己的青梅竹马暧昧不清。余凛娜还是蛮喜欢和他玩的。
　　“哦？你好，凛娜同学，你陪你朋友在逛街？”
　　“是啊，你女朋友呢？”
　　“女朋友？我没女朋友。”
硫龄弍尔衫私VIII⑧？泗
　　“唉....真是情商低，我是说你青梅竹马。”
　　黎沐青什么都好，就是脑子迟钝，明摆着被自己的青梅竹马喜欢，他还茫然无知。真不知该说他什么好。
　　想想叶芷筠真是可怜，摊上这样一个青梅竹马，明明人家表现的那么明显了，还愿意陪你出来玩。女孩子都主动到这个份上了，可是黎沐青还是不解风情，该怎么说人家好呢。活该单身一辈子？
　　“芷筠的话，她去买那个，那个.....就是.....不给男生进去的那.....”
　　说到这里，黎沐青支支吾吾起来，不知该怎么说，可以清楚看见他脸上的红晕。余凛娜实现一瞥，看了眼黎沐青背后的店。一看，上面几个“女式泳衣”写的特别大。
　　哦，原来叶芷筠跑去买泳衣去了，这个季节也的确适合游泳。而且叶芷筠长的又漂亮，穿上泳衣一定很好看，而且她还特意让黎沐青跟来一起买泳衣，可见她对黎沐青是有多么的暧昧。
　　人家都做到这个份上了，黎沐青还不解风情，真的是。
　　“黎沐青，你真应该陪着人家进去的。”
　　“不好吧，人家毕竟是女生。”
　　“算了，跟你说了也没用。”
　　她也懒得去说这些，只希望哪天黎沐青开窍吧。这个男孩子真的就跟后宫漫的男主角一样，该有的都有了，唯独情商没有。换做是别的男孩子，跟着叶芷筠来这地方，不主动一点都不是男人。
　　她要是是男的该多好，她也想被这样对待。
　　“你还是不懂女人心。”
　　“你这话是什么意思，凛娜同学？”
　　“不扯这些有的没的，黎沐青，你上次不是说你是第一实验中学的对吧。跟叶芷筠一起吗？”
　　“我们一起长大的，自然是上的同一所学校，虽然我们不同班。不过我们关系还不赖。”
瘤龄 貳#児珊丝吧八⑷
　　“哦~你对人家是什么感觉，就没有一点的想法吗？”
　　说到这里，她还拉长了音，故意把这话题往暧昧的方向提。
　　“芷筠就像我妹妹一样，我得好好照顾人家，别看她好像很柔弱的样子，其实她这人很霸道的，说一不二。”
　　唉，没救了。
　　明明都这么明显了，黎沐青怎么就不开窍呢。对此，余凛娜只能说，对不起啊，恩人，我已经尽力了。
　　不过听着黎沐青对叶芷筠夸夸其谈，说个不停，余凛娜也算满意了。怎么说这个木头也不是一点都不懂风情不是吗。
　　“余！凛！娜！”
　　突然，一只手冲黎沐青背后伸出来，抓住了还在懵逼的余凛娜。只见得提着袋子的叶芷筠冲了出来，怒发冲冠，一脸的愤怒。
　　“你背着我跟他做什么，嗯？！”
　　叶芷筠抓着人家的手，逼着人家，脸越贴越近，近距离都能看到人家脸上的青筋。余凛娜刚想说什么，手腕那边被她抓的老疼了，嗷嗷嗷的挣扎着，可是叶芷筠丝毫不怜香惜玉，抓住她的手更用力了。
　　“芷筠，你冷静点，放开人家！”
　　“跟你有什么关系，我跟她的事，让开！”
　　叶芷筠怒斥了后面的青梅竹马一声，抓住余凛娜的手，准备好好教训人家。她紧靠着人家的身子，看清楚了余凛娜脸上闪过的一丝惶恐，她发誓今天不教训她她就不叫叶芷筠。
　　“叶芷筠，你听我解释，我真的没做啥.....”
　　余凛娜还是头一回看到情绪那么不稳定的叶芷筠，从未见过火气那么旺盛的叶芷筠，她一时间有些不知所措。
　　“我只是随便跟人家聊天而已，我们没发生啥，我还想撮合你们两个呢，相信我！”
　　“少说大话了，你这个....偷腥猫，居然敢....我上次怎么帮你的，你这么喜欢跟我作对？”
　　“不是啊，冤枉啊！我真的没跟你抢男朋友！”
陾磷疤午零-⑼傘VI韭
　　余凛娜真是有苦说不出，她不过是跟人家的青梅竹马搭了个讪，也没有搞暧昧，她那么激动干什么。
　　难道说叶芷筠是一个独占欲特别强的人？想到这里，余凛娜打了个冷颤，她好像惹到不得了的人。
　　“我再说一遍，那不是我男朋友，只是我朋友，懂不懂。”
　　“只是朋友的话你那么激动干嘛。”
　　“.....你嫌我不够用力是吧。”
弍ling玐屋磷究*（三）留鸠
　　“呜哇，疼疼疼，姐，我喊你一声姐了，我错辣！”
　　“哼。”
　　叶芷筠虽然心里万般的不爽，但还是放开了人家的手，余凛娜被抓的老疼了，手上留下一个红印。她揉揉自己那发疼的手，心说这个女人可真用力，一点都不留情。谁要是做她的敌人谁倒霉。
　　“芷筠，你也别这样，人家只是过来跟我聊个天，你这是干啥。”
　　“黎沐青你收声啦，我跟她的事，你别管。”
　　气呼呼的叶芷筠连青梅竹马的面子都不给，狠狠的训斥了一声。她今天真的心情不好，好不容易把青梅竹马约出来在饭后逛街，但是又遇到了她最讨厌的余凛娜。这个家伙不管去到哪都能撞见，真是不爽。
　　叶芷筠脾气挺好的，很少发火。但是一遇到余凛娜，心中就忍不住喷起怒火，马上变得焦躁不安，恨不得好好发泄一番。
　　她跟余凛娜，简直就是天生犯冲的。
　　“你对我朋友做什么，不准欺负她。”
　　这个时候，买完衣服的南宫颖看到这边的情况，立马赶了过来，像母鸡护崽那样把余凛娜护在身后，脸上一副不善的表情。
　　“南宫.....”
　　“好了，我知道了，我帮你出气。”
　　“不是，我们没吵架！我们认识的！”
　　说完这句话后，南宫颖脸上的寒冷才减少几分，但她还是不放心，仍把余凛娜护着。
　　叶芷筠冷眼盯着她身后的余凛娜，显然，她也不想对这位冒出来的女孩有任何的好感。
　　“你是她朋友？你把她带回去，让她别来搞搞震，不然我不会客气。”
　　“该怎么做我知道，但是你也好不到那儿去，别以为你能欺负凛娜，你再对她乱来，我也不客气。”
　　余凛娜有苦说不出，怎么会变成这样，她不过是跟黎沐青多聊了两句而已，谁知道会变成这样啊！
第28章   喜闻乐见
　　此时夜色刚降临，热闹的商业街人来人往，霓虹灯闪烁，私家车更是排着长队找停车位。最壮观的莫过于购物城抢购场景，好像是因为有促销活动，今天抢购的人特别的多。
　　“唉.....”
　　某金发少女长长叹了口气。
　　望着黑压压的人群，挤也挤不出去的商城，她一阵子头疼。这种状况，怎么那么像传说中的漫展呢？那么多人挤在这里抢购这真的正常吗，而且不过是促销活动，为什么搞得跟第一天开业一样。
　　“姓余的，别磨蹭了好吗，赶紧跟我出去，现在那么多人再挤下去的话我就赶不回家看电视了。”
　　提着好几袋纸袋的叶芷筠一脸的不爽，望着那恐怖的人群，就像高峰期的地铁一样完全挤死了，电梯也不能坐，真是一场盛况。
　　“我在找路呢。”
　　余凛娜还能说什么，只能是有一句应付一句。
　　现在商城这边可热闹了，似乎是因为打折促销，所有的东西都有折扣，平时省吃俭用不买衣服的工薪阶级以及学生阶层都跑来这里买打折商品，而且因为这个活动只有两天，人流量达到了鼎盛。这次的活动打折，好多的衣服价格就跟淘宝宝上面卖的差不多，不少平日不出门的宅都来这里买衣服了。
　　毕竟那么少的机会，不来就浪费了。
　　要说为什么余凛娜会和叶芷筠单独在一块，这得把时间往前提一下。
　　十分钟前，叶芷筠和南宫颖大眼瞪小眼，谁也不让谁。作为事件的中心人物，余凛娜，都不知道该怎么做好。
　　“两位.....”
　　“余凛娜闭嘴！”
　　“你好好呆着！”
　　两个少女几乎是异口同声，这让余凛娜有苦说不出。
　　怎么好端端的就把事情变成这样了，而且隐约觉得就像修罗场一样。虽然说他们并不是因为争夺她而引发的啦，但老感觉很奇怪。
（七）児叄陵事蹴（七）删#是
　　“咳咳，芷筠，要不咱们回去吧。”
　　“.....哼。”
　　叶芷筠显然也不想继续闹下去，毕竟她不是爱搞事的人。点点头算是同意。
　　“算了，余凛娜，你下次不要再犯了，我可不想每次见到你就动气。”
　　这位少女留下这句话，转身想跟黎沐青离开这里，你以为她很喜欢待在这里吗，她一点都不喜欢！尤其是看到了余凛娜，她心中只有怒气！每次见到余凛娜总是没好事！
　　“你才是，你再找我家凛娜的麻烦，我也对你不客气！”
　　南宫颖在后面嚷嚷着什么，但是叶芷筠全然不在意，她鸟都不想鸟。难的出来买东西，好心情都被破坏了。算了，反正也买到了泳衣，不去跟那两个小屁孩计较。
　　她要趁着夏天还没过去去海边玩一下，虽然说她也是个高考生，但是适当的放松还是有必要的。再说她身兼数职，平时就够忙，再不对自己好点那可怎么行。
　　本来她是应该跟着黎沐青一起下楼的。可是她出去的时候人流太多了，她一个女孩子被挤成肉饼，关键是黎沐青那个木头只顾自己走，根本没去注意后面的叶芷筠！少女在那一刻几乎想骂娘，那个该死的木头居然无动于衷。
　　而后余凛娜和南宫颖也跟了上来，他们也想要下楼。南宫颖因为想买的东西已经买完了打算回家，因此碰巧走上了跟叶芷筠一样的路。然后火星撞地球，冤家路窄，叶芷筠再次遇见余凛娜，差点就引爆火药桶。
　　之后因为人流量太多，挤来挤去的，南宫颖不知什么时候被挤走了，只剩下余凛娜和叶芷筠大眼瞪小眼。顺便一提，黎沐青早就不知道哪去了。
　　这就是整件事的经过。
　　“唉.....”
　　余凛娜叹了口气。她做什么都不好，她就是不想和叶芷筠独处。叶芷筠这货一直觉得是她抢了人家的青梅竹马，老是对她有意见，也不听她的解释。她俩的关系可糟糕了。
　　跟着这个女的在一起，她一点都开心不起来。
　　“黎沐青那木头靠不住，我让他自己回去了，我下次再也不约他出来了。”
　　叶芷筠恨恨的把电话挂掉，非常的生气。她的那个青梅竹马一点都靠不住，该需要他的时候就不在，让他走就真的走，真是活该单身一辈子。她还约他出来，她也真是瞎了眼了。
　　余凛娜也给南宫颖打了个电话，给她保平安。让南宫颖在附近一家人少的书店等她，之后她就跟叶芷筠两人在商城里面找着路，徘徊在人群之中。
　　“余凛娜，别靠我那么近，我跟你不熟！要不是因为没有认识的人，我才不想和你在一起呢！”
　　“唔，好吧.....”
　　余凛娜对此也只能摊手无奈了。她倒是不怎么生气，不如说这点东西还不值得她生气。
　　她只想快点离开这鬼地方，找到南宫颖，然后早点回去。她也不是很喜欢和叶芷筠在一块。
　　但是两个会产生化学反应的人凑一块，不说点话的话，感觉还是蛮尴尬的。
　　“咳咳，叶芷筠。”
　　“又干嘛。”
　　叶芷筠没好气。她本来教养挺好的，平时也不发火，但是遇到了余凛娜后她总是动气，经常没有形象。她这副样子要是给她爸爸看见了，肯定得说她了。
帬气ling罢%呜似熘吧⑺企?
　　“你说你怎么会喜欢黎沐青呢，他哪点吸引你了。”
　　“呸！关你什么事！”
　　叶芷筠脸上一闪而过红晕，咳嗽几声想掩饰，但是心跳还是忍不住跳起来。没想到啊，余凛娜这个贱人，她居然拿这件事来给她开刷。
　　“没有，我看你条件也不差，长相也好，咋就对黎沐青那个木头动心呢。”
　　看她一脸看戏的表情，她就气打不着一处去。光是看到余凛娜那张脸，她就忍不住想把这脸好好抓起来揉成团，以解自己的心头恨。
　　“你不懂.....你这个小屁孩，懂什么恋爱。”
　　叶芷筠面色还是通红，但是语气也放缓了不少，不再像一开始那样盛气凌人。
　　商城这里人声鼎沸，哪里都是人，他们两个人挤也挤不出去，索性就这么边走路边聊天了，反正去哪都是排队。
　　“黎沐青人也长的不错，教养也好，除了情商不够高，都蛮好。还请我吃了饭。”
　　“臭丫头，你是不是对人家有意思！”
　　“你别误会，我不会跟你抢青梅竹马的，我对他没有兴趣。再说了，我都说了那次是误会，你干嘛老揪着我不放呢。不就是两块钱的事吗。”
yi二霖三弍陵起四扒
　　叶芷筠沉默着不说话，继续往前走，但是这一次她没有排斥让余凛娜贴近她了。人流也是越来越多，越来越挤，余凛娜总是不自觉往叶芷筠这边靠。
　　如果他们两个人不吵架，只是单纯的站在一起的话，其实画面还是挺美的。
　　关于上次那两块钱的车费，其实叶芷筠好久之前就知道了，她又不傻，怎么可能不知道那只是一场简单的误会。可即使是这样，她也未能对余凛娜有过好感。大概是因为余凛娜的出现，令她有了不安全感。看着自己的青梅竹马对她那好，她心里很不是滋味，所以忍不住对她动气。
　　她青梅竹马是什么性格她很清楚，他对谁都是那么温柔，烂好人。可是当他对余凛娜用那种语气说话的时候，叶芷筠的心里有什么东西破掉了，她忍不住一次次做出不符合她身份的事，每次都对余凛娜没好脸色，她打从心底里讨厌余凛娜的存在。
　　“余凛娜，你最好记住你说的话。”
　　“嗯，放心好了，我对黎沐青真的没兴趣，你大可放心。”
　　余凛娜不以为意，她怎么可能对黎沐青有感觉呢。那个死木头，情商又低，作为一个女孩子，她不可能喜欢上人家的。更何况有着前世男性记忆的余凛娜，更加不可能喜欢人家。
　　人流还是没什么变化，但是慢慢的，他们挤下了一楼，这短暂的时间很快就会结束的。叶芷筠看了眼自己身旁的女孩，这个女孩跟同龄的女孩比起来要小得多，说她是初中生都有人相信。那一头漂亮的金发自然垂下，白皙的皮肤让人想咬一口。
　　嘛，她不说话的话，其实也还蛮好看的。叶芷筠在心里默默的想道。
　　下楼梯的过程中，人依然是很挤，人群中不免会有人冲撞着挤过来，瘦小无力的余凛娜被撞了一下。可怜的金发少女一下子被撞到，接着把叶芷筠也撞了，叶芷筠还没反应过来什么情况就被后面的余凛娜给撞了下去。还好他们两个已经快到一楼了，那一撞最多就摔在地上，纸袋子摔了一地。
　　“好痛好痛.....叶芷筠你还.....”
　　两个少女被撞在地上，彼此摔在了一起。余凛娜只感觉自己的脸好像贴到了软乎乎的东西，还有一股淡淡的香味。她睁开眼睛，刚想爬起来，却看到了眼前对于一抹粉色。
　　她先是一愣，然后面色慢慢变得通红，她猛地从人家裙子底下抽出头来！
　　天哪她刚刚干了什么！她居然头钻到人家的裙底下去了！人家的**居然是粉色的！
　　卧槽！
　　余凛娜白皙的脸蛋上变得通红，红的可以滴血，她手足无措的看着慢慢从地上爬起来的叶芷筠，这个少女撸了撸自己的裙角，咬牙切齿的盯着人家。
　　“好看吗？”
　　“好看.....不不不，我不是故意的，我真的不是故意的！”
　　叶芷筠脸色变得通红，当然那是气的。
　　她一个冰清玉洁的女孩子，内裤居然被人家看的一清二楚，虽然说人家也是女的，但是被人家看到内裤的感觉还是很不高兴！尤其是被余凛娜看到！
　　叶芷筠收拾起掉在地上的纸袋子，摸了摸自己摔疼的手臂，恶狠狠的瞪着人家。
　　“对， 对不起，我真的不是故意的！”
　　“余凛娜，你听好！我这辈子跟你没完，我讨厌你，我绝不会放过你的！！”
　　说完这句话，叶芷筠拿着自己的纸袋子恨恨的离开了，今天倒霉透了，约青梅竹马出来玩，结果自己出了一身糗。最可恶的是还被余凛娜看到自己那么丢脸的一面，可恶，她绝对不会放过这只金毛的！
　　至于余凛娜，还沉浸在看到了人家不该看的东西的愧疚之中，而且还带有一份莫名的，兴奋？
焐异旗巴⑧ O（七）镏异
　　不不不，我是变态吗！余凛娜狠狠摇头，把自己脑里的东西丢掉，可是她不管怎么忘都忘不掉了。
第29章  小姐姐是我的！
　　余凛娜再次见到南宫颖的时候已经是九点钟了，因为这一次的意外耽误了太多时间，最主要是她回来的时候面色通红，而且眼神变得迷离，似乎是在回味着什么。忽然间想起了什么之后，这个少女狠狠的摇头，想甩掉头脑里不健康的东西。
　　她这是怎么了？
　　南宫颖不明白这个少女在搞什么，她今天晚上面色真的很红，不知她干了什么。虽然说这样子也蛮可爱的就是了。
　　“凛娜，你是不是发烧了？脸色那么红。”
　　“没有没有，我绝对没看到.....不不不，我没事，我没事，我很好.....”
　　看她那样子，南宫颖没有去深入问。她对人家发生了什么其实也没什么兴趣，总之她人没事就好，倒是那个叫叶芷筠的女人，绝对不想看到她第二次。
　　余凛娜回到家的时候挺晚的了，南宫颖特地送了她一程，回到的时候已经差不多十点钟。余凛娜把家门锁好，瘫软在床上，捂着自己的脸。一想起今天晚上看到的不该看的东西，她的脸就是控制不住变红。
　　虽然说她当女生那么多年了，可她也好多年没“开荤”，长大后的女孩跟小孩子时期的女孩是不同的，当然了，穿的小裤裤也是不同的。
　　狠狠甩掉自己脑子里的东西，余凛娜拿起自己的日记本，默默写日记。少女有一个习惯，那就是写日记，这是多年的习惯。很小的时候因为无聊记了日记，慢慢的养成了写日记的习惯。虽然有的时候不一定保证不断更，但起码能记一年中发生的大概。
　　做完日记，将其锁好。随后她拿出自己的钱包，把剩余的钱存放在柜子里锁起来，如今的余凛娜很贫穷了，只剩下不到一千块钱了。这些钱她拿去交房租和水电费后，也剩不了多少。其中她还拖欠了水电费，把这些补上去后，又没多少剩。加上她还要吃饭，显然这点钱不够用。
　　“只能暂时吃杯面了。”
　　经过多次的算术，最后发现只有吃杯面合适。如果每天都吃这些东西，一个月不用五百块就能生活。如果运气好能买到廉价的便当那更好，万一她运气再好点，有菜市场打折，买一些蔬菜肉类回来，自己做上一顿饭的话又可以省下不少。
　　上帝，希望能让我撑过这个月。余凛娜默默对天祈祷。
　　现在的余凛娜连续被多家便利店开除，能打的工已经不多了。加上之前去当过群演，还有去剧院当过话剧演员，这些工作虽然吃力不讨好，但至少给她赚了点小钱。足够她撑半个月。
　　现在最烦恼的是，她该怎么赚更多的钱，又该怎么向南宫颖的方向前行。
　　算了，不想了。余凛娜不想当一个复杂的人，她乖乖关灯睡觉，明天去上学。
　　第二天早上准时醒来，余凛娜打了个哈欠，挠挠杂乱的金色长发，穿着拖鞋去水龙头接水刷牙。她住的地方实在拥挤，好在她一个人够住，生活起来也不是特别的困难。洗把脸，然后拿起梳子梳理自己那一头长发，让整个人精神点。这一世成为女生，她留了一头长发，大概是女生的思维吧，她不想留短头发。
VI林~② 貳#⒊斯把}紦俬
　　也多亏这样，她这头长发留了下来，虽然打理起来比较麻烦，但是看着好看啊。余凛娜喜欢这长发，所以从来没想过要剪头发。即使不知道自己的父母是谁，但还是感谢把她生下来的父母，感谢他们赐予的头发。
　　余凛娜上的高中是市立第一中学，是仅次于市级实验中学的高中。虽然是这么说，但跟实验中学差距还是蛮大的。
　　少女穿好校服裙子，整理仪容准备上学。这辈子作为女生的记忆比上辈子多，她对裙子之类的倒是不排斥，但也不会经常穿。除了校服，基本看不见她穿裙子。她有时还在想要不要改天穿个男装试试。
　　走出家门，绕了路，赶上公交车，少女松了口气。上次考试考的那么差，又请了那么长时间假，估计班主任真的要查水表了。余凛娜带着绝望，默默找个扶手。
　　“您请坐。”
　　“哎呀，谢谢你呀，小姑娘。”
　　“不客气。”
　　这个念头还是会有好学生给老奶奶让座的嘛，虽然说报纸上经常报道有老人逼年轻人让座，导致不少人不愿意让座，但是现实中还是会存在好人的。
　　余凛娜心中这样想着，转头去看看让座的好女孩。
齐児厁另私？ 究VII⒊似
　　她一转头，愣住了。
　　让座的小姑娘抬头，也愣住了。
　　“余凛娜。”
　　叶芷筠几乎是咬牙切齿念出这个名字的，听得出她语气里的颤抖。
　　“呀，早上好？”
　　“我早你个....好好，早上好。”
　　本来叶芷筠想大骂一句死人头，但想想这是公众场合，不宜表现的过于失礼，还是把到嘴的话给收了回去。余凛娜也不拆穿人家，默默找个扶手站好。
　　两个少女之间的气氛变得古怪起来。
　　“余凛娜，你怎么会跟我坐同一辆车。”
　　“我上学就坐这趟车，倒是你，你不是有钱人家大小姐吗，你跟我这种平民挤什么公交车。”
　　“我今天想坐公交碍你了。”
　　两人还是跟以前一样，一见面永远就不和谐。虽然说余凛娜每一次都是一副无所谓的态度，但叶芷筠总是会抓着她不放。
　　她俩就像天生的仇敌，不共戴天。
　　叶芷筠还想说什么的时候，忽然间冒出一个少女出来，她从中间插入，分开了两人。面带和蔼的笑容，眯起眼睛，一副我不是坏人的样子。
　　“好了，别吵架，要好好相处。”
　　“你谁？”
　　叶芷筠真的不认识这个突然冒出来的女孩子，这个女孩面带笑容，突然间冒出来，怎么看都像是来搞事的。
　　“她是方嘉凝，我同桌。”
　　余凛娜默默的解释了一句。尽管她很少会在公交车上见到人家的，但好歹是认识的。
　　一听到方嘉凝是余凛娜的熟人，而且还是同桌，叶芷筠想起了昨晚的南宫颖。心情更加不爽了，对她自然没好脸色。
　　“我跟余凛娜的私事，你来参合啥。”
　　“嗯.....两位关系不好吗？”
QUN⑦另扒[捂事⑥?⑻⑺qi
　　“非常不好。”
　　“可我怎么看你们都不像是关系很差的样子。”
　　“不可能，我非常讨厌她，这是真的。”
　　叶芷筠毫不犹豫，甚至一点思考都没有。
　　要她跟余凛娜关系好起来，这是绝对不可能的，这辈子都是不可能的。她就是死了，也不可能跟余凛娜关系好起来。如果她跟余凛娜关系变得很好，那她这辈子绝对不跟男人结婚！
　　“哈哈，别害羞嘛。认识一下，我叫方嘉凝，能加个好友吗。”
　　“不加。”
　　叶芷筠态度很冷淡。
宭?（七`）玲#拔⒌肆陆扒⒎气
　　她平日的教养是很好的，对人也相当和善，但唯独对讨厌的人，她喜欢不起来。只因为余凛娜的出现夺走了她的安全感，她不喜欢人家。
　　所以，她找到机会的话，一定不会放过她。不好好欺负她，不让她哭出来，她就不叫叶芷筠。
　　“方嘉凝，我们到了，下车吧。”
　　“OK。小姐姐再见，我们挺有缘的，希望有机会再见。”
　　两个少女拉着手，一起下了车，叶芷筠也看得出两人关系应该是很好的那种。当她看到那两只牵在一起的手，她冷哼了一声。
　　“再也不见。”
　　她不喜欢余凛娜。
　　从头到尾都不喜欢。
　　可是，她为什么要讨厌她呢。
　　仅仅是因为黎沐青的话，其实也说不过去，误会也老早就解除了，那她为什么还要讨厌人家呢。叶芷筠也不明白，大概有些人天生就不适合做朋友，天生就是讨厌。
　　她反正是不可能跟余凛娜好起来的。
　　而且还被人家看到了胖次，她怎么也咽不下这口气。她也要找机会看一次她的胖次，不仅要捞回成本，还要赚一笔大的。
　　“那个黑发小姐姐挺好看的，是不是做模特的？”
　　“不知道，我没问过，而且关系也不好。”
　　“不会吧，我看她挺在意你的。”
　　两人有一搭没一搭的进了校门，扯着没营养的话题，回到了自己的教室。班上的同学可能会惊讶，一直以来对人都挺冷淡的余凛娜居然会跟班上的小天使方嘉凝走的那么近，要知道不久前她俩的关系还是很淡的，什么时候变得那么好去了。尤其是余凛娜，她可是出了名的冷淡小姐姐，很少见她敞开心扉的。
　　“嘉凝凝，你是怎么跟余凛娜打好关系的，我听说她可难相处了。我向她请教问题的时候她也是很冷淡的，虽然她会帮我解答，但是从来不跟我玩。”
　　“那可能是你没请人家喝东西。”
　　“凝凝，你跟余凛娜关系很好吗？”
　　“我们一起吃过饭。”
　　不管怎么说，余凛娜在班里的人气还是在的。因为人家是常年占据第一名榜单的人，而且长的又好看，一头漂亮的金发很是显眼。而且身上有一种大小姐的气质(你确定？）。
　　对于能够“泡”余凛娜小姐姐的方嘉凝来说，她绝对是班上最厉害的一个。因为别人从没成功过。
　　其实方嘉凝成功的秘诀很简单。
　　首先准备一张十块钱，然后买杯奶茶，之后再送给她。嗯，就是那么简单。别怀疑，这是真的。
第30章   我不喜欢她
　　班上的几个同学似乎对方嘉凝热衷起来，他们急于向人家讨教跟某少女的打好关系的方法。尽管某少女看起来是那么的冷淡，而且很难相处，但是人家可爱呀，可爱就是正义。
　　因此作为极少数能跟余凛娜打好关系的人，班上好多同学都对她产生了敬意，纷纷向她讨教。但方嘉凝总是神神秘秘，不急于公布真相。笑话，这个高级机密怎么能随便透露给别人呢。要是给别人知道余凛娜小可爱那么好养成，那她还怎么继续跟人家玩。
　　方嘉凝是开心了，但是余凛娜可不开心。因为她被班主任叫去谈话了，理由当然是因为她成绩下降一事，班主任还特地讲到她在外面打工的事，狠狠训斥了她。
一（二））另三②另旗事⑻
　　“余凛娜，你是我们重点班最稳定的学生，但是你这次居然把一直稳占的名次让给了隔壁班，你太让我失望了。校长当初免你学费进来，不是让你来玩的！”
　　被训斥也是理所当然的，她没发挥好，没回应所有人的期待，自然会换来失望。本来所有人指望她考好，但她偏偏不争气。
　　余凛娜默不作声，接受了这批评。她还能说什么呢，毕竟这是事实，她让别人失望了。
　　“多的不想说，我要去你家家访，跟你家长反应一下情况。时间就定在星期三吧。”
　　“.....老师，能不能不家访.....”
　　“不行，必须家访。你别想从外面找别人冒充你家长，好了就这样，你回去吧。”
　　“.....”
　　余凛娜不知道自己是怎么出去办公室的。
　　“唉....”
　　关上办公室的大门，余凛娜靠着墙，长长的叹了口气。
　　说实话，打从小学到现在，她都没经历过老师家访这一事，因为从小到大她学习都不错来着，没有几个老师会闲的蛋疼跑去家访。当然，高三班主任例外。
　　她去哪给她家长家访呀，完全想不出来。
　　她这一世跟上一世一样，都是流离失所的孤儿，哪来的家长。监护人的话倒也有，不过那也是名义上的监护人，谈不上亲戚。那是她很久以前待在别人家里寄宿的时候找来的监护人，对方只是给她办了监护人手续，然后就自己带着家当跑去大城市做生意去了。刚开始还会给她打一点生活费，过了半年，彻底没了消息。再之后，余凛娜就开始一个人生活了，小小年纪开始尝遍人间冷暖。
　　所以说，她哪来的家长。
　　真是头疼，家访该怎么办好呢。余凛娜抓破脑袋也想不出来。
　　“凛娜，班主任骂你了？”
　　“....她好像要来我家家访。”
　　挠挠脑袋，少女显得很头疼。被老师骂是小事，最大的问题是她找不到家长，她该怎么应付人家好呢。
　　记得小时候寄住在某一个家庭的时候，有一户人家的儿子在老师来家访的时候在外面请了一个人来冒充家长，倒也蒙混了老师。
　　说不定她可以试一试。
　　“方嘉凝，你能不能帮我请两个人冒充我家长。”
　　“啊？你要骗班主任？不好吧.....”
　　“没什么好不好的，就这么定了，帮我这个忙我会很感谢你的。”
　　也不管人家答不答应，反正她要人家答应就是了。这是她唯一能想到的办法。
　　也许有人会问她为什么不老实反应自己的家庭情况，但少女不想让别人知道自己是个没爹的孩子。不为什么，就是不想让别人知道。
　　接下来的一天，余凛娜恢复了状态，好好上课了。虽然说她这段时间请了很多假，功课也落下了，可人家的基础还是很厚的，很快就跟上了进度。尤其是英语课的时候，她所解答的题目就从来没错过，往往这些题都是高考的重点，老师都很难解答的出来。
　　但余凛娜的外语成绩总是很好，几乎不失手。老师对此也只能默默偷笑，心里在想，混血儿就是不一样，外语成绩就是好。
　　然而事实上，余凛娜的外语成绩完全是她努力换来的，跟她是不是混血儿没有关系。
　　放学后，余凛娜揉揉自己的手，打了个哈欠。高三的课程很紧，而且做题量很大，一天下来两三套试卷是必然的。余凛娜因为是走读生所以不用上晚自习，她本人也不想上，有那时间不如去打工吧。她收拾好书本，拍拍方嘉凝的肩膀让她跟自己走。这些日子她都习惯了和方嘉凝一起放学回家，因为方嘉凝跟她一样都是走读的。
　　“真好呢，凝凝跟余同学关系那么好。”
　　“凝凝好小气，不肯告诉我怎么跟余同学玩，哼！”
　　方嘉凝默默在后面偷笑，她才不告诉人家怎么跟余凛娜打好关系的。余凛娜那么可爱，摸起来那么舒服，她才不要给别人占了呢。
　　“方嘉凝，你老是盯着我偷笑，我举报你哦。”
　　“嘿嘿，走吧，我请你吃雪糕。”
　　方嘉凝已经摸清了余凛娜的套路了，摸摸人家的小脑袋，然后请人家去吃东西。这个方法屡试不爽，余凛娜又老实了下来，对于免费吃的，她从来不会跟人家客气。
　　小天使附近小卖部买了两根雪糕，余凛娜则在校门口等着，等到方嘉凝递给她的时候，她一点也不客气，接过来撕开包装舔一舔。雪糕的滋味固然不错，尤其是夏天，冰凉的又带有甜味，是余凛娜喜欢的口味。一根雪糕最便宜都要一块钱，余凛娜很少给自己买过，但是别人买给她就另当别论了。
　　一辆车驶过，清风略过，余凛娜的头发掀起，露出白净的额头。她含着冰棒，望着对面的风景，一个黑发的少女挎着包包走了过来。这个少女穿着市级实验中学的校服，一头黑色的长发编成公主头，给人一种优雅端庄的气氛。她脖子上挂着一台数码照相机，似乎是在调整好的镜头，她接连在这附近拍了几张照。忽然抬头的时候看见了在校门口含着冰棒的一脸茫然的金发少女，她的相机自动拍下了这张画面。
　　“嗯？余凛娜，又是你。”
　　叶芷筠叹了口气，语气很是无奈。她不喜欢余凛娜，但命运总是喜欢让她遇见她。
　　“你来我们学校门口干什么。”
棋er ⑶淋⑷jiu⑺氵 泗
　　含着冰棒，余凛娜有点含糊不清，但咬字还是很清楚的。
　　想想看吧，一个金发可爱的女孩，外表看起来不过是初中生的年龄，含着冰棒说话，那画面也有点不堪入目。叶芷筠承认看到这张画面的时候有想歪的念头，但她很快就调整好心态。
　　“我只是拍个照而已，路过。”
　　叶芷筠淡淡的说了句，随后调出数码相机拍的照片，查看了自己一路拍过来的相片。翻到最新的相片就是余凛娜刚刚在对面路口吃冰棒茫然看向自己的那张照，坦白的讲，照片是照的挺好看的。虽然看起来有点鬼畜。
　　“哟小姐姐又见面了，你喜欢玩相机吗，我可以看看你拍的照片吗？”
　　方嘉凝小天使一副自来熟的样子，上前想去看人家的相片。叶芷筠赶紧把最新的那张照片给翻过去，展示了自己一路以来的风景照。以业余的角度说，她拍的真的很好，丝毫不亚于专业的照相。方嘉凝说了声谢谢，然后翻着人家拍的相片，还好她是往后翻的而不是往前翻的，这让叶芷筠松了口气。最重要的是最开始那张照片不给人家看到就好。
　　“哇，你拍的好好看，能给我拍一张吗？当然是用我的手机，拜托你了。”
　　见人家拍照技术那么好，比她自己自拍还好看，方嘉凝把手机交给她想让人家给自己来一张照片。女孩子都是爱美的，方嘉凝也不例外，谁不想入镜的时候美美哒。
　　“你是余凛娜的朋友，我不想给你拍。”
　　“欸，别这样嘛，就帮我拍一张嘛~”
　　“....好吧。”
　　想了想，方嘉凝虽然是余凛娜的朋友，但是跟她叶芷筠又没什么冲突，还是算了。再说只是一张照片，不是什么大事。
　　接过方嘉凝的苹果手机，打开摄像头，调整了角度，方嘉凝在校门口站好摆出胜利的手势，脸上挂着灿烂的笑容。咔嚓一声，不用多大的调整，一会儿的时间就把这张照片拍好了。
　　照片里的方嘉凝笑的很好看，虽然说天色有点晚了，但是夏天太阳没那么快下山，光线倒也充足。因此也不会出现光线不足的场面。
　　“哇哦，好好看哦！小姐姐你拍的真好看！”
　　“....你可以叫我叶芷筠，摄影是我的业余爱好。”
児酒磷wu叁疤齐（一）⒊
　　“我叫方嘉凝，今天早上认识过的，我们做个朋友吧。”
　　说着，方嘉凝朝她伸出手，态度十分友好。叶芷筠望着这只手，虽然有点意外，但还是握住了人家的手，毕竟良好的教养告诉她，礼貌是必须的。
　　“哦，你拍照挺好看的，要不也给我拍一张吧。”
　　余凛娜从方嘉凝的手机里看到人家拍的照片，不禁想试试。毕竟能让别人把自己拍的那么美，拍照程度不比专业的差，这还是很有诱惑力的。
　　“你的话就算了，我给谁拍都行，就是不给你拍。”
熘零⑵弍⒊思⑧？·罢似
　　“小气。”
　　“哼。”
　　叶芷筠不给讨厌的人拍照，再说还是余凛娜这个小魂淡，给她钱也不拍。她说过的，她不喜欢余凛娜。
　　从一开始就不喜欢。
　　“好了，难的认识一下，不如我们喝点东西？”
第31章  女生的茶会
　　说起来，我为什么会答应过来跟人家喝东西呢，叶芷筠脑子里一直在想着这个问题，但是现在她想的再多也没有用了，她人都已经来到这里了。不是有句话叫做既来之则安之吗。
　　虽说她的确是不喜欢余凛娜，但是另外一个女孩子倒是另当别论了。顺便一提，余凛娜会过来纯粹是因为又有免费的东西可以喝。
　　“来来来，这家奶茶店的还是挺不错来着，我经常会跟朋友过来。点你们喜欢喝的吧。”
　　这家奶茶店离学校不远，只需走上五分钟的路程，而且价格又低廉，非常适合学生党的消费。方嘉凝虽然说手头上的钱有点拮据，但是她又不是付不起几杯奶茶钱，这点东西对她来讲小意思。而且能认识一下这个叶芷筠小姐姐，也算物有所值。
　　“我就要这个，等一下我买单吧。”
　　虽然只是一杯奶茶钱，但叶芷筠教养还是很好的，她不喜欢去欠别人。再说她又不差钱。
　　方嘉凝笑笑不说话，接过她勾上的勾的菜单，然后递给余凛娜，余凛娜这人就不会跟她客气了，直接来一杯最贵的奶茶。方嘉凝接过后习惯性的笑了笑，随后拿给服务员了。
　　奶茶店里的装饰谈不上豪华，桌椅也只是简简单单的摆放好，倒是店里挂了几张海报，都是当今的大明星，这样做能吸引到一点点的客流量。坐在这家店里，气氛还算融洽，至少不会像早上那的时候那样。
　　叶芷筠靠着椅子，摆弄自己的照相机，她给这家店拍了几张照片。放学后的奶茶店总是有学生在，来往的人群构成了一张繁华的路景。把这些画面拍成照片，倒也是不错的。
　　只不过叶芷筠本人是更喜欢风景多一点，人物照是其次。不过看在今天的照片也不错的份上，就不去计较那么多了。
　　“你照相不错，是什么时候学的？”
　　大概是闲得无聊，余凛娜主动找起了话题。
　　“跟你没关系，你乖乖坐着喝奶茶吧。”
　　“切，小气。”
　　跟叶芷筠不同，余凛娜可没有讨厌人家，她最多也就说一句原来如此就过了。不过叶芷筠可是很讨厌余凛娜的，从一开始就很讨厌的。谁叫她一开始的时候就抢走了人家的青梅竹马。
　　她跟青梅竹马的关系一点进展都没有，而这个凭空杀出来的金毛就像漫画里的天降，让她感到了强烈的不安。不把她排除掉，绝对会不安心的！
　　“芷筠，姑且可以这样叫你吧。你也可以叫我嘉凝，既然认识了咱们也算是朋友了，要不要来加个好友？”
　　方嘉凝拿出手机，眯着眼睛，善意的表情让人无法生厌。
　　叶芷筠倒也不是无理取闹之人，拿出手机调出自己的二维码给人家扫，加了人家的好友。对她来讲认识多一个人也不是什么坏事，而且方嘉凝也不是坏人，认识一下也没什么。
　　但是余凛娜就免了，她是绝对不会去加人家的，绝不会。
　　因为她讨厌她。
　　“哇，我看你朋友圈都是晒吃的和晒玩的，难道说你是有钱人家大小姐？”
　　奶茶上来了，叶芷筠捧着自己那杯喝起来，在这期间方嘉凝问东问西，闪着个星星眼。
　　“我家的话.....我爸有公司，董事会有股权，所以还好吧。”
榴淋 貳#児衫（四）⑧？；捌（四）
　　吸吮着奶茶，叶芷筠有点含糊不清。
　　她家庭情况确实要富裕很多，老爸是大公司总裁，常年稳赚不赔。从小的时候她就接受了最先等的教育，也在世界各地飞来飞去，叶芷筠可谓是真正的有钱人大小姐。只不过她比较低调，不太张扬而已。
　　不过，她的确有钱。家里有矿嘛。她从小什么都有，有钱有房有哥哥，还有青梅竹马。除了她那青梅竹马不争气，情商低，其他都还好。
　　但她养尊处优那么多年，到是没染上大小姐的脾气，这倒是令余凛娜很意外。
　　“我在无意中好像抱住土豪的大腿，我感觉我抓住了未来。”
　　“嘉凝同学你在说些什么？”
　　“哈哈，没什么。”
　　说不定这个素材可以留来下次做视频的时候用呢，方嘉凝默默在心里想道。一说起视频，她给余凛娜答应做的视频还没做完，脑袋有点大。这个时候还是能拖就拖吧。
　　叶芷筠的样子跟先前跟余凛娜针锋相对的时候不大一样，她说话的姿势和语气都像极了有教养的大小姐，表情不冷漠也不热情，但是恰到好处。而且在说话的时候也会顾忌到对方的感受，跟之前完全不同。
　　她只有在余凛娜面前才会露出那种样子，也不知是不是好事。
　　“话说芷筠，你是什么时候学照相的？”
　　“大概是八岁的时候吧，我跟我哥哥学的，我对拍照还是蛮感兴趣的。你喜欢的话我给你拍几张。”
　　“真的吗？非常感谢你！”
　　看来他们两个很合得来嘛。余凛娜坐在一旁喝奶茶，她在正中间坐着，就那么瞧着人家有说有笑，她叹了口气，感觉好像被排挤了。
　　既然没事干，余凛娜只好拿出手机自己一个玩，反正那两人的话题她也插不进去，还不如自己一个人把奶茶喝完再走，反正这东西是免费的。
　　说起来上次陈熙姐介绍她去深圳海选的那件事，日期也快到了，看来她又要请一段时间的假了。她要想再进一步赶上南宫颖的脚步，进入演艺圈是最好的选择，要是能被人家看上，然后被公司签下，那她可就飞黄腾达了。
　　她想快点摆脱贫穷，早点变成有钱人，所以这些准备是必须的。
　　但是首先她要解决的是，班主任要家访的问题。
　　“唉.....”
　　说起家访，她头都大了，她该怎么办好呢。
　　真的只能去请别人来冒充自己的家长了吗。
　　“凛娜，你怎么了？”
　　“没有，我在想怎么解决家访的事。方嘉凝，你有帮我看看找两个人冒充一下我家长吗？”
　　叶芷筠本来正在喝奶茶，差点被这句话呛到。
　　我的天，她在说啥？请别人冒充家长？！这么厉害的计划她是怎么想出来的！
　　为了应付班主任的家访原来还有这个操作吗！
　　“喂，余凛娜，你又在搞什么飞机。”
　　“跟你没关系不是吗，叶大小姐。”
洱林岜污龄究*III硫玖
　　“.....我可以理解为你这是在报复。”
　　看着余凛娜脸上的冷淡表情，叶芷筠捏住自己的拳头，果然是给她点阳光就灿烂。不收拾她是不行的。
　　她挪了位置，一把手搭上人家的肩膀，勾住人家的脖子，眼神变得凌厉起来。
　　“余凛娜，你刚刚说什么，请你再重复一遍。”
　　“我......”
　　我的天好可怕！
　　余凛娜的肩膀开始在颤抖，不知怎么的，在叶芷筠“友好”的笑容中，她感到了一丝恐慌。这个叫叶芷筠的女人，表面上是个大小姐，但内在可是不折不扣的恶人啊！
　　那邪魅的笑容，那张狂的表情，还有那透露着杀机的眼神，时时刻刻都在告诉她，这个女人是个恶人！
　　“你害怕什么，我又不会吃了你.....”
　　“那啥，我想回去了.....”
　　“还那么早回什么，再说了.....你以为上次的账我不会算吗。”
　　最后那句话绝对是故意的，绝对是！
　　叶芷筠怎么可能随便就放过她，只要被她抓到机会，她绝对不会放手。她就是这种人。
　　抢她叶芷筠的人，记仇。看到叶芷筠的胖次，记仇。惹到了她叶芷筠的脾气，记仇。现在一次性算清。
二灵扒舞零玖三六九
　　“啊哈哈，芷筠你别欺负人家，人家还是孩子。”
　　方嘉凝笑着过来打圆场，从叶芷筠手里抢过余凛娜，而劫后余生的余凛娜松了口气，她刚刚差点以为要死了呢！
　　叶芷筠切了句，自己一个人坐回去，百般无聊。
　　“话又说回来，你要找别人冒充你的家长，你打算去哪找。”
　　“不知道，要是有便宜又听话的笨蛋来当一下我家长的话我会很感谢他的。”
　　余凛娜对于家访的事也挺烦恼的，请别人是一回事，价钱又是一回事。
　　今天是星期一，家访是后天，明天之前还找不到的话就真的GG了。不管怎样，必须要找到才行。
　　“我劝你还是别做这个打算好点，外面找别人来当家长，怎么说也得一百来块。而且通常都是粗人，再说了你都高中了还要见家长，谁会答应做你家长啊。”
　　方嘉凝吸着奶茶，全然不当做一回事，劝她打消念头。
　　“还有，你父母知道了不会打死你吗？”
　　“我是一个人住的，所以没有问题。”
　　“哦这样啊，难怪。”
　　如果是一个人住的话，到是好理解了。毕竟父母不在身边，找别人来冒充的话是可以理解的。
　　问题是，请别人来当家长这件事，怎么想都不大好吧。
　　“余凛娜，你家访什么时候？”
　　“后天，怎么了？”
　　“后天啊.....我当你家长怎样？”
　　“哈？”
　　余凛娜傻了，抱着奶茶半天不说话。
　　“怎样，我来当你的家长，我还一分钱都不收你。这笔买卖够划算了，我也不是你们学校的，你老师是认不出你的。”
　　“.....恩人啊！”
　　余凛娜怎么可能会拒绝！她一定不会拒绝那么好的机会的！
　　免费的哎，她干嘛要拒绝！
　　不过叶芷筠答应她去当家长，当然不是什么报酬都没有。她之所以这么做，还不是因为想要报复她。
第32章  茫然
　　叶芷筠为什么要答应这件事呢，对她来讲一点好事都没有。她之所以要这么做当然是有她的理由在的，首先这是一个报复人家的绝好机会。她叶芷筠是有仇必报的人，她不会放过任何一个报复人家的机会。
　　而余凛娜一无所知，以为这个女人不计前嫌帮她。真是天真的可爱。
　　“总之，先留个联系方式好了。后天是吧，我会准时去的，记得告诉我地址。”
　　“恩人，太感谢你了，此生难忘！”
　　“呵呵。”
　　本来是不想加她好友的，结果还是因为不可抗力加了人家。算了，为了让她难堪，在老师面前诋毁掉，姑且就先忍一下好了。等她报复完人家，再把人家给删掉就是了。
　　余凛娜总是很天真，以为全世界都是好人，总是以为大家都会帮她。正是因为这份天真，所以才会被叶芷筠给利用。
　　“喂，你干嘛要答应人家。”
　　方嘉凝就不明白了，她不是不喜欢余凛娜吗，她干嘛要主动去帮人家，对她不是一点好处都没有吗。
　　“这些你不用管，你只需要知道，余凛娜的事我会处理就行了。”
　　叶芷筠看着自己手机多出来的联系人，叹了口气，淡淡的说道。
　　她要借这个机会好好报复她，让她下不了台，以解自己昨天被看胖次的仇恨。当然了，青梅竹马的旧账也要算。
　　奶茶喝完后，三人都没什么计划，各自告别回自己的家。余凛娜还为得到免费的家长而开心的不得了，不管是好是坏，她星期三都有了解决的办法。
　　“我说，我还是不明白你为什么要答应凛娜，就不能让她自己解决吗。”
　　余凛娜跟他们的方向是不同的，她走后方嘉凝和叶芷筠有一段路可以同行，趁着这段路方嘉凝再次把自己的疑问给问出口。
　　但是叶芷筠可不会老实回答的，这些恶劣的想法怎么可以给别人知道呢。????? “你就当我闲着无聊好了，反正对我来讲也没影响。”
　　她还是不正面回答，把答案藏在自己心里。
　　车俩驶过，红绿灯闪烁，两个少女站在马路口，等待通行。车灯打在了叶芷筠身上，脸上的淡然被照到，车子过去，只留下变得暗淡的脸庞。
　　“凛娜她.....是个好孩子。虽然有点厚脸皮，而且性格恶劣，还傲娇。但是.....”
　　小天使方嘉凝睁开了眼睛，她的语气变得沉重起来。
　　“她本质上不是坏人，千万别欺负她。”
　　叶芷筠略带惊讶，望着这个少女，这个少女的脸上闪着坚定的神情。这个时候，绿灯闪烁，路可以通行了。
　　她想说些什么，但是很多话到了喉咙还是卡住了，最后也没能说出口。这是什么呢，这种感觉，莫名觉得有点难受。
　　“.....你放心吧，我可不会真的对她怎样，我还没有那么坏。”
　　千言万语，最后只化作了这么一句话。
　　过了红绿灯，方嘉凝一个人坐上公交车，留下叶芷筠一人。叶芷筠站在车站口，凉风吹着她的头发，她叹了口气，拿出手机一个人叫了滴滴。她一个人的时候习惯打车回家，很少会挤公交，尤其是这种高峰期。
　　叶芷筠搭乘滴滴快车，大约花了十来分钟这样就到了自己住的小区。她所住的小区高楼林立，停车场挤满了车子，她抓着自己脖子上挂着的相机，走进了高级公寓大门。她所住的这栋大楼是高级地带，不是一般人住得起。光是每个月的房租和水电费至少都要三千起步。
　　拿出钥匙打开自己住的家门，进入玄关把鞋子脱掉。将自己的包包丢到沙发上。略显疲惫的去给自己倒了杯水，然后拿出遥控器打开大厅的空调。这栋楼的大厅还是很大的，至少比方嘉凝家里的大厅还要大，而且装修也更好。叶芷筠平时是一个人在这里住，不跟父母同住。
　　她家老爸说是要锻炼她，好早之前就赶她出来一个人住了，大概是刚上高中那会她就基本上不住家里了。家里的房可比这里大多了，装修也更好，但是父母执意要她出来，她也没拒绝就是了。
　　而且，限制她金钱也是好事，能让她有心思利用好手头的资金。比如说她最近她就用自己为数不多的流动资金投资了一个电影项目，还是最大的投资。就是不知道这笔钱投进去后能不能赚，虽然这笔钱对她老爸来讲根本不算什么，但是以她现在的能力来说，还真的是命。
　　叶芷筠去房间里换了一套衣服，把学校的制服换掉，穿上家居服，随后去浴室放水准备洗澡。在那之前她特地打了个电话爸爸。
儛壹VII把巴磷弃+⑹异
　　“喂，爸，你在公司吗？”
　　“怎么了，芷筠，你想爸爸了？你周末可以回家。”
　　“去你的吧，我才不会因为这点小事回去呢，我哥呢。”
　　“他的话已经来我公司实习了，你什么时候毕业，我可等着你来公司报道呢。”
　　“.....还是算了吧。”
　　叶芷筠不是很想继承父亲的家业，去执掌公司的命运，她想做的事跟她父亲是不同的。她父亲是企业家，她不是，她想做自己喜欢做的事。继承家业这种事还是交给她的便宜老哥来做吧。
　　“对了，芷筠，听说你去投资电影了？”
　　电话那头，父亲的语气开始变得严肃起来。每当她用这种语气说话的时候，叶芷筠知道，他要讲的是正经事，于是她也收掉了刚刚自己那嫌弃的语气。
物易企⑧ ⑻玲柒陆艺
　　“嗯，从商业上讲，慕容导演有值得一试的价值。他是拍文艺片出身，这是第一次指导商业片，从他过往的作品来看，他评价一直很好，从来不会低于七分。我觉得有值得试试的价值。”
　　“不过，试归试，第一次做投资就放一千万进去，会不会太大了。我不是说你这样不好，只是我觉得你手头上流动资金只有一千零一万的时候，把九成的资金投给没什么名气的导演，你确定不会赔本吗？”
　　作为父亲，他对投资这方面的事肯定是比她足的。叶芷筠尽管不高兴，但的确是事实。
　　“我有我的想法，怎么用这笔钱，我心里有数。”
　　“那好吧。”
　　叶芷筠有她的想法，怎么做她知道，做投资固然要谨慎，但是她可是很大胆的，管它风险大不大，先去闯闯再说吧。
　　挂掉了电话，叶芷筠伸了个懒腰，这还是浴室的热水已经溢出来了。她这才不紧不慢的进入浴室里面洗澡，等她关上门脱衣服的时候她想起一件事，她忘了拿要换的衣服了。
　　话说叶芷筠答应了余凛娜冒充家长的事之后，余凛娜心中的大石头也算是落地了。别的不说，只要有人能冒充她的家长骗过自己的班主任就足够了，等到家访结束了，什么都好说。她从小到大都没经历过家访，这是第一次，不管怎么说家长一定要准备好。
　　不过话又说回来，如果她有家长的话，哪用得着做那么麻烦的事。说到底都是没有办法中的办法，可是还能怎么办，她又不想给别人知道自己的家庭情况。
　　她讨厌别人知道自己是个没爹娘的孩子，就是那么简单。
　　伸了个懒腰，余凛娜打开抽屉，把一天赚的打工钱收起来，又是幸福美满的一天。虽然说交租期越来越近，但她心里还是不着急，大概是习惯了吧。再说了干着急也是没用的，不如放宽点。还有，马上就要去深圳那边海选了，希望她能顺利吧。
　　只要等她出名了，有钱了，什么烦恼都没了。她要熬过这段时间。
　　也许别人会问她为什么非要选择这条路，明明有更多的路可以供她选择。她会一巴掌呼过去，做人没有梦想跟咸鱼有什么区别。她早就做好决定了，她要赶超南宫颖，追上人家。毕竟人家也站在了那么高的位置，她也的努力才行。
　　时间很快就熬到了星期三，这几天余凛娜一直很安分，课有来上，作业也按时完成，卷子更是不用说。虽说她课程落下了，但是基础还在，一点都不担心。
　　这天课后，余凛娜正在教室收拾自己做过的笔记，准备回家后继续复习。她对自己高考有个大概的了解了，只要发挥正常，应该偏离不大。不过她又不上大学，所以考成什么样好像也没所谓。
　　“余凛娜同学，南宫同学找你。”
　　忽然，正在座位上的余凛娜被班上的同学提醒了一下，她望向教室门口。一个蓝发的女孩子正站在门口，此时外面有不少的同学在围观，对南宫颖的视线有些灼热。
　　南宫颖虽然说是普通班的一员，成绩谈不上特别突出，但人家名气足够大。高一的时候就代表学校的队伍打进了全国青少年网球大赛，还给学校拿到了多年来未曾拿过的全国冠军奖杯。之后退出校队后去了普通班，好多人遗憾她的选择，谁想到高三的时候她又创造了奇迹，在全国歌手大赛里拿到了分量更重的全国冠军。
　　如今的她，名气大的不得了，据说她还有意愿要去报考音乐艺校，如果是这样，她将来的前途不可估量。
　　余凛娜跟她相比，真的差远了。
　　“什么事，南宫，你找我？”
　　“你出来一下，我有事单独找你谈。”
　　南宫颖拉住人家的手，在同学们羡慕的目光中，离开了围观人群。
第33章   小恶劣
　　南宫颖回来好几天了，但是这些天她似乎很少跟她联系。一方面是因为她名气大了，在学校里总是没有自由时间，另一方面是她拿了冠军后不少的事务所都来抛橄榄枝，想把签约为旗下艺人。她也苦恼该怎么处理这些事，一直没做决定。
　　今天她特地抽了时间过来余凛娜，也是因为听说了她的事。
　　“你班主任要去你家家访，这是真的吗？”
　　她拉着余凛娜到教学楼拐角处，站在窗户边上，向她询问这件事的始末。
　　“这些你不用担心，我已经找了人来冒充我家长，放心好了，过了就没事了。”
　　关于这件事，余凛娜还是很轻松的解释了，并没有看出她烦恼的样子。
　　南宫颖是为数不多知道她家庭情况的人，余凛娜虽然说名义上有监护人，但其实监护人压根就不会管她，那么多年还不是她一个人过来的。当年的校长也是因为这点才开出三年不要她任何学杂费的条件把她挖到这所学校来的。而余凛娜是孤儿这件事，也许是她不想透露，知道的人不多。
（二）韭龄【伍三（八）祁①san
　　如果真的知道她家底的话，班主任怎么可能说出她要家访这件事。
　　“你确定？”
　　“安心吧，没事的。对了，我下星期要去深圳了，我打算去参加甄选演员的海选，你就等着让我追上你吧。”
吾吆%妻！疤吧零-⒎瘤（一）
　　余凛娜只是微微一笑，然后跃动小腿离开了，南宫颖还没听明白什么意思她就不见了。等南宫颖真正理解这句话的意思后，不禁叹气。
　　余凛娜这丫头虽然看起来无欲无求，也没什么上进心，其实她的内心深处跟南宫颖一样，都渴望着出人头地。只是跟南宫颖不同的是，她不是野心，她只是单纯的想摆脱贫穷。
　　只希望她不要有什么事才好，南宫颖只能这样想。随后她打开手机，头疼的看着手机上多出来的联系上，联系人上面写着三个字“李玥心”。
　　这一天，班主任李乐萱要来家访了，而余凛娜早就准备就绪。她在放学后马上离开了教室，然后乘坐地铁去找叶芷筠。花了五分钟左右去了人家的校门口，等到了叶芷筠。黑发少女无聊的打着哈欠，收起自己的手机，跟着余凛娜坐上了公车。
　　“今天晚上就交给你了，务必瞒过我的班主任。”
　　“安啦，我知道该怎么做的了。”
　　叶芷筠挥挥手表示知道，她要趁着这个机会好好报复人家。
　　她并不是毫无准备就过去人家那边的，她特地带了化妆箱过来，这是她等一下要拿来用的。为了能配合好这次的演戏，她把方嘉凝也叫了出来，方嘉凝很乐意为她化妆。等到三人集合后，一路坐着公交车来到了余凛娜住的地方。
　　余凛娜住的小区非常偏僻，相当落后，住着的大多是那些刚大学毕业出来打拼的年轻人，以及一些在工地上搬砖的。叶芷筠踏入这个小区相当的不适，这地方环境也太差了吧。更绝的还在后面，余凛娜打开自己家门的时候，叶芷筠只想捂脸。
　　余凛娜所住的是个单间，地方太小了，才一张床和一张桌子，厨房也是挤的可以，除了必备的厨具啥都没有。这对住惯了好房子的叶芷筠而言，真的是强烈的不适。
　　“这地方也太小了吧。”
　　“家境贫寒，只能住的起这儿了.....”
　　“.....”
　　叶芷筠叹了口气，算了，不计较那么多了，虽然之前就知道余凛娜的家底不算富裕，但没想到居然贫到这个地步。算了，不跟穷人计较。
　　她坐下来，要了一面镜子，让方嘉凝帮忙化妆。她这次要扮演余凛娜的家长，不化妆可怎么行呢，以她现在的容貌不管怎么看都是十足的少女，她得化妆让自己显老一点。
　　为此，她特地找了件西服换上，把自己那头漂亮的长发扎起来，焕然一新后的叶芷筠看起来截然不同。她不再是学生妹的样子，而是像踏入社会的女强人，她那张脸给人一种不容拒绝的冷漠。
　　“化妆的效果倒是挺好的，不过不管怎么看都还是太年轻了，完全扮演不了家长嘛.....”
　　余凛娜仔细看着这张脸，发出如此感叹。如果仅仅是化妆效果，那绝对是没得挑的。可问题是，叶芷筠怎么化妆都太年轻了，一点都看不出是当家长的人。班主任马上就要来了，现在这个状况绝对是行不通的。
　　“那要不然我扮你的姐姐好了，反正也是家访嘛。”
　　“这个行得通吗，班主任可是指名点姓要见我爸我妈的。”
　　“真是麻烦.....嘉凝，你再给画一点皱纹，我还就不信了，我驾驭不了这种角色。”
　　叶芷筠也是杠上了，非要方嘉凝把她化老一点，方嘉凝十分为难，一直以来她化妆都是把人家化年轻的，从来没有试过把人家化老的。这可真是苦了她。以至于弄到最后，叶芷筠的模样还是不像家长，就算把她化的显老一点，她顶多也看起来也就三十岁，不可能再老了。
　　“不行，我尽力了，芷筠！我真的化不出来了！”
　　“可恶，时间快到了，算了就这样吧。按照原计划行动。”
　　没办法了，叶芷筠只好直接这样上阵，本来她还想彻底一点的，看来是行不通了。她拍拍自己的脸，平复自己的心情。她可不能乱了阵脚，她要扮演余凛娜的家长，在老师面前让她出糗，所以绝对不能失误。
　　按照说好的那样，方嘉凝去楼下的奶茶店坐着等班主任离开，剩下的，余凛娜和叶芷筠来应付。而在等待的过程中，余凛娜坐立不安，想着班主任来了之后到底要怎么办。
　　“你紧张什么，我都没紧张呢。”
　　“我可是第一次被老师家访，我能不紧张吗。”
　　从上一世开始，直到这一世，余凛娜都没经历过家访。这是第一次家访，她当然会紧张了。
　　叶芷筠无聊的托着脸，心想什么时候开始。她本来就不喜欢余凛娜，现在还跟人家共处一室，想想就烦，如果不是为了报复她，她才不愿意跟她一起呢。
　　时间慢慢过去，终于，门铃响了。
　　余凛娜打开自己的家门，望着自己班主任的那张脸，心虚的盯着后面的叶芷筠，叶芷筠回以一个严肃的眼神示意她继续，余凛娜深呼吸一口气拉开大门。
　　“请进，班主任。”
　　“这是你家？这么小。”
　　班主任李乐萱是个二十多岁的女教师，本地人，她知道余凛娜住的这个地区是哪里，一般住这里的人都不大可能是富裕家庭。尤其是余凛娜住的这个小房间，实在拥挤的过分。
　　“你好，我是余凛娜的班主任李乐萱，您是？”
　　李乐萱看到坐在里面穿着西服的叶芷筠，先是打了个招呼，随后脱鞋进来。
　　叶芷筠的样子实在太有气场了，怎么看都是社会人，而且还不是简单人的样子。浑身上下都有一股霸气，那是一种上位者的气息。
　　“您好，我是孩子她妈，我叫余小小。”
　　这句台词说出来虽然羞耻的要命，但她还是坚持说了出来，鬼知道她是怎么过来的。扮演人家家长这件事，果然还是太难了。
　　“你....可是你那么年轻，怎么看都是人家的姐姐.....”
　　“哈哈，我生她的时候比较年轻。”
　　“冒昧问一下，您今年贵庚？”
　　“.....老师请坐，我们讨论孩子的问题吧。”
　　实在不想讨论这方面的话题，她一个十八岁的少女居然要扮演人家的妈妈，这种事要是给她老爸知道非的笑死不可。不过，为了报仇，她忍了。
　　李乐萱虽然半信半疑，但还是坐下了，余凛娜给人家斟茶倒水，略带紧张的看着人家。李乐萱喝着并不是很好的茶水，看着叶芷筠的模样，叶芷筠的每一个动作都举止得体，实在跟余凛娜格格不入。最主要的是，余凛娜那头金发跟叶芷筠的头发根本就不一样。余凛娜不管哪里看都像一个混血儿，而叶芷筠，百分百的亚洲人。
　　“我想知道，你们....母女俩平时住这小地方？”
　　“当然不是，平时是凛娜这孩子一个人住的，我在外面有工作。今天听说您要来家访，我特地从外面赶回来的，你看我连衣服都没换。”
　　李乐萱还是有点怀疑，她怎么看都觉得这两人一点都不像。
　　作为母亲的一方看起来举止得体，修养很好，余凛娜则是像个十足的乡巴佬。
　　“我来找你主要是想了解孩子的家庭情况，这孩子从来不让家里人参加家长会，连家长电话号码都不写。我想你们是不是有点.....”
　　“这你放心，我们关系一直很好，不用担心。”
　　余凛娜在一旁听着，心都提到嗓子眼去了。看着叶芷筠游刃有余，见招拆招，面对班主任一点都不紧张。她慢慢的也就放心了。看来她找叶芷筠是正确的，这个女人在面对这种场面的时候真的很有经验。
　　“那我们就进入主题吧，余凛娜她的成绩在我们学校一直很稳定的，但是最近下降的很厉害，掉到第三名去了。我想，这跟她在外面打工有关，我说了她很多次，但她从来没改。作为她妈，你有什么想法吗。”
　　果然，主题来了。余凛娜攥紧了手心。
　　叶芷筠淡定的喝了茶，处事波澜不惊，一点都不紧张。
　　“关于这件事，随便她吧，本来她就无心向学，不如让她玩的开心。”
　　“什么？”
　　“这孩子本来就不是个好孩子，让她玩疯一点又有何妨，再说了，那是她自己的决定，不是吗。”
　　叶芷筠的笑容变得诡异起来，眼神也透露出戏谑，看着目瞪口呆的余凛娜，她内心充满了愉悦。她的报复，才刚刚开始。
第34章  裂口
　　班主任没有想到对方居然会这么说，完全出乎她的意料，明明这女的看起来是挺好说话的。但是怎么对自己的孩子一副无所谓的态度。
　　在班主任愣神之时，叶芷筠的内心里已经经历了无数个轮回，她的大脑一直在运转，不停的思考着下一步的行动。当然了她表面上看起来十分淡定，看不出她的内心世界。
　　她的计划一旦开始，那就无法停止了。她为了这一刻，已经忍耐了太久了。
　　看着余凛娜脸上吓白的脸庞，叶芷筠心里得意起来，这就是她想要的效果。余凛娜一定会很被动，进而被老师给抓到辫子，再之后才是重头戏。
　　“这孩子不是那种靠说教就能教的好的孩子，如果你想教好她，我建议还是别费尽心思了。让她自由一点，随心所欲的活着那样更好。”
　　她说出这番话的时候，余凛娜的脸色越来越白，她挪动身子，狠狠伸手掐了人家的软肉，瞪着她。似乎是在无声抗议。
　　的确，不管怎么说，当面说人家的坏话，都是不好的事。尤其是在人家班主任面前，何况她现在的身份是人家的家长。
　　“那么，你让你家孩子在课后打工，荒于学业也是默认的？”
　　李乐萱的茶以及不再喝了，她的脸色变得难看起来。她是没想到，余凛娜家长居然会说出那番话。
　　难道说有其母必有其女？还是说两人都一副德性。
　　“嗯，这些无所谓，我家很自由的，做什么都行。只要不后悔就行。”
　　“我觉得这不是自由的问题了，你确定你有好好管教好人家吗。”
榴澪弍洱叄是扒VIII私
　　行了，怒火已经引起来了，叶芷筠的目的达到了。接下来，已经无法挽回了。不管怎么做，余凛娜这一次都是要完蛋的。相信以后班主任都不会对她有好脸色。那样的话，余凛娜绝对不会有好下场。
　　忽然，余凛娜扯了扯她的衣服，她低下头看了下，这个金发的少女面色苍白，但还是努力控制自己颤抖的语气，轻声附耳说道。
　　“你要是不想帮我，那你少说两句。”
　　她大概已经猜出大概了。
　　无所谓，叶芷筠打从一开始就没打算让她喜欢上自己，她说的很清楚，她不喜欢人家，一开始就不喜欢，她很讨厌她。
　　自从余凛娜出现后，她一直倒霉，每次和青梅竹马的约会都没能顺利，每次都得被她作弄。她，绝对不要放过她。
　　她早就决定好了的，要报复她，要让她好看，要给她颜色看看。她不怕被人家讨厌。因为，她从一开始就不喜欢她。
　　“老师。”
　　余凛娜深呼吸一口气，慢慢离开叶芷筠的座位。在她离开的那一刻，那道略显瘦小的背影看起来有点孤寂，叶芷筠内心颤抖了一下。那张侧脸，写着一份决然。
　　“我平时一个人住，又不大听话，请你别见怪，我跟我妈的关系就是这样。其实，她是个好人，只是今天情绪不大好，你知道的，我....”
　　她尽量用缓和的语气去跟人家解释，脸上也尽量带着微笑，虽然语气上还是免不了带上一丝颤抖。
　　事到如今做出这个样子也是没用的，叶芷筠淡淡的盯着人家。局面已经被她敲开了，她想翻盘是不可能的。除非她想破釜沉舟，不过估计她也没这个勇气。
　　“我知道我发挥的不好，老师你放心，我下次会考好的，我保证。真的。”
　　为什么还不放弃.....
　　这样做的意义何在。
　　明知道自己已经被骗了，还要那么努力的去圆回这个谎言，你到底在想什么。叶芷筠不明白，这个叫余凛娜的孩子，怎么就那么天真，她怎么就以为自己可以把一切都顺利解决呢。
　　真是的。
　　从一开始就该想到，天底下怎么可能有免费的午饭。黄鼠狼给鸡拜年，怎么可能安好心。你怎么就那么天真呢。
　　叶芷筠的心也开始动摇了，不知为何，内心深处有一种淡淡的不安，似乎是一种叫做愧疚的情绪。明明都决定要玩死她，为什么事到如今却觉得自己做错了呢。
　　莫名的，叶芷筠想到了前两天方嘉凝说的话，她说余凛娜只是个孩子，不要欺负她。的确，她打从一开始是带着目的过来的，但是....欺骗一个天真的孩子，真的没办法高兴起来。
　　“好了，我开玩笑，老师你还当真了。”
　　叶芷筠轻轻拍了下正在解释的余凛娜，深深叹了口气。
　　算了，见好就收，别做的太过了。毕竟，这个家伙，也不适合这样作弄。
　　“怎么可能会有家长对自己的孩子一昧的贬低呢，我只是平时很少带她而已，不代表我真的不管她。怎么说，我都是有这份责任的。”
　　她按着余凛娜的头，下意识揉了下，嗯，手感意外的不错。余凛娜则是一副呆愣的模样，前两分钟还是一副针锋相对的样子，怎么现在转化的那么快。
　　“那你孩子总是打工.....”
　　“我们家境不好，缺钱，她是为了补贴家用才这么做的。你看，她平时不是会申请学校的助学金吗，这点你应该清楚。”
　　还好她有调查过余凛娜的学校情况，叶芷筠也是松了口气，这个小小的情报意外的成了她获胜的关键。
　　“再说了，不管她做什么，那都是她的选择。你看，她成绩不也还是很稳定吗，你说她跌倒第三名，那么我倒想问，她什么时候跌过前三名。不要一次的失利就否定人家的全部，人的潜能可是无止境的。”
　　说这些话，完全不符合她的身份呢。叶芷筠也不知道怎么了，大概，自己也不正常了吧。为什么她会替余凛娜说这些话呢，她明明是来报复她的，不是来帮她的。这样岂不是本末倒置了吗。
　　之后的话题，完全看叶芷筠的发挥了，对叶芷筠这位经常混迹社交场合的人来说，这些根本就不难。不过一会儿的时间，她马上掌握了话语的主动权。李乐萱虽然想说什么，但是不管怎么说都说不过人家，这不是废话吗，叶芷筠是谁，她是混上层的，这点说话技巧对她来讲轻而易举。
（二）jiu⊙屋？散扒气1删
　　说到最后，李乐萱完败，她明明是想让余凛娜放弃打工的事，但是没能做到。因为叶芷筠全力阻挠，未能如愿。到这一刻，李乐萱不得不相信，叶芷筠的年龄是货真价实的（其实是编的）。
　　“好吧，今天家访就到这里结束吧，多谢。”
⑴霖一】鳍事吾鸠司玖八
六罢玖吾 ba邻逝龄五￥qun
　　李乐萱收起自己的本子，略带疲惫的起身，她拍拍身上的灰尘，准备离开。这一次的家访真的没什么收获，什么都未能如愿。而且没想到这个黑发的女子居然那么能说，死的都给她说活了，搞得她无法反驳。
　　“欢迎你再来，老师。”
　　叶芷筠眯着眼，微笑着站起来给她开门送行。这一次的家访，没有闹的不愉快，也没有搞得很开心，平平淡淡的过去了。余凛娜最后还是要继续自己的打工生涯，但是她做了保证下次考试会回到正常轨道。
洱·澪⒏⒌ling究*③六究*
　　李乐萱也懒得说什么了，嗯嗯的点头，然后就这么过了。
　　“不过话又说回来，你们俩长的一点都不像，你们真的是亲生的吗？啊，我没别的意思，就只是有点好奇。”
　　走之前，李乐萱狐疑的望了眼他们俩。
　　叶芷筠差点摔门，这不是废话吗，他们怎么可能是亲生的。他们要是亲生的，那她去跳楼！
　　当然了，她不敢说出来的。
　　“孩子随她爸的长相，别介意。”
　　她乐呵呵的把这个话题带过去。
　　本来余凛娜看起来就像个混血儿，虽然跟叶芷筠完全不同，但是可以用父亲这个借口搪塞过去。反正这个理由也是合情合理。
　　当然，李乐萱也没怀疑什么，说了几句客套话后就慢悠悠的走了。等关上门后，叶芷筠才松了口气。她把发筋松开，一头长发松下来，她真的感到有点疲惫。第一次对大人说那么大的谎，这感觉真奇妙。
　　“感谢我吧，如果没有我，你都度不过这个难关。想好怎么谢我了吗。”
　　她依旧跟往常一样用嘲讽的语气跟这个少女讲话，但是跟以前不同的是，这个少女没有接话。
　　“余凛娜？”
　　感觉到不对劲的叶芷筠试着叫了她一声，她抬头看见的是余凛娜那略带失望的眼神。
　　“喂，你生气了？我开玩笑的.....虽然的确有点过.....”
帬齐玲VIII吾IV瘤岜起祁
　　叶芷筠有点方，努力想解释着什么，跟她平日的样子大相径庭。
　　“我知道，我已经知道了.....我知道你讨厌我，只是没想到你讨厌我到这个地步。”
　　她重重叹了口气，坐到床头边上，眼神也变得忧伤起来。
　　“你既然讨厌我，大可以不跟我在一块，何必委屈自己呢。”
　　“.....你听我说，我....我的确做得不对.....”
　　“你怎么捉弄我都行，但你既然扮演我父母，你就不能扮好一点吗，哪怕是假的，就不能给我一点希望吗！为什么你要这样践踏我的期望，实在太过分了！”
　　她爆发了，毫无征兆，就这么爆发了。
亿 児霖氵②霖器肆紦
　　她歇斯底里的语气，让叶芷筠感到难以言表的害怕，她的样子看起来实在是太可怕了点。
　　余凛娜表面上什么都不在乎，其实她比谁都在乎，尤其是她没有的东西，她比谁都要在乎。哪怕是假的，她也想要像真的一样。
第35章   吵架
　　事情的演变已经超出了预料，就连叶芷筠都没想到，余凛娜反应那么大。不过也是没办法的，毕竟是她有错在先，人家生气是理所当然的。她只是没想到，余凛娜会那么动气。
　　她的脸上尽是怒容，因为过度生气的原因，眼角表层含有一层淡淡的水雾。她的呼吸也变得急促起来，肩膀微微颤抖，过了好一会儿，她挫败一样坐到床头边上。
　　“喂.....你还好吧？”
　　“不要你管。”
　　余凛娜低着头，显得十分疲惫。
　　“欺骗你是我的不对，我道歉.....”
　　“我不要你道歉。”
　　余凛娜的确很生气，非常生气，对于自己被欺骗的事情很生气。
　　但如果仅仅是因为欺骗，还是一个对她没什么好感的人对她的欺骗，她还不至于这样动怒。她真正感到生气的是，叶芷筠在假扮她家长的时候，以母亲的身份对她的贬低。
　　“你听着，叶芷筠，我不在意你骗了我，我也不想在意，毕竟我跟你又不熟。但是你在扮演我家长的时候，为什么要这样骗我，就算你是在骗人，你就不能做的像真的一样吗。你就不能好好的像个父母的样子吗，你就不能忘了你是叶芷筠吗。”
　　“你在较劲啥，因为这屁大点事！”
　　“不给吗！我喜欢！”
　　少女会那么在乎不是没有道理的。
　　从上一世乃至这一世，她都没能享受过家庭，当叶芷筠说她来假扮她家长的时候，其实她内心里多少是有点期待的。哪怕那是假的，她也愿意接受，就算是假的也好。可是叶芷筠没有给她，她打破了她的期待。
　　她真的好生气，同时也好难过。尽管她知道这是无理取闹。
　　在这两人僵持不下的时候，房间门被打开了，方嘉凝在楼下看到班主任离开的时候就上来了，结果打开门看见明显不对劲的两人，她一度以为自己走错片场了。
　　“怎么了，你们？”
　　气氛明显感到不对劲，待在这里面，再也没有和谐的氛围，而是有一种无形的压迫。
企二⒊淋私？ 鸠祁 ⑶ 泗
　　叶芷筠冷哼了一声，不做声。她要知道会变成这样，刚刚也不该那么认真的去帮人家的，亏她还良心发现想弥补，看来是她多虑了。
　　打从一开始，她就跟余凛娜八字不合，不管什么时候，他们永远变成不了朋友。
　　因为，她们是天生的不和。
　　“够了，你还是回去吧，多谢你今天的帮忙。我改天再请你喝点什么。”
　　最后是余凛娜主动结束这个话题，但是傻子都听得出她语气里的意思，方嘉凝再怎么笨也猜得到两人发生了什么。
　　“哼，不用，是我不好，我不该骗你。不过，我也没必要说这些。”
　　叶芷筠收起自己的东西，打开门走了出去，方嘉凝杵在那不知所措，看了下低头不语的余凛娜，最终她还是跟上叶芷筠的步伐。随着房间门被关上，余凛娜的心也被封死了。
　　离开了这个贫穷的小区，叶芷筠还是有点生气，她就不明白，为什么那个丫头会因为那屁大点事而生气。如果只是因为骗她而生气，叶芷筠可能还会有点小愧疚，但因为她演的不像父母而生气，她是真的不能理解了。那屁大点的事能叫事，她反正是理解不了。
　　“等一下，芷筠，别走那么快。你们到底发生了啥，干嘛好端端吵起来了。”
　　“我就不明白，那家伙在较什么劲，说我没有像一个父母的样子，开什么玩笑，我又没当过妈，我凭什么要像她妈！”
　　她不能理解，完全不能。
　　打从一开始，他们就是对立的，就是无法理解的。三观也从未合过。
　　也许他们天生就是注定的，根本不适合在一块。
　　“可是，也许人家是有什么隐情呢。你想正常人会因为这点小事生气吗，你再冷静点想想好吗。”
　　“.....”
　　“而且你没发现吗，我们从进去到出来，都没听她提起过自己家里的事。是不是另有隐情呢。”
　　“.....不知道。”
　　叶芷筠听了方嘉凝的一番话后，虽然没有立刻降下火来，但至少开始变得冷静了。其实人家说的倒也是有一定的道理的，虽然她不爱听。
　　余凛娜，你到底是什么人呢。
　　不知不觉，叶芷筠开始对人家起了兴趣。虽然她本人毫无察觉。
　　在那之后，余凛娜把门锁了，自己一个闷在被子里睡觉。她当然知道今天她做了什么，她好久没因为这些事而生气了，她知道这些东西不该被拿出来的，但她就是没忍住。
　　莫名的，余凛娜的脑海里想起了自己的童年，这一世的她可比上一世的他要坎坷的多了。她辗转住了好多地方，但从来没有安稳过，她住的地方一直在换，一直在变，她从来没有固定的朋友圈。对她来讲，圈子是一个很奢侈的事。
　　（“你叫余凛娜？你这头金发那么惹眼，你父母是外国人？”）
　　（“什么，你不知道？原来你是没爹妈的孩子。”）
　　（“怎么，你瞪我干嘛，我又没说错，你本来就是没爹妈的孩子，略。”）
　　（“喂，你怎么还打人了，没娘教的野孩子.....等一下等一下，你把转头放下来，喂，不要啊！！”）
　　打从小时候开始，她就不喜欢被人这样对待。
　　所以她从来不喜欢对别人说她没有爹妈，本来她那一头金发就够显眼，待在人群里就是异类。再被人家知道自己的家底，那她就更突出了。她不想这样子。
　　所以啊，哪怕是假的也好，她也想要一份普通的身份，普通的生活。如果不是因为自己这副混血儿的模样，她可能会活的幸福一点也说不定，虽然日子一样会苦，但至少不会被人欺负。
　　因此，她得努力，她得出人头地，只有自己变得优秀了，变得有钱了，她才能得到人家真正的尊重。为此，她得追随南宫颖的脚步，一点一点往上爬。她要告诉别人，她余凛娜跟下等的贱人不一样。
　　时间很快的就过了一个星期，按照余凛娜的打算，她又在学校请了假，大老远买了车票赶往深圳。这次海选活动很多人会参加，不知道她能否脱颖而出，只能试试了。她要努力证明自己。
　　当然了，她不可能在深圳那边过夜的，那边的住宿费太贵了。所以她打算只去参加当天的面试，然后就回来，能不能通过就看自己的运气了。
　　在余凛娜准备参选的时候，自从参加完北京的比赛回到家的南宫颖已经住了一段时间，她的生活也算波澜不惊，该过的继续过，没什么特别的变故。倒是家里的电话一直没停过，好多事务所想把她签到名下，把她培养成一个歌手出道。
　　南宫颖到也不是没想过往歌手界发展，唱歌也算是她的爱好。但是她不知道要怎么选择，因为李玥心前两天特地从北京坐飞机来拜访她，再次邀请她加入人家的乐队。这一次南宫颖没有干脆拒绝，而是考虑了好久。母亲看到李玥心来自己家拜访，一时高兴邀她小住几天，李玥心没能推脱掉。
　　这几天，南宫颖一直在想，加入乐队到底好不好。李玥心的乐队虽然名气上不大，完全靠李玥心的演员身份撑场面，但是私底下南宫颖也去拜访过这支乐队，令她意外的是这乐队的功底很好，专业性很强，搭配的也相当不错。但就是红不起来。
　　虽然这乐队名气不够大，但是发展空间很大，也不是没可能壮大。这也是南宫颖烦恼的地方。她可是个新人，新人选择阵营是很重要的，她可不想因为错误选择或者没能选择而后悔。
　　“怎样，南宫颖，考虑的怎样。”
　　这天早上，李玥心洗漱好，来到了大厅准备用餐。她看到坐到沙发上一脸沉思状的南宫颖，再次笑着问了一次。这几天南宫颖这副沉思的模样已经持续了好多天了。
洱·澪芭呜令蹴衫⒍究*
　　“玥心前辈，你为什么那么执着我呢，你有那么多可以选择的人，为什么偏偏邀请我进你的乐队呢。我不认为我还有哪方面吸引你。”
　　的确，论资历，论能力，娱乐圈那么多人供她选择，她为什么偏偏选择南宫颖呢。南宫颖就算拿到了全国冠军，她怎么说也是个新人，对于舞台上的经验依然有些不足。她为什么要选择她呢。
　　“很简单，你跟我们一样，所以我选了你。”
　　李玥心笑了笑，一屁股坐到人家旁边，带着笑意的眼神看着人家，对方那茫然的表情令李玥心感到很好玩。
　　“我跟你一样？”
　　“嗯，你跟我们一样。我们还没张开翅膀飞翔，你也还没张开翅膀飞翔，这样的我们如果组合在一起，或许会成为很不错的化学反应。而且你想想，我们一起成长，一起前进，听起来是不是很有趣。”
　　她的笑容一如既往的好看，那份淡然的微笑，给南宫颖留下了很深刻的印象。在那之后，她是摆脱不了的了。
　　南宫颖站了起来，伸了个懒腰，她想，犹豫了那么久，也该做个决定了。一直拖延下去，可不像她南宫颖会做的事。
洱！ 另⑻舞淋蹴衫陸jiu
　　“好吧，我想好了，你的提议听起来不错。作为一个新人，希望你手下留情。”
　　“当然，欢迎你的加入，我的好妹妹。”
　　两只手握在一起，这份微笑终于打动了人家。同时，这也是一份佳话的开端。
第36章   更合适的舞台
　　既然决定了要加入这支乐队，那么接下来的路肯定很难走，虽然说还没签约任何公司，但对南宫颖来讲那不过是时间的问题。加入乐队的话自然有很多不方便的地方，但同时也有好处。这支乐队主公司可是李玥心投资注册的公司经营的，也就是李玥心算是股东。在自己人身边做事总该不会坑。
　　虽说是这样，但依然要小心为妙。待在鱼龙混杂的演艺圈，宁可警戒也不要轻易信任。
　　决定了这件事后，南宫颖又跟着李玥心搭乘飞机去北京，临走之前让她妈妈帮忙给学校请假。随后马不停蹄赶飞机，她已经可以预料到她今后的事业中心在哪了，反正已经决定踏入演艺圈，那么她将来的志愿大概是在北京上大学吧。
　　至于余凛娜，能否继续缘分，那得看老天的安排了。
　　从南方飞到北方，气候的差距相当大，南宫颖虽然准备了羽绒服，但还是有点颤抖。李玥心下机后带着她上了经纪人的车，驱车赶往公司。
　　“一会儿我介绍两个成员给你认识，我们今后就是同伴了。”
　　南宫颖靠着后椅，听着李玥心兴致勃勃的介绍，她本人到是没有多大的在意。她只是在想，进入这支乐队，她今后的发展到底会往哪个方向走。
　　是走向毁灭还是繁荣，的确是个很值得思考的问题。
　　但是，南宫颖做出了这个选择，那就代表她做好了觉悟。如今，她只能盼望自己的未来。
　　下车后，李玥心领着她进了公司的大门，这栋大楼外面看还是蛮大的，装修的也足够养眼。不过进去后发现没想象的那么大，南宫颖想可能是这家公司刚起步没多久，所以没有那么大吧。不过李玥心那么年轻就跟别人一起组建公司，本身就很了不起，而且人家还没大学毕业。
　　谁也不会怀疑，将来的李玥心成就会多大。
　　李玥心领着她一路向前，频频有员工向她打招呼，李玥心也一一回应了。等到了排练室，她推开大门，映入眼帘的是一所宽广的训练室。那里摆上了钢琴等乐器，有两个女子正在那边排练着，见着李玥心推门进来，不禁有点意外。
　　“心姐，你说你今天回来，没想到那么快。怎么，你搞定了？”
　　“嗯，结果来说还不赖。”
　　李玥心笑了笑，把南宫颖推了过去，一脸的笑意。从她脸上就能看出她此时的心情有多么的好。
　　“这位是南宫颖，你们都知道的，今年冠军。今天开始就是我们的新成员了。”
　　这一天开始，南宫颖正式加入了这只乐队，这一只名叫“四叶草”的乐队，是南宫颖人生的开端。尽管她在以后不会在这支乐队继续待着，但待在乐队的时间是她重要的经历。
　　“你好，我叫张晓涵，跟玥心是一个地方出来的。”
　　梳着马尾辫的女子上前跟她打招呼，她个头有点高，比李玥心还高，事业线也令人羡慕不已。
　　“我叫彭小雪，你好。”
　　留着中长发的女子上前点头打招呼，她气质有点偏中性，虽然是女生，但看起来有点帅。
　　“我叫南宫颖，前辈们好。”
　　正式加入后，今后南宫颖就是这里的一分子。虽然说她觉得自己好像是被忽悠进来的就是了，但今后她要跟这些人好好相处，必要的礼貌是需要的。
　　虽然她没加入过乐队，也不知道乐队需要做什么，但好在大家态度比较和善，也接纳了她的加入。南宫颖尽管有着全国歌手大赛冠军得主的头衔，但她没试过跟别人组队，所以她从本质上讲是个小白。
　　不过经过了几天的训练，她也渐渐开始摸清门路了，慢慢的也能配合训练了。南宫颖本身基础就够厚，而且还是冠军，唱功自然不会比李玥心差。当然了主唱的位置还是李玥心，她是第二吉他手。
　　又过了一段时间，南宫颖得收拾衣服回南方了，她毕竟也是个高考生，学校的课她得继续上。计划她当然是有的，她已经决定以音乐生的身份参加高考，报考艺术院校，好接受更专业的学习。
　　“小颖，你要回去了？”
　　看她收拾东西，李玥心上前关切的问道。一段时间的相处，她俩的关系已经变得比一开始要亲近了。
　　“我得复习了，落太多的课不大好。再说我朋友最近要去参加深圳的海选，我想去看看。”
　　“你朋友？”
　　“嗯，那家伙挺努力的，改天介绍给你认识。她参加的好像是那个叫什么‘暴封’的海选，虽然不知道是什么片子，但我想去看一下。”
　　这个电影的名字，作为混迹在娱乐圈的明星，李玥心当然知道。这个电影根据圈内好友的说好，好像是女主戏，而且还有非常多的大场面，预计投资要达到七千万。但是因为圈内找不到合适的女主角，所以要在全国范围内进行海选。
　　“小颖，你有没有演过戏？”
　　“没有，问我干嘛？”
　　“就问一下。小颖，你要不要考虑去试镜一下，我给导演一个电话的话直接让你参加试镜是没问题的，你虽然说是往乐队的方向发展，但拍电影也是个不错的选择。”
二九令五氵罢弃1三
　　“.....玥心姐，你葫芦里卖什么药，让我去拍电影？”
　　南宫颖收拾衣服的动作停了下来，带着咤异的目光盯着李玥心。她实在想不明白，一个缠着加入她乐队的女人，为什么会建议她去拍电影。
　　她南宫颖可不觉得自己适合拍电影。
　　再说她又没经验。
污1齐ba芭霖祁锍yi
　　“我以前也拍过电视剧，在没拍之前我也跟你一样的想法。但是我认为一个艺人，不该仅仅只是会唱歌，多方面的发展才能长久的立足。你会唱会表演，为什么不去试试拍个电影呢，哪怕只是一个试镜。”
　　她会建议人家这么做自然有她的想法。南宫颖她是个新人，有好多的发展空间，她不该被限制，她要是去拍一些东西，对她是有好处的。虽然选角未必会选上，但让她试试去拍东西，总该是好事。
　　李玥心也想栽培这个新人。
　　南宫颖陷入了沉思，的确，她没拍过电影，但是不代表她没兴趣。要是她也去试镜了，那就代表她要跟余凛娜正面竞争。这可真是.....
　　余凛娜一直想出人头地，一直在努力，可是南宫颖也没有荒废，她的努力也不比人家少，她还比别人早接触舞台。
迩酒令V⒊芭VII医氵
　　渐渐的，藏在南宫颖心底深处的那份野心，开始觉醒了。
⑹陵尔迩珊俬拔 ·罢思
　　“好吧，我去试试，听起来蛮有意思的。”
　　既然决定要去做，那就要做到最好，这就是南宫颖的信条。
　　话说回余凛娜这边吧，她报完名参加海选后，经过了漫长的排队，进行了第一轮面试。尽管是第一次参加海选，但好在她有在剧院排练过的经验，知道基本的演技，所以很顺利的通过了。
　　她握紧小爪子，暗暗给自己打气，看得出来她是有进步的，尤其是演技。她要努力学习，努力提升自己，好让自己进入演艺圈，追逐南宫颖的脚步。她要出人头地。
　　“下一位，余凛娜小姐。”
　　“到！”
　　接下来的海选可谓五花八门，什么临时表现，以及才艺表演，余凛娜一一将其克服。她不再是当初那个懵懂的小白了，有过一点经验的她自然知道该怎么处理这些。当然了主要还是因为她的同行太弱，基本上都是毫无经验的小姑娘，加上她那足够显眼的外表，让她顺利晋级。
　　最后她被通知晋级。照这样发展，最后她会参加试镜也不是没可能，要真是这样，那她的人生可谓踏入了巅峰。
　　等到她成名的时候，出名都有保镖，走在路上都有粉丝要签名，哪里都有人认识她。而且她还可以跟南宫颖并肩走在红地毯，成为电视上的名人。
　　这么美好的未来，是余凛娜所追求的！她要变成名人，变得有钱，那样她就再也不会被人欺负了！
　　“老高，你觉得这个女孩怎样。”
　　与此同时，幕后的评委台上，一位四十多岁的评委看着余凛娜的资料，询问她的同行这位小女孩的情况。他们会让余凛娜晋级不是没道理的，余凛娜的确长相出众，而且一副混血儿模样，这样的人在娱乐圈是很吃香的。
　　但是，仅仅只是外表，是不行的。
　　“她很好，外表足够出众，也有上进心。可是.....”
　　“可是什么？”
　　“她演东西，毫无灵气，只是一具空壳。我断定，她不适合当演员。”
　　他很直接，也很干脆，但不是毫无根据。
　　“这么严重吗？人家还那么年轻。”
　　“我不会看错人的，这个孩子，不适合在这个大染缸里生存。她毫无演技，只有皮囊好看，如果她执意要留在这个圈子，也不会有太大的作为。我不是在胡说八道，我看人那么多年，我知道那孩子是什么底子。”
弍就令务三⑧器1散
　　余凛娜，天生就不适合在演艺圈生存。
　　从他的嘴里说出来，谁也想不到。也许没人会相信，但那可能就是事实。这个孩子，她选什么都行，但是演艺，真的不合适。
　　“她，或许更适合放在别的地方，我真的不建议让她待在娱乐圈。但这不是我能决定的。”
第37章   还要脸吗！
　　参加了这次海选活动的女性成千上万，想要在那么多人中脱颖而出，绝非易事，尤其是她这种毫无背景可言的平凡人，若不是她卖相够好，早就被淘汰掉了。虽说选角的导演不是什么大牌，而且在选角之前这位导演也不算太有名，但是谁不想被选为女主角然后一炮而红。只要是凡人，或多或少会有那份心。
　　余凛娜也有，只不过她更多的是想摆脱贫困，让自己生活变得富裕一点。当然，成名也是很关键的一点。虽然说现在并不顺利。
　　“唉.....”
　　余凛娜坐在长椅上，跟着场内无数个排队等待下一轮面试的选手一样，默默等候自己的名字。幕后会场实在够大，能容纳下二千人，一眼望去空旷无比，而且不缺椅子，但即使是这样依然有不少人站着等待工作人员的通知。这次的选角竞争可见一斑。
　　余凛娜虽然运气不错，一路以来一直在晋级，跟以前参加歌手大赛第二轮就被淘汰不同，这一次她进入复赛了，过了这一关她就有参加试镜的资格了。试镜的话同样竞争激烈，要在几百人中选出唯一一位演员出演女主角。但总比在几万人中竞争要好的多。
　　她也没想到她能那么顺利的晋级，不过能晋级终归是好事，麻烦的是她的计划被打乱了，为此她在深圳多留了几天。深圳的住宿费有目共睹，她这几天住 已经是最烂的旅馆了，可依然花掉了好几百块，她可心疼她的钱了。
　　这些钱可是她即将还给房东太太的钱，现在说花掉就花掉，真是心痛。但为了能够成名，这点牺牲是必要的，不是有句话这么说吗，舍不得孩子套不住狼，为了摆脱贫困，她忍了。这也是她跟一般穷人不大一样的地方，好多穷人怎么着都舍不得手里的一块钱，而她为了自己的理想，一口气用掉了几百块。
　　“可是还是要吃饭的.....”
　　摸摸自己的肚皮，余凛娜一声叹息。打从早上开始她什么都没吃，就在这里排队等到下午五点，可是依然还没到她，真是不知道什么时候是头。
　　“下一位，余凛娜。”
　　听到自己的名字，余凛娜站起来，拍拍自己的脸，然后换上另一副表情走进去。算了吧，为了生活，为了将来，努力点总该是好的。南宫颖能得到那么多的荣誉，还不是从小就开始努力，她如果不努力点，迟早会被落下的。
　　甄选演员的几位评委都在，导演也在，他们为了这一次的选角可谓是操碎了心。尤其是导演，他为了女主演的事想的头都破了，可是圈内圈外依然没有合适的人选。
⑴邻一】起丝捂久④ 就巴
　　这部电影立项的时候，好多投资人都不大看好，认为这部片一股山寨的味道，投入市场肯定会赔钱。而且预计投资的资金实在太大了，做不好是要完蛋的。
　　所以选出一个女主角，是这部片能成功的关键。因为他决定把这部片拍成女主戏，如今市场上正缺少这种大女主挑大梁的电影，他想这块市场是可以挖掘的。他甚至请当红小花李玥心去试镜该片的女主演，只是现在人家还没回复。
　　“1392号，余凛娜。”
　　导演是个四十岁的男人，一身干净利落的短发，脸上留下了岁月的痕迹，但那双眼神跟年轻时一样炯炯有神，他身材微微发福，但因为有锻炼的缘故身体线条还不错。他早些年是当演员的，后来没啥起色改行当了导演。
　　他看到余凛娜的时候，第一感觉是卖相还行，除这之外就没什么感觉了。而且人家一副混血儿的模样，他只想摇头。毕竟他拍摄的电影背景要放到古代，时间线要跨越一百多年，从清末到新千年，余凛娜不管怎么看都不大适合出演女主角的样子。
　　但是换个思路想想，如果启用她的话，剧本肯定还要再改，这样的话女主角的背景故事可挖掘的地方就多了。这样算的话也不是完全坏事。总的说，有好有坏。
　　接下来余凛娜按照自己的状态在面试，进行了自己的才艺表演，虽然这么说但也不过卖演技。她演技相当稚嫩，但是临时反应能力还过得去，而且她对电影故事的理解也头头是道。导演一时兴起，开头问道：
　　“余小姐，我想问一下你，如果一个角色要在结尾的时候死掉，那么要怎么样让人家退场才会显得合情合理，又不突兀？”
　　“这个嘛.....前期铺垫肯定是要的，而且也要借别人的口暗示该角色的最终结局。最好是前期的时候塑造的足够讨喜，给观众的印象深一点，到人家退场的时候还能卖一波眼泪。”
　　导演点头，尽管不是他想要的回答，但同样具有特色。这种想法他倒是没想过，真是不错。
　　“你认为女主角要怎样才能讨得女性观众的喜欢，在这样一部戏中。”
　　“我认为既然是大女主戏，那就不是专门为男性观众服务的，既然是全年龄向，那么女主角最好要帅气一点，能把女性给掰弯的那种。因为不少女生也是喜欢帅气又果断的女生的，因为跟电视上只会傻白甜的女主角是不同货色。”
溜ling陾…侕叁⑷（八）吧俬
　　导演点头，他越来越觉得这孩子对故事有一套自己的见解。虽然演技不够好，但思维不错，兴许在演出的时候能够有不错的点子。作为一个导演，他最渴望的就是点子了，那种灵感上头的感觉，是他最想要的。
　　“可以了，你下星期来参加试镜吧，地点我会通知你的。”
　　“非常感谢！”
　　余凛娜连连道谢，不停鞠躬。直到工作人员提醒她她才带着一脸潮红离开了这儿。
　　太好了！她成功了！她的好日子要来了！
　　不枉费她那么久的努力！
　　余凛娜走出去后手舞足蹈，就差疯掉了。她是多么开心啊，一直以来她都没能得到认可，如今，她终于得到导演的重视了，虽然只是试镜，但好过没有啊！她可以预想到，她的人生将会创造新的高度，她要红了！
　　不过导演确实还蛮喜欢这个孩子的，虽然这孩子各种方面都不达标，但好在她脑子好使，有许多点子，他认为这是极好的。假如启用她，那么之后的拍摄肯定要修改剧本，要是余凛娜现场临时发挥出很多好点子，那么这部片也许会变得有趣起来，当然他还没决定要用她，只是想试试她。
　　还有就是，余凛娜扮演角色的话，她可以挖掘的背后故事也多了。他可以将女主角变成一个洋人和清人生的混血，受尽族人的仇视，也不为大英帝国的人接纳。这样的话这位女主角闯荡江湖就有了更多的看点，这样一想真是越来越兴奋！
　　他能想到，他的这部电影，将会变得看点十足。
　　而话说回余凛娜这边，她一脸开心的走出了选角现场，心情美滋滋的。经过一星期的甄选，她成功拿到了试镜的入场券，尽管后面要试镜的人有上千个，可毕竟是来之不易的机会。
　　“话虽如此，好饿啊.....”
II揪另（五{）叁扒VII异彡
　　余凛娜摸摸自己的肚皮，一天 下来什么都没吃，还是蛮饿的，而且昨晚她只吃了一碗泡面。难道说她今晚还要继续吃泡面？可是吃泡面她都要吃吐了。
　　“好想吃一顿好的.....”
　　摸摸钱包，已经瘦了好多了，最多不过两百，这些是她要回程的车费。至于微信和支付宝，更是没有余额的情况。她这下真的要饿死了。
　　算了，饿一顿又不会死，这样想着，她打算今晚就这样算了。
　　“这不是凛娜同学吗，你在深圳干嘛？”
　　忽然，一位男生上来跟她搭讪，一开始她还摆出不耐烦的面色，但听到这声音有点熟悉，稳重中又带一份天然，她抬头一看。
　　这位天然的男同胞穿着一身帅气的牛仔外套，发型也好好梳理了一番，脸上还有笑容。他这副阳光大男孩的模样应该挺多女孩喜欢的。
　　“黎沐青？你跑来这干嘛，你青梅竹马呢。”
　　“你说芷筠？她的话没跟过来，我是跟我爸来的，我爸要谈项目所以到深圳来了，倒是你来这干嘛，也不像来旅游的样子。”
　　“.....原来你家是有钱人。”
　　余凛娜感到一股挫败感。
　　当初她还以为叶芷筠喜欢这个木头，真的是瞎眼。而且黎沐青的形象又像后宫漫的男主，她下意识以为这货家境一般，只是被大小姐看上了。现在想想还是她天真，叶芷筠跟他还真的是门当户对，都是有钱人。
　　只是她不明白，既然是有钱人，为什么都要坐平民才坐的公交车呢，真是不符合人家的身份。哪有人有钱了还挤公交的（少女你怕是忘了发哥在菜市场买菜的新闻）。
　　“对了，黎沐青，你是一个人吗？”
　　“怎么了？”
榴八⑼污捌〇？（四）龄⑤-箘
　　“我好饿啊，请我吃顿饭吧，不然我要饿死在街头了。”
　　为了填饱肚子，余凛娜不管那么多，故意卖可爱求人家。没办法，一顿饭而已，节操什么的就不要了，再说黎沐青这个木头是个老实人，不会对她怎样的。（老实人吃你家大米了这样对人家）
　　“这样啊，完全没问题，走吧，刚好我叔叔开的酒店就在附近，我带你去吃。以后你想来就来，随时欢迎。”
　　哇！有个土豪做朋友真是一件幸福的事！我余凛娜要幸福的上天了！
　　“土豪，以后我们就是兄弟，出了外面我罩着你！”
　　嘛，反正余凛娜的节操也不要了，还在乎脸吗。
第38章   不给力呀！
　　能见到一张免费的饭票，不管这张饭票长什么样子，那都是好看的。对于一个穷到连吃泡面都要考虑的女孩子而言，有一顿免费的饭吃是极好的，尤其是这个看起来没什么心机的男孩子请客。换做是别人可能早就用请客吃饭为借口对她图谋不轨了。
　　黎沐青带她进去的是一家高级的五星酒店，进去之前还有西装保安把关，见是黎沐青后恭恭敬敬的把人家请进去。一进大门，里面可谓是富丽堂皇，绚丽的吊灯点缀整个大厅。前台的接待小姐彬彬有礼，走上二楼后，被服务员带进包厢，进去里面还能看到一张麻将台。余凛娜两眼发光的盯着这里，被这里的高档风给迷晕了，她仿佛看见了无数的金山，以及花不完的金币。
　　人生第一次来五星级大酒店，这个感觉真好！
　　“这是我叔叔的酒店，虽然人家不常来这里，不过我每次来这边我习惯来这里吃饭。”
　　“你虽然迟钝，但是在这方面却是个好人呢。看来叶芷筠不是眼瞎。”
　　余凛娜连连点头微笑，认识一个土豪朋友的感觉可真好。
　　叶芷筠看上人家还真的不是没道理的。
　　不过她显然忘了，叶芷筠的家一点也不比黎沐青的家差。说白了两个都是富二代，门当户对。只不过只有一个人单方面的喜欢人家而已。
　　“黎少爷，您还是跟以前一样吗？”
　　一位年轻的服务生小哥拿着小本本，面带微笑凑上来。
　　“今天就不了，我还带了朋友过来。凛娜同学，你随便点吧，这家店的饭菜很不错的。”
　　“嗯哼哼，那我也不客气了。”
　　余凛娜一点羞耻心都没有，拿起菜单毫不客气的打勾勾，首先她肯定是要点上肉类，其次才是蔬菜，最后一定要配汤。她可是一天没吃东西了，而且好几天靠着泡面过日子，她现在饿得能吞下一头牛。
　　“黎少爷，您以前都是跟叶大小姐过来的，怎么今天转性了......”
　　服务生小哥虽然还是在笑，但面色已经变得不自然了。按照往常的惯例来讲，叶大小姐不该陪着人家过来的吗，为什么今天黎少爷带来了一个金发的小女孩。而且这个小女孩看起来还是初中生的年龄，要不要对那么小的孩子下手。
　　可是也不对啊，黎少爷是个老实人，不会随便对女孩子下手，今天怎么带别的女孩子来吃饭呢。真是搞不懂。
　　可是余凛娜怎么会管这个，她只管吃好吃的，点了菜就在那边坐着，连着免费的WiFi，晃晃小腿等饭菜上来。黎沐青是个很随性的人，他没点什么特别多的菜，一切随余凛娜的喜欢，人家在等饭吃，他也等饭吃。
　　话又说回来，一个男孩子随便跟一个女孩子单独出来吃饭，本身就是一件令人浮想联翩的事。可惜迟钝的黎沐青根本不会往深的地方去想。
（五）易（七）拔紦林VII⑹易
　　“话说凛娜同学，你来深圳这边干嘛，看你也不像是来玩的样子。”
　　“我吗？我是来参加海选的，不是说‘暴封’的剧组要选角吗，我是来参赛的。”
　　“咦？你是演员吗？”
　　黎沐青明显有点惊讶，之前他刚认识余凛娜的时候只知道她是市级第一中学的学生，但不知道她的底子。没想到人家居然是演员。
　　“不是啦，我只是来参选而已的，算不上正式的演员，不过我有当话剧演员的经历就是了。我想试试看我能不能顺利通过。”
　　她这一次来深圳可是怀揣着梦想的，为了今后能吃饱饭，这几天辛苦一点，不管怎么样都要熬过这段时间。她现在可是离她的目标很近了，只要再努力一点，她就能获得演出的机会。之前她在剧组担当过最大的角色也就是有正面镜头的龙套，她希望有机会担任有台词的角色。
　　“那也挺厉害的，要加油哦。”
　　“谢谢。”
　　说着说着，菜也上来了，余凛娜也不客气了，拿起筷子捧着饭碗，大快朵颐起来。而且她也不打算吃饭的时候说话，埋头吃起来，天大地大都不如吃饭最大。她饿了好久了，今天难得有机会吃饱，她怎么也不会放过这个机会的。
　　虽然有点对不起叶芷筠，不过算了，反正那家伙都跟她没关系了，她爱怎样就怎样。
　　“话说凛娜同学，你这几天有遇到芷筠吗，她这两天心情好像不大好，你知道发生了什么吗？”
　　余凛娜拿起一根鸡腿，毫不客气的咬下一大块，丝毫没有文明吃相，嘴角都沾上了酱油。可即便是这样她也没能停下来，继续进食。
　　“我才不知道她，她做什么都跟我没关系，我跟她又不熟。”
　　她一边吃东西一边回复人家，对于这个话题她显得不是很上心。
　　自从跟人家吵了架，从此再也没有了联系，先前加的好友也不再有任何的动态。不过他们从一开始就不是特别的要好，吵个架而已也不算什么，反正他们都不是朋友。
　　余凛娜先前对叶芷筠最多也就是很一般的态度，但是现在，她对叶芷筠是真的喜欢不起来。尤其是上次的事情后。
　　“这样吗.....芷筠这家伙，虽然看起来很沉稳，但从来就没让人省心过。的确，她很优秀，也很有能力，但是在我眼里她始终就像长不大的孩子。如果你知道她发生了什么，希望你能告诉我，我实在放心不了她。”
　　余凛娜吃东西的速度慢了下来，她抬头看了黎沐青一眼，继续埋头吃东西。
　　真好呢，叶芷筠有那么关心她的人在。即使这个家伙是个木头，但对叶芷筠的关心也是货真价实的。
　　是的，她跟余凛娜从一开始就是不同的，完全不同的。所以他们注定就不是一路人。
　　“你对人家可真好，有点令人羡慕。”
　　“嘛，毕竟从很小的时候就认识了，我看着她长大的。”
　　“唉，真是的，脑瓜子就不能机灵点吗，喜欢人家就直说嘛，干嘛要那么含蓄。虽然说中国人很内敛，但是对待这方面的东西还是直接一点才能立竿见影的懂不。”
　　余凛娜一副恨铁不成钢的样子，说实话，现实中看到这样的人，她只会着急。现实又不是动画，要那么多的胃疼剧情干嘛，喜欢人家就喜欢人家，勇敢的在一起不是挺好的吗。
　　虽然她余凛娜没资格说这些话就是了，她两辈子的记忆加起来都没有一分钟的恋爱经历.....
　　“不是这样的，我把芷筠当做我的妹妹来看待，我只是想好好保护她，照顾她而已。”
　　“......”
　　余凛娜吃东西的动作停了下来，面带咤异的盯着人家。
　　“喂，黎沐青，你这话可说不得，通常这些话说出来都是死亡flag，你确定你对叶芷筠一点想法都没有吗。人家是那么好的女孩，你居然只把人家当妹妹？”
　　“有哪里不对吗。”
　　“问题很大好不好！”
　　完了，原以为这家伙只是后宫漫的男主角设定，没想到这家伙是真的后宫漫的真男主，连青梅竹马的败犬设定都是真的！要不要那么真实！
　　到头来叶芷筠对人家真的只是一厢情愿，将来这个叫黎沐青的家伙一定会跟别人走进婚姻的殿堂，至于叶芷筠，为她默哀两分钟吧。
　　一顿饭吃完，余凛娜摸摸肚皮，吃的有点多了。但是吃了那么多，明天的早饭应该也不用吃了，虽然饭桌上还有不少的剩菜。这些剩菜黎沐青一点不剩的吃完了，搞得本想再来一次打包的余凛娜只能把话咽下去。
　　“谢谢你请我吃饭，我要回家了，下次见吧。”
　　吃完了晚饭，在饭店门口告别，余凛娜要打算回去了。大晚上她可不想住在深圳，这里的住宿费太贵了，她情愿三更半夜回去。
　　“那么晚了，你一个女孩子回去不会很危险吧。”
　　“安啦，我坐火车回去，用不着你担心。”
　　望着那个娇小的背影，随风飘逸的金发，黎沐青的眼神有点呆滞。看着那道背影，他只感觉这个小女孩有种被风一吹就倒的脆弱，他有点想伸手接住那个即将坠倒的身影，但最终那个身影继续站了起来往前跑。慢慢的，她越来越远了。
　　“真是个不可思议的家伙.....”
　　他最终叹了口气，发出这样的感慨。
　　余凛娜，是个很奇怪的孩子，既厚脸皮又没节操，还乱卖萌。而且性格又谈不上特别好，还那么天真。但即使是这样，依然没法让人对她讨厌起来。
　　也有可能是黎沐青习惯了任性的女孩在身边也说不定。
　　“回去吧。”
　　他转过身默默的离开了这里，反正他们总有一天还会再见的，又不急着这一时半刻。
　　他掏出手机，打了个电话，把左手**裤袋里。
　　“喂，芷筠，你还在广南市吗。”
　　“怎么了，又干嘛。”
　　“没有，我就是想说，我在深圳遇到了你朋友。你要不要抽空过来玩一下，顺便我爸爸也在这边谈项目。”
　　“我朋友？我哪个朋友，是文阡还是晓晓。”
　　“余凛娜。”
　　“.....”
　　“听她说她是来参加某个电影剧组的海选的，我也不清楚。你不是有做电影的制片人吗，你有没有电影项目是在深圳的。”
　　“.....滚吧你，你这个烂木头，以后漂流瓶联系！滚！”
　　“喂？咋了，那么大火.....喂喂喂，咋还挂我电话哩....”
　　黎沐青永远不知道发生了什么，他要是知道的话那他就不叫黎沐青了。
　　为他默哀，阿门。
帬妻lingba儛事琉⒏ 琦qi
第39章  无言
　　再次回家，南宫颖呼吸到久违的新鲜空气，果然还是南方的空气舒服，跟北方完全不同。自从两年前退出了运动员的生涯后，她再也没有那么频繁的全国上下飞来飞去了。今后她要是确定了自己的发展方向的话，不出意外的话应该是全国上下飞来飞去了。
　　这种漂泊的感觉不是很好，小时候她就不喜欢全国上下跑，还以为长大了就可以安安心心的待在家里。没成想她还是没能摆脱这个命运。
　　另外就是李玥心所说的推荐她去参加试镜一事，她也应允了下来，并且主动打了个电话给导演，做足了表面功夫。下个星期她会过去试镜，连海选都不用参加。
　　她唯一在意的就是，不知道余凛娜怎样了，有没有通过海选。余凛娜在表演上面确实没什么天赋，虽然她很努力。作为朋友，她希望余凛娜有机会争取到试镜，虽然可能性并不大。
　　“喂,凛娜？你已经在回来的路上了，那你竞选.....这样啊，恭喜你，我去接你吧，我带你去吃东西。你肯定没有好好的吃东西。”
　　直到她电话了解到人家的情况后，南宫颖才松了口气。她是真没想到余凛娜可以通过竞争那么激烈的海选，并从中争取到一千来名的试镜资格。虽然还没正式确定，但对她来讲至少是个机会。
　　不管怎样，那都是值得高兴的事。
　　出了机场，南宫颖打车去火车站，她的行李不少，都放到后车厢去了。在北京的这几天时间收获的不少，学了很多东西，在正式登台表演前还有很长一段时间。在那之前她想回学校好好补补文化课，毕竟她还有不到一年的时间就高考。另外她也确定要报考艺术院校了，在来年的三月份她会飞去别的省份参加校考，拿到入校的资格书，最后再高考。以她现在的文化课水平来说没什么大问题，最大的麻烦是，她要兼顾工作和学习。
　　到了火车站，南宫颖付了车钱，从后车厢拿起行李，在火车站出口等着余凛娜的归来。大约是等了半小时左右，火车到站了，一群人从车内下来，清冷的火车站一下子变得拥堵起来。
　　“凛娜，我在这!凛娜!”
　　“我看到我看到了！”
　　余凛娜挥挥小手，在人群中挤出来。虽然人流量大，但好在她那头金发足够显眼，一下子就能从人群里找到她。南宫颖艰难的把她从人群里面拉出来。
　　跟分别的时候相比，余凛娜显然又瘦了，面色也不是那么健康，皮肤泛黄。搂着她的肩膀，南宫颖拍拍她的后背，这小妮子就跟竹竿子一样，轻轻一折就断，不好好爱护的话会坏掉。
　　“恭喜你，小明星，以后出名了别忘了我。”
　　“嘿嘿.....还没敲定呢，现在说这个太早了，再说了这句话应该是由我来说的。”
　　被人家搂着，余凛娜脸色有点不好意思。虽然他们俩都是女的，但余凛娜还是感觉有点害羞，她并不习惯跟人那么亲密。
　　“走吧，吃饭，想吃什么？”
　　“我要吃大餐。”
　　“没问题。”
　　牵着人家的手，把人家的行李给抢过来背上，南宫颖大步离开火车站。离着人群越来越远，她的笑容越来越深，虽然余凛娜表示行李她可以拿，但南宫颖还是表示没问题。毕竟她是学过体育的，提东西对她来讲不是什么，反观余凛娜，瘦弱的不像话。
　　仔细盯着余凛娜，她的个子也的确是有点小了，因为从小没吃什么营养的东西，身体没发育好，个子就停留在一米五出头。据说混血儿个头比一般黄种人要高，因为基因放在那。但是余凛娜嘛，虽然有那张脸，但是没那个基因，个子甚至不如这个年纪的亚洲人。这点南宫颖也理解，毕竟她该发育的地方没发育好。
　　“你老盯着我看干嘛。”
　　“没干嘛，走，吃饭。”
　　南宫颖尴尬的咳嗽了一声，对于自己盯着好友的胸脯看这件事，她发誓她不是故意的，她真的只是好奇而已。
务异⑦扒岜【零起/榴⑴
　　南宫带她进的饭店是附近一家大餐馆，这家店外表看还算不错，门口还放着一只大大的招财猫，进去后还有盆景摆放在柜台边。南宫颖把行李安放好，拿起菜单点了几样菜，都是余凛娜爱吃的。通常她带余凛娜出来吃饭就是这样，菜单都是经过她手的，从来不给余凛娜。而余凛娜也放心的把菜单交给她。
　　“说起来，我们也认识了有一段时间了吧。”
　　点完菜，南宫颖不知怎么的，开始怀旧起来。这让在旁边玩手机的余凛娜有点摸不着头脑。
　　“有两年多了吧。”
　　“嗯，原来过去了那么久。”
　　想起高一那时候的初遇，到如今的亲密无间，南宫颖的生活里也习惯了有这么一个女孩在身边。虽然她经常跑来跑去，不能经常跟人家玩，但是余凛娜跟她的感情却一直很好。
　　而且余凛娜无条件的信任她，对她百分百信任。这样的待遇，就连方嘉凝都没有，可见南宫颖在她心中的地位。
　　她想跟余凛娜做一辈子的朋友，一辈子都这样好好的处下去，可以的话真的想跟她好好的在一起玩。余凛娜一无所有，只有她，因此她要守护好她的一切，不能让人家受到伤害。
　　可是....
　　有些东西，果然还是不能隐瞒的。
　　“南宫，你今天怎么了......是不是有什么心事。”
　　“.....”
　　南宫颖靠坐着椅子，面色有点复杂，她在思考用什么语气把这件事说出来比较合适。但是思来想去，也想不到委婉的说法，反而因为想的多搞得她脑子越来越乱。
　　“南宫.....”
　　“凛娜，是这样。我也要去参加‘冰封’剧组的试镜。”
　　“欸？您说啥呢？你不是没去参加过海选吗。”
　　一说起这个话题，南宫颖就有点难以启齿，她犹豫了一会儿，还是决定说出来。
　　“我有圈内的推荐，所以不用参加海选，直接试镜就可以了。我觉得这对我来讲也是个机会，我也挺想去试试拍电影什么的。”
　　余凛娜沉默了，她一开始还有点惊讶，但后面已经很冷静了。她沉默着给自己倒了杯茶，乖乖等饭菜上来。
　　过了几分钟，饭菜陆续上来了，余凛娜也没有客气，拿起筷子就吃了，也不再说话。
　　“凛娜，我.....你别不说话。”
　　“我觉得挺好的，你不用顾虑我的。而且机会面前人人平等不是吗。”
　　余凛娜勉强笑了下。
　　但她心里很苦。
　　跟南宫颖比起来，果然还是差的太远了。人家一个推荐就能去试镜，而她，费尽心思才拿到了试镜资格，而且还不一定能走到最后。她不怪南宫颖，她知道她 不够好，从歌手大赛的时候她就知道，她跟南宫颖站在同一个舞台上是绝对不可能脱颖而出，她顶多变成背景板。
　　南宫颖那么优秀，跟她在一起，她什么都不是。要她去跟南宫颖正面竞争，这种事真的有可能吗。她余凛娜，真的可以赢过南宫颖吗，她完全想不出。
　　“凛娜，我想走的更高一点，我不会只局限于歌手这条路的，我想成为多方面发展的艺人。演戏也是一种尝试，而且我相信你作为我的朋友不会比我差的，我们一起公平竞争一次好吗。”
　　余凛娜好好吃饭，没有回答。
　　这种东西她知道，道理她也懂，但是....
　　要她跟南宫颖同台竞争，会不会太困难了。
　　“哎，这不是凛娜吗，你居然在这里跟南宫同学吃饭。”
　　忽然肩膀被人拍了下，余凛娜不解的抬头，入眼的是一张熟悉的脸，这张清新脱俗面带笑容的脸，一看就给人种治愈的气息。
　　“方嘉凝？你怎么在这。”
　　“跟我家人出来吃饭呀，你好，南宫同学，我是凛娜的同桌，我叫方嘉凝~”
⑤一七巴巴灵气流仪
　　说罢指了指后面的一张桌子，余凛娜回头，看到的是两位面色和蔼的夫妻正在他们对面坐着，其中坐在中年男子旁边的少妇余凛娜见过，上一次去方嘉凝的家的时候见过，是方嘉凝的妈妈。
　　“叔叔阿姨好。”
　　余凛娜立刻站起来跟人家打招呼。
　　“你好，又见面了呢，小凛娜。”
侕⊙罢捂~O氿厁陆九
　　少妇回以一个礼貌的微笑，举止行为得体，挑不出一丝毛病。
　　南宫颖看了下这位面带笑容的女孩子，看这位女孩子的样子跟余凛娜关系还挺好，还是同桌关系。平时一定很照顾余凛娜，因为余凛娜的性格是不喜欢跟别人太亲近。
　　主要还是因为早些年的时候她很少有交心朋友，以至于她长大后跟人没法亲近起来。
　　“我叫南宫颖，凛娜受你照顾了 。”
　　“哪里哪里，果酱了。南宫同学，我可以加你好友吗，可以加好友吗？”
　　“额.....”
　　这个妹子怎么回事，两眼放光的，像是要吃人一样。
　　“当然没问题，来，这是我的二维码.....”
　　“非常感谢！”
　　反正只是加个好友，又不是什么大事，算了，南宫颖这样想。方嘉凝总是很热衷于加别人好友，尤其是好看的小姐姐，虽然她本人说自己性取向是正常的，但总让人怀疑她的话。
　　“机会难得，不如我们一起出来玩如何，我知道这附近有很多好玩的地方。”
第40章   即便如此也想实现理想
　　没能推辞掉方嘉凝的提议，最后三人在附近逛了几圈，反正方嘉凝父母都很客气，在他们逛完后还表示要开车送他们回去。南宫颖最终还是推掉了，表示可以自己跟着余凛娜一块回去。
　　方嘉凝虽然略微有点失望，但还是面带笑容，今天也玩的很开心，无所谓了。她也知道跟她本人比起来，余凛娜跟南宫颖的关系更来的亲近。
　　“你这个朋友还挺热情，她一直都是这样的吗。”
　　“嘛，你习惯就好。”
　　两人是打滴滴回去的，车费还是南宫颖出。看着自己手里的购物袋，南宫颖感觉很无奈，稍微不留神买的东西就有点多了，她今后可是不常在这边住的，她买的衣服多过头了。
　　“凛娜，你接下来没安排吧。”
　　“没有。”
　　“去我家坐坐吧，我妈妈也挺想见你的，你不是挺长时间没来了吗。”
　　说起南宫家，余凛娜是好长时间没去了，在她刚认识南宫颖那段时间她还很常去人家家里做客的。那时候人家经常留她吃饭，对她总是很好，余凛娜也受过人家一段时间的照顾。但是升入高二开始，她再也没去过了，因为余凛娜脸皮虽然厚，但也不想给人家添麻烦。
　　这次南宫颖提起这件事，余凛娜稍微犹豫了一下，还是答应了。只是去做客的话到是没什么，毕竟她也不是第一次去。
　　再次来到南宫颖的家，许久没有过的感觉重新涌上来，南宫家门前的花都换了新的了。踏入这块土地，几只鸟儿在挂在树枝上把歌唱，一片落叶掉在脚边，余凛娜望着这既熟悉又陌生的地方，心里一阵阵的不适。不过是一段时间不来这边，怎么有种疏远感。
　　“小颖，你回来了，北京很冷吧，进来吧。哎呀，这不是小娜娜吗，你也来了，让阿姨看看，你好久没来了~”
　　南宫妈妈见到了好长时间没有见到的余凛娜，不禁高兴坏了，上前过去掐掐人家的小脸蛋，嗯，还是跟以前一样软乎乎的，手感真不错。
　　“阿姨好.....能放开我了吗.....”
　　说实话，人家那么热情她还真有点不习惯。
　　“我这不是想你了吗，来进来坐，阿姨给你准备点心，你这丫头很喜欢吃东西的对吧。来，快进来。”
　　“妈，我才是你的亲女儿。”
　　南宫颖在人家背后默默吐槽了一句。她妈妈真的是，明明她才是亲女儿好吧，怎么她就对余凛娜那么好呢。
　　说到底可爱是原罪！
　　南宫妈妈对余凛娜是真的好，对着人家又搂又抱，还掐人家脸，末了给人家送上茶点。还问人家要不要给她做个蛋糕吃，就差把她认作干女儿了。余凛娜吃着人家给的点心，都有点不好意思了，人家是真的热情，她再不要脸也会感到害羞的。
　　“小娜娜，你上高二后就不来我们家玩了，为什么呢？”
　　“这个....我学习很忙，你知道，我是重点班的。”
　　她这典型的就是睁眼说瞎话，她忙碌的时间其实都拿去打工了，说是用来学习根本就是骗人的。虽然她学习成绩的确很好，但绝对不是因为把大部分时间用在了学习，她只是把该记的重点都记了下来而已。
　　“小娜娜，你可以把这里当做自己家，随时过来都可以，今晚留下来吃饭吧。不介意的话也可以跟小颖住一个房间。”
　　“不不不，算了算了，不能给你们添麻烦了。”
　　“这怎么能叫添麻烦呢，你过来这阿姨不知道有多高兴，你要经常来这里玩知道吗。”
　　南宫颖默默在那边泡茶，随手拿起一份报纸，不过她余光还是放在这两人身上。看到余凛娜脸上略显慌乱的表情，她偷偷露出一个微笑。
　　余凛娜家境很苦，什么都没有，从小颠沛流离，无父无母怪可怜的。其实只要余凛娜愿意，南宫颖是想认她做妹妹的，只不过余凛娜从来没答应过。
　　不过没关系，只要能看到她脸上的笑容就足够了，她不用奢侈太多。
　　“对了小颖，你不是说你要去参加试镜吗，什么时候过去。”
　　妈妈在跟余凛娜唠叨了好久后才想起自家女儿的存在，向她打听事情。她的女儿一直很优秀，她很少操心，但是当她听说女儿要去试镜，想拍电影的时候，她还是吓了一跳。她到是从来没想到女儿会有拍电影的想法。
　　娱乐圈毕竟是个混乱不堪的地方，不同于赛场，妈妈还是很担心女儿。
　　“嗯，下星期吧，还不知道能不能选上呢，还是要努力点才行。”
　　“你以前从来没有过拍东西的经验，不像你爸爸拍过广告，你真的能在聚光灯下表现自己吗。”
　　南宫颖的妈妈张静虽然从来没有上过舞台，但她也该知道娱乐圈是个什么地方，一个巨大的舞台，也是一个巨大的旋涡。说实话，以一个母亲的角度来说，她不喜欢女儿跳进这个大漩涡。
　　“好不好，试过才知道。我知道，我爸肯定不会同意让我去的，但我没打算征求她的意见。再说我十八了，已经成年了。”
　　张静重重叹了口气，难道说女儿这是叛逆期了吗，明明以前那么乖的。
　　至于余凛娜，她只是个打酱油的，还是默默喝茶好了。
　　南宫颖从小就是优秀的好孩子，跟着她父亲的脚步训练，很早就去了武术队，从此跟体育结下了不解之缘。从小到大她拿过很多体育竞赛的奖项，几乎包揽了同年龄孩子的奖项，出色到极致。可是她在高一那年拿了网球赛冠军后，她宣布放弃了自己的事业，不再当运动员。
　　这一下可好，把她老爸气的，就差断绝父女关系。可南宫颖依然不回心转意，执意不练体育，死也不考体育大学，也不愿意当她老爸的接班人。父女的关系就这样变得微妙起来。
　　“你还是跟你爸爸说一下比较好，怎么说他也是你爸。当初你退出武术队的时候你爸爸可生气了，差点一趟飞机从丹麦飞回来，还不是我把她劝住的。后来你又不打球了，你爸大老远上海飞回来把你训了一顿。你这次又不说，当心人家再动肝火。”
　　南宫颖沉默了，她并不喜欢这样。从小就这样，跟她老爸的关系未免太紧张了点吧。但是她又不得不承认，她老爸总是对的。
　　可她也不认为自己错了。
　　“知道了，今晚我再给她打个电话。”
　　南宫颖很是无奈的吐出这么一句话，尽管很是不愿意，但也必须这么做。
　　余凛娜作为旁观者挠挠脑袋，她这个外人可插不上嘴。她跟南宫颖认识那么长时间，自然知道人家家庭情况，不过她不方便去说这些。她来南宫家那么多次，也有几次见到过南宫爸爸，南宫颖的爸爸是个职业运动员，还是国家级的精英，多次代表国家参加奥林匹克。也是一位大明星了，他爸爸甚至给人家代言过广告，说南宫颖是个星二代倒也没说错。
　　只不过南宫颖不想当运动员，她想去的地方是舞台，而不是赛场。她想要的表现自我，而不是比个高下。
　　她跟余凛娜，从最开始就是不同的。余凛娜只不过是不知道从哪里冒出来的，而她是名正言顺的名人之后。
　　余凛娜后面没有留下来吃晚饭，执意要离开，张静留不住她，只得泪眼婆娑的对她挥手，让她下次一定要再来。不是她不想来，而是现在她觉得有点尴尬，她都不好意思说她跟南宫颖其实在下个星期是同台竞争的对手。
　　跟南宫颖正面竞争，她真的没多大的把握。可是为了能过上好日子，她得努力才行，不能只是南宫颖越爬越上，而她却原地踏步。她也要变成一个闪闪发光的人。
　　“再努力一下吧。”
　　看着手机上显示的日期，她给自己打气道。这条路上，密集的人群很快将她埋没，她就跟所有人一样瞬间就被埋在人群里面，之后再也找不到。
　　命运，真的能如她的愿，实现她的理想吗。这真的不好说。
　　但是，机会已经给了她，能不能创造可能，就看她自己的了。
　　她带着的小包包，哼着小曲子，走回了自己的家。在进入这片小区后，因为夜色的缘故，她总有一种阴森森的感觉。而且不知咋了，有种不好的预感。
　　“你冷静点好吗！”
　　“岂有此理，余丫头又不知道跑哪去了，她欠的租金还没补完呢！”
　　“人家也不一定是跑了，别冲动.....”
　　“可恶，我当初就不该把这房子给她，自从她租了以后就从来没按照日期交过租！我早晚要把她赶出去！”
　　余凛娜躲在墙后根瑟瑟发抖，大气不敢出一声，她可是记得清清楚楚，她拖欠的租金到底有多少还没补上。这段时间她赚的少，花的多，已经没有余力补差价了。持续下去她绝对会很惨。
　　“必须要快点赚到钱......”
　　她躲在墙后，听着这扎耳的争吵声，心里那份劲也越来越深。
　　她得快点赚到足够多的钱，然后摆脱贫穷，早点把欠的钱还了它。她余凛娜绝对不会一辈子打工的命，她要出人头地，她要变得跟南宫颖一样出色。
　　为此，变得不再是自己也无所谓。
第41章  麻烦来了
　　过了一个星期，终于到了决定她命运的时刻了。她即将过去参加张导演的试镜，这是她好不容易争取到的机会，能不能就此翻身，从此一步登天，就看这一次的了。
　　这天，余凛娜偷偷带好包包，穿上普通的T恤加牛仔裤，戴好帽子，悄悄锁上门后溜出这栋大楼。楼道里很安静，大概是因为此时是在六点钟没多少人，少女一路上很顺利，没有在转角处遇到任何人。她就这样顺利下楼梯，然后从大门口出去。呼吸到外面的空气，她伸了个懒腰，大早上的空气就是新鲜，而且安静的很。
　　之后的行程就是意料中的，她买好了车票，赶去了火车站，登上列车去往深圳。这一次跑去最后一次的试镜，不知道能不能顺利，但光是住在那边的费用就足够高了。她该庆幸，最后试镜的地点是在深圳而不是在省外，如果是在省外费用就更高了。
　　一路颠簸，少女踏上了圆梦之旅，她看着火车窗外的风景，花草树木变换成高楼林立，再变成林间小路，最后又回到高楼林立。视角切换了不少次，但心里那份炙热依然存在。
　　从小她就到处奔波，为了没有固定的居所到处搬家，她就习惯了搬迁的生活。这一次踏上遥远的路程，对她来讲并不是第一次，只不过这次她不再是去搬家了，她是去实现自己的梦想。
侕磷疤物陵揪 衫liu（九）
　　她要变成有钱人，要变得非常有钱，非常有名，像南宫颖一样优秀。然后她就能搬出贫困落后的小区了，她要搬去更好的地方，享受更好的生活。她再也不要贫穷了。
　　在深圳落脚后，少女无心在这个大都市闲逛，她搭乘火车花去了不少时间，来到这儿的时候都已经是中午了。这个时候她早饿了，摸摸自己的肚皮，她表示不吃东西的话她一定会死的。
　　再看看自己的微信和支付宝，余额也不多了。但是她今天不想吃泡面，反正一个月也没有多少次，不如去吃点好东西吧。这样想着的她盯上了路边档口的大排档，作为一个穷人，最适合她去的地方就是大排档。这里的东西不管吃多少次都不会贵到哪里去。
　　“老板给我来一碗米粉！”
　　“好勒。”
　　余凛娜找了个位置坐下来，美滋滋的等着她的米粉上来。大排挡的东西就是便宜，一碗粉不过就4块钱，这应该是这附近能找到的最便宜的粉了。她最喜欢的就是这种便宜的东西。不同于吃泡面，烫过的米粉味道是不同的，而且还有肉，这是余凛娜最喜欢的。
　　不过在这么一个不干净又贫穷的地方，一个金发的少女在这里吃饭，实在是过于显眼。毕竟她不管怎么看都不像是本地人，通常她这样的人应该会跑去高档的地方吃饭的才对，为什么会跑到这么个不卫生的地方来吃粉呢。
er霖⒏⒌林#疚san陆jiu
　　可是余凛娜怎么会管那些呢，她只管便宜的吃就对了，等米粉上来了她就呼噜呼噜吃下去，嗯，这碗粉味道还不赖，又便宜又好吃，她这几天可以考虑过来这边吃了。人生最幸福的事就是能吃到好的东西，尤其是便宜的好东西，等她余凛娜有钱了一定要吃好吃的吃个够。
　　“hello，美女，Beauty, are you free。”
　　忽然，一只大手拍在她吃饭的小桌子上，少女抬头，一个染着黄毛的不良混混带着他的几个小跟班一脸不怀好意的盯着她。这个黄毛眼睛一直盯着少女的身体看，他眼神似乎在瞟着她的胸口，余凛娜下意识捂住胸，变.态吗这家伙，贫乳都喜欢！
　　这个黄毛打着耳钉，穿着很流氓，一件衬衫上面的扣子开了两三粒，胸膛都能看到了。而且他一脸龌龊，余凛娜赶紧很是不自在。
　　“嗯，难道我英语不好吗，那我再来一次.....”
　　“不，不必了，我会讲中文，不用跟我讲英语。”
　　余凛娜把碗筷放下，一脸的恶寒。这个小混混是把她当做外国人了吧，居然用英语向她搭讪，而且这英语发音也十分不标准，口音也太严重了吧。
　　不过对于这群生活在底层的混子来说，能把英语学到这个水平已经很不错了。虽然是这么说，但余凛娜并不是外国人，她是百分百的中国人。
　　“哦，你会说中文，那就省了不少麻烦。洋人小姐姐，看你一个人怪孤单的，要不要跟我们哥几个去酒吧玩玩。那里可好玩了。”
　　“不，不必了，我.....我还有事。”
　　“喂喂，别这么无情嘛，你们西方人不都是挺开放的吗。去玩玩而已，又不是去干嘛，放心了，十点钟就会回去的了。”
　　“你是哪里听说的这个说法.....”
　　余凛娜对这群混混很是无奈，什么叫做西方人很开放，根本就不可能好伐！再怎么说也不可能随便答应跟混子去酒吧的吧，是不是傻呀！
　　而且余凛娜很方呀！
　　她被小混混盯上了！
　　早知道会变成这样打死她都不会来这里吃东西的，这个大排档也太乱了吧，道上的人都来了。
　　“也没什么关系吧，走吧，小妹妹，我们国家里喝酒就是交朋友的最好方式。”
　　“我，我没空，我要回去.....”
　　“怎么，看不起我们中国人吗，我邀请你去喝酒而已，你这点面子都不给？”
　　“不，不是.....我还未成年.....”
　　“没关系的，喝酒这东西不分年龄的， 哈哈哈！”
　　怎么办。
　　我该怎么办。
　　该怎么办。
　　余凛娜肩膀在颤抖，面对这种情况不知道怎么办好。她这些年虽然是一个人挺了过来，但是很少遇到这种事，现如今被小混混给盯上，人家还不放你走。她不知道该怎么办。
　　这些人对她也不怀好意，看他们嬴荡的表情，多少也猜得到他们想干嘛。????? “你还别说这个洋妞还挺好看，虽然小了点.....”
　　“我们老大也想尝尝鲜，真可恶，我也想试试什么滋味.....”
　　“没关系，落在我们手里她跑不了的。”
　　隐约能听到那几个跟班在窃窃私语，光是听到这些内容，余凛娜脸都白了。
　　该怎么办好。
　　她用求助的眼光望着周围的几个年轻力壮的小伙子，希望能得到帮助。可是这些年轻人一看到这眼神马上低头不语，谁也不想惹事，当做没看见。
　　余凛娜真的快绝望了。
　　“小妹妹，别拒绝哥哥了，不过是喝酒，很快就会习惯的。”
　　说着，黄毛的手想伸过来搭她肩膀，余凛娜下意识闪躲。
　　“哎呀真可爱，我喜欢。”
　　余凛娜吞了下喉咙，她就像待宰羔羊，被人抓去炖汤不过是时间的问题。既然没人帮她，那她只好自己动手了。
　　黄毛的手还想再伸过来的时候，余凛娜一个动作将桌上的碗扣到她脸上，粉面糊了他一脸，之后她把桌子给掀翻，玻璃杯摔到人家脚边。少女二话不说拔腿就跑，有多远就跑多远，她不想被这群混子带走。
　　“喂，你还没给钱呢，你砸了我的店要赔钱的！”
　　“可恶，给我抓住那个碧池，等一下我要狠狠的草死她！”
　　余凛娜疯了一样往人群密集的地方跑，这个时候要是被抓到的话她就完蛋了，她要跑起来，跑远一点。
　　“哼哼，你跑啊，小羔羊！”
　　忽然她的头发被人家抓到了，黄毛在大路上把她给抓住，狠狠将其丢到小巷子里，余凛娜的背部撞到了墙壁上，一阵钻心般的痛袭来。她看到面前几个怒气冲天的混子，尤其是黄毛脸上还沾着没干透的面汤，她感到恐慌，连连往后退。
　　“跑啊，你继续跑啊，你还挺有能耐。”
　　余凛娜肩膀在颤抖，强烈的恐惧让她牙齿在打颤，眼角的液体在往上涌。她的手拼命往后面抓，希望能抓到有安全感的东西，她摸来摸去就摸到一块砖头。她咽了下，拿起砖头站起来。
　　“喂，不是吧，大小姐，你要用这块砖头拍死谁呀？哈哈哈！”
　　“别，别小看我！我打过架的！”
　　余凛娜拼命给自己鼓起勇气，但那番话已经用尽了她所有的力气了，话说完后，她全身都脱力了。
　　要她跟这群人打，她觉得自己压根就没可能，她今天说不定就交代在这了。
　　她真的好害怕，都不知道自己接下来会发生什么，也不想知道。她好想回到事情发生前的半小时，她绝对不会踏入这个大排档的，绝不会。她真的后悔了。
　　眼看着黄毛步步紧逼，余凛娜闭上眼睛，准备跟人家杠到底。
　　“谁敢动她！”
　　突然，一道娇喝，一个轻盈的身影闯进了这个小巷子，只是几个小小的动作，那几个跟班就被放倒了。黄毛刚回过头骂一句废物，她整个人就被这个女的掀起来摔在了地上，那力道大到可怕，就差把他骨头给摔断了。
　　一头黑发随风而落，一双大长腿映入眼帘，这个少女拍拍自己的手掌，脸上挂满了冷漠。
　　“你们还想来，我随时欢迎，我练过跆拳道，想死我不拦。”
鹨芭揪巫⑧陵 似⊙！ 武群：
　　她把某个拿着转头的金毛护在身后，不让任何人踏前一步，那道身影在余凛娜眼里高大了起来。
　　“叶.....芷筠？”
　　她呢喃着说出了这个既熟悉又陌生的名字。
　　“你呀，怎么就是那么麻烦呢，遇到你总是没好事。我是不是跟你有仇。”
　　这个少女狠狠抱怨道，但她此时的抱怨，在余凛娜看来，竟是给她带来了安全感。兴许是有了熟悉的安全，她的砖头也松了下来，整个人也不再颤抖了。????? 之后，当然就是叶芷筠的个人秀了。
第42章   融化
　　需要说明的是，叶芷筠很能打，真的很能打。道上的几个小混混居然不是她的对手，她的动作甚是凌厉凶狠，每一招每一式都对着要害击打，几个回合下来，先前那几个嚣张的小混混捂着自己的下身颤抖，见到叶芷筠如同见到魔鬼一样。
　　叶芷筠拍拍自己的手掌，一副看垃圾的眼神，对于这群只会调戏良家妇女，一点正经事都不会做的人，她从来不会给好脸色。
　　“你们今天也是不走运，我本来不想动粗，谁叫你们要胡乱对人下手，也不想想她是我的什么人，她你们也敢动。想死吧。”
二⊙八（五）玲  ⒐珊榴蹴
　　她的眼神甚是恐怖，令人看了就不寒而栗，看着那双眼神，仿佛被吸入到深渊地狱中，牢牢被囚禁住无法出来。这种感觉，就像脖子被掐住一样，令人窒息。
　　这么可怕的叶芷筠，余凛娜也是第一次见，她下意识往墙后面靠，不敢上前。
　　叶芷筠自己说过她练过，但没想到那么能打，而且她那么可怕。以前她生气的时候都没有像现在这样吓人。
　　但是想到她是为了护住自己，护住她这个弱小的女孩子，余凛娜还是有点小感动的。
　　忽然，警笛响起，几个穿着制服的警察蜀黍拉着嗓子大喊，手持警棍上前。闯入了这条小巷子，单方面终止了这场争斗。
　　“不许动，统统抱头蹲下，你们几个打架斗殴，都给我去局子！”
　　警察蜀黍大声怒吼着，上前几步将倒在地上的几个小混混抓了起来。叶芷筠见是如此，停止了脸上的黑化，淡定的拉过余凛娜的手，跟着她一起到墙角蹲下。剩下的，就等警察蜀黍判定咯。
　　之后他们当然是请去局子喝茶了，虽说是打架斗殴，但是余凛娜站出来表示自己是受害者，是他们想要对她图谋不轨才闹起来的，叶芷筠完全是出于见义勇为。而警察蜀黍看这几个混混的样子不大像好人，但是秉持公平原则，还是不想那么草率的决定。
　　到是那几个混混吃了亏，表示自己被打伤了要人家赔医药费，厚脸皮态度可见一斑。不过他们本来就是道上的，做这种事也是正常的。
　　“哼。”
　　叶芷筠冷冷站在墙角，一言不发，对于这群人她真是连鸟的心思都没有。
　　那群小混混一张口就要赔偿四千块钱，说是自己被打伤了，要去大医院检查。这群人明摆着想要敲诈，可余凛娜是被吓傻了，那么大一笔钱可是让她心慌呀。她哪里来的那么多钱，她根本赔不起好吗。
　　“我没钱......”
　　她缩在墙角，说话声很小，肩膀在颤抖。警察蜀黍见她的样子是有点可怜，可他们毕竟只是执法人员，这件事本身就是斗殴，如果私了的话就很好解决。要不然真的只能关进去了。
　　警察蜀黍只是秉公执法。
　　“那两个碧池把我们打伤了，不赔钱怎么对得起我们的伤！”
　　这群人根本就是社会的渣滓。
　　叶芷筠对此相当冷漠。
　　可是看到缩在墙角几乎快哭出来的余凛娜，她冰冷的心稍微融化了些许。她叹了口气，之前去过她家，知道这个丫头家里其实很穷，别说一千块了，拿出一百块都在割她肉，她又怎么可能赔得起那么多的钱呢。
　　明明很讨厌她，不喜欢她，可是却一次次的帮着。渐渐的，她自己都变得不再是自己。可是看到她那副样子，又实在放不下来。
　　“这点钱我出。”
　　叶芷筠把余凛娜往后推，自己站了出来，她跟之前闯入小巷子里的时候一模一样，把余凛娜的小身板护在她身后，不让她受一点伤害。
　　余凛娜看着这个背影，心里不禁触动了一下。这是什么感觉呢，明明不久前还吵过架，现在却感觉那么踏实。
　　自从三年前南宫颖出手帮过她以来，还是第一次有人为了她打架，而且是女孩子。这种感觉很奇妙。
　　“好吧，既然要私了，那你等一下去办手续吧。”
　　警察蜀黍做好登记，准备办理手续。
　　“请稍微等一下，既然私了已经私了了。那我们也算算公事吧。”
　　叶芷筠不急不躁，在人家要办理手续前，慢慢道出她即将要说的话。
　　“那几个人的钱我会赔，那么他们刚刚调戏我朋友，还想把人家抓去不法地带，你说说吧，这算什么罪。要不要定义为，性.骚扰？”
　　小混混开始时一脸懵，随后脸色慢慢变白，随着警察们脸上的表情变化，他们也彻底没了一开始的底气。
　　叶芷筠的确是会说，也知道怎么对付这群人。接下来她好好的算了这几个家伙的罪行，搞得这几个小混混不敢出声，但最后她也没赔钱，还要人家向她赔偿精神损失费。警察还想说什么的时候，她直接打了个电话过去，让警察局上面直接致电下来，总算把事情解决。
　　“呼，差点吓死了，我还以为我完了。还好你关系够硬，不然我真的吃不了兜着走。”
　　出了局子，余凛娜还是感觉后怕，被人追着跑，差点被拉去酒吧失去纯洁之身，这种经历有一次就够了。反正她下次再也不会去那个大排档吃东西，再便宜也不会去吃了。作为一个女孩子，去那种地方真的是太危险了。
　　她以前没觉得有什么，但是随着她慢慢长开，她越来越觉得身为女性的自己是多么的不安全。这个社会，不是因为你不犯事上天就会善待你的，有的时候还真的要有安全意识。
　　“你知道就好，你说你，一个人跑去那条街吃什么东西，那地方有多乱你知不知道。要不是我刚好路过，你就等着哭吧，真的是，一点都不懂的保护自己！你是女孩子知道吗，有点安全意识好不好！”
　　叶芷筠这一番话憋了老久，出了局子她就忍不住一口气全吐了出来，将余凛娜喷的狗血淋头。
　　余凛娜默默低头，屁都不敢放一个，在她面前都不敢说话。真屈辱，之前一直都是叶芷筠在她面前抬不起头来，看她不爽又不能拿她怎样。这一次倒好，完全逆转了，抬不起头来的人变成了余凛娜。
　　不过余凛娜也知道是她不好，她一个女孩子，单独一个人跑去那种地方吃东西，当然容易被人盯上。尤其是她这种容貌出众的，还有一头标志性的金发，能不被盯上吗。
　　“我，我错了啦......”
　　“你当然得知错，你还敢不知错？你自己看看你，哪里不弱，跑又跑不快，打又打不过人家，还敢拿砖头逞强，你以为你是谁呀。作为女孩子，就算你要去那边吃东西，你好歹带个人陪同好吗。”
　　“我.....我真的错了.....”
　　“哼！”
　　叶芷筠一趟下来，气也消了不少，看着余凛娜在她面前低头不敢出声，这种从未体会过的感觉居然那么奇妙。过去可是一直都她被压着的，便宜都是她被占，现在余凛娜在她面前温顺的像个小绵羊一样。
　　不过她也没想象中的那样高兴，虽然出了口气是很爽，但是也没想象中的那么爽。她只是因为余凛娜不爱惜自己而感到生气，这才是重点。
　　其实想一想，人家跟她青梅竹马什么关系，什么暧昧，她都没去在乎。因为她现在生气的是余凛娜不爱护自己的事情，想想吧，如果她不是刚好来了深圳，刚好在路上买东西的时候遇到了那抹金发，这个余凛娜早就不知道被弄到哪去了。
　　“话又说回来，你跑到深圳来干嘛，你也不像是来旅游的样子。”
　　气消了后，她转移话题，想让话题变得轻松点。也不知怎么的，她好像对余凛娜没有了以前的怨气。
　　“那啥，我是来参加试镜的，我通过了张导演的海选，我要去‘暴封’的工作地点试镜。”
　　试镜？一开始叶芷筠还有点疑惑，而后豁然开朗。说起来，她好像给这个名叫“暴封”的电影当了投资人来着，虽然投进去的钱不算多，但她知道电影项目的名字。原来这个叫余凛娜的丫头已经有能力去试镜了吗。
　　虽然有点意外，但她也没多问什么。毕竟，余凛娜干什么都好，跟她也没什么关系。
　　“余凛娜。”
　　“什么事？”
　　余丫头抬起头，脸上写满了不解。两人并肩走在大街上，气氛从未像现在这样和谐过，他们不再单方面的怼人，也不再动不动就争锋相对，而是很和平很平淡的，像个朋友一样正常交谈。路上的行人很多，但他们是最特别的一对。
　　她的眉毛很漂亮，就像会说话一样，轻轻眨眼间，拨动心弦。
　　“为了你的安全着想，我给你找个住的地方，房费我会给你减价的。要不然你一个人在这里太不安全了。”
　　“不.....不用了吧。”
　　“闭嘴，就这么定了。我现在带你去，那边的旅馆还算不错了，一晚上要五百块，我给你打个折吧，收你二百块钱。”
　　“我，我自己去找住的地方行不行.....”
　　“不行！我说了算，你只能听我的，懂。”
　　霸道的叶芷筠一点余地都不留，好几次余凛娜想拒绝，但从来没能拒绝过。叶芷筠就是这样，一旦她决定了的事，谁也动摇不了她。
　　不知什么时候开始，他们不再一见面就吵架了。
　　围着他们的，只剩下争吵后的温馨。叶芷筠虽然强硬，那份看着人家的眼神里，似乎多了份柔情。而这些，余凛娜不知道罢了。
第43章  她是个过客
　　终于等到了这一天了，对她而言人生最重大的日子终于来了，没错，她的试镜日子来了。能不能在此成名，就看今朝。
　　是就此败北，还是焕发光彩，就看自己的命了。今天她一定要在千人之中拿到唯一的主角，她要站在全明星舞台上，成为最闪耀的那颗星星。最重要的是，今天跟她同台竞争的人，是南宫颖，她要跟南宫颖正面较量，抢夺女主角之位。
　　她今天特地打扮了一番，向南宫颖借了条长裙，还特地穿了高跟鞋。不过她进去公司大门后，工作人员就表示一会儿她要被带去化妆和换衣服，她所穿的这身衣服其实也没多大意义。不过想着第一印象很重要，也就这么算了。
　　而且她也得感谢叶芷筠给她找了个住的地方，原本深圳的住宿费就贵，住上几天真的是要她命。好在叶芷筠有关系可靠，减掉了她不少的房费，而且还给她找了个环境不错的地方。那么好的旅馆，随随便便在深圳住上去少说都要一千打底，硬是让叶芷筠给减去不少。
　　没想到她居然欠了人家的人情，以后得还给人家才行。不过想起他们俩不久前还吵过架，世间真是奇妙，如今的他们居然已经没有了隔阂。
　　跟着工作人员的脚，余凛娜被领进了休息室，打开门的那一刻，一抹蓝发在她眼前飘过，那张略带惊讶的脸在她面前闪过。门全开，少女站在她面前，她一身得体的长裙，胸前挂着一条金项链，为了今天她还特地化了妆，整个人跟平日不大一样。
　　“哟，南宫.....”
　　余凛娜苦笑着向她打招呼。想到之后她马上就要跟南宫颖正面展开竞争，心里不免有点疙瘩，但她是自己最好的朋友，她不能退缩。事到如今她只能全力以赴，用最完美的状态向人家宣战。
　　她要在这个舞台，战胜南宫颖。
　　深呼吸一口气，平复自己紧张的心情，她站在了南宫颖面前，眼神逐渐变得坚毅了。这一刻，所有的软弱都不在了，只剩下那股最纯粹的斗志。
　　“我要赢你。”
　　南宫颖先是一楞，然后笑了。
　　“那我等着。”
　　彼此，不再需要多言，只需要这么一句足矣。
　　南宫颖和余凛娜，他们此时是舞台上争夺主角的候选，每个人都是独一无二，不可替代的那个。
　　这一次的试镜演员中，主要划分为两类，一类是通过正常的选拔晋级上来，最终取得试镜资格的新人演员。令一类就是通过圈内人的推荐，直接得到导演的许可进行试镜的演员。这一千多人中，只能有一个主角产生，决定的日子就在今天。
衣⊙伊VII 泗Vjiu 泗⑼巴
　　余凛娜一直在等待，然后工作人员叫了她后，她从休息室出来。在化妆师的带领下进去化妆，她一动不动，就在那坐着给人家化妆。护肤水在脸上抹过去，粉底慢慢打上，她就那么安静的等待着化妆师给她上妆。能来到这里的人，都是不简单的人，能得到试镜机会的，不会是普通人。
　　余凛娜虽然是新人，但她用努力向人家证明，付出是会有回报的。虽然她可能不会是最好的，但她一定会努力到极致。
　　“余小姐，请你上台。”
　　“是。”
　　她换上了戏服，带上了发簪，轻盈的身子踏入了试镜室。一进去，导演和副导演都在，还有几个负责试镜的工作人员也在。她不自觉开始紧张起来，但很快平复下来。
　　他们要拍的电影背景放在清末，以没落武林为背景，讲述一个乱世中武林与朝廷的关系，尤其是八国联军入境后，这群拥有武功的武林人士该怎么面对即将变革的朝代的故事。该故事是大女主戏，所有故事围绕女主展开，而女主角暂时未定，但是要把她复兴武林的故事线贯彻到底。
　　“好了，站在镜头前，告诉我们你的名字和年龄，然后阐述你心中对这个故事的想法。”
　　“OK，我叫余凛娜，今年17岁，虽然还未成年，但是我已经有过演艺的经验了，我曾经在剧院当过一段时间的话剧演员，对演戏有一定的理解。关于这个电影的故事，我感觉这是一个很好的故事，跟过去架空历史以及过分强调娱乐性的武侠故事不同，看得出这次的故事重点是放在人文关怀之中。我想这是一个关于乱世中，武林人士与没落朝廷的关于人生为何而活，为何而存在的探讨哲学。”
　　她的表现的确不错，开始的时候都是对答如流，而且对故事有一套自己的见解。这个故事从简介上来听，确实有烂片之嫌，但她能找到该故事的闪光之处，恰到好处的分析出最适合的走向，以及该片的定位。
　　因为故事要放在末世，而且要讲到武林与清廷。并且女主角要贯彻始终，虽然有男主角这个相爱的恋人，但最终在这个时代无法走到一起。故事的结尾是女主角为了崭新的朝代，甘愿放下自己的身份，以及自己的理想，跟着革命军一起反朝廷。最终在大决战重伤，被永远冰封在极北之地，而这之后，辛亥革命到来了.....
　　要贯彻女主角的坚毅性格，以及完美诠释她在乱世中的魅力，无疑是一件相当困难的事。但余凛娜依然坚持在镜头面前表现自己，为自己争取到这最后的机会。
　　“我爱你，我比爱天下任何一个人都爱你，可是我不能爱你。在这个武林与朝廷没落的时代，彼此争斗不可能得到出路，唯有开辟新的时代，才有可能让武林与百姓继续生存。我不想让列强侵害我们的土地，所以我不能爱你。”
　　她的演技依然很稚嫩，表达女主角强烈的情感的时候，她的火候还是不够。
　　不过她在对女主角的理解，以及故事情节的想法上，有自己的见解，这点在同行竞争中很有优势。加上她是混血儿的外貌，如果在完善女主角的背景的时候把她设定为西方人与旧中国人的混血，肯定能使故事的冲突加强，对于观众来说也是喜闻乐见的事。
　　要说有什么不行的话，那就是风险太大。因为目前来说没人敢在一部大制作的女主戏中让一个混血演员挑大梁，观众们毕竟都看习惯了中国人的脸，突然来一个西方人外表的主角，势必会造成风险。但要是走对了，那又是另外一回事。
　　“好吧，最后我还想问你，你有没有学过舞蹈之类的东西，哪怕只是一点点。”
　　“没有。”
　　“OK，我知道了，那么余小姐，你可以结束了。”
　　既然是这样的话，那么之后拍摄的话可能要请好多个替身才行，导演心里不禁这样想。他心里已经有打算用她当剧中的女主角了，不过该戏中好多的动作戏在，还要吊威亚，假如余凛娜进剧组，还真的有必要请替身。
　　余凛娜下去后，之后的试镜有条不紊的进行，余凛娜静静等待自己的结果。
　　“下一位小姐，请你在镜头前介绍一下自己，还有对故事的想法。”
　　“我叫南宫颖，今年18,刚成年。对于该故事，我觉得这是一个很好的剧本，创意真的很不错，我也很期待能在里面出演。”
　　南宫颖进去后面色平静，对答如流，在镜头前毫不紧张。因为舞台经验足够丰富，她展现出足够的老练，虽然没拍过任何东西，但是她在镜头前表现的很好。她虽然对故事方面没提出多大的见解，并表示进了剧组一切听导演安排，她只是负责拍戏的演员。
　　而在那之后，她也开始试演的环节。她调整好自己的心态，面色逐渐变化，心境也变得不同了。
　　“好吧，既然你认为我是错的，那你如何判断你是对的？你嘴上说要为百姓而活，为了天下而打仗。我倒想知道，我凭什么要为你卖命，我为的是武林，为的是让华夏子民把功夫弘扬下去。我凭什么要为了这个朝廷去跟洋人打仗？”
　　“那你说说，你要怎么打得过我？”
　　“我再强，再能打，可我也不能拯救一个国家。国家有难，人人有责，可是这个国家，我拿什么来去拯救。我们国家地大人广，论人数，论地形，论作战力，我们哪里不比人差，可我们为什么总是输？还不是因为脑子迂腐，靠着一腔的热血是不可能报国的！”
　　令张导演惊讶的是，这个叫南宫颖的新人演技还不错，大概是因为她的舞台经验丰富，她对演戏毫无压力，甚至能演出自己的特色来。跟导演所想要的效果相差无几。
　　在演技方面，南宫颖已经很突出了，在竞争中也相当有优势。尽管不能跟影帝影后比，但就她这种没系统学过演技的人来说，已经相当不错了。
　　试镜环节进入下一个，导演打算试完之后就让她下场，他并没打算正式启用南宫颖，毕竟最终结果还没出来。
　　“等一下，导演，在所剩不多的时间里，我还能表演一点东西吗？”
　　“当然可以，你想表演什么？”
　　“导演，这部戏里面好像有不少的动作戏，我粗略看了下，至少两千场左右。这些高难度的打斗戏，我觉得我可以单独完成，不需要请替身。我以前学过武术，我知道武术套路该怎么打。”
　　她要说这番话也是为了争取到这个角色而做的努力，她并没有想什么，只是想努力争取这个角色。
　　导演一开始感到咤异，粗略翻了她资料才知道她曾经拿过全国武术冠军。也就是她的武术功底很好，甚至不比替身差，这让导演不禁提起了兴趣。
　　“南宫，你可以在镜头前表演一套武术吗？”
　　“当然。”
　　南宫颖在镜头前站好，扎好马步，然后开始自己的武术动作，每一套拳法和踢腿动作都具有美感，欣赏起来甚是好看。明明是在打，看起来却像是在跳舞，她的动作丝毫不暴力，却极具优美。就像是在翩翩起舞，大师风范瞬间流露。
　　不只是导演，连跟组的工作人员都惊呆了，他们从未看过那么优美的武打动作！
　　过去娱乐圈不是没有动作演员，但是动作像她这样有美感，如同芭蕾一样的武术，还是第一次见。她的动作不是凶狠，也不是搞笑，而是美感十足。这样的动作，从未有人这样做过。
　　“OK，可以了。”
　　试镜结束了，南宫颖深深鞠了一躬，随后退出了试镜室，只留下导演一个人在那咤异。
　　忽然，张导演狠狠拍了桌子，震的整张桌子差点掀翻，吓了众人一大跳。
　　“就决定是她了，是她了，她就是我想要的主角！我要拍一部具有创新意义的动作片，我要请武术指导，我要拍一部伟大的片子！”
　　这位导演为了这个女孩，他愿意修改剧本，并且将更多东西完善起来。
　　最终，该电影的女主角头衔也落到了南宫颖的头上。最后，余凛娜还是颗粒无收，什么都没得到，她的努力，终究还是敌不过命运。
第44章   新的故事
　　试镜工作老早就结束了，妆也卸了，衣服也换回去了，原本拥挤的公司一下子也空出了不少空间。眼熟的几张脸陆陆续续的离去，工作现场老早就散了。可是，最后出去公司的人，却不是南宫颖，而是余凛娜。
　　这位金发少女是最后一个离开的，而且还是在工作人员的催促下才离开的，她忘了自己是带着什么表情离开这里。只知道自己是被带着离开的，剩下的什么都不知道了。
　　金发少女站在公司门口，望着这家公司的招牌，尤其是那上面挂着一张横幅“‘暴封’工作剧组试镜中”。她看到了好多带着理想过来的人，最终带着失望离去。
　　她也是其中一个。
　　她把所有的东西押在上面，只为了争取这个难的的机会。她也是凭着自己的努力，在万人之中抢到了试镜的资格，她以为这是她的开始，却没想到是她的终点。
　　“为什么.....”
　　她抬着头，望着那片蓝天，灼热的阳光打在她的脸上，照出她脸上的无奈以及不甘。
　　她就这么浑浑噩噩，一步一步的离去，路上的行人长什么样她不清楚，有多少个孩子从她面前经过她没留意，除了红绿灯，她什么都没注意。
　　虽然早就想到，跟南宫颖同台竞争本身就是一件相当困哪的事，她跟南宫颖一对比，是不可能脱颖而出。可她仍然抱着那一点点的希望踏入进来，不为别的，为了心中那最后一点理想。她太想要成名了，太想要摆脱贫穷了。
　　她穷怕了，她深知在底层一辈子是不会有出息，学习也不是她唯一的出路。她想要通过成名，想要走跟南宫颖一样的路，希望自己能变得不也一样。她向往着南宫颖，想成为南宫颖，但是只能活在南宫颖的影子下。
　　“听说龙湖那在进行电影主角的试镜，我的朋友也去参加了，不过很可惜，她没选中~”
　　“你朋友长的还挺漂亮的吧，她怎么会选不上呢？”
　　“不知道，听说不符合导演的要求。最后选中的是个十八岁的少女，唉，这就是命。”
　　余凛娜听着过路人的一番话，心里酸楚更多了，她叹了口气，走过马路。在人群中挤过，最后消失不见。
　　少女在失落的时候就喜欢去公园，因为公园里的长椅是她唯一可以提供坐的地方，她每每伤心难过的时候，就喜欢在长椅上坐着。这次也不例外，她又到了公园，找到一张长椅坐下。
　　“唉......”
　　她为什么会变成这样呢。
　　明明大家都是人，大家都是站在同一条起点线，为什么她就是不如人呢。虽然说胜败乃兵家常事，但还是难受。她真的想要拿到这个女主角，因为这是她可以改变命运的机会，她太想要改变了。
　　一路以来，她就没顺利过。打从听了南宫颖的话参加歌手大赛开始，她这一条路相当不顺，基本上就没成功过。虽然遇到了不错的前辈，但命运始终不站在她这儿。在这个舞台上，真正的主角是南宫颖。
　　她不是主角。
 亿O（{一）旗事巫鸠思酒玐
　　她只能是坐在观众席上的观众。
　　甚至连配角都不是。
　　这就是她余凛娜的命运。
　　她靠着长椅，心情变得杂乱起来。不知怎么的，她想了好多东西，的确，来之前她也想过自己可能会落选。但等得到自己真正落选的时候才知道，原来比想象中的更难受。
　　她不是没想过南宫颖会成功，她只是没想到，她在离成功相当近的时候，南宫颖就这么抢过了她的位置，取代她成为了主角。明明导演都那么欣赏她了，都想直接启用她了，却半路杀出一个南宫颖。结果南宫颖的表现比她更好，导演马上拍板决定启用她。
　　的确，余凛娜是很有想法，也有自己的见解。可她的所作所为，并不是一个演员该做的，导演是欣赏她的能力没错。但是在南宫颖跳出来的时候，余凛娜就显得十分尴尬了。跟她比起来，南宫颖显然不会提出自己的想法，进了片场她就听导演的指挥。她的演技不差，也能调整自己的情绪，最主要的是，她学过武术，懂的怎么表演套路。而这部电影，缺的正好就是这种能表演打斗戏份的演员。
　　娱乐圈很大，但是会打，能表演武术，还能打的好看的女演员根本就不存在，所以导演一开始也只是想请替身来完成这些动作。谁知道南宫颖的出现让她打消了这些念头，她都表现的那么好了还请什么替身，除了那些高难度的危险动作，大部分的动作戏她都可以承包。而且导演也没必要修改剧本了，直接按照原来的模板拍下去就行了。
　　所以，余凛娜会输，实在是情理之中。
　　“为什么会这样.....”
　　余凛娜还是想哭，她难受。
　　她付出了那么多，无非是想要个结果。可结果却差强人意。
　　她没有跟南宫颖竞争过，但这一次的竞争，她输的一败涂地。那么多天以来她还在这边花去了不少钱，她还指望拿下女主角后赚取一笔钱，现在这个计划也泡汤了。
　　她捂住脸，在这个陌生城市，孤苦又无助。一想到这里，她的眼泪又在酝酿。她抹去眼泪，拿出笔记本，默默记下了今天的笔记。
　　余凛娜有写日记的习惯，虽然不会每天都写，但隔一段时间写一次是常有的事。今天也是，她把一天的情绪都写了下来。完毕，她又觉得好像太空虚了，只是写这些东西，完全不能发泄自己的情绪。
　　这样想着的余凛娜，撕下一张纸，在上面写起了一大段话....
　　“很久以前，有一个人怀揣着梦想漂流到陌生的城市，为了生计奔波过，但心中的梦想支撑他走过了无数个夜晚。但是，他最终却没有实现梦想，因为这是一个失败者的故事.....”
　　也不知怎么了，她是脑子抽了还是伤心过度，她居然在编故事，而且还是以她为蓝本的故事。
　　她的这个故事，取材于现实却又不完全是现实，它是以一个青年的角度展开，讲述这个青年为了生活和梦想，在陌生城市打拼。虽然他很努力，也很卖力，但最终与梦想无缘。深刻的探讨了梦想与现实的话题，到底是梦想重要还是生活重要，这个话题永远是这个世界争论不停的。
　　而这张纸，不过寥寥一千字，只花了半个小时，完全是余凛娜有感而发。
　　写完之后，她看着这张纸，她心中构筑的故事。
　　看久了她觉得实在是个烂的不得了的故事，一点都不正能量，完全不是一个好故事。而且文艺思想也太多了，还探讨现实，她一个小屁孩而已探讨现实未免太可笑了。余凛娜把这张纸揉成团，丢到了垃圾桶。
　　这团纸带着她最后一点理想，在空中划过一道弧度，落在了地上，也许是天意，也许不走运，这团纸掉了离垃圾桶不过三厘米的地上，没有进入垃圾桶。而余凛娜也没有要去捡回来丢进去的想法。
　　忽然，一只手搭在她的肩膀上，余凛娜一惊，慌忙抬头。入目的是一个黑发的少女，这个少女脸上带着的平淡的表情，眼里却只盯着她看。
　　“我.....”
　　余凛娜想说什么，欲言又止，最终没说出口。
　　叶芷筠从口袋里拿出一张手帕，擦去她眼角的泪液，令这个少女发出了小动物一样的惊叫。
　　“眼泪，擦干净了。”
　　她拿着手帕，一字一句的说道。
　　“谢，谢谢......”
　　低下头，她不再说话了。
　　两人没有说多余的话，谁也不打算说什么。叶芷筠只是叹了口气，把她拉起来，在余凛娜不知所措中抓住她的手腕，拽着她走。
宭?VII磷吧午师VI扒[齐柒
　　“我送你回家吧，我有司机。”
　　“这.....”
　　“不要你的钱，我还不至于收你的车费。”
　　余凛娜再次无言。
　　她走了那么久，在她失落的时候，能抓住她的手安慰她的，却是在一开始对她而言相向，连朋友也说不算的女孩。
　　而跟她最要好的朋友，却自始至终都没来找过她，一句话也没带给她。
仪-⒉另III（二））另七⑷巴
　　真是讽刺。
　　南宫颖在干什么呢，她此时通过了试镜，正在跟导演还有制片人谈话呢，毕竟她已经拿到了正式的参演资格。
　　余凛娜不过是一千多人中失败的其中一个人而已。
　　“叶芷筠，我.....”
　　“每次遇到你总是没好事，你总是不让人省心。不过算了，反正我习惯了，一点点麻烦而已，我又不是承受不起。”
　　叶芷筠很讨厌余凛娜，这是不争的事实。
　　但到底是从什么时候开始，她对余凛娜没有了敌意了呢。
　　真是不可思议。
　　因为，她看到现在的余凛娜，不再是不顺眼。她只看到了余凛娜的无助以及软弱，光是这样，她就无法跟过去一样对她了。
　　现在的叶芷筠，只想待在这个少女身边，为她挡住风暴。
　　“谢谢.......谢谢.....”
　　被人家拉住手腕，少女没有睁开，但是眼泪却不停的流，控制不住往下掉。一张好看的小脸马上就花了，令人看了就难过。而叶芷筠只是默默取出手帕递给她，头也没回，只是拉着她的手往前走。
　　不需要华丽的语言，简简单单的动作，足矣。
　　一阵风吹过，先前倒在垃圾桶旁边的纸团滚动，滚到了一个中年男人的鞋子旁边。这位中年人一脸愁闷，无意中捡起了这个纸团，无意中打开了这个纸团，也是在无意中发现了不一样的人生。
　　“这个是.....？”
　　这个纸团里的故事，深深吸引了这个中年人，他找到长椅坐下来，一发不可收拾。眼睛盯着这纸团看个不停。
　　风刮过，太阳被云朵盖住，树叶翩翩飞舞，一个新的故事又在别的地方开始扎根了。
后记
　　好久不见，我是白伊，感谢大家的入坑(￣▽￣)~*
　　话又说回来新书已经开了一段时间了，不过很残念的是并没有什么人气，虽然是预料之中但还是香菇蓝瘦|（￣～￣）ノ不过这也是理所当然的，毕竟这样的题材在sf并不讨喜，也没有人试过这样的题材。对我来讲是一个尝试，也是一次挑战，虽然可能并不成功。
　　喜欢看我书好多应该都是老读者，不知道有没有新入坑的读者(╯°Д°)╯︵┻━┻
　　毕竟是一次全新的尝试，这次的故事跟以往的不同，不在讲述 不再讲述黑暗世界，也不再讲述异世界，而是把背景放在了现实。虽然是这么说，但现实是基于二次创作，并不会完全跟现实一样。有些东西我是虚构的，也有原型在。
　　当然了变身这个元素是我惯用的，新书也会延续之前的方向，但不会完全一样。这一次主要想讲述关于梦想，救赎，寻找的故事，主角也不是问题儿童，更不是登场就满级的角色，如果要给个定位的话我愿意将其定义为找不到路的孩子。之后如果寻找自己的路，并且得到真爱，是后续的展开(￣３￣)a
　　这本书我最初想做成像芳文一样的题材，虽然讲述的东西是工作的事，还会涉及到现实的内容。但我其实是想好好写个日常的(⊙_⊙)毕竟百合卖萌什么的，还是很有吸引力的。不过这些东西不足以支撑庞大的故事内容，因此我往里面注入了许多东西，这也是我转型的作品。虽然可能不会成功，但希望能得到更多人的喜欢吧，你们的支持就是我最大的动力（￣︶￣）
　　还有就是关于主角的问题，这次的主角刚开始会有点小贱贱，后面也会随着故事的发展而变化。我想说的只有一句......请珍惜现在的主角o(￣▽￣)ｄ
　　好了就说到这儿，我们下一卷再见￣▽￣
第45章   日子还是要继续
　　南宫通过了试镜，正式选定为女主角，随后跟着工作人员进入了剧组，开始准备拍摄工作。她也收到了初始剧本，虽然还没完善，但大概知道讲啥了。导演也说了，会根据她的形象进行适量的修改，正式开拍日期在一周后，开拍地点在云南。南宫颖又得跟着他们飞去省外，不过这对她来讲已经司空见惯。剩下的日子里，她除了要继续上学和乐队练习外，就只需要背剧本。
　　“那么，时间我们会通知你的。”
　　“嗯，好的。”
　　南宫颖点头应声。虽然南宫现在成为了艺人，但并没有经纪人，她在圈内怎么说都只是个新人。初入圈子，怎么也得谨慎，之后她肯定需要经纪人的，而且什么时候被公司签下都只是时间的问题。
　　“我就知道你一定会被选中的，你有这个能力，也有这个担当。我推荐你去果然是正确的。”
　　在跟李玥心通电话的过程中，李玥心特地挑出这句话来讲，以表达自己对南宫颖的看好。的确，南宫颖的前途不可估量，她不管做什么都有立足之地。
　　她想提拔这个新人，让她在圈内立足。她知道这个小姑娘，今后的发展空间很大。
　　“这对我来讲也是个机会，我没有拍摄电影的经验，而且还是动作电影。我想，我有好多要学的。”
　　“放心吧，导演会安排动作指导的，你以前学过武术，我想那些动作应该对你不难。再说了这可是个女主戏，会表演武术的女演员本来就少，用来做宣传的噱头似乎也是不错的。”
　　“希望如此。”
　　南宫颖脸上挂着淡淡的微笑，能拿到这个角色，并且担任女主角，她还是很高兴。这一次可不比歌手大赛，这次的她，是真正的在荧幕面前担任绝对主角。就是不知道能不能做好。
　　而且余凛娜跟她正面竞争，她这次落选后应该会很难过吧。但是南宫颖要在娱乐圈立足，她得往上走，虽然为朋友的事感到难过，但她得继续前进。
　　事实就是如此，南宫颖跟余凛娜站一起，脱颖而出的人总是南宫颖。谁叫她的名字里有一个颖字。
　　再说回余凛娜，她又怎么样了呢。
　　自从落选后，心灰意冷的余凛娜回到了广南市，也没了往上爬的心思。她努力过了，也拼过，但就是不成功。她开始在想，她是不是哪里做错了。
　　“唉.....”
　　在自己的小房间内，余凛娜看着钱包里本来就不多的现金，想到自己要还租的日子越来越近，她感到头疼。去深圳住宿花去了她太多钱，她原本是想拿到角色后就可以提前拿到钱还上这笔债，然而她并没有拿到角色。这样一来的话，别说是还钱，她连生活都成了问题。她到底该怎么办好呢。
　　这是个值得思考的问题。
　　余凛娜在床上滚来滚去，为了金钱的事操碎了心，想着马上就要到还租的日子了，她越来越没底。最终也是没了办法，还是只能乖乖去打工，她也没那时间忧伤，除了去打工还债，实在想不出更好的办法。
　　余凛娜换好鞋子，还是穿上那件老土的运动服，就这么出门了。有钱的话她也想换个好看点的衣服，但是没办法，将就着点吧。
　　少女这段时间又请了不少假，虽然没有立刻被炒，但她也明白继续这样下去人家是真的会炒她的。于是她乖乖回到便利店去上班，这家便利店是她打工时间较长的一家，大概是高二那年开始做起，做到了现在。老板娘跟她关系还行，也不会马上炒了她。
　　来到便利店，方嘉凝已经在收银台那边上班了，她看到余凛娜进门后露出微笑，向她挥挥手。方嘉凝本人是不缺钱的，但是因为花钱太厉害，以至于她手头开始紧缩，不得不出来做短期工。没办法，夏季漫展需要花销，她也是没办法才这么做的。
　　“呀，凛娜，听说你又请假了，你去哪了？”
　　“咳咳.....我去换衣服。”
　　余凛娜不大想说出自己在干嘛，如果告诉人家她去深圳试镜去了，人家该怎么看她呢。
　　再说了，跟南宫颖正面竞争，最后铩羽而归，这种话无论如何也说不出口。
　　余凛娜换衣服的时间里，她透过门缝看了眼方嘉凝坐的前台，只见方嘉凝正熟练的给顾客找零钱，一段时间的工作她已经学会了怎么做收银员的工作。不由得，余凛娜想起之前还在这里打工的南宫颖。
　　南宫颖在还没参加歌手大赛前有在这里打工，当时是因为父母给她的零用钱太少，她在余凛娜的介绍下来了这家便利店打工。但自从比赛拿了冠军开始，她也不需要在这里打工赚钱了，她肯定要去更远的舞台。
　　换上工作服，带好帽子，余凛娜推开门，把内心最后一点忧桑收起来，站到了方嘉凝刚刚的位置。
　　“你可以休息了，这边我来就行了。”
　　“这倒是没什么，但是凛娜，你真的不告诉我你去了哪里吗？”
　　“......”
　　“算了，你要是不想说的话也不勉强。”
　　小天使倒也没继续去逼问人家，把前台桌子上的手机拿过来打算下去换班了。
　　“等等。”
　　少女忽然就这么叫住了人家。
　　小天使用疑惑的眼神看着她。
　　“我，我也不是不想说.....”
　　再怎么自闭也好，毕竟方嘉凝已经成了她生活中的一部分了，这个同桌怎么说也帮过她，也照顾过她。余凛娜对她的感觉，也没有了一开始的排斥。她心底里面，早已把人家当做朋友。
　　“其实我是去参加演员的试镜去了.....”
　　“啥？”
　　方嘉凝会感到惊奇也是理所当然的，因为余凛娜从来没跟她说过她要去拍戏。
　　尽管余凛娜有在镜头前的经验，也混过剧院，凭着运气也抢到了试镜资格。但严格说起来她并不是一个演员。
　　等余凛娜简单的把自己的事说了一遍后，方嘉凝显然被挑起了兴趣，要人家继续说，但是余凛娜表示不再愿意说了。方嘉凝嘟嘟嘴表示抗议。
　　“你也太不够意思了，瞒着我去做这件事，虽然没选上是很可惜的啦。但能拿到正面试镜的资格，我觉得这本身就很不错了。”
　　虽是这么说，但心里还是会有介怀的。余凛娜想要的，是一个冠军。
　　“凛娜，既然你跟我说了这些，说明你是把我当朋友的。这非常好，下班后吃饭吗，我请客哟~”
　　“这个，就.....”
　　“别客气，我们是同桌，是好朋友，不用客气的~”
　　方嘉凝抓住人家的小手，两眼放星星，那眼神根本让人无法拒绝。方嘉凝在班上的确是长的好看，虽然不是绝色美貌，但她说话的语气让人无法抗拒，余凛娜也不可能拒绝。
　　虽然她也没打算拒绝。
　　这时，便利店大门打开，新的客人来了，余凛娜赶紧调整自己的脸色，乖乖站在前台招客。上班时间在摸鱼绝对是不行的，要是给老板知道了非得炒她鱿鱼不可。
　　“欢迎.....陈姐？”
　　“嗯？”
　　进门的戴眼镜女子先是一愣，然后瞧见了站在前台的金发少女，这个金发少女的穿着跟平时不大一样，一开始陈熙还没认出来。不过在这里遇见余凛娜到也是个意外，她推了下眼镜，眼镜片闪过一道白光。
　　“余小姐，你在这里赚零花钱吗？”
　　“不，正确的说是赚生活费。”
　　“是吗。”
　　陈熙也没多去在意这些，她去里面拿了几罐啤酒便结账了。虽然说大白天的喝酒不大好，但谁管那么多呢，她就是要喝。
　　“余小姐，海选的怎样了？”
　　结完账后，她随便问了句。不过也只是客套而已。
　　“这个嘛，到试镜环节的时候，被刷下来了。”
　　“......那你运气挺好的。”
　　陈熙说完了这一句，随后提着这几罐啤酒离开了这。对于余凛娜，虽然有点意外，但也没引起她多大的注意。这个孩子果然不管怎么看都像是靠脸吃饭的。
　　以她这样的情况，让她去当演员，果然还是太勉强了。
　　“那个戴眼镜的姐姐，说话好冷淡。”
　　“算了啦，毕竟人家也帮过我。”
　　陈熙走出便利店后，拿出手机，顺便给人打了个电话。她的工作就是时常跟自己旗下的作者联系，方便检查人家的进度。
　　“喂，是陈姐吗？”
　　电话那头传来一个女孩子的声音，这个女孩的声音听起来略微低沉，但声线无疑是女孩子。
　　“空气老师，关于你的书出版的事情，我想直接去你家面谈，没问题吧。”
　　“没问题，我在家里等你，你过来吧。”
　　作为一个编辑，时刻关注自己旗下的作者进度是必修课，话虽如此，大白天拿着啤酒去一个刚刚成年的女孩子的家里，未免有点.....
　　不过陈熙可不会去管那么多，她开心就好。
迩酒澪五三（八）齐吆氵
　　路上一辆豪车驶过，从陈熙身旁擦肩而过，如果陈熙认出副驾驶座上的女孩的话，她一定会惊呼的。不过她此时心思全然不放在那。
　　这辆车上副驾驶座上的女孩，不是其他人，正是叶芷筠大小姐。
第46章   凝凝与宁宁
　　之后的日子就正式回归普通的轨道了，她不再去做没有意义的事，而是老老实实的过起了普通的生活。每天上上课，打打工，赚钱的同时兼顾学业，余凛娜似乎已经忘记了那段时间发生过的不快。
　　毕竟试镜之后打击还是蛮大的，之后有很长一段时间她应该不会再去接触影视业的工作了。不过就算她想也没那能力，她还是老老实实的打工会比较实在。
　　回归到校园后，余凛娜专心做题，专心学习，好好的做卷子。班主任看她这几天的表现还算老实，总算不再挑她毛病。不过余凛娜就算不被针对，她的成绩一直都是很稳定的，上次没考到第一名不过是因为意外，只要她稳定下来，成绩对她来讲并不难。她从小的时候学习就很好了。
　　高三的紧迫感，还有学业的负担，每个人的脸上都不可能带着轻松的表情。马上就要模拟考了，余凛娜这几天也是乖了不少，每天都有去上课，每天都好好的做卷子。小测验也能拿出令人满意的分数，跟之前老是请假出去的情况截然不同。不禁令人感慨，她果然还是那个高不可攀的余凛娜。
　　一场小测验下来，几乎耗尽了全班人的精力，尤其是方嘉凝，她脑细胞都要死光了。考完试之后马上瘫在桌子上，一副再也不要叫起我的模样。
　　“这次的测试好难，我感觉我要凉。”
　　方嘉凝一副要哭的样子，这次的考试真的让她感到绝望。
　　不过方嘉凝的成绩在班上本身就不错来着，就算发挥失常，应该也不会掉出前三十。
　　跟她比起来，余凛娜显得淡定的多，她考完小测后把桌子上的草纸揉成团，打算一会儿丢掉。
　　这次的考试对她来说不好也不坏，正常发挥吧。不过她感觉应该能靠这次的小测拿回她的第一名，到时候李乐宣应该不会说她什么了。
　　高考的日子逐渐逼近，班上的气氛也变得紧张起来。但余凛娜完全没有那感觉，反正她又不上大学，考不考不也是那样，但为了不让人生不完整，她还是要考一下的。
　　“凛娜，你那么淡定，你考的应该不错吧。”
　　“一般般，不好也不坏。”
　　“呜呜，我可是要死了，这次要是考砸了我爸爸非得收拾我不可！”
　　班上的同学偶尔会把视线转移到他们两个身上，这两位青春活泼的少女一直都是班上的焦点。尤其是余凛娜，过去的时间里她给人的感觉就是高冷女孩，因为都不怎么跟别人说话，交流的时候也是很冷淡。虽然不至于跟人疏远，但她总会刻意跟人保持距离，尤其是她还有一张混血儿的外表，跟班上的同学多少有点隔阂。
　　方嘉凝目前是班上唯一一个跟她打好关系的女孩子，这让好多同学都羡慕的要死，他们也想跟余凛娜搞好关系！
　　余凛娜可不知道班里的同学怎么想，她此时正在想着要不要多打几份工，最近缺钱实在是厉害。奖学金也迟迟不放下来，她再不搞点钱花花是真的要凉了。
　　“咳咳，可以打扰一下吗，余同学。”
　　忽然，一个少女的声音在头顶响起，余凛娜抬起了头。
II~O罢V磷玖叄刘揪 
　　这女孩留着及肩长发，戴着眼镜，五官精致，面部表情很柔和，尤其是她胸前那突出的凶器，令余凛娜这个“贫困生”不禁瞪直了眼。这个女孩看起来很是弱气，一看就好欺负，但是在班上到是很有人缘，大概是很多女生护着她的缘故吧。
　　余凛娜只想来一句，眼镜娘真好。
　　不过毕竟是班上的同学，这些话还是不要说出来比较好。
　　“什么事，学委？”
　　这个女孩子叫霍宁宁，是班上的学习委员，平时主要负责管同学们的作业，还有跟老师汇报学习情况。之前余凛娜请假的时候她也来给她开假条给班主任，所以两人也算有交集。
　　霍宁宁跟班长搭档做事，虽然性子弱，但她的确有能力，外表又可耐，胸还大，说她是班上的女神也不为过。至于余凛娜，她谈不上是女神，她的样子给人的感觉就是小动物，女神是神圣不可侵犯的，而余凛娜不是。
　　“那个，刚刚数学考试的时候我有一些题不懂，你能教我吗。”
棋弍氵淋俬⑨泣san事
　　说着她把刚考完的试卷拿出来，指出她刚刚没做好的题目。考完试后试卷会留下来，答题卡给各科老师批改，短时间内是不知道自己的成绩的。但霍宁宁已经有预感，她可能会考砸。
　　“这个?我看看.....这个其实很好理解的，你看上星期不是刚复习过这个知识点吗，只要把这个公式套进去.....”
　　余凛娜还是有求必应的，虽然态度冷淡，但也不至于拒绝。霍宁宁乖乖的听她讲题，一边点头，发出嗯嗯的声音。眼睛也是盯着人家看。
　　近距离看，余同学还真是好看，软软的，好想捏她脸。
　　霍宁宁狠狠甩了头，不行，她怎么可以想这些东西呢。
　　“懂了吗？”
　　“懂了。还有我英语不大好，你能帮我吗。”
　　“.....我不是很有空。”
　　余凛娜可算是明白了，这个女孩是找借口来接近她的，这年头的人都怎么了，女孩子也盯上自己了，她可是女的哎！
　　“哈哈，宁宁你这样子是不行的，你太直接了。”
　　方嘉凝原本在一边看戏，当她看到余凛娜眼里闪过一丝警戒的时候，她笑了，很不厚道的笑了。
　　想当初，她不也用过这个办法接近余凛娜，可结果呢，毛用都没有！事实证明，想跟余凛娜搞好关系，没有钱是绝对不行的！
　　“可是，凝凝，我尽梨了.....”
　　“你还是别这样叫我好，我们两个都叫‘ning ning'的话都分不出哪个是哪个了。”
　　方嘉凝摊了摊手，表示不喜欢这样称呼。说实在话，她叫宁宁就算了，她也被叫做凝凝的话，这样谁都分不出是谁。还不如干脆点叫她嘉凝，起码还能区分。
　　“学委，你这是有预谋而来的吧。”
　　“不是这样的，余同学，人家只是单纯的想跟你搞好关系！”
　　霍宁宁的脑袋摇的像拨浪鼓一样，脸色也是变红，她越想否认越是明显。
　　“谢谢，不过不必了，我认识你，你认识我，这不就够了。”
　　余凛娜兴致缺缺，对于人家的做法，她也一点兴趣都没有。
　　虽然说交朋友不是不好，但她很难拿出真心，尽管她不排斥。主要是她早些年的时候搬家太多，朋友圈总是不固定，时间长了就对朋友也没了深交的想法。最多她也就跟人家认识了一下就没别的了，要他交心，还是算了吧。
　　“可素，你跟凝凝关系那么好，我也好羡慕......”
　　“我都说了不要叫我‘ning ning’，还有别卖萌。”
　　方嘉凝在一边吐槽道。
　　她跟霍宁宁是在高一的时候就同班，然后一直同班到高三，认识的时间也挺长的。但是方嘉凝好几次都让她不要叫她凝凝，因为这样叫很容易是让人觉得她是在叫自己，但是霍宁宁从来不改。
　　余凛娜捂着脑袋，到底是为什么，怎么一个个都想接近她，她有那么受欢迎吗。不就是长相看起来像美国人吗，至于一个个像见了宝一样吗。
　　你还别说，余凛娜会引人注意，还真的是因为她的外表。
　　“宁宁你过来，我教你.....”
　　方嘉凝在她耳边耳语了几句，余凛娜不知道她在说啥，只知道霍宁宁听的很专心，还不停发出感慨。
　　等人家说完后，霍宁宁总算鼓起勇气，再次向她发起进攻。
　　“余同学，放学后一起去玩吧。”
　　“抱歉，没空.....”
　　“请你吃肉包子！”
　　“.....”
　　杀手锏一出，天下无敌，无人可挡！此招放眼整个班里，能用的出来的人都是凤毛麟角的存在。
　　“也好，我反正有时间。”
流（八）⑼物（八）林司邻呜逡 
异零 亿弃@师wu⑼si酒紦
　　凑效了！霍宁宁在心里欢呼跃雀！
　　没想到霍宁宁一招祭出竟是恐怖如斯，此子如果放任自流，今后必是隐患，此子断不可留！
　　咳咳咳，好像扯远了。
　　于是放学后，余凛娜再次被人家拐走了，她怕是自己都没想到自己会变成这样。没办法，因为听到有人请客吃东西，她就控几不住叽几。再说了肉包子的营养是很足的，吃了这些包子后也许连晚饭都省了。
　　这可是一笔很划算的买卖。
　　霍宁宁甚是高兴，去路边的小贩那买了一袋子的肉包，足足有三个。递给余凛娜的时候，她清楚的看见余凛娜的小嘴弯的像小猫咪一样，真可爱。
　　“嗯，学习了一天后吃点东西就是舒服。”
　　她的日子只要这样好吃好喝就很幸福了。
　　“凝凝，谢谢你告诉了我这个秘籍，果然很有用！”
　　“哼哼，如果不是看在你是我闺蜜的份上，我是不会传给你的，记住了不能外传。”
　　两个“nignnign”此时正在一边说着悄悄话。
　　班上的同学要是知道余凛娜那么好收买，估计第二天班里就会变成小卖部的，只需要投食就能得到好感，这笔买卖真是划算。
　　吃完了包子，余凛娜摸摸肚皮，晚上那顿饭是真的可以省了。
　　“好了，吃饱了，我该去打工了。迟到了可不好。”
　　看着手机上的时间，余凛娜准备离开。霍宁宁不淡定了，明明才出来五分钟，怎么说走就走！
第47章   套路不够深
　　好不容易把人家约出来，只是吃了个肉包子怎么说走就走呢，这也太不厚道了吧！霍宁宁是绝对不同意的！
　　“再玩一下嘛！”
　　“我得上班，不上班你养我吗。”
①}龄医（七）IV伍 就肆 jiu扒
　　把吃剩的塑料袋扔进垃圾桶，伸展了下筋骨，余凛娜可没打算在这里耗时间，她得去便利店上班了。为了这个月的伙食，还有房租，必须努力点才行。
　　“别，我再请你吃东西，你看，那个热狗还是新鲜，你不想吃了再走吗？！”
　　霍宁宁指着对面街边的烤肠店，此时烤肠刚刚烤好，一股香味慢慢迎面而来。虽然吃了包子后已经有些饱了，但是谁不喜欢免费的东西呢，余凛娜这样一想，又想犯贱了。
　　“好吧，再吃一下。”
　　霍宁宁去给她买了根热狗回来，新鲜的热狗到嘴边的时候还是烫的，余凛娜撩起自己左侧的头发，吹着热气，慢慢舔着这根刚烫好的热狗。她这副吃相，就连身为女生的霍宁宁看了都不禁脸红心跳。
　　别看霍宁宁平日里很热气，但是看到这副画面的时候，她的思想已经不健康了。
　　这个金发少女因为热狗很烫的缘故，没有一口气咬下去，只是伸着舌头舔一舔，一点一点的咬着。霍宁宁脸红了，满脑子都被奇怪的东西填满了。
　　“喂，别妄想鸭.....”
　　方嘉凝还不了解她的这个友人吗，她是什么性格早就一清二楚了好吗。但她还是不希望霍宁宁去对着这个女孩妄想一些奇怪的东西。
　　“咳咳，我失礼了。”
　　霍宁宁平复心情，努力让自己的脸色恢复如初，但看到刚刚那副画面后，扪心自问，她可能冷静下来吗。
　　“话又说回来，你干嘛要请我吃东西，虽然我知道你想跟我亲近点，但其实也没必要这样的。普通点不就好了吗。”
　　余凛娜一口咬下去，吃掉一截烤肠，嘴里嚼着东西说话。她的这副模样真是可爱极了。
　　虽然她这样直接了一点，但的确是事实，霍宁宁似乎是太过着急了点，她明明可以普通点跟人家交流的。再说了余凛娜虽然不喜欢跟人亲近，但不代表不愿意跟人交朋友。
　　霍宁宁沉默了，低着头偷瞄着余凛娜的脸蛋，余凛娜的脸蛋很稚嫩，个子也不高，明明有着西方人的血统，身高却是亚洲人的的平均水平，不，应该说连亚洲人的平均水平都没达到。而且外表也是很嫩，如果不是穿着高中制服，人家还以为她读初中。
　　“我想和你搞好关系，这样不行吗。”
　　“倒也不是不行.....”
　　吃掉剩余的热狗，余凛娜含糊不清的说。
　　她跟霍宁宁还真没什么交情，就跟方嘉凝一样，她们是升入了高三才同班的。他们就读的实验班是看成绩排名的，年级里排名越高越有机会进入实验班。而余凛娜就是成绩最高的那个，理所当然被分配到了实验班。
　　而实验班之后，才是特长班，这所学校的特长生还是很受校方重视的。比如南宫颖就是一个例子。
　　但单单论文化课成绩，余凛娜绝对是佼佼者。
　　“算了，我该去上班了，谢谢你请我吃东西，省了我一顿饭钱。对了，嘉凝，你今天有排班吗？”
　　她把吃完的烤肠的竹签丢进垃圾桶，顺便问一下方嘉凝。因为方嘉凝跟她是在同一家便利店打工的，虽然她只是临时工，但上班时间应该是相差无几的。
　　“有啊，等等我，我们一起去。就是这样，宁宁，我们明天见吧。”
　　拍拍自己的好姬友的肩膀，方嘉凝吹着口哨，跟着余凛娜走了。而余凛娜连头也不打算回，直接就走人。
　　“欸，凝凝你肿么可以酱紫......”
　　霍宁宁都快哭出来了，可这并没有什么卵用，余凛娜已经跟着方嘉凝走了。
　　真好，真羡慕，她也想跟余凛娜一起回家。
　　霍宁宁重重叹了口气，虽然心里失落的不得了，但她已经有很大的突破了。能在今天跟人家说上话已经很不错了，过去她一直不敢跟人家搭话呢，今天鼓起勇气来真好。不过话是这么说，但想要做到跟方嘉凝一样跟人家那么好，还是有点困难的。
　　方嘉凝怎么就跟余凛娜好起来了呢，明明大家都一样请客吃东西了。
　　这个女孩就不懂了，其实方嘉凝也是砸了不少钱，当然最主要的是，她跟人家处的时间长，这是霍宁宁无论如何也无法比的。
　　“你还真是冷淡，跟班里的同学搞好关系也是人际交往的一部分，再热情点怎样。我听说美国人都很热情的。”
　　在去便利店上班的路上，方嘉凝笑着对她说起余凛娜冷淡霍宁宁的事。
　　少女叹了口气，她当这是什么事呢，原来是这个。跟人家打好关系，真的有必要吗，又不是小孩子了，玩什么友情游戏。
　　“首先，我是百分百的中国人，土生土长的，不存在热情这东西。还有，朋友的话不需要太多，只要合得来就够了。”
　　她余凛娜不是怕没朋友，她只是不想随便跟人家搞好关系。她不喜欢这样。
　　谁叫她早些年的时候经常搬家，经常换学校，搞得她都不喜欢交朋友了。若非如此，她身边肯定有那么一两个合得来的。
　　不过她也不是一个要好的朋友都没有，比如说南宫颖。她跟南宫颖的关系应该算是最好的了，他们从高一的时候认识，关系一直不错来着。虽然说南宫颖因为自己的问题，经常要到处跑，但跟余凛娜的关系一直不错，基本上没吵架过。
　　但是两人的关系变得有点尴尬，主要是试镜的时候他们站在同一个地方竞争，最后抢到角色的人却是南宫颖，余凛娜一无所有。也因为这件事，两人变得很尴尬。
　　虽说没有吵架，但总觉得好像有一层隔阂在里面。
　　“凛娜，你跟南宫同学关系不是很好来着吗，她都没来上课了你知道她干嘛去了？”
宭?妻令⒏巫逝VI芭企?VII
鳍貳（三）⊙丝（九）弃叁咝
　　“.....她的话，现在应该进了剧组拍戏了吧。”
一洱澪~③-⒉〇（七）司⒏
　　“啊？”
　　方嘉凝一脸懵逼，她还不知道南宫颖跟余凛娜发生了什么。她虽然知道余凛娜试镜失败了，但并不知道最后拿到角色的人是谁。
　　没办法，余凛娜简单的把这件事说了下，大概帮她理清了她跟南宫颖的关系。方嘉凝只感觉脑壳疼，这什么鬼，怎么关系有点复杂起来了 。
　　“那你俩算是，吵架？”
　　“倒也不算是吵架，只是没有联系了而已。”
　　她郁闷的说道。
　　她跟南宫颖，不算吵架，但就是有点尴尬。
　　“说起来，我最近又找了份新工作，是送外卖的。”
　　为了缓解一下气氛，余凛娜主动转移话题，这个话题待久了老感觉不适。
　　“送外卖？不觉得你打的工太多了吗，先前听你说你在做助教来着，你还有便利店的工作，以及图书馆保洁工作，现在又有一个送外卖的工作，你怎么那么多工作。”
　　“这个嘛.....我缺钱，这些工作都是日结的，正好符合我的需求。要知道我可是被炒掉了好几份工作，不找新的能行吗。”
　　为了生活，多打点工也是必须的，虽然明天不一定会变的很好，但今天一定要努力的活下去。这是余凛娜的信条。
　　“我怎么感觉你是真的穷，你爸妈都不管你的吗。”
　　说起这件事，余凛娜沉默了。
　　她名义上的监护人在前几年办理了对她的监护权后就丢下她不管不顾了，刚开始还好点，给她留了一点点钱。但是之后再也没有了消息，电话号码也打不通了，留着那为数不多的钱，余凛娜苦苦支撑了三个月后字啊也没办法，只好自己出来打工赚钱了，不然她真的要饿死在大街上。
　　而那个时候的她，好像才不过是11岁。
　　嘛，那么久之前的事早就不清楚了。
　　“这些就暂且不谈了，我们还是去上班吧，比较钱才是最重要的。”
　　虽然不知道明天会不会变好，但是至少今天要好好的活下去，这也是余凛娜的人生信条。
　　在这个世界上没有人能帮得到自己，能够帮到自己，永远只有自己。她把这个当做自己的人生哲学。
　　他们的身影没入在街边，之后再也看不见。
　　与此同时，南宫颖这边，她因为拿到了角色正准备前期工作，导演也请编剧好好完善剧本，以及请动作指导还有后期团队的问题。作为这部电影的中心人物，南宫颖进了剧组后跟着几个合作演员相互熟悉了一下，然后交流了一下演技。
衣 尔霖伞+貳另齐司岜
　　在正式开拍前他们有时间试演，也正是这段时间，南宫颖开始系统的学习演技。她尽管没有学习过正规的演技磨炼，但好在现场有不少的正式的演员，有足够的时间把自己的东西教给人家。南宫颖脑子也聪明，学的也很快，除了没正式开拍，其他一切都还算顺利。
　　而南宫颖作为一个新人，最大的优势就在于她学过武术，她的动作很飘逸，极具观赏性，如同舞蹈一样。这是任何一个动作指导都无法做出来的，导演会选择她不是没有道理。
　　“南宫，准备一下，我们明天开拍。”
　　“好的。”
　　收拾东西，南宫颖要进入工作装态了，偶尔会想起她的那位好友，但忙碌的时间里令她渐渐的淡忘了。
第48章  这就是命
　　叶芷筠坐在副驾驶座上，让司机把车开往另一个城市，她就这样慢慢离开了这座熟悉的城市，去往另一个地方。虽然是这样说，但其实也没去多远，最多也就一百公里。
　　自从上一次的试镜结束后把余凛娜负责送回家，叶芷筠进入了忙人状态，马不停蹄的工作了。她手头上有几个投资项目，其中有两个都是关于电影的项目。能不能赚钱先不提，但她手头的资金确实是花去了不少，尽管别圈内人称之为叶大小姐，可只有她自己才知道她这个大小姐当的有多么的憋屈。
　　父亲好早以前就以锻炼的名义断了她的财路，她很久以前就开始涉足股票投资，以及电商之类的经济领域。尽管她对经济学没表现出多大的兴趣，但是继承了父亲的优良基因，她在投资这方面的确有一定的能力。
　　今天机会难得，听从她父亲的安排，她回了一趟家。她家不在广南市，坐车要花上两个小时就能到了，其实也不算太远。她现在是一个人住，开销都是靠自己，但这些钱是她凭本事赚来的，她很少跟家里要钱。有些人还不知道她的家底有多么雄厚。
　　车子在一栋别墅区停下，开进了花园，下车后，入眼的是一栋西式洋房，装修富丽堂皇，材料是用上好的大理石打造，打开门进去后地板上还闪着光点，估计是刚打扫过，地面很是干净。
　　“小姐，您回来了？”
　　老管家是一个年过五十的男人，他一身燕尾服，脸上挂着不卑不亢的笑容，感染力甚是亲和。
　　“马叔，我爸回来了吗？”
　　“老爷的话在公司，今天应该是不回来的。”
　　“我哥呢？”
齐迩氵零斯究qi氵是
　　“也不在。”
　　虽然说这是预料之中，但还是有点郁闷。
　　叶芷筠在家里从小是和受宠的，不管是爸妈还是长兄，对她都是很好。她要什么都有，几乎就是一个小公主，谁也不会怀疑，她长大后将会多么的美满。她什么都有，父母也宠她，几乎不缺什么。
　　但是后来，爸爸说要锻炼她，断掉了她的零用钱，不让她乱花钱。这个蜜罐子里泡着长大的小公主一开始还不适应，慢慢的她接受了这个事实，开始试着用天生的脑子炒股票，别说她这一炒就给她带来了第一桶金。爸爸见她有能力，有了培养她的打算，于是让她搬了出去，自己一人独立生活。
　　她刚搬出来的那年才刚上高中呢。虽然说她不是不能独立，但脱离了父母的怀抱，多少还是有点不习惯的。
　　不过叶芷筠很快就习惯了，她现在不仅炒股，还投资电影业，又做电商，凭着那一点点钱开始发家了。虽然她那点成就跟她父亲是没得比的。
　　“怎么了，芷筠，你好像很不高兴。”
　　叶芷筠的母亲从二楼下来，带着贵妇人的微笑，摸摸她的小脑袋，好好宠一下这个宝贝女儿。自从她的这个女儿搬出去独立后，再也不像以前一样撒娇了，她对此很是郁闷。
　　叶芷筠的母亲叫李潇月，以前好像是爸爸的同行竞争，过去也是在爸爸的敌对公司跟人家打商业战，两人为此还闹的相当不快。就差短兵相接了。
　　但不怎么的，这两个竞争关系的对手突然就变成情侣了，最不可思议的是他们居然结婚了。这对所有人来讲都是一件难以置信的事，如果没人提起，他们都不知道有这么一件事。
　　而妈妈李潇月嫁人后也淡出了商界，在家里当个贵妇太太，再也不去涉足商业了。不过她跟丈夫生的孩子都不是省油的灯，在商业领域，他们总是有着天生的敏锐。大概这就是血统的问题吧。
　　“妈，好久不见，又去哪里旅游了？”
　　“嗨呀，你妈妈我年轻的时候奋斗了那么久，赚的钱也够多了，现在不去旅游怎么对的起自己呢。虽然你爸他还是那么忙，不过我可是乐得清闲的，要不要我搬过去陪你一起住？”
　　“这个就不必了，我还是可以照顾自己的。而且我最近也有应酬， 不比我爸轻松。你确定要跟我一起住？”
　　“哼，你跟你爸一样，怎么那么喜欢工作。还是以前可爱，以前你可乖了，都不吵着跟人应酬的。”
　　“话说你这个以前商界的女强人有资格说我吗。”
　　真是搞不懂为什么她爸妈会结婚，明明两个人性格都那么强势，还都是同行，按道理来说这两人配对的可能性不高的才对。真的是完全搞不懂。
　　不过久违的回到家，还是不错的。她小时候是在这个地方长大的，对这里自然是有着亲切感。在她累了的时候总是想回家呆呆，虽然她不过十八岁，谈不上步入社会，但现在的她跟踏入社会其实也没多大差别了。
　　“芷筠，你说你都十八岁了，虽然我跟你爸都不着急，但是你有想过找男朋友吗？”
　　喂喂，你刚刚确定是不着急吗？叶芷筠真的很想这么问。
　　黑发少女在大厅的沙发上坐下，喝着管家给自己泡好的茶，还是家的味道好。
　　“没有。”
　　虽然不甘心，但这的确是事实。她叶芷筠活了十八年，就是没有男朋友。
　　“是吗，我还以为你跟黎家的那小子关系那么好，早就已经在一起了。”
　　“噗！！”
　　叶芷筠当场就喷了。
　　“你，你胡说什么呢！！”
　　她满脸通红，在桌子上抽了几张纸巾擦嘴，对着母亲那似笑非笑的眼神，她只感到了被戏耍的愤怒。
　　“难道不是吗，你喜欢那小子那么久，居然到现在都没进展，你说说这是不是该反思了。”
　　“你够了！”
　　“哈哈哈。”
　　作弄一下自己的女儿，还是蛮好玩的，李潇月虽然年纪也开始大了，但是平日在家也没什么乐子，难得女儿回来一次，不玩玩怎么行呢。尤其是看到女儿羞愤的脸，她心里愉悦极了。总有种回到了年轻时捉弄她丈夫时的时光。
伍亿齐八}ba⊙企溜异
　　笑过之后，她慢慢的也平静下来，叶芷筠虽然依旧坐着喝茶，但她的耳根还是红的。看得出，她对黎沐青的确有一份感情在，要不然她不会那么大的反应。
　　可是.....
　　李潇月却是早就看出来，这几乎是没有结果的感情。
　　“芷筠，我想跟你说件正经事。”
　　“什么？”
　　“你真的喜欢沐青对吧？”
　　“你又在说什么鬼.....”
　　“他喜欢你吗？”
　　这句话把叶芷筠堵住了，她想说些什么出来反驳，但是张嘴老半天，依然说不出一句话来。
　　她喜欢黎沐青，这是真的。
　　可是.....
　　黎沐青喜欢过她吗。
　　答案好像是显而易见的。
　　“虽然妈妈不想干涉你的事，但是，你真的要这样下去吗，就算没有结果。”
　　“妈妈你不懂。”
　　“我当然不懂，我也没经历过。再说了，做选择的是你，也不是我。”
　　李潇月笑了笑，在女儿旁边坐下，对于叶芷筠的选择，她从来不会去干涉。但是，她还是有点不忍。
　　谁都不想让自己的宝贝女儿受伤害，尤其是女儿还对着一个没有结果的人动心。
　　“......我其实知道，很早以前就知道了。”
　　许久，叶芷筠说出了那么一句话，说出这句话的时候，她的脸上尽是哀伤。
　　她喜欢黎沐青，这是这几年的事。可是黎沐青，从来不喜欢她，他只是把叶芷筠当做妹妹来看待，却是从来没有过一点的爱慕心。
　　如果他在乎叶芷筠，他绝对不该是这样的态度才对。
　　尽管很早之前就知道，黎沐青不喜欢她，但骄傲的她却不想低头。她总想着可以改变人家，抱着一丝侥幸待在人家身边，可是，期望越大失望越大，不管她怎么努力，黎沐青却是分毫未动。 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ?“ 我知道，他不喜欢我，我是知道的.....”
　　“那你还跟他在一起。”
　　“我.....我不想低头，不想放弃。”
　　叶芷筠是骄傲的，谁都不能打败她，她认定的东西绝对不轻易放手。
　　即使知道那是不可能的，但还是不肯放手，她就是这样的人。她喜欢人家，她就勇敢的向前，绝不退，就算是她输，她也要留着那份骄傲。
　　说着这些话的时候，叶芷筠的眼眶有点红，但她还是忍住了。她不认输，绝对不轻易认输，她叶芷筠是最棒最优秀的，怎么能因为男人的事而低头。
　　“傻姑娘，世界上优秀的男人这么多，你不必执着一个。”
　　李潇月摸摸她女儿的头，把他拉入怀里，女儿就算长大了，在她心里依然是个小孩子。
　　“或许你今后会有个更合适的人陪在你身边呢，你干嘛那么死脑筋，难不成你喜欢一个人你就非得吊着不放吗。有些东西，是勉强不来的。”
　　叶芷筠闭上眼睛，不再说话，尽管不好听，但那是至理。
　　不过......
　　她今后，真的能找到更好的伴侣吗。她叶芷筠，身边真的可以拥有一个能陪在她身边不离不弃的人吗，这个真的有可能吗。
　　她还真不知道。
　　毕竟，未来的事是无法预测的，谁也无法判断。
　　但是她最近似乎对黎沐青的感情没以前那么深了，也可能是已经知道她跟人家是不大可能的了吧。谁知道这算是好事还是坏事。
　　叶芷筠睁开眼睛，抬起头，对自己的未来依然感到茫然。
第49章   追不上了
　　夏季的太阳甚是毒辣，尤其是南方，其灼热程度可想而知。生活在这边的人们每年都得经历这温度。对于叶芷筠来讲，她虽然小时候开始经常坐着飞机到处跑，但她的根毕竟是在南方，她对这里有着强烈的感情。因此也习惯这边的温度。
　　好不容易回了一趟家，父亲却因为工作出差了，短时间内不会回来。而她的便宜哥哥，估计这两天不会回来，家里就剩她和妈妈。虽说待在家里也不错，但什么都不做的话还是很无聊的。这两天没事的时候她就待在房间里刷题做试卷，别看她这样，她也是要高考的人。虽然说她根本不用担心自己的高考成绩，但本着认真对待的态度，她还是决定全力去准备考试。
　　某天下午，叶芷筠出门去买书，正好她的参考书也不够用了，刷题固然有效，但对她来讲参考书才是本体。她虽然学校请假了，但是在家里她也是会好好学习的。
　　穿着一条长裙，带着遮阳帽，黑色的长发梳成马尾，一副清凉打扮的叶芷筠出门了。她身上穿着的衣服还有带着的包包怎么看都不是地摊货，她是名正言顺的大小姐，不会有人不识趣的上去找她麻烦。除非那些流氓没文化。不过就算没文化也没关系，又没人打得过她。
　　进了书店，叶芷筠顺手拿了几本自己想要的参考书，然后还拿了一套卷子准备去结账。她这次回一趟家当然不只是回来看看家人的，原本的计划是想跟父亲商量她在投资中遇到的问题，顺便看看能不能说服父亲拨钱给她。
　　不过看来父亲是故意避开她的，尽管是意料之中，还是有点不爽。
　　“芷筠，你什么时候回来的？”
　　忽然，后面传来一个低沉雄厚的男音，叶芷筠回过头。那少年俊朗阳光的面貌甚是讨喜，身材修长，虽不是熊腰虎背，但也有男子气概。如果不是情商低，他绝对很讨女孩子喜欢。
　　叶芷筠为什么偏偏喜欢这个低情商的男人呢，这恐怕余凛娜也回答不了。
　　“我回家，到是你，怎么到这儿来了。”
　　她可是清楚的知道黎沐青的家并不在这边，只是以前偶然认识，然后才有了交集。加上叶芷筠搬出去后两人考上了同一所高中，彼此的距离才缩短。
　　“想着要不要过来看一下叶叔叔，不过他本人并不在，没想到意外的见到了你。我这几天学习请假去了深圳，不知道你回来了。”
　　“你要是知道那就好了。”
　　叶芷筠叹了口气。
　　这个低情商的少年要是知道主动，他们的关系至于这样吗。
　　上了高中开始，她总是主动，努力的给她暗示，希望他看得懂她给的信号。可是期望越大失望越大，黎沐青压根就没理解到人家的意思，叶芷筠这个倒追快三年了，依然没什么进展。甭管她怎么努力，黎沐青就是不为所动。
　　本来她还在想，她可以慢慢进攻的。直到余凛娜的出现令她有了危机感，她才变得急切起来。
　　但也是余凛娜这段时间的出现，让她逐渐明白，她所喜欢黎沐青，压根就没正眼看过她。
　　“芷筠，难得有空，走吧，我们一起吃饭。”
　　“可以，老规矩，你买单。”
　　“哈哈哈，那是自然。你听说了吗，以前那家健身房的对面开了新店了，我们去那边吃午饭吧。”
　　“吃了饭后有什么打算？”
　　“吃完后当然是回家了，还能干嘛。”
　　“......倒也没说错。”
　　指望这个低情商的男人说出点什么，那是绝对不可能的。
⑥O 貳#児叁（四）玐ba似
　　叶芷筠早就放弃了。
　　“芷筠，我之前在深圳见到了余凛娜，你们俩现在还有联系吗？”
　　“有，怎么会没有。”
　　“我还以为你们吵架了，害我担心了那么久。你们没吵架就好，女孩子关系好一点才好。”
　　这个男人就是咸吃萝卜淡操心，但这个老好人到是一点都不让人讨厌。不然她这么骄傲的人怎么会喜欢上人家那么久。
　　“放心好了，我跟余凛娜，关系没你想的那么差。”
　　叶芷筠说出这句话的时候，怕是她自己都没想到，她会说这些话。要知道不久前她跟余凛娜关系可是很差的，不到一个月的时间，怎么会变得那么快呢。
　　确实，她对余凛娜的感觉，不再像以前一样讨厌了。但也说不上是喜欢，只不过，她心里的确对她产生了一股奇怪的感觉。那种感觉，她形容不出来，大概是一种类似保护欲的东西。
er林扒巫林韭三陆玖
　　她可以肆无忌惮的欺负人家，但却不希望别人欺负她，这种感觉要是说出来，人家以为她是病了吧。
　　“走咯，吃点东西去。”
　　“沐青，慢点，我穿着凉鞋，别走那么快。”
　　刚结完账，黎沐青就想往外面跑了，大概是饿了吧，他有点急切。这让叶芷筠乱起来，这个男的要不要那么心急。
　　“快点跟上吧，挺饿的。”
　　“你就不能体谅一下我。”
　　“哈哈，你还是跟以前一样，追不上我的。赶紧的，慢了我就不等你了。”
　　望着那宽大的肩膀，还有那背影，叶芷筠的眼神呆滞了。她努力迈出步伐，可是不管怎么努力，她都无法跟上去。
　　那个背影，近在眼前，可她，却是无法触摸。明明他人就在身边，可是却不能拥有他，她可以看着他，却不能抚摸他。
　　这个，跟过去一模一样。
　　小时候开始，她认识了他，他一直在跑，一直在前行，永远走在她前面。她在追赶，却永远跟在他后面，她想超过他，却从来没有成功过。而他，远远把她甩远。
　　后来慢慢长大了，叶芷筠开始独立了，进入高中后对他产生了迷恋之心，她向他发起攻势，希望能跟他并肩而行。可是，他依然走在她前面，从不为所动，不论她怎么追赶，永远无法走在他前面。
　　“你走慢点会死吗，就不能等我一下吗，走那么快干嘛！”
　　她喊出这句话的时候，可能把多年来的不满也说了出来吧。
　　是的，她知道的，从一开始就知道的，不管她怎么努力，她都无法追上黎沐青。就算她努力的想要和他同行，可是黎沐青却不会停下来等她，他心里的位置，从来没给她留过。
　　叶芷筠是骄傲的，她不愿意服输，她想要得到她想要的一切。从小，她什么都有，要什么有什么，可唯独黎沐青，却不曾拥有过。她想要他，因此努力去追逐。
　　可是，她差不多也该明白，不属于她的东西，终究不是她的。再多的努力，也不过徒劳。
　　她是知道的.....
　　只是不愿意放手而已。
　　这样的自己，真是可笑。明明得不到，却不想放下，她怎么就那么执着。
　　那个背影，怕是一辈子都无法追上了吧，叶芷筠闭上了眼睛，心想就这么过去了也不错。她追的太久了，她累了，她想要歇一歇了。
　　她真的很喜欢黎沐青的，她真的很依赖他，可是.....孩子，始终是要长大，飞去远方。
（六）紦韭 武⑻ 磷是 磷五帬
　　“芷筠，走啦。”
　　“嗯，我知道了，我走的慢，不急着追上去，你先一个人过去也可以。”
　　这种苦涩的感觉，有种不甘心呢。
　　但是，她叶芷筠不会轻易放手的，绝不轻言放弃。
　　虽然，她不知道自己能执着多久....
　　今天的太阳依然很毒辣。
　　广南市，余凛娜回归到正常的轨道上后，已经没有心思放在演艺上面了。经过了这一次的打击，她不大可能把心思放回到这边的。她现在最该考虑的是，她要怎么解决房租的问题。
　　“唉，贫穷限制了我的想象力.....”
　　趴在前台的桌子上，穿着工作服的余凛娜发出了咸鱼的长叹。
　　她不仅要交房租，还要把拖欠的房租给补上，这笔数字可不小。对她这种半工半读的毛孩子来说，数字是有点大了。可最大的问题是，她该怎么补上这笔数字。
　　“凛娜，我参加夏季漫展的钱凑齐了，时间是这个月的22号，要不要跟我一起去圣战？”
　　正好这天方嘉凝的工期也满了，她拿到了打工赚的钱后也辞职了，她兴奋的跟她提起漫展的事，希望邀请她这个朋友跟她一起去。
　　“漫展？”
　　“对啊，到时候我邀请宁宁一起去，我们三个一块去玩吧！”
吆⑵陵珊洱零祁是吧
　　余凛娜趴在桌子上，不发表言论。说起漫展，不管是前世还是今生，她都未曾体验过，到是动漫里有很多关于这方面的描写。但是真正的漫展是怎样的，她没有概念。
　　当然，最主要的问题是，她穷。
　　“不去。”
　　一张门票就差不多六七十块钱，她不可能承担的起的，还是放过她吧。而且漫展里面卖的东西都有些贵，超出她的接受范围，如果不是为了见到自己的偶像还有电竞活动，过去基本上没什么意思。
　　“别酱紫嘛，一起啦，凛娜，凛娜~”
　　“我不去，撒娇也没用。”
　　说不去就不去，余凛娜是不会动心的。
　　“这样如何，门票钱我请你。”
琦児③~澪IV（九）qi伞肆
　　“我还是不去。”
　　“太好了，时间是下星期.....啥，你不去？！”
　　不得了，方嘉凝惯用的金钱诱拐不管用了！怎么会这样，以前明明很有效的！
　　那是因为以前她出的钱都是吃饭和小吃方面的钱，对于余凛娜来讲，那是可以厚着脸皮接受的范围。而漫展，本身门票就贵，进了场子不可能不花钱的，花费金额就更不用说了。余凛娜脸皮再厚也不可能要人家那么多的钱，而且这笔钱还是人家打工赚来的，她不想无功受禄。
第50章   那边来人
　　事先没有想到会被拒绝，这让方嘉凝有点不知所措，事情的发展远远超出她的想象。这可苦了她，亏她不久前还信誓旦旦的对霍宁宁说漫展的时候把她带过来。
　　这也怪不得方嘉凝，因为在那之前余凛娜给她的感觉就是用钱就能收买的对象，谁会想到她也会有拒绝的时候。
　　“为啥不去呢，我都包你的开销了。”
　　“不去就是不去，没那么多的为什么。”
　　余凛娜不会随便接受别人的施舍，她能接受小范围的资金，却始终不会接受过于沉重的数字。
　　再说了，她现在也没那心思去漫展。想到她拖欠的房租，无论如何她都无法让自己当做没事人一样，也就是说她现在所有的心思都放在怎么赚钱上了。只要有来钱快的工作她都会去做，所以她没那么多的时间出去玩。
　　当然学还是要上的，只不过最近班主任盯得紧，她没法一直请假。只好先过了风头期再说了。
　　“难得我跟宁宁说好一起去的，就不能跟我一块去吗，还有我喜欢的漫画家的签售会。我想去漫展的时候直播一波，你要是去了的话可以当我的素材的。”
　　方嘉凝叹了口气，语气里满是失落。
　　“这个就免了，方嘉凝，你答应我做的视频做了没？”
　　“这.....咳咳咳，我下星期就赶给你。”
　　一想起欠着人家的百合动画专题视频，方嘉凝是真的有点头大，当初她怎么就答应人家了呢。她虽然说活跃在动画区这一块，可从来没做过百合向的动画解说，她一个女性up主做这种视频，真的没问题吗。
　　余凛娜倒也没说什么，不如说她现在已经没有心思去理会这些事了，有这个闲工夫倒不如先把钱给赚了再说。虽说她也不知道该怎么赚。
锍吧蹴【舞扒邻事⊙！（五）群：
　　在余凛娜落魄之时，南宫颖可比她幸运的多，身为天之骄子的她不管做什么都很顺利，进了剧组后不久也正式开始了开机工作，她作为该电影当仍不让的绝对主角，工作量自然是最大的。
　　因为她没有签约经纪人的缘故，她的工作暂时由李玥心的经纪人帮忙分担，李玥心也在给她找经纪人，这些天便经常出现在剧组里面。虽然说李玥心是拍电视剧出身的，但人家也是职业演员，不少人肯定是认识这位刚刚大火的小花的。尤其是她跟南宫颖密切的关系，令不少人暗自揣测他俩什么关系。
　　“小颖，看你拍的挺顺利的，提前祝你成功吧。第一次拍电影能拍成这样已经相当不错了，你的动作戏真的很精彩。”
　　“我从小就练过的。”
　　拿过毛巾擦汗，休息时间的南宫颖一点也没谦虚的意思，不过这也是她的性格。她南宫颖从来就是天之骄子，她做这些岂有不成功的道理。
　　李玥心眉头一皱，但很快就恢复如初，这个后辈虽然不懂得人情世故，但她也没多在意。毕竟她只是个新人，对于这里面的水，自然是不知道深度。她只需要好好引导人家就好了。
　　“小颖，我给你找了经纪人，她对这方面很有经验，我相信她能帮你。”
　　说着她指了下对面的一位西服女子，这位女子相貌平凡，身材也不是特别突出，跟南宫颖站在一起肯定会被比下去。可是她的眼神里到是有一份深邃，这是长期混在娱乐圈的人才会有的眼神。
 君%羊 琦O（八）儛咝遛捌|qi泣
　　“南宫小姐，你好，我是即将成为你经纪人的胡洁。你要是喜欢我的话，我们可以马上签下合同。”
　　这位即将成为她经纪人的女人说话还蛮直接的，就像男人一样。不过这样也好，总比绕来绕去要好的多。南宫颖踏入这个圈子，的确需要不少人的提携。
　　“嗯，玥心姐，都交给你吧，我要去拍戏了。”
　　“收工后去吃饭，老地方。”
　　相处了一段时间，李玥心跟南宫颖的关系处的越来越好，南宫颖也心甘情愿的叫她一声姐，这也说明两人的亲密程度。
　　不过李玥心到是没想到自己会那么快跟南宫颖建立友好关系，明明刚认识的时候他们关系还挺僵硬来着。
　　从南宫颖的口中，她也了解到了南宫颖更多的一面，比如南宫颖经常挂在嘴边的好朋友，据说是一个叫余凛娜的女孩子，跟南宫颖的关系很不错，虽然李玥心没见过她。
　　而且南宫颖私底下很常提起她的名字，也特别说到这个孩子外形条件很不错，适合娱乐圈发展。就是没经过训练，所以缺了火候。能得到南宫颖这个人的赞赏，想必也是个很优秀的人，而且听说她的这个朋友最近在娱乐圈混的不好，李玥心在想要不要过去帮人家一把，毕竟她跟南宫颖关系那么好。
　　拍戏如火如荼的进行着，张导演不是一个新人导演，他有作品，但就是没打出名气。这一次拍这个投资那么大的商业片，就希望能够借着这部作品打响名气。为了让作品更好，他不惜弃用大牌演员，选择了新人出演。而且娱乐圈里会拍动作戏的女演员本来就不多，南宫颖的天赋那么好，他可不想白白浪费。
　　剧组马不停蹄的赶工，希望能尽快在年底赶出来。张导演也是亲力亲为，什么都做，工作场上绝不留情，这可苦了不少演员。
　　这天，剧组来了一个探班的男子，这个男子打着领带，穿着西装，皮鞋在地上摩擦出声，他刚踏入剧组的时候，有工作人员还望了他一眼。这个男子长相平和，个子也不高，但是脸上充满了温和之气，给人的感觉就是不会犯事的人。
　　“哟，余天辰，什么风把你吹来了。”
　　张导演休息的时候见着这个男子，心里闪过一丝不快，但是脸上还是露出了微笑，怎么讲都是圈内人，面子还是要给的。
　　“张导你好，听说你电影开拍了，我想来看看你挑的演员拍的怎样。看来您真的很有眼光，那小姑娘在镜头前的表现相当不错。”
　　余天辰带着微笑，特别赞扬了张导演跳到的女主角，夸赞人家小姑娘年轻有为，演技不错。
　　加上南宫颖全国武术冠军出身，以及全国歌手大赛冠军的背景，余天辰不留余力在赞赏人家。明明电影还没拍完，他却把电影评价的毫无瑕疵。
　　无事不登三宝殿，这个道理谁都懂，张导演更是知道这里面的水有多深。
　　余天辰是橙禾电影公司的人，在他手下挖出了不少的明星，他所属的这个公司乃是当今电影业出品方的大公司，制作过不少的优秀作品，挂上这家公司的名字就是电影的质量保证。可以说在电影业，这家公司的地位是很大的。
　　“余先生，今天特地来我剧组探班，是不是看上了哪个人？”
　　张导演笑呵呵道。
　　虽然是在笑，内心里却是极度不平。
　　这家公司很擅长挖墙角，经常挖去不少的演员，并且把他们捧红了。他们尤其擅长捧红女星，去年创造了票房冠军的电影女主角，就是这家公司旗下签约演员。
　　他们很会打算盘，从不打无意义的战。
　　在这家公司面前，张导演的存在很是渺小。
　　“南宫颖这位新人，目前拍的戏，叶大小姐有投资的对吧？”
　　“嗯，叶大小姐虽然没啥大的名气，但她肯给我们那么大的投资，我觉得这已经很不错了。那几百万已经解决了我们的燃眉之急。”
　　“这样如何，我们橙禾也给投资，我们可以出多两千万。”
　　“这.....!”
柳澪*二弍衫⒋玐、岜斯
　　张导演吓到了，他是料到这人是来挖墙角，但他开出的条件着实把他吓到了。追加投资两千万，有了这笔钱，在后期特效以及动作场面上，他可以做的更好，作为一个导演，他不可能不心动。
　　“如果你觉得我们投资还不够，我们继续加，这样一来的话，这部电影的投资估计有一亿了吧。”
　　一部电影一亿投资是什么概念，那可是大制作！
　　投入那么多的钱，至少票房是有保证的，观众也喜欢看大片。尽管国内电影不如好莱坞，但是这些年下来也有了固定的观影人群。
　　“我只想要你们剧组里的女主角，南宫颖，这个小姑娘，我们橙禾很看好她的未来。”
　　他说出这句话的时候张导演就明白，橙禾有意向捧红南宫颖，让她在娱乐圈站稳脚跟。
　　“南宫颖还是新人，我不明白你们是看中了人家的哪个地方。”
　　“很简单，我们看好的，是她的将来。她是天才，我们需要的，就是这个能给我们带来惊喜的天才。”
　　他不明说缘由，但眼神一直盯着工作现场的南宫颖。尽管南宫颖已经是休息时间，但仍然抱着剧本在仔细研究。
　　南宫颖曾经拿过全国武术冠军，在舞台上的表演经验自然不必多说。但她拿到了全国歌手大赛冠军后，这就让人惊讶了，毕竟武术跟歌唱大赛是两个概念，能同时跨越两个领域并做到极致的人少之又少。如今南宫颖还进入娱乐圈拍戏，橙禾知道，这个叫南宫颖的，必然是多方面发展的艺人。
　　这个时候不绑住她，将来她就给别人赚钱，在她还没真正变成金子之前，要把她抢过来，这就是橙禾的打算。
　　余天辰也调查过南宫颖的比赛，还知道南宫颖常常在工作现场提起的一个朋友，听说她朋友跟她一样在娱乐圈混，不过混的不好。余天辰想，这可能是他拉拢南宫颖进来的切入口
第51章  今天天气有点热
　　南宫颖在不知不觉间被盯上了，尽管她现在还没有价值，但谁能保证她将来会不会带来商业利益呢。她能跨界取得成就，足以证明她有能力，要是让人家好好发展，将来的价值不可估量。
　　橙禾就是基于这点，想栽培南宫颖。尽管她现在还没成型，但绝对是个好苗子。
　　“第一百场，准备，action！”
　　现场里，南宫颖化了妆，换了戏服，造型也是清朝时期的风格。因为剧情需要，她需要化妆成满清女性进入皇宫，觐见大清的陛下。这场戏的冲突很重要，没有动作戏份，但是相当考验演员的演技。南宫颖要在这场戏中与老戏骨同台飙戏，难度可想而知。
　　余天辰也在一旁观看，他已经决定好了，他要把南宫颖签约到公司名下，唯有这样做，她才能变成有价值的宝贝。这也是为了公司的未来着想，千万不能等到她羽翼丰满了再来找她，到那时候一切都晚了。
　　收工后，南宫颖被导演喊了过去，她一脸古怪的表情，却是看见了导演旁边站着的一位男子。该男子看起来温和无害，不像是坏人，但不知怎么的，南宫颖感到一股不安。
　　这种感觉，是她长期在外面奔波的时候留下第一反应。她隐约觉得，有事情要发生。
　　南宫颖是历史的创造者，对她而言，这不过是个开端。她的传奇，还没有开始。
二零-巴⑤霖【就⒊陆韭
　　再说说余凛娜吧，自打上一次的试镜失败后，她心情低落，没有了往娱乐圈发展的念头。过去她可能还会去当群演，但现在连群演也懒得去了。她越来越觉得，她能去拍戏，似乎真的是因为她有一张好脸蛋的缘故。如果有人问起她的实力，那绝对是持否定态度的。
　　余凛娜，的确没有在舞台上表演的才华，她最近隐约觉得这就是现实。
　　这一天，阳光明媚，是个好天气。恰逢周六日，在别的孩子沉浸在假日的喜悦中的时候，我们的女主角余凛娜却无法享受假期。她要比别人加倍努力的上班，拼命的赚钱。她最近又在快餐店找了一份送外卖的工作，本来人家只打算招小哥哥，是余凛娜费尽九牛二虎之力外加自己这张厚脸皮才勉强说服店主收下她。还是因为店主看她还小，需要用钱才收留了她。
　　大概店主觉得她这个小毛孩是来玩的，只要体验过辛苦了就会打退堂鼓，而对余凛娜来讲，任何一份工作都是机会。她要抓住机会。
　　“小余，去送单了，喏，这是今天的，路上小心点。”
　　“好的好的。”
　　接过店主给她打印出来的单子，把打包好的披萨在电瓶车后面放好，余凛娜戴好头盔，坐上电瓶车出发了。说起来多亏她跟同龄的女孩子不一样（她会开电瓶车），这才给她争取这份工作得到了更多的机会。
　　开着小电瓶，余丫头的车子往大路上奔驰而过，骑着车子去送外卖还真是爽。这份工作其实也还蛮开心的，长期做下去似乎也不错。当然了，等到余凛娜做了一个月后她肯定会放弃这个念头的。
　　但是，送外卖这份工作提成是蛮多的，只要自己努力一点，一个月四五千块钱都不是梦。这样的话她就能马上赚到钱还租了，她只希望每天能接到很多很多的单子，这样她就能赚到很多很多钱了。
　　如果毕业后找不到工作，来当外卖小姐姐也不错，反正赚的多。
　　开着小电瓶十多分钟，她终于把披萨送到了高级公寓区，在这里点单的客户住的地方可真高档。高楼林立，名牌车子停在停车场，一楼的小公园还能看到老人在下棋。这个地方怎么看都跟余凛娜住的贫民区完全不同。
　　资本主义是原罪，社会主义才能带领人民走向富强，余凛娜摸摸在心里念上这一句。
　　抱着外卖盒子，余凛娜瘦小的身子进入了公寓的电梯，按照单子上面给的地址，主人是住在二十一楼，不坐电梯是到不了的。送完这一单后就回去接着工作，为了能赚更多钱，再努力一点。她默默给自己加油打气，等到电梯门开了后，她抱着装披萨的盒子出去，找到房间号后按下了门铃。
　　“您好，您的外卖到了，方便出来拿一下外卖吗。”
　　她用自己悦耳动听的声音朝着门里面喊了一句，然后抱着盒子乖巧的等待主人出来拿外卖。
　　不多时，传来一阵脚步声，很快的，这扇门就打开了。开门的是一个黑发的少女，身上穿着家居服，虽然没化妆，但脸蛋依然美艳。余凛娜欲开口，却是张大嘴老半天说不出话来。
　　黑发少女在一开始的惊讶后，慢慢的也冷静下来，眼神里带着一丝玩味，尽管表情还是很冷淡。
　　“你什么时候转行送外卖了。”
　　叶芷筠一脸好笑的看着她。
　　“我，这.....”
　　余凛娜半天说不出话来，她怎么知道她送的单居然是叶芷筠点的！坑爹呢这！
　　为什么好死不死就是要点到她送的外卖，还是她亲自来送！
　　“咳咳，这是你的外卖，请收下。”
　　“哟，你口气还挺大，不怕我给你差评。”
　　“.....”
　　天哪叶芷筠在威胁她！
１２０３２０７４８
　　这个威胁，余凛娜很怕啊！一个差评可是会让她死翘翘的，万一老板不高兴炒她鱿鱼怎么办！
　　“别别别，老板，不不不，大姐，求您行行好，别给差评。”
　　少女郑重的给人家鞠躬，身段都放下了不少。
　　虽然最近两人的关系缓和了，但是余凛娜可没忘记，叶芷筠对她可是相当讨厌的，她恨不得整死她。仇人相见，分外眼红。
　　这个时候能避开最好就避开。
　　看着今天穿了一身黄色工作服的余凛娜，她笑了，不整一下她可怎么行。她本来以为回到这边会无聊一段时间，现在好了，余凛娜主动送上门来，她还不抓住这个机会那她就傻子。
　　“把外卖送进来，我懒得拿。”
　　“喂！”
　　“顾客就是上帝，小心我给你差评。”
　　“唔.....”
　　余凛娜再多的苦也只能往下咽，有什么办法，叶芷筠是顾客！她无法反抗！
　　如果她还想要这份工作的话。
　　少女忍气吞声，抱着盒子进门，顺便把门带上。按照叶芷筠的要求换了室内鞋，然后把披萨给放到大厅的桌子上。不得不说的是，叶芷筠住的地方可真大，厅房皆有，各种家具都在，电视机也是牌子。跟余凛娜这种连小电视都没有的女吊丝相比，她真的要富有好多。
　　“余凛娜，我渴了，去我的冰箱给我拿一罐王老吉给我。快点，本小姐只给你三十秒时间。”
　　“冰箱就在你旁边，你自己拿会死喔！”
　　“我偏不，我就要你拿。”
　　“我不拿！”
　　“外卖员服务态度恶劣，我要给差评。”
　　“.....你狠！”
　　余凛娜忍气吞声，去冰箱里拿了一罐饮料给她。她发誓，以后接单绝对不送到这边来，除非她变成王境泽！
一er-O珊 尔零器私⒏
　　叶芷筠是故意的，她就是要借着这次机会来欺负她。不然怎么对得起之前被她欺压的份。再说了这个丫头还对她青梅竹马有着纠缠不清的关系，她不会放过她的。
　　虽然上次帮了她，但一码事归一码事，旧账还是要算的。
　　“余凛娜，我的笔用完了，下楼去附近的书店买根笔给我。”
　　“泥垢！”
　　“差评。”
　　“啊啊啊啊我去还不行吗！”
　　余凛娜崩溃了，她到底是来送外卖的还是要来做仆人的！
　　她去楼下买笔的这段时间，叶芷筠偷偷笑了，玩弄她的感觉真不赖。一想起之前总是被她戏耍，尽管人家没有那意识，但叶芷筠还是不爽。今天她终于可以一次性报复回来了。
　　再说了，余凛娜也欠她人情，让她给自己做点事也没什么问题。于情于理，这样一想，叶芷筠心情甚好。
　　“买回来了，别再叫我帮你买东西了。”
　　“不也挺能干的，多谢了，一会儿再给你跑腿费。”
　　“喂你别再过来了，我不帮你.....呀！”
　　“小心！”
　　在给人家递笔的过程中，余凛娜一个不小心被桌子磕到，差点给绊倒，叶芷筠反应很快把她给拉住。但是叶芷筠的推力过猛，把余凛娜给推了出去，还好两人后面是沙发，余凛娜稳稳的被压在沙发下面没受伤。
　　呼吸变得沉重起来，余凛娜睁开眼睛的时候，一根根黑色发丝挠着她雪白的脖子，头顶的那张脸上似乎有种不知所措。余凛娜整个人被摁在沙发上，而叶芷筠好死不死，偏偏一副压着她的姿势。两人的模样极为暧昧。
　　第一次近距离看余凛娜，叶芷筠才发现这女孩的眼睛很好看，她见过那么多漂亮的女孩子，但没有一个人的眼睛有余凛娜那么好看。而且，余凛娜的皮肤真的好白，比她还白，像剥了鸡蛋壳的蛋白一样润滑。可能是因为人家身体里有一部分西方人的血统，她的皮肤要比黄种人要白上几分。
　　“叶芷筠？”
　　余凛娜语气里有股不安，她望着压着她的女孩，心里完全乱了。不管是前世今生，她都未曾与女孩子这般近距离接触过，如今被人家这样盯着看，距离还那么近，她只感到了燥热。
　　这样的姿势到底要持续到什么时候.....
　　而且叶芷筠好像也没有要放开这个姿势的打算。
　　在她叶芷筠的手里，余凛娜就像待宰的羔羊。
　　“那啥.....我还要上班.....能放我回去吗.....”
　　叶芷筠张开嘴，想开口说上什么，但没说出。
②⑨淋五（三）⑧琦艺⒊
　　我不，我就要这样子对你，直到我满意为止。
　　这句话，最终还是没说出来。她也不知怎么的，居然一瞬间想把这句话说出来。
　　她松开了手，余凛娜趁机爬起来，脸上挂满了绯红，逃也似的离开了这里，把门重重的关上，留下一声巨大的声响。这门一关，似乎有什么东西被关上了，叶芷筠望着那送过来的披萨。
　　忽然间好像没了吃午饭的胃口，是不是天气太热了。叶芷筠拉着圆口衣领，身处在空调房里，面色却依然燥热。
　　今天的天气，是有点热。
第52章   你算计我！
　　说起来，余凛娜是在哪打工来着？叶芷筠忽然在某一天开始思考这个问题，虽然认识她有一段时间了，可是她在哪里上班好像还真没怎么留意。只知道她家里很穷，经常在外面打工，父母也不在身边。
　　那么，这个丫头究竟是在哪里上班的呢。叶芷筠忽然有点好奇。
　　要不主动去找一下？反正闲着也是闲着。叶芷筠这样想着，在太阳毒辣的天气中出门了。回到广南市之后，她每天的日子除了上学以外就是谈生意，日子也是忙碌的很，她挺想找点乐子的。反正余凛娜是她为数不多的消遣工具，玩玩她也不错。
　　当然只要不过火就行，像之前扮演她父母那事就有点过火，她不会再犯那种低级错误，不过也是因为那一次她才知道余凛娜的底线是什么。
貳⑨林捂III⑧柒亿叁
　　叶芷筠业余爱好是拍照，今天反正也要出门，她拿了自己宝贵的相机出去。这个相机可是很贵的，没有一万是不可能买得起，也只有她这样的大小姐才会那么奢侈。她这个业余爱好玩了那么多年倒也像模像样，虽然不是职业的摄影师，但是已经有摄影师的风范了。
⑥疤IX⑤-罢O·⒋ 零【舞囷 
　　咔嚓。
　　叶芷筠此次出门也是闲的无聊的，她在路上截取了几个风景拍了下来，在这个钢筋混凝土的城市，想拍几张绿色的风景是很难的事。但是叶芷筠不单单是拍风景的，就算是拍高楼大厦她也能拍出风格。如果她要是去投稿，想必也是榜上有名。只不过叶大小姐不差钱，对这些没兴趣。
　　咔嚓。
　　又拍了几张，叶芷筠这一路也是玩的潇洒，她记得余凛娜说过她有在便利店打工，加上她又找了份送外卖的工作，之前她还在辅导班里见过她。不过余凛娜最近很少在辅导班露脸，好几次叶芷筠送表弟过去上课的时候没见着她人，时间久了也不想去了。
　　忽然，叶芷筠想到，其实她没必要到处找人的，她可以直接发信息的才对。这样一想，叶芷筠拿出手机，按了几下手机。十秒钟后，余凛娜发了个位置给她。
　　尽管她跟余凛娜关系谈不上多好，但是余凛娜还是愿意把位置发给她的，毕竟人家也帮过她。叶芷筠嘴角上扬，靠着上面的位置，打开地图软件，朝着余凛娜的工作地点前进。
　　她绕了几个弯，走了两个红绿灯，很快就在快餐店里看到了余凛娜。余凛娜此时穿着工作服在里面帮忙，在客人点餐的时候她负责打印单子，大概是因为这个点钟是下午了，没什么人点外卖，余凛娜就在店里帮忙了。
　　反正她的工钱是算在里面的，干什么都一样。叶芷筠嘴角上扬，轻轻一跃，过了马路前往对面。这次记住了这家快餐店，以后可以经常点这家店的外卖，到时候可以尽情的刁难她，哈哈哈。
　　叶芷筠已经开始谋划她的报复计划了。
　　她一打开店门，前天服务员喊了句欢迎光临，她看着里面并算挤的餐厅，虽然装修不咋地，但也还过得去吧。
　　“噫！”
　　前台站着的余凛娜一眼看到了叶芷筠，心里的警铃大响。这个女人来干什么，她不会是来继续报复她的吧！
　　她可没忘记这家伙中午的时候干了什么！
（五）衣棋拔把⊙弃+流亿
　　这个女人绝对是跟自己有仇，想要借口报复她！
　　一想起以前对她做过的一些事，余凛娜面色铁青，不管列举出哪一条，对她余凛娜都很是不利。叶芷筠要借题发挥的地方可多了，以前在辅导班的时候她就试着搞她，她一辈子都忘不掉那种恐惧！
　　“请.....请点餐.....”
　　余凛娜皮肉不笑，站在前台想死的心都有了。
　　“嗨呀，这不是芷筠吗，你居然回来了。早知道你回来了我就叫你出来了。”
　　忽然一个女孩子的声音传来，叶芷筠转头，一个梳着长发，留着一条蝎子辫的女孩站在她面前。这个女孩穿着日式可爱小裙子，穿着长筒袜，如果这是动画，估计很多人都会发上一条“舔爆” 的弹幕。
　　“文阡，你好。”
　　这个女孩名叫戴文阡，是叶芷筠的同班同学，两人都是实验中学的学生。而且戴文阡玩的一手cosplay，在圈内也是蛮有名气的coser，平日里就是个小可爱，负责卖萌，会跟叶芷筠做朋友也是因为她俩有共同的爱好。
　　“芷筠，既然来了，我们一起去吃个东西吧。介绍一下，这是我社团里的朋友，他们跟我一样要去参加夏季漫展。”
　　“你好！”
　　戴文阡背后站着的几个男生女生都是他们在学校里的一个社团的伙伴，戴文阡爱好是cosplay，圈内的东西也很熟悉，甚至比叶芷筠还要熟悉。而叶芷筠因为平日里要工作，还要谈生意，闲余的时间只是用来看番和买漫画，对于圈子，她并不混。
　　而她叶芷筠在学校里也是个有名的人物，高三的女神。社团里的大家都认识她这个人，自然不用多介绍。叶芷筠点了点头，算是打过招呼。
　　“东西就不必吃了，我午饭吃过了，我喝点东西就好了。文阡，帮我点一杯饮料，我去那边坐。”
　　她特地挑了个离前台很近的位置，而余凛娜一脸嫌弃，这个女人到底想干什么！虽然她不来作弄自己了，但是不代表她会放过她呀！
　　哼，不管了，继续上班。余凛娜抛去脑子里的想法，全身心投入到工作中，为了能够赚到这点钱，她容易吗她。
　　点完餐，戴文阡带着她的社团伙伴们坐下来，一张桌子的位置本来就不大，一下子就坐满了。出于礼貌，叶芷筠很好的介绍了自己，顺便认识了一下大家，并且跟大家聊起天来。她受过良好的教育，态度显得亲和，并不拒人千里。大家一下子就放开了手脚，不再拘谨了。
　　而喝饮料的闲余，叶芷筠又觉得无聊了，她拿起照相机，对着前台上正在忙碌工作的余凛娜就是一个快门。咔嚓一声，一张照片入目。
⒉〇岜⒌霖鸠叄VI#疚
　　照片上，一个扎着马尾的金发少女正拿着扫描器给顾客扫描二维码，那张小脸上挂着严肃，一滴汗珠在她脸颊上挂着，虽说是在空调房，但是她的额头已经布满汗珠。
　　这张照片，意外的不错呢。叶芷筠看着自己的杰作，心情好了起来。果然出门一趟是正确的选择。
　　“芷筠学姐，你是在拍照吗。我可以看看吗！”
　　忽然，戴文阡带的几个社团成员里面有一个小学妹看她在拍照，忍不住上去跟她要相片。
　　“那倒是没问题。”
　　小学妹接过人家的相机，光是看相机的外壳就知道这东西价格不菲，不是一般人根本买不起。待她打开相片，看到她拍到的余凛娜的美照后，不禁倒吸一口气。
　　“哇，拍的好漂亮，那个小姐姐被拍的好美！你们看，芷筠学姐拍照技术超好的！”
　　小学妹唯恐天下不乱，把照片递给其他社员看，其他社员看了无一不放出感叹。虽然说他们混圈子，也cos过，并且有专业的摄影机帮忙拍照。但是叶芷筠明明只是业余的，拍出来的照片却跟专业摄影机相差无几！
　　顿时，大家对叶芷筠的眼光变得更加钦佩起来。
　　“哈哈哈，芷筠她拍照技术很好的，我们班里的女生经常叫她拍照。你们是不知道，她小的时候就玩相机了，这一点她比我们社团里的任何一个人要厉害。”
　　戴文阡说起自己的这位朋友，语气里满满的骄傲。
　　社团的成员对她也更加崇拜起来，以前只是知道高三班有一个女神，但没想到这个女神这么会拍照。如果要是请她去漫展上帮大家拍照，那该有多赚！
　　叶芷筠只是笑笑不说话，眼睛却瞄到前台的余凛娜去了。她工作时的样子跟平常不一样，脸上也是挂着严肃，如果拍下来的话应该可以变成很好的作品。
　　戴文阡发现这位好友在瞄着前台的小姐姐，她仔细一看，那个金发的少女年龄不大，估计比他们还小。刚开始还以为这个小妹妹的头发是染的，但是一看到她的脸型才知道这女孩是混血儿，而且长相也是很可爱。那么好看的一个女孩子在前台站着，肯定有不少的死宅过来点餐，为的就是听小姐姐的声音。
　　“芷筠，原来那是你朋友？”
　　“咳咳!那不是朋友。”
　　叶芷筠被呛了下，脱口而出，谁知，她一说出口她就后悔了。
　　“哦，原来你真的认识她，坐在这里那么久了你都不跟我说。那个小姐姐真的很可爱，你跟她关系好吗。”
　　“一点都不好。”
　　“什么，芷筠学姐那个前台站着的女生是你认识的人？难怪你要拍她!”
　　最后那句是唯恐天下不乱不乱的小学妹说出来的。
　　她一说出来的时候叶芷筠就知道局面无法控制了。
yi 児林伞（二））磷 VII⒋（八）
　　“喂，那个小姐姐，你好呀，过来过来一起坐吗！”
　　“喂，人家还在上班！”
　　“嘿嘿，我就知道你认识她。”
　　在前台站着工作的余凛娜惊了，什么情况啊，为啥有人叫她。然后她转过头，看到叶芷筠在捂脸，她顿时明白了什么。
　　叶芷筠，你算计我！
　　我饶不了你！
第53章   漫展的二三事
　　她坐到这张桌子上的时候，已经是她过了下班时间的时候。老板也知道她与那张桌子的人认识，让她早早收工了，待她换下工作服，重新换上私服状态的时候，戴文阡很不客气的把她拉了过来。
　　“你好，小妹妹，你是芷筠的朋友吧。你看起来好可爱，皮肤也好好，有用什么护肤品吗。”
　　余凛娜沉默着不说话，被那么多人围观着，着实是有点压力。而且对面还是第一实验中学的学生，跟她这个市立中学的人完全不同好吗。再说了，叶芷筠也是一副蛋疼的样子，这让她无所适从。
　　唉，为什么会变成这样。
锍疤⑨物⒏澪思 磷巫裠% 
　　第一天上班就搞成这样，她是不是天生就跟叶芷筠有仇。
　　“小妹妹是不是有点害羞，没关系，我们都是好人，不会对你怎样的。对吧，芷筠。”
　　“啊哈哈，说的也是.....”
　　叶芷筠如今只能苦笑了，与她刚刚谈笑风生的模样相去甚远。
　　她也不知道事情会搞成这样，她本来只是单纯过来戏耍余凛娜的，谁知道半路杀出一个戴文阡。这个女孩什么都好，就是太能搞事了，只要有乐子，她就会想办法去搞起来。
　　当她知道余凛娜跟叶芷筠有关系，她又想搞事了。
　　“那个，你叫什么名字？”
　　小学妹主动询问这个看起来好像有点内向（？）的金发少女，试图打开话题。
　　“我叫余凛娜。”
裠企?O扒物丝（六）⑧;柒企?
　　“挺好听的名字，你是外国人？”
　　“我是中国人。”
　　“你头发好好看，是染的吗。”
　　“天生的。”
　　他们俩有一句没一句的搭着，看起来气氛挺尴尬。但是小学妹貌似乐于做这种事，只要能跟人家说上话她都感到兴奋。现实中第一次见到混血儿，有点鸡冻！小学妹心里都乐开花了，
　　“小妹妹，你跟芷筠是认识的吧，两人关系应该也不错吧。”
　　“不，你想多了。”
　　关于这一点，余凛娜毫不犹豫的否定了。要说她跟叶芷筠关系好那是绝对不可能的，虽然说叶芷筠帮过她几次，他们俩也不像一开始那样一见面就吵架。但是不代表他们的关系就变得非常亲密，顶多是有所缓和而已，叶芷筠本人也没站出来解释的意思，估计也是默认了。
　　“芷筠芷筠，我忽然有一个大胆的想法。”
　　“你又想搞事？”
　　“你怎可诬蔑我的清白！”
　　“清白？我昨天都看到你私自给高一的学弟穿女装，被班主任叫去训话，训的眼眶都红了。”
　　“唔.....做大事的人那叫以身尝试，做大事的人怎么能叫搞事呢！”
　　学弟学妹们哄笑，店内外充满了快活的空气。
　　余凛娜只想说，她能不能回家，她在这里好无聊。这里的人她一个都不认识，待着好难受。
　　戴文阡的确热衷于搞事，别看她好像是个乖宝宝，其实她可能闹了，不把天给拆下来她就不叫戴文阡。因此她也有一个外号叫小魔女。
　　她似乎想到了什么好玩的事情，眼珠子咕噜一转，她拍了拍余凛娜的肩膀。
　　“少女，我看你骨骼清奇，是快练武的好材料，有没有兴趣跟我一起学葵花宝典。”
　　“啥？？？”
　　余凛娜完全听不懂人家在说什么。
　　“你说人话，人家听不懂你说的鸟语。”
五易齐吧%扒〇七琉亦
　　关键时刻，还是叶芷筠出声说了一句。
　　“我的意思是，夏季漫展要到了，要不要参加我们社团的cosplay，我们这边要出一个活动，缺coser。”
　　“.....不好意思，没时间。”
　　对于这种事，余凛娜只想拒绝。开什么国际玩笑，她怎么可能去呢。她没那么多的时间，她还要打工，还要赚钱，不可能跑去干这种事的，完全是浪费时间。
　　虽然说作为一个宅，她也知道coser是啥，对于这个圈子也有一点了解。可是让她自己来cosplay，还是放过她吧。她可没那自信。
　　她余凛娜，没那闲工夫陪这群小屁孩玩。
　　“欸，干嘛要拒绝，不是挺好的吗。你看看你，你外型条件那么好，为什么不cos呢，你要是能成为我们的战力，我们一定可以在漫展上成为热点的！”
　　“先不提成不成战力的问题，我没那时间，我要工作。那天我刚好要上班。”
　　“.....上班？小妹妹你不是初中生吗，为什么要上班。”
　　“我高三了！魂淡！”
　　“诶诶诶？？！”
　　当她怒吼的时候，所有人都吓了一跳。
　　不会吧，明明那么嫩，居然已经是高中生了。而且听说西方人的个子普遍都很高，到了她这里怎么就例外了，如果她不说，还以为她会更幼小呢。
　　余凛娜生气了，真的生气，她最讨厌别人说她是初中生！她明明都已经高中生了！不就是小时候吃的少了点，没发育好吗，至于这样吗！
　　叶芷筠在一旁偷偷笑了，别的不说，光是余凛娜个子矮这个笑点她可以笑上一年。无意中，她似乎又找到一条可以玩弄余凛娜的理由。
　　“这样如何，小妹.....咳，余凛娜同学，当我们的coser，一天给你三百五，你只需要来两天。”
　　她本来想叫人家的小妹妹的，但是被余凛娜狠狠的瞪了一眼，她连忙改口。
　　“如果是这样的话.....也还是可以考虑的。”
　　对余凛娜来讲，没有什么比钱更有吸引力了。她如今正是需要用钱之际，现在光靠送外卖的话每天最多就一百块。而且她还不是全职的，她还有别的工作要干，每天能抽的时间不多。加上她过段时间又得去辅导班上课，自然不可能兼并送外卖的工作。
　　但是当coser的收入到是可观的，两天的收入就有她在辅导班一个月的收入，只需要站着，摆个笑脸，给人家照相就行了。怎么想都很划算。
　　“行吧，如果你决定要来的话就跟我说一声吧，我反正也要一块去的。到时候我来接你好了。”
　　许久未开口的叶芷筠出声道。
　　她跟余凛娜的关系谈不上非常好，但如果只是接人家过去的话应该没什么问题的。
　　“芷筠，有件事忘了说了，刚刚我的学弟学妹们向我提议参加cos的时候，请你当我们的私人摄影师。”
　　“啊？”
　　她拿饮料的手一抖，一脸懵逼。
　　“我当摄影师？我从来没在漫展上给人拍过照。”
　　“你不是经常给我们班里的同学拍照吗。”
　　“可那不一样。”
　　“安心吧，芷筠，钱我们照样给你，肥水不流外人田。虽然你没加入我们轻漫团，可你毕竟是我的好闺蜜，是我们的一份子。你就来当我们的摄影师吧，我们这些孩子需要你！”
　　“是啊是啊，芷筠学姐，你拍照那么好看，就给我们当摄影师吧！”
　　学弟学妹们已经在后面起哄了。
　　的确，同样的价钱，请叶芷筠来当摄影师会很赚。他们这些人都还只是学生，没有那么多的经费，请不了很好的摄影师。可是请叶芷筠就不同，她的摄影技术是真的很棒，请她来当摄影师的话赚都赚死了。何况叶大小姐根本就不差钱。
　　“好吧，仅此一次。反正我也挺闲的。”
　　虽然说之后还有生意要谈，算了，先推后吧。现在先做漫展上的事。
　　“那就这样定了，下星期六过去，我拉你进群吧。凛娜妹妹，我先加你，拉你进群。”
　　戴文阡又兴奋起来了，今天真的很幸运，出来吃个东西，居然收货了两个宝贝。一个廉价的摄影师，还有一个长得很好看的女孩子。正好他们可以出一个欧美动漫人物的cos，用这个女孩子正好合适。
　　余凛娜顶着压力进群了，之后也没有兴趣说话，只是点头表示会过来。再之后她就告辞了，因为她还有便利店的班要上，实在没空，大晚上的她是不可能送外卖的，除非她还想像上一次在大排档那样。
峮 旗|霖⑧;⒌四liuba棋 琦
　　余凛娜离开后，戴文阡兴致勃勃的向叶芷筠问起关于这个女孩的事来。以她这个热衷搞事的性格，不搞点事怎么行呢。
　　“芷筠，你的这个朋友挺不错的，就是她事太多了，她经常那么忙的吗。”
　　“你习惯就好。”
　　叶芷筠懒得去解释什么，对她来讲只要漫展好好开，啥事都没有。下个星期又有了新的安排，这下又得忙起来了。好不容易从家里回到这边，还以为能清闲几天呢，结果这才第一天，事就忙起来了。
　　她还在想着事情的时候，一个电话打了过来，她对戴文阡做出一副抱歉的表情，跟对面的人开始谈话。一开始她的表情还算平淡，慢慢的，她的脸变得难看起来。
　　“这是真的，橙禾要插手？”
　　她的表情越来越严肃，眼神也是变得相当不友好起来。
　　“行吧，我知道了，就让他们进来就是了，别跟他们计较。一个项目而已，影响不了我们全部。”
　　“嗯，就这样。”
　　挂掉电话，叶芷筠脸色变得阴郁起来。她是没想到事情会变化那么快，她作为投资之一的电影项目居然被橙禾插手了。胳膊拧不过大腿，她可没有自信跟那么庞大的商业帝国对抗。
　　多半，这个公司是看中了南宫颖这个苗子吧，光明正大抢人，这还是她做生意那么多年第一次遇见。
　　事情，变得棘手起来。
第54章  楼梯口的身影
　　虽然一天下来什么都没做，叶芷筠还是感到很累，主要是橙禾那边的插手给她带来了很多麻烦。她本来是“暴封”电影项目的投资人之一，而且是大投资。但是橙禾的插手，令这部电影的投资数字增加了，占据主导地位的人一下子从叶芷筠变成了橙禾。
　　叶芷筠胳膊拧不过大腿，也不可能加钱进去，只能作罢。橙禾毕竟是一家大公司，出品的电影都是质量保证。去年创造了票房冠军的电影就是该公司投资拍摄的。而张导演还只是个小导演，无法决定电影的走向，对于投资自然只能接受。
　　但是自己的项目被人干涉，还是感觉不爽。
　　叶大小姐在势力面前，也只能选择臣服，毕竟她的实力还不够强大，无法坐到跟她爸爸一样的位置。再说了，她还有那么多的电影项目，没必要一棵树上吊死。之前慕容燕主导的电影也杀青了，很快就要后期制作，她作为投资人之一只等电影上映了赚钱。
　　现在她要考虑的是，她要怎么处理夏季漫展的摄影师工作。虽然说是处于朋友的面子接下了的活，但她也得好好的干下去才行。所以她得重新买一台好的照相机，然后也要化妆，形象还是很重要的。
　　叶芷筠平时除了要谈工作上的事，以及学业，业余时间她用在拍照上，在这方面没人比她更精。以后大学要学什么她也想好了，她不一定会按照父亲铺好的路子走，但她也一定会做出属于自己的事业来。
　　像橙禾这件事，等她有能力了绝对不会让这种事再发生。
　　叶芷筠之后进入工作与学习两重模式......
　　说起来，余凛娜怎样了呢.....
　　自从答应了这件事后，她已经在下星期请好了假，第一次当coser，除了紧张更多是还是兴奋。她要赚大钱了！
　　“喂，清姐，我下星期有事请假。”
　　“啊，这个嘛.....毕竟有点忙，理解一下.....”
　　“好吧好吧，我知道了，我会抽空过去的。”
　　挂掉电话，余凛娜重重的叹了口气。果然请假是要被扣工资的。
　　别看余凛娜打了那么多份工，好像每一份工作都能赚很多钱，但实际上她没有一份工作是专精的。她分散了太多的注意力，这里想赚，那里想赚，做到最后没有一份工作是稳定的。
　　对于这点，余凛娜也清楚。只是她实在缺钱。
　　但习惯了苦中作乐的她也没露出多难过的表情，她依然吹着小口哨，该吃的吃，该睡的睡。就这样又过了好几天，她的日子始终波澜不惊，平平淡淡的过着。
　　自从跟方嘉凝说她决定要去夏季漫展的时候，可把方嘉凝乐坏了，就差在众人面前给她一个大拥抱。她就那么喜欢和她在一起玩吗。
　　当然了最高兴的还要属霍宁宁，这个一直想跟她靠近的女孩子。知道她也要去漫展的时候，她面色通红，脸上的笑意根本挂不住。她默默给自己做出加油的手势，似乎是在计划着什么。算了，这个余凛娜压根没管。
　　高三的课程很紧，上了一天后，几乎每个人都感觉要脱水了。余凛娜也是感到相当的疲惫，就算是学霸，一天的高强度学习下去也是吃不消的。她早早收拾好书包课本，打算直接回家。晚一点要去上班，她要回去整点东西吃一下。
　　“拜拜，凛娜，明天见。”
　　“嗯。”
　　告别后，余凛娜为了省那两块钱的车费，选择了走路回家。她本来就是独来独往，如果没人主动接近她，她根本就不会跟人说话。她性子本来就淡，向来不大爱与人交往。她只喜欢默默的做事。
　　但是方嘉凝和霍宁宁的出现，似乎让她平淡的生活掀起了波澜。
　　她吹着小口哨，花了大约一小时的时间，肚子刚好也饿了。她进入自己住的平民区，提着一串钥匙要上楼。
　　“余丫头，回来了。”
　　在刚走到楼梯口的时候，房东太太已经在那站着。她硕大的肥肉随着她的脸颊一动一动，眼神中充满了恶意，她抱胸站立，庞大的身子堵住了楼梯口。
　　“房，房东太太......”
　　余凛娜傻眼了，她怎么都没想到房东太太会在这里等她。
　　虽然说这不是第一次了，可是再次被房东太太用这种房东抓到，她心里还是很慌。毫无疑问，房东太太是催租的，她欠下了好好多的租金，不算这个月的，上个月的也还没还。
　　房东太太已经忍耐到极限了，她忍不了，她必须来抓她。余凛娜再傻也该知道这是代表什么意思，何况人家本来就很聪明。
　　“余丫头，说吧，今天你想怎么解决。”
　　房东太太凶狠的目光令少女感到颤抖，她的脚就像黏了胶一样无法动弹，肩膀止不住的发抖。她的脸色也变得不好了。
　　“太太，我.....你再等我一星期，我马上就拿到钱把上个月的钱还给你.....”
　　“不行！今天就要还，余丫头，我看你是小孩，又没有大人陪着才一直容忍你拖租。但是今天拖得太久了，我忍不了了，你今天必须还！”
　　“我.....我拿不出钱.....”
　　余凛娜不久前去深圳参加海选和试镜，住宿和伙食花去了不少，之前的存款迅速缩减。她已经无力把拖欠的租金给补上，她只能等下星期的夏季漫展，拿到了钱才能考虑还钱的事。
　　可在那之前，她无法拿出钱。
　　“没钱？没钱你今天就别想上去睡了，你睡大街吧！”
　　“房东太太行行好，我下星期就还你，真的。不要赶我走。”
　　余凛娜怕了，她连连给人家道歉赔不是，不停的鞠躬。可人家根本不买账，就是不给她上去。一直以来她容忍余凛娜太久了，她今天无法忍了。
　　“余丫头，我看你是小孩才没催你，但是人的忍耐是有限的。欠债还钱天经地义，你若不还，你今天就别回去了。不要以为我很好说话， 我今天不会就这么算了的，一句话，还租！”
　　余凛娜身子在颤抖，脸色发白，她完全不知道该怎么办好。如果今天晚上不拿钱给她，她今天晚上真的要睡大街了，这种情况是她最不愿意的。
　　可是，她也拿不出那么多钱来。两个月的钱，哪可能说补上就补上。
　　“房东太太，求你了，宽容一下好吗，我真的会还钱的，求求你了。”
　　“不行！”
　　“太太，求你了，一星期好吗，就一星期....”
　　余凛娜都哭了，两眼泪汪汪的求人家，就差跪下来了。可房东太太一点都不为所动。
　　“不要给我卖可怜，我不吃你这套！没钱就给我滚去大街！”
　　“不要不要.....”
　　“不要的话就还钱！”
　　少女在这一刻很无助，很迷茫，完全不知道怎么办好。
　　周围的邻居听到了动静都打开了门出来看情况，一看到是房东太太在跟余凛娜讨债，大家纷纷关上门，毕竟谁都不想惹事。这让余凛娜更加心寒。
　　在这样一个孤立无援的情况下，她完全被抛弃了。
　　拿不出钱，她只能睡大街。可是，她凑不出来。
　　为什么会这样......
　　为什么所有倒霉的事都让她一个人占了。
　　为什么偏偏是她.....
　　为什么她就不可以像个正常人一样过着正常人的生活，而是过着这么惨淡的生活。
　　如今，贫困潦倒的她，也要被赶出去了。
　　“等一下。”
　　忽然，一只纤细小手拍在她的脑袋上，她眼里的泪珠被这一只手轻轻一拍，泪珠子甩到了地上。
　　只见一股拉力，那只手把她拉到了后面，她整个人的身子向后拉，等她抬头的时候，面前已经多了一个背影。
　　这个背影不是很宽厚，也不大，相反还很纤细，轻轻一折可能就断了。可就是这样的背影，把她护在了后面。
　　“叶芷筠.....”
　　她眼泪没擦干，但依然认得那个背影的主人。当时她在被小混混追到小巷子里的时候，就是这个背影，把她死死护在了背后，不让她受一点伤害。
　　“这边交给我吧。”
　　叶芷筠什么也没说，只是单纯的给了她一句，她最想听到的话。
　　“野丫头，你哪里冒出来的，你是不是打算给她出头？我告诉你，她只要不还钱，谁都别想从我这边过去！”
　　房东太太气势逼人，抱着胸，一点也不让步。
　　叶芷筠看着在她背后发抖的女孩，这个女孩还不停的在哭，相当的无助。她大概知道发生了什么事了。
　　以前也知道她很贫穷，只是没想到，居然到了这个地步。
　　“她欠的钱，我还。”
　　简单的一句话，足以抚平那个人心里所有的不安。
　　“你说啥？”
　　“我说，我还。我出门还是带了现金的，她欠多少我还多少，这样的话应该没问题了吧。”
　　房东太太盯着这个黑发少女的脸看了半天，怎么看这家伙都没有开玩笑的意思，这才让脸色缓和下来。
　　“叶芷筠，这.....”
　　“别说话，听我的，我来解决这些。”
　　叶芷筠让她在背后站好，不让她上来参合，她表示她自己可以解决掉所有的问题。
　　“你要帮她我没意见，但我先说好，她下个月继续欠着，我一定会把她赶出去。”
　　“你放心吧，该还的一定还，请你也不要再为难她，她的事情，我会把她处理的。”
　　她站在人家面前，没有废话，只有简单的行动。但这简单的行动，却是给余凛娜留下了很深刻的印象。
　　她本来可以在楼梯口无视这一切的，她本来与这件事无关的。可是当她看到金发女孩脸上的泪珠的时候，那一刻，她好像有什么东西断掉了，之后，她就义无反顾的站了出来，把她拉到后面。
　　为什么要这么做呢，她也不知道，只是下意识的觉得，她不想让别人欺负她。
　　就只是那么简单而已。
第55章  肩膀借一下
　　她站在她面前，丝毫未动， 不让人接近后面那个小身影。在那之前，她没有想过她会站出来，因为不管怎么说， 她跟她的关系都谈不上很好。最开始的时候，她十分的讨厌她。
　　可是今天，她却站了出来，毫不犹豫的站了出来。这是她自己都没想到的。
　　她之所以那么做，仅仅是因为不想看见她那张哭泣的脸。
　　“既然你要给那丫头还钱，那自然是最好。我可不想这丫头经常拖欠我的房租，打从她搬进来的那天开始，我这房租就没按时收齐过。”
　　叶芷筠如数交清了余凛娜拖欠的租金，房东太太也不客气的收下来一张张的点，嘴里还发出难听的话语。而这些话在余凛娜听来是那么的刺耳。
　　余凛娜是前几年搬进来的，那个时候她刚刚结束了寄宿生活，跟流浪的日子彻底告别。之后她来到了这里，就这么住了几年，这几年她也过的清贫，依靠着多份打工维持着生活，房租很多时候无法顺利交上去也是没办法的。
　　这次叶芷筠将其补上，是从来没有过的情况。因为在那之前余凛娜根本就没想过有人会帮她垫房租。
　　房东太太把租金收下后扬长而去，门重重的关上，发出一声巨响。周围的邻居们见火也灭了，这才依次打开家门出来看情况。看到余凛娜那脸上还没干的泪痕，好心上来安慰她。
　　“余丫头，别哭了，房东太太是这样人，别跟她计较。”
　　“就是就是，忘了她吧。”
　　“哭啥呢，哭花了这张脸就不好看了。”
　　邻居们上来安慰她，但是余凛娜却高兴不起来。
　　叶芷筠看着这一幕，刚想就这样离开，余凛娜却拉住了她的衣角。只见余凛娜用她那张有泪痕的脸，诚恳的邀请她：
　　“去我上面坐会儿吧。”
　　毕竟叶芷筠帮了她大忙，她自然是要记住的。不管人家以前做过什么，但是现在，人家是她的恩人。
　　叶芷筠倒也没拒绝，跟着她上楼去了。至于那些马后炮的邻居，不用去在意。
　　打开房门，余凛娜的房间还是跟上次一样没什么变化，但是作为一个女孩子，她房间还是挺干净的，至少不会出现垃圾成堆的现象。并且比起上次，她桌子上未开封的泡面又多了几个，估计那是她接下来的伙食。
　　“坐吧，我这没什么好招待的，我给你泡个茶喝。”
　　余凛娜抽了几张纸巾，擦去眼泪，然后吸了鼻涕，准备进去弄点茶叶。她家里一穷二白，库存里也不知道有什么好茶叶，但既然是客人，得用好一点的茶。
　　“说起来，你为什么会跑到我这里来？”
　　在泡茶之余，余凛娜怕气氛尴尬，主动找了话题来聊。
　　“偶然想来找你说说关于漫展的事，就这样。”
　　不过在楼梯口遇到房东太太为难余凛娜这件事，是她的预料之外的。
　　仔细一想，叶芷筠才发现，余凛娜的家里好像什么都没有，除了简单的家具以外啥都没有了，就连父母的相片都没有，实在是诡异了点。如果说她是一个人住还说的过去的话，为什么她会连房租都交不起呢，她一个人生活没道理父母不给生活费的。
　　再往深一点想，余凛娜经常在外面打工，兼职好几份工作，除了上课就是上班，正常的学生需要她这样的吗。
　　越想越可怕，叶芷筠有点害怕自己的猜想。
　　“我说.....余凛娜，你，你是一个人住的对吧。”
　　“是啊，怎么了吗？”
　　叶芷筠看着她那张略显天真的脸庞，她都不知道该怎么开口。
　　余凛娜是个很天真的人，她没什么心机，但就是因为这样，她才害怕伤害到人家。
　　“你....家人呢。”
　　她还是说出来了。
　　她实在是想不出，余凛娜为什么会独自一人住在这里，而且因为房租的事差点被房东太太赶出去，所有的细节告诉她，事情并没有她想象的那么简单。她甚至在想，余凛娜的家底.....
　　余凛娜刚把茶叶冲好，她的脸一僵，原本挂着的微笑也暗淡了下去。虽然说那么多年已经习惯了，但是每次被人问起这件事的时候，心里还是很难受。
　　这也是没办法的，她从上一世开始就没享受过家庭的滋味，被人点到自己最敏感的点，她又怎么可能冷静呢。
　　“我爸妈......我不知道我爸我妈是谁。”
　　她把茶壶放好，淡淡的说出这么一句话。这还是她第一次跟认识的人说起自己的家庭情况。
　　在那之前，她很少主动说起这些，因为她不喜欢把自己的情况透露给别人听，那样会显得她很软弱。
　　“不知道爸妈是谁......这是什么意思？”
　　余凛娜默默的给人家泡茶，脸上还是挂着平淡，但眼神中又带有一份忧伤。
　　那么多年了，她都没跟人家说起这些，现在，心情甚是复杂。
　　“我小时候受过伤，忘了很多东西，忘了父母是活着还是死了，只知道很小的时候就在流浪了。是的，我是个孤儿，我没有家。”
　　虽然已经猜到了大概，但从余凛娜嘴里亲自承认的时候，还是感到了震惊。
　　这一刻，她忽然想到不久前她假扮人家家长的时候，因为没配合好，两人发生了争吵。她终于明白，为什么余凛娜会那么在乎了，为什么她会那么在意她所扮演的角色了，哪怕那是假的，她也渴望得到百分之零点一的真实。因为没有，所以渴望。
　　“你还知道你是哪来的吗？”
　　叶芷筠不知道该说什么好，她也是第一次遇到这种情况，听她说她忘记了一些事情，她就顺着这个话题找了个方向聊下去。
　　而余凛娜只是摇了摇头。
　　“我忘了，那是很小的时候的记忆，谁会记得两三岁的事。我大概记得.....好像是被人家卖走的，其他的，我记不清了，过去的太久了。”
　　余凛娜苦笑着，或许她自己都没察觉到她眼里的一丝泪光。只有她自己才知道心里的苦，从小就沦落为孤儿，两辈子没能享受过家庭的爱，一直在流浪，尽管这一世活的岁数比上一世要大了，可是依然没能摆脱掉自己的贫困。
　　好像那么多年来，她都未曾安稳过。
　　叶芷筠心里一抽一抽的，令人窒息，她敏锐的察觉到，她不可以在这个话题继续下去了。不然的话她一定会变得不是自己的。
　　“抱歉，我不该提起这件事，请你忘了它吧.....余凛娜，我.....请原谅我失礼。”
　　“没事，如果今天不是你，我可能都要被赶出去了。真的到了那时候我还不知道怎么办好呢，真的很谢谢你。我欠你的钱，我一定会还给你，我余凛娜不是一个赖账的人。这三百块，你先收着吧，剩下的我再慢慢还你。”
　　说着余凛娜从柜子里拿出钱包，抽出三张红色的纸币给人家，让人家收下。她余凛娜虽然爱占便宜，但那都是分场合的，也要看对什么人。
　　吃东西她可以厚颜无耻的蹭，但是她不会接受别人贵重的东西，更不会让别人帮自己交租而自己赖账。她不是这样的人。
　　她虽然穷，但她知道，什么该收，什么不该收。
　　“你给我干嘛，你比我更需要这笔钱，你留着！”
　　“不，你收下吧，这本来就是我欠房东的，你帮我还了钱，我理应将其交给你。”
　　“你留着。你听好，我不差钱，这点钱对我来讲不算什么。等你有钱了你再慢慢还我行吧，现在你比我更需要这钱，我还有别人可以依靠，可是你只有你自己了。”
　　拿着钱的手在半空停顿，最后还是收了回去，余凛娜的泪珠子滚落下来。她坐在地上，明明想控制自己的，但是泪水就是忍不住的往下掉。
　　“喂，你怎么又哭了，别哭啊，你又哪里不舒服了？”
　　“没有.....我只是难受.....好难受.....”
　　余凛娜相当的爱哭，那么多年来这个习惯一直没改过，遇到委屈的时候，伤心难过的时候，她总是想哭。跟大多数的女孩子一样，她会用哭来解决自己的烦恼。
　　被叶芷筠这样对待，她感觉自己好没用。明明说好要出人头地，彻底摆脱贫穷，成为人上人，可是她从来就没成功过。而且还被不是朋友的叶芷筠帮忙还了钱，她感到难受，为什么她就不能摆脱贫困。
　　她受够了贫困，受够了寄人篱下，可是她却无法摆脱。
　　“别哭了.....”
　　叶芷筠不会安慰人，不知道该怎么办，她伸出手，轻轻的拍在这个女孩的脑袋上。可是这个女孩的眼泪依然没停止，这只手抚摸着人家的头，叶芷筠舍不得离开了。
　　明明很讨厌她，非常讨厌她，不喜欢她，可是此刻.....却不想她哭泣，想要保护她。
　　只是看到那张哭脸，她心里所有的芥蒂都没了。
　　她舍不得这张脸继续哭。
　　“我肩膀借你靠靠......”
　　她拉过哭泣的余凛娜，把她的脑袋靠在自己的肩膀上，而余凛娜也很不客气，趴在她的身上，用人家的衣服擦去自己的眼泪。
　　这下回去后肯定得请人洗衣服了，叶芷筠看着自己的名牌衣服被当做抹布一样来用，心里苦笑不已。
　　可如果是为了她的话，这点并不算什么。
　　她好希望，这个女孩能像平时一样贱一点，萌一点，而不是那么的软弱。可能叶芷筠都没发觉，她的心里已经不再讨厌这个女孩了。
　　温馨的房间内，气氛变得融洽起来。
第56章  悄然变化
　　说起来，他们为什么会变成这样呢.....
　　夏日的太阳炎热，汗水滴在地上瞬间被蒸发，路上的人渐渐的少了，私家车倒是多了。在这样的天气里，很少有人想着出门去玩，毕竟太热了。而且都是钢筋混泥土，外面实在没什么好看的，要去也会去有空调的地方。
　　叶芷筠望着越来越炎热的天气，脸上却挂着冷清。
　　那天过后又过了一星期，夏季漫展要到了，今天她就要赶过去现场拍照了。想起那天跟余凛娜单独相处的时刻，她的心里不知不觉被打开了一个缺口。原本相当讨厌的一个人，在她的眼里已经变得不再那么讨厌了。甚至是不想再见着她落泪。
　　那么，她跟她的关系到底是什么呢？
　　是情敌吗？可是现在的她已经不如最初那般对她反感了。
　　是朋友吗？可是他们又没有亲密到那个程度。
　　那么，他们到底是什么关系呢。
　　叶芷筠在这一刻陷入了迷茫。
　　夏天，真的很热，她的心情也变得焦躁起来，一向修养很好的她也不自觉的感到了烦躁，就像最开始经历生理期的时候那样烦躁。她很想冷静，但是脑子里全是那一天跟余凛娜发生的事。
　　光是想到那张哭泣的小脸，她怎么就无法冷静下来，满脑子都被那张脸占满了。而且伴随着一种她自己也搞不懂的情绪，每一天都过的相当烦乱。
　　漫展这天，活动现场外面已经排起了长队，大家都买好票进去，可是那一条长龙在面前，想要在半小时内入场实在是不敢恭维。每次漫展的时候都是人山人海，俗称圣战。在这几天里，不仅能采购画师的本子，还能得到第一手的生肉资料。再有就是，cosplay，以及知名漫画家作家的签售会。
　　不管是哪一条，都是相当吸引人的。当初余凛娜想去，但总是因为贫穷未能达愿。今年，她以coser的身份进入了漫展的圈子，想来自己的人生真是多变。
　　“嗯，非常好，小凛娜，我就说了你很适合这个角色，我的眼光是正确的！”
　　搞事王戴文阡作为整件事的“主谋”，她盯着已经化好妆，换好衣服的余凛娜，非常满意的点头。
　　余凛娜极不情愿的穿着小裙子，拿着角色标配的火力枪，摸摸自己的头发，虽然说因为她天生就是金发，但因为角色需要她还是给自己戴上了银色的假发。胸前别着一枚胸针，下身是过膝的长筒袜，一双小皮鞋在地板上摩擦。
　　她的脸经过化妆，很容易就做出了欧美人的脸型，令她看起来像足了外国人。
　　她cos的角色是电影角色，并不是一个很知名的角色，而且在电影里面是个小配角。但胜在人设好看。
　　余凛娜第一次cos角色，是一个很不知名的小角色，她还以为她会拿到经典动漫里的角色呢。而且她这套c服是戴文阡社团团购的时候买东西赠送的，但社团里面没有一个人能驾驭住这套c服，只好将其给了余凛娜。
　　“别这么愁眉苦脸的嘛，下一次我让你cos赫里斯塔女王好吗。”
　　“这里的水太深了，我想回家.....”
　　余凛娜完全被坑了。
　　看着人家社团成员一个个cos的有模有样，基本上来漫展的人都能认识他们的角色，虽然有几个颜值不过关的，但是经过化妆也能出来见人。
　　而余凛娜.....说不好听的，根本就是来走个场子的，都没人知道她是谁。
　　或许她唯一给人看的过去的就是她那张好看的脸，本身就带有混血基因的她在整个会场里特别显眼。令得这套几乎废弃的c服有了价值。
　　“余学姐，你很漂亮！要对自己自信点！”
　　虽然被小学妹安慰了，但是她高兴不起来。
　　会场内人来人往，挤满了整个展子，余凛娜看着摊位里挤来挤去的人群，这就是所谓的圣战，果然还是好可怕。
　　“凛娜，不错嘛，虽然我知道你底子好，但没想到你真的那么耐看。”
　　方嘉凝拍拍她的肩膀，对她笑了笑。
　　不得不说的是，尽管这套c服一点知名度都没有，而且还是欧美电影里的角色，但是余凛娜穿起来还真的挺合适的。整个人就像从电影里穿出来一样，要说有什么不足的话，可能就是个子不够高吧。
迩IX〇物伞巴qi⑴三
　　唔，这是她的硬伤......
　　“算了，难得来一次。”
　　余凛娜只好这样安慰自己。
　　想着自己这不出名的cos应该不会有人来拍自己照片吧。
　　“你好，请问可以合照吗？”
　　好吧，她被打脸了。
　　还以为她不会被路人邀请过来合影呢，事实证明她还是太天真了。果然这个世界颜值才是正义的吗。
　　“当然可以。”
　　跟路人合影也是coser的日常工作，算了不计较。
　　拍完一个合影，以为会告一段落的余凛娜打算去哪走走，这时候又有一个妹子上来要求一起合影。
　　“我们可以合影吗？”
　　“当然可以。”
　　“我可以抱着你一起合影吗？”
　　“.....”
　　“不可以吗？”
　　“.....咳，可以。”
　　“哇赚到了！”
I②玲氵-⒉〇漆丝扒
　　妹子抱住这只可爱的生物，对镜头一笑，留下了合影。
　　在那之后，有了更多的人要求合影，尤其是女生，他们总喜欢抱着她合影，或者是亲密的搂着肩膀合影。在他们看来，这只生物太可爱了，想要好好抱在怀里享受。至于男生就没那么大胆了，拍照也刻意保持距离，但还是挂着傻笑。
　　为什么她一个不知名的coser会有那么多人过来跟她合影！
　　“哇，凛娜妹妹真受欢迎，我这个老大都没你收获的那么多，有点嫉妒了~”
　　戴文阡发出夸张的话语，对着人家上下瞧，这里盯一下那里盯一下，全身上下都看了一遍，就差掀起人家的裙子了。
　　余凛娜被人看的发毛，虽然作为一个女孩子，穿裙子什么的早就习惯了，她也不会像很多变身女那样抗拒穿裙子，幼稚的保留那可笑的男性意识。但是被人从头到脚盯着看，多少还是有点不安全感，她还真怕人家一个不留神就把她裙子掀起。
　　“那个，戴文阡，你看够了？”
　　“我再看看嘛，你那么好看还不让我看了，瞧瞧你这张脸，简直是让人想犯罪，欲罢不能~真羡慕你爸妈把你生的那么好看，以后哪个男人娶了你他该有多幸福！”
　　对付**最好的办法就是无视她。
　　余凛娜不打算去理人家，对她来讲好好度过了这两天拿到了钱，好赶快还钱，这才是最重要的。
　　这时候，黑发的女孩走了过来，她带着一台照相机，一双大长腿让不少宅男想跪舔。今天考虑到要当摄影师，而不是去谈生意，因此她穿了件条长裤，上身一条黑色的T恤，比起平时的优雅到是亲近了几分。
　　她看着余凛娜的脸，不知怎么的，两人之间有种奇怪的气氛。
　　“嗨.....”
　　余凛娜率先打了招呼，但是明显能感觉到她的尴尬。
　　“嗨.....我要拍照了。”
　　“嗯，嗯，好的。”
　　之后，两人无言。
　　接下来的工作就很单调了，叶芷筠负责拍照，余凛娜负责被拍。作为该社团聘请的摄影师，她要给轻漫团的各位拍完照片，最后再就整一个大合照。用来下一年他们社团招新时的宣传。
　　而摊位的买卖以及流动，交给戴文阡全权负责。
　　正所谓团长最大，当然要在摊位上招待客人。
　　而单纯只是过来玩的方嘉凝和霍宁宁完全是看热闹不嫌事大，反正闲着也是闲着，不如看戏。这次漫展是两天，两天时间足够看个遍了。
　　但是叶芷筠明显感觉到自己跟余凛娜的关系有点不一样，一切都是从那天开始的。那一天过后，他们两人之间好像多了层东西，具体是什么她也不清楚。
　　只知道，余凛娜跟以前不一样了。
　　“芷筠，你是又跟凛娜吵架了？”
　　在工作休息之余，方嘉凝还特地过来向她了解情况。她还真怕两人又像之前那样吵架，搞得关系僵硬。
　　“没有，我们没吵架。”
　　“没吵架？可是你们两个.....”
　　“.....没事，我们关系很好，不用担心。”
　　最多，是有某种东西在开始改变而已。
　　叶芷筠知道，她跟余凛娜已经不一样了。
　　这种心情，可真是复杂。
　　“嘉凝同学，帮我个忙呗，我们摊位不够人手，能帮一下我吗？我会给你算工钱的。”
　　在方嘉凝还想继续询问的时候，戴文阡急匆匆的过来插入两人之中，打断了两人的聊天。
　　虽然说方嘉凝和戴文阡一个是市立第一中学，一个是市级实验中学，属于对立阵列的人。但是两人的关系到还不至于僵硬，相反认识了之后还挺聊得来。
　　“我反正闲着也是闲着，帮个忙也行啦~”
　　“非常感谢，嘉凝同学，帮大忙了。”
　　随着方嘉凝过去了，就只剩下霍宁宁一个人孤苦伶仃的站在那，大家都有事做，她一个人好尴尬。她四处瞧了瞧，盯准了正在休息喝水的余凛娜，心里默默给自己打气，主动上前去跟人家聊天。
　　“凛娜同学，辛苦了，你饿不饿，我给你买东西吃。”
　　这个时候的余凛娜只想说，这妹子怎么又来黏她了，就那么喜欢她吗。
第57章   找上门
　　话又说回来，一般人热脸贴冷屁股都该有自觉，不会自讨没趣，但霍宁宁好像是个例外，甭管人家怎么嫌弃她，她就是要接近人家。
　　这点令余凛娜甚是郁闷。
　　漫展的时候也是这样，她走到哪，她跟到哪，脸上还挂着微笑。
　　“我说，我要工作了，能别跟着我吗？”
　　“反正我也没事，我就跟着你吧，我保证不会打扰你的。”
　　霍宁宁是铁了心要跟到底，怎么也不肯离开。这一点余凛娜也很无奈。
　　算了，只要不影响自己就行，她这样想。
　　而对面的叶芷筠调整了自己相机的角度，默默将这一幕拍下来。作为一个摄影师，拍出好看的照片是她的工作。虽然说她拍照是有私心的，她总是有意无意的给余凛娜拍下单独照，但只要她不说谁也不会知道的。
　　方嘉凝本来是要在漫展上玩个够的，但是因为被拉去摊位上帮忙，自然就脱不开身，变得忙碌起来。好在她在便利店的时候有工作经验，对于这群死宅还是应付的过来。最辛苦的其实是叶芷筠，她作为一个摄影师，要给整个社团上下的coser拍照，而且要一直不断的调整，就是为了能筛选出最好的照片。
　　霍宁宁跟着余凛娜到处跑，一刻不停，她都不想离开人家身边。余凛娜一开始还很抗拒，但后面已经懒得去管了，反正她也不会影响到她。
　　借着这个机会，霍宁宁可以近距离接触人家，那双眼睛真的好漂亮，就像天使一样，长长的睫毛令无数人沉迷其中。如果她是个男的，她肯定会无法控制自己，疯狂的迷恋她。
　　余凛娜不亏是班里的小萌物，长的的确是很萌。她没有女神的气质，却有着她独特的气场（卖萌乖巧）。
　　令那么多的男生为她着迷，不是没有道理的。如果不是她经常请假，她肯定知道学校里有男生在秘密给她开了粉丝团，暗地里支持她。
　　“你看我干嘛，我脸上有什么？”
　　“.....咳咳，没有，我单纯觉得你好看，就多看了两眼。”
　　“哦.....”
　　哪个女生不喜欢自己被人夸好看，余凛娜虽然说是半个女生，但一样会为这句话感到高兴。毕竟，爱美之心人皆有之，她也不例外。
　　漫展现场几乎挤爆，每年的这个时候都是一场圣战，对此大家已经习以为常。每年的漫展都会邀请上声优，偶像，以及知名作家漫画家过来，舞台上经常能见到这群名人。
　　陈熙推了下眼镜，跟现场工作人员说了几句，然后工作人员进入幕后去看情况去了。陈熙叹了口气，感觉有点疲惫。
　　今年漫展也跟往年一样，她责编的作家要在漫展上开签售会，作为责编的她肯定是要过来的。她也习惯了这一切，不过是工作而已，没什么大不了的。再说了作家的签售会不同于明星的签售会，两者完全是不同的概念。要轮哪个名气大点，那肯定是明星。
　　休息下来之余，陈熙给自己责编的作家打了个私人电话，打算叫人家过来。
　　“空气老师，今天的漫展真的不来？我认为这是你学习的机会。”
　　“不了，陈姐，我还是乖乖写稿吧，早些让自己的名气打起来才是最重要的。”
　　“嗯，如果这是你的决定我也不说什么。只是，空气老师，你总有一天会走到这个高度，提前来了解一下也是个不错的选择。”
　　“只是签售会而已，没什么大不了的。而且只是运气好卖了几本书，不值得骄傲。要是自己的作品被改编成影视剧或动画，那才是一生的骄傲。”
　　挂掉了电话，陈熙又叹了口气，不管什么时候，她责编的这个作家就是不一样。天才少女这个名号实至名归，人家不过是19岁，她的前途不可估量，好好栽培，将来人家的作品被改编也不是不可能的。
　　只是这个空气老师好像有点死脑筋，虽然不是什么大问题，但陈熙还是希望她可以过来漫展走走。
　　“嗯？”
　　忽然，陈熙瞧见不远处一个银发的少女在摊位面前闲逛，她去了成人18.禁区域买本子去了，而她后面站着一个柔柔弱弱的女生，那个女生满脸通红，扭扭捏捏不敢进去，她还劝说着那个引发的少女不要进去，但银发少女一点都不为所动。
　　那个银发少女一看就是cos角色，但是她那个角色没什么知名度，别人可能不知道，但陈熙知道那个角色是出自哪里。这个角色是一个扑街科幻电影里的一个女性角色，还是3d动画，年初在国内上映，结果收获了一堆的差评，票房不过几百万，令好莱坞亏到裤衩都没了。而这个动画电影好就好在人设还算精致，然而剧情真的是欺骗观众的智商。
　　银发少女的脸型经过化妆很接近动画里的欧美人脸型，但多少还是看得出亚洲人的轮廓。而且她的个子也不高，脸上还挂着一丝不耐烦，陈熙一看就知道是谁。
　　“余小姐，什么时候改行当coser去了。”
　　是的，别人看不出来，陈熙是看得出来的。虽然只接触了很短的时间，但她认得那张脸。
　　余凛娜刚踏入本子区，一听到后面的声音，她身子颤抖了一下。她僵硬的回过头，看着那位戴眼镜的女子，这位女子的眼神里似乎带上了笑意。
　　“嗨，陈姐.....好巧.....”
　　“嗯，挺巧的，在这干嘛？”
　　“当coser。”
　　“这样啊，你今年满十八了吗？”
　　“.....还没有。”
　　“那你还进去？”
　　“.....”
　　余凛娜自知理亏，不情不愿的从本子区出来，眼里都带上了怨念。好不容易来一次漫展，她想要买一次本子的，为什么好端端的就被抓包了。虽然她没成年，但是国内的法律没有说未成年人不准买本子！
　　“呼，真是太好了，幸好你没进去。这位大姐姐，谢谢你劝住了。”
衣er零傘⑵〇鳍是八
　　松了一口气的霍宁宁不忘跟陈熙道谢，讲真，要不是陈熙拦住了余凛娜， 指不定这个少女还想搞什么事出来。外表看起来是那么的可爱，怎么会想着去本子区买本子呢，真是太不像话了！这样会变成坏孩子的！
　　“余小姐，我知道你对那方面的东西感兴趣，但是你还小，至少等成年了以后再来买这东西吧。要不然被家人知道了，估计腿都给打断吧。”
　　余凛娜懒得解释了，反正都被抓包了，她还能说什么呢。
　　“陈姐，先不说这个，你在这里干嘛？”
　　“当然是工作，我责编的作家好开签署会，我作为责编要过来现场。”
　　余凛娜望着开起签售会的作家漫画家，还有声优见面会，心里不禁涌起一种名为羡慕的情绪。不管过去了多场时间，她心里依然拥有那股名为梦想的情绪，她也渴望能站在舞台上绽放自己。
　　可是经历过失败后，她已经不敢奢望了。
　　但不代表她已经忘了那个感觉。
　　她一直想追逐南宫颖的脚步，但是南宫颖却离她越来越远，现在，已经追不上了吧。人家已经正式出道，听说在拍电影的间隙特地抽了一天时间拍了两条广告，知名度慢慢的打开，将来她必定是明日之星。 ? ? ? 不像她，什么都不是。
　　陈熙看着她的眼神，大概知道人家在想什么，她挖掘作者那么久，哪个作者的眼里没这种光芒。每个创造者，都渴望自己的作品被人关注。每个逐梦者，都希望自己的光芒都绽放在整个世界。
　　但可惜的是，能绽放光芒的火苗只有那么几朵，不可能让全部人绽放光芒。这就是现实。
　　“余小姐，今后有什么打算，还要进演艺圈吗？”
　　实在不知道聊什么好的陈熙随便找了个话题出来，不过她一开口就有点后悔了，其实想想她不该提起这档子事的。
　　“我不知道.....现在，我只想好好过平淡的生活。”
　　余凛娜不是不愿意想，而是不敢想。生活的困难令她不得不把重心转移，她还欠着叶芷筠钱，她不想付出全部的努力后一无所有，她真的害怕了。她什么都没有，赌一次，她就什么都不剩了，她不敢去赌。
　　陈熙也没有继续说什么，只是平静的看着这个孩子的脸。很多逐梦失败的人，脸上也拥有过她这样的表情。
　　余凛娜，她不适合在演艺圈里发展，尽管她外型条件好，但她没有表演上面的才华。这是陈熙的看法。
　　或许她平平静静的过完一生，找个男人嫁了，就是她最好的幸福了。
　　漫展现场，此时一个西服男子看着手表，等待着谁。忽然，他看见了那个银发的女孩子，那张脸似曾相识，有点可疑。他拿出照片，仔细对比了一下，这才确定那个女孩子的身份。
　　而照片上的人，正是金发模样的余凛娜。
　　余凛娜并不知道她被人盯上了，此时仍然看着舞台上的声优在介绍自己，连自己身边的霍宁宁什么时候离开的都不知道。
②零-爸武⊙⑼傘锍#疚
　　“你好，小姐，可以打扰一下吗。”
　　突然，头上传来一道男音，她猛地转过身，一脸的警惕。
　　一个西服男子面带温和的笑容，他推了推眼镜，从西服口袋里拿出一张名片递给余凛娜。
　　“鄙人余天辰，是橙禾公司的人，也可以说是星探。余凛娜小姐，不知你有没有兴趣跟我们合作？”
　　少女不知道，这一刻，是她的深渊。
第58章  陷入沉思
　　当余天辰看到这个身影的时候，他不用犹豫，不用迟疑，直接就上。对他来讲，唯有主动才能掌握所有的局面。而余凛娜也不知道自己居然会被找上，对此她感到相当的意外。
　　不过这一切都是在余天辰的计划范围内，只要能拉拢余凛娜入伍，那么接下来的路就会很好走。在那之前她也做过调查，知道余凛娜参加过歌手大赛，以及张导演的试镜。外型条件绝对符合标准，但是演技的话就另当别论。不过余天辰需要的就是这个。
　　“请问，这是什么意思？”
　　余凛娜到现在还是懵逼状态，不知道发生了什么。而且对方给她的感觉不是很好，令她很是不舒服，她不敢大意。
　　“是这样，您和南宫颖小姐是朋友对吧？”
　　“.....是这样没错，但是这有什么关系。”
　　“南宫颖小姐经常在拍摄现场提起你，而且还有几次推荐了你，正是因为这样，我打算来见见你。我们橙禾电影公司最近想挖掘新人，我看你外型条件很是不错，想考虑跟你合作。”
　　首先把准备好的说辞说一遍，打消人家的顾虑，然后说起自家公司的情况，进一步引诱她。这一切都在计划之内。
　　橙禾电影公司在业界都是有名的良心公司，出品的电影都是有质量保证，别的不说，至少每年的票房榜上都有该公司出品的电影，可见其影响。虽然该公司也不能百分百不产烂片，但是在质量有保证的数量面前，这点似乎不是什么大问题。
　　余凛娜虽然不去关注票房，但是也知道这家电影公司的名字，好多电影圈里的明星就是这家公司出来的。在国内是一等一的电影公司，而且该公司基本瞄准了电影市场，很少制作电视剧，但也不是绝对。
　　“可是，为什么要找上我？”
　　正是因为这家公司的人主动过来，余凛娜才逐渐打消了警惕，令她放松了下来。她知道，这家公司很会挖人，捧红过很多明星，但凡是有点想法的人都会感到惊喜。
　　何况她的心里早就有一飞冲天的种子。
　　“你很优秀，你在国内的娱乐圈中是少有的发出自己特点的人，在你身上有很多的可能性。我看过你的比赛视频，还有你试镜留下的录像，我认为你身上有潜力。虽然你的演技有待提高，但我相信，你可以被开锋。”
　　余凛娜开始犹豫了，虽然说这个大人物不大像是会说假话的样子，但她还是有点犹豫。
　　毕竟不久前才刚经历过失败，现在突然来了这么一个机会，人生的大起大落令她感到无所适从。
　　“我，不是那么优秀的人。”
　　“我们可以慢慢培养，没人生下来就什么都会，也没人一开始就是天才。每一个熟练的人，在看不到的日子里经历了无数次的磨砺才成就了自己。”
　　“可是我跟南宫不同.....”
　　“我说了，我们会慢慢培养的，我们现在，需要你。如果你愿意，可以考虑加入我们橙禾电影公司，我们会一步一步把你送上神坛。但是能否成神，就看你自己的努力了。”
　　他说的这个，极具诱惑力，哪一个人不渴望站在聚光灯下发出自己的光芒，哪一个人不想一朝成名天下知。余凛娜也是如此的，她的心中也有着那追求。
　　而且人家还是橙禾公司的人，这样一个大公司的人来主动找她，谁不会心动。
　　“这是我的名片，如果你愿意和我详谈，随时可以找我，你要是怕我欺骗你，你可以直接去橙禾证实我的身份。只要你签在我们公司名下，我甚至可以申请当你的经纪人。”
　　余天辰留下了自己的联系方式走了，就像从来没出现过一样。
　　她望着人来人往的会场，拥挤的人群堆里发出阵阵的埋怨声，但很快的欢呼声掩埋了整个会场。少女站在人群中间，逐渐被淹没。
　　她抬起头，望着这热闹的会场，不知为何，她感觉到自己格格不入。这一切来得太突然，她连准备的时间都没有，马上就被迫要做出选择。
　　她本来以为自己没有机会踏入演艺圈，不会再去当演员了。但是随着橙禾的人到来，对她发出了邀请，她又动摇了。不管发生了什么事，经历了多少的挫折，她的心中始终还存在着那股名为梦想的种子。
　　她一直渴望追逐南宫颖的脚步，渴望能成为南宫颖那样的人，能像南宫颖那样站在舞台上面尽情的释放自己的光芒，成为舞台上最耀眼的那颗星。那就是她的理想。
　　尽管她想过放弃，但她的内心仍然存在着这样一个想法。
　　“怎么了吗？”
　　正在准备拍照的叶芷筠忽然看到余凛娜一个人站在那发呆，而且又不进去摊位，这令她感到奇怪。
　　“没什么，比起这个，我们还是去拍照吧。”
　　虽然她表面上说没什么，但是总感觉好像不是那么一回事。叶芷筠也不知道这家伙发生了什么，眼神里似乎多了层迷雾，这令她想深入，但她又是有自知之明的，并不敢过度的去探寻人家的底细。
　　漫展现场，欢乐声，呐喊声，欢快的音乐声淹没了全场，五彩缤纷的灯光闪烁，舞台上的主角在绽放光芒，台下的观众在卖力的嘶喊。没有人留意到，角落里的人究竟在想什么。
　　漫展一整天下来，大伙都累坏了，为了赚上这笔钱，余凛娜也是够辛苦的。接下来还有一天，她得继续干下去，工钱是明天结算的，她得继续努力。虽然是第一次当coser，而且cos的还是非常不知名的角色，不过胜在她高颜值，依然有不少人过来找她合影。
　　倒是轻漫团其他的coser，被路人合影的次数还没她的多，余凛娜抢了他们所有人的风头。但是大伙都是心服口服的，毕竟社团里真正有高颜值的也没几个，除了他们的团长戴文阡，好像还真没几个能拿的出手的美女。让余凛娜抢了风头，他们并不觉得意外，最多是觉得让她cos这样的冷门角色真是浪费。
　　“今天辛苦了，明天记得过来，我明天也会cos上场的，哼哼，团长可不能让自己的光芒被你抢完了。”
　　吩咐完明天的重要事宜，大伙也解散了，戴文阡还特地让她的轻漫团留下来去聚餐。之后余凛娜叶芷筠他们几个分开走，直接回去。在这过程中，方嘉凝连连叫苦，腿都要断了。也难怪，她一整天都在摊位上帮忙，玩都没玩上多少，肯定叫苦。本来她存钱是为了来玩的，结果一天下来却累的半死。
　　“呜呜呜，都没玩到，好不划算！”
　　“凝凝不哭。”
　　“我不管，明天我一定要玩个够，我要买好多好多的东西，我要买买买！！”
　　“好好，我们回家吧。”
　　霍宁宁最后是跟方嘉凝一块走的，他们本来就是同一条路，加上彼此住的也不算远，余凛娜很自然的就跟他们分开了。
祁②叁霖⑷蹴奇@三④
　　而叶芷筠毫无意外的又跟余凛娜一条路了，夜晚的月光甚是明亮，他们逐渐离开了人群热闹的区域，走向了偏僻冷静的小区。叶芷筠望着身边这只娇小的生物，一时间不知道该怎么开口说话。她跟人家的关系，不知不觉间就变得不一样了，尽管她不想承认，但此时的她，的确不再讨厌人家了。
　　“明天，我想给你单独拍一套影集。”
　　“好。”
　　“早点到。”
　　“好。”
　　“有什么困难的话，可以找我，我不一定会帮你解决，但我会第一时间赶到的。”
　　“嗯。”
　　之后，两人无言。
　　围绕着两人的气氛变得古怪起来，曾经那随时会引爆的火药桶，现在早就没了引线，不再是个危险物品。在刚认识的时候还经常吵架的两人，什么时候变成现在这个样子了呢？
　　叶芷筠也不知道，很多事情，变化的太快了，以至于她都没时间去适应。
　　“再见。”
　　“嗯。”
　　分开后，叶芷筠独自一人抱着相机回去，顺路拦了一辆的士。今天有些累人，回去好好休息吧，余凛娜的事，就别去想了。叶芷筠这样想着，闭目养神，车子驶向热闹繁杂的区域。
　　余凛娜自己一个人走在回家的路上，她对今天发生的事情有许多的不适应，这需要她慢慢接受。余天辰说她是被南宫颖推荐过来的，也就是说南宫颖在暗中帮了她，尽管她即将飞上山顶，但也没把她遗忘。
　　这样一想，心里一阵暖流。
　　她拿出手机，拨了几个键，想着这个时候南宫颖应该差不多收工了。
　　“喂南宫，好久不见，收工了吗？”
　　“嗯，收了，我正吃着饭呢。怎么了，想我了？”
　　“.....有点，南宫，你什么时候回来？”
　　“恐怕有点困难，我要赶工，一时半会回不来。我答应你，我拍完后第一时间回去看你，我马上就能拿到片酬了，我相信很快就能有钱了。我们一起去哪里吃个东西吧。”
　　“.....嗯。南宫，谢谢你，你又帮了我。”
　　“说啥呢，不就是一顿饭吗，我以前请你还少了吗。等着我回来，凛娜，我们永远是好朋友。”
　　挂掉了电话，余凛娜抱着手机，凉风吹过，刘海掀起，她似乎也该做决定了。
第59章  动摇的心
　　拍摄工作如火如荼的进行着，因为有了橙禾的入资，资金一下子变得充裕起来，张导演也进行了更大工程的投入。该省钱的地方他一定会省，但是不能省的，绝对不省。而且这部电影是他转型商业大片的第一步，必须严肃对待。
　　这电影里面有一些特效镜头，他决定把资金重点倾向这边。当然了，武术动作也很重要，毕竟这是一部没落江湖片。
　　南宫颖作为本片绝对的女主角，担任了全场的主要位置，并且有大量的打戏。虽然说她是新人，但是动作一点也不含糊，不过因为是新人的缘故，在一开始拍戏的时候还是不懂的留力，跟她搭戏的演员也因此受了伤。
　　接下来的日子里，拍摄动作戏份需要吊威亚，危险程度上升了，导演也在想要不要请替身，不过南宫颖给婉拒了。随后一些危险动作一整套下来，南宫颖果真出了意外。她在拍摄一场空中打斗戏份的时候不慎从高出擂台绊倒，脚腕扭到，拍摄当场中止。
　　随后南宫颖被送进了医院，进行包扎。好在问题不大，休息一下就没事了，可是南宫颖不想影响拍摄进度，想马上赶回剧组。
　　“南宫，这样，你休息几天，我们先拍摄其他演员的戏份，之后再给你补上。你这样拖着伤脚也拍不了多少镜头的。”
　　导演好声好气的劝她，跟在片场的态度完全不一样。南宫颖自知情况，只能接受。
　　南宫颖虽说是第一次做演员，但她很敬业，对待工作的时候很认真。因为她这样的态度，剧组里的大家也变得严肃起来，对待工作也相当的认真。
　　“小颖，虽然你是第一次拍戏，可你也太不爱惜自己了吧。那些戏份是可以请替身的，没必要自己上。”
　　李玥心得知她受伤后还特地过来看望她，给她带了慰问品。尽管她自己最近也很忙，为了乐队操心，还要接受旗下公司给她安排的档期拍戏。
　　李玥心没拍过动作戏，不知道其中的流程，但她好歹是一个演员，有些危险的动作是可以请替身完成的，没必要自己上阵。
　　“替身做不出那种真实的效果，我自己上的话会好点。”
　　吃着苹果，无聊的南宫颖跟人家聊起天来。
　　这几天不能工作的话对她来讲有点无聊了，不找点事做无法打发时间，她的事业才刚刚起步呢，必须努力点才行。
　　“小颖，你那么努力，是想得到什么吗？”
　　“嗯，当然，我想要自己的名气再大点，再赚多点钱，让我的家人过上幸福的生活。”
　　南宫颖拍戏，从来没想过应付，她要做就做到最好。这一切都是为了，能实现自己的理想。
　　她的片酬现在只拿到了一小部分，后面的还没补上，但她已经将钱寄给妈妈了。她想通过自己的努力，去向父亲，去向母亲，去向家人证明，她可以做到的，即使不去当运动员，她也可以通过自己的努力开拓自己的天空。
　　爸爸曾经希望她继承他的位置，去为国争光，但她终究没有走上这条路。她选择了从艺，当一名艺人，或许爸爸真的会很生气。可这是她的选择。
　　她南宫颖，不会跟她父亲一样，但她也会用自己的办法去证明自己的。
　　“小颖，娱乐圈是个大染缸，哪里都不稳定。即使你有这个能力，但如果没有机会，没有帮助，一样是没用的。”
　　作为在圈内走过了那么久的李玥心，她又怎么不知道成名的艰辛。是，南宫颖是有实力，也有本事，但这就能让她变成明星吗？这是不可能的。
　　想成名，没有诸多的因素是不可能的。光靠自己的努力，是绝对行不通的。
　　“我会成功的，我一定会成功的，不管付出什么代价。”
　　她紧紧抓着被子，低着头，声音不大，但却相当的坚定。
　　她有她的执着，有她的信念，她必须成功。
医陾磷 氵②玲琦丝ba
　　这是她的梦想。她希望自己能成为全内地艺人中最闪耀的那颗星，现在只是她的第一步，她要珍惜。一开始拍戏就当女主角的她，没有人比她幸运了，她要抓住这个机会。
　　“好吧，小颖，你那么执着的话，那就看你的造化了。不过，如果累了，委屈了，随时回我们的乐队，你是我们的一份子。”
②（九）令焐傘芭VII易伞
　　李玥心摸摸她的头，微笑道。
　　南宫颖是何等的幸运，身边有着那么多的伙伴，有着关心她的人在。有了李玥心的提携，她的路会顺利很多，跟一些始终得不到帮助的人相比，她足够幸运了。
　　“对了小颖，你不是经常提起你那个朋友吗，你是不是很长时间没跟人家打电话了，要不要去聊聊？”
　　一听人家提起，南宫颖才想起很长时间没见的余凛娜。
　　正好这个时候余凛娜的电话打了过来，南宫颖看了看李玥心，李玥心心领神会，识趣的离开房间留了个私人空间给她。
　　“喂南宫，好久不见，收工了吗？”
　　“嗯，收了，我正吃着饭呢。怎么了，想我了？”
　　其实她是受伤了，但为了不让人担心，她撒了个小谎。
　　“.....有点，南宫，你什么时候回来？”
　　“恐怕有点困难，我要赶工，一时半会回不来。我答应你，我拍完后第一时间回去看你，我马上就能拿到片酬了，我相信很快就能有钱了。我们一起去哪里吃个东西吧。”
　　“.....嗯。南宫，谢谢你，你又帮了我。”
　　“说啥呢，不就是一顿饭吗，我以前请你还少了吗。等着我回来，凛娜，我们永远是好朋友。”
　　电话很快就挂断了，只剩下南宫颖一个人在病房里发呆，窗外的清风吹进来，拂起她的秀发，遮盖住了她此刻的表情。
　　对啊，除了梦想，除了家人，她还有一个很重要的朋友，一个想好好保护的人在。她在外面闯荡江湖了，可是人家却还在原来的地方等着她，她还有人在等她。
　　那个夏日的午后，她站出来打了一架，见到了那个金发少女眼里含着的泪珠，或许是那个时候开始她就决定要好好保护她，不让她受伤。那个女孩也在努力前进，她的看在眼里的。
602234884
　　“你跟你朋友，感情真的很好呢。”
　　李玥心从外面走了进来，脸上挂着笑容。
　　一个人一生能有几个好朋友呢，而且还是感情那么深厚的朋友。就算李玥心，她也不敢说她有这般可以值得交心的朋友。但是南宫颖，她有。
　　有点令人羡慕呢。
　　“凛娜她.....她是我想要保护好的朋友，虽然她没有像我一样幸运，但是她很努力，我相信她也会跟我一样成功的。”
　　毕竟，她是余凛娜。就算她能力不足，但她有那颗不输给她南宫颖的野心，相信总有一天，她也会爬到那个高度来。
　　未来，他们会在舞台上再见的。
　　“打扰了，请问南宫颖小姐是住在这吗？”
　　忽然，病房的门被敲了下，南宫颖回头，却是看见站在门外的一个西服男子。
　　这个男子戴着眼镜，个子不高，相貌平平，脸上一副温和的表情。很像职场上默默无闻的中国人。
　　“余先生怎么今天那么有空，来看望我们的大明星。”
　　李玥心用着不冷不热的语气开口道。
　　她知道橙禾公司的人身份有多高贵，尤其是余天辰，在他手里可是挖出了不少的女星，可谓是公司的大将。可是，这位在影民口中赞誉诸多的余天辰，在圈内人口中并不是很好，尤其是女星，对他的印象不是很好。
　　余天辰笑了笑，带着慰问品走了进来，面带微笑，对着还是新人的南宫颖足够多的面子。
午一（七）⑻捌另弃+鹨壹
　　“南宫小姐，听说你拍戏受伤了，我特地过来看看你，你没事的话就好，也希望你能尽快回到剧组完成后续工作。”
　　“多谢余先生关心。”
　　“你现在姑且也算是我们橙禾的人了，这点是必须的。南宫小姐，你觉得橙禾怎样。”
　　果然是有目的前来的。
　　虽然已经想到了，但没想到会那么快。
　　南宫颖严格来讲还没有签约在任何一家公司，她签下的合同都是一部电影的，没有公司的限制。而余天辰就是为此事前来。
 群撩祁零#拔无事琉八 琦祁
　　“橙禾是个很不错的公司，虽然我未曾跟贵公司长期合作过，但贵公司在业内的口碑是有目共睹的。”
　　“但是好的公司也离不开人才，南宫小姐，你认为一部电影，最重要的是什么？”
　　“演员。”
　　“不，是明星。只有名气足够大，影响力足够强的明星才能撑起一部电影，才能扛起票房，质量是首位，但有的时候，明星的票房号召力也很重要。而明星，就是演员的至高称呼。”
　　南宫颖明白这个人的意思了。
　　“贵公司的想法是？”
　　“一部片800万，一共五部电影，我们橙禾想签下你做我们的旗下演员。这其中不算客串和配角的份，你考虑一下吧。”
　　余天辰想要的就是这个未来有无限可能的南宫颖。
　　尽管此时的南宫颖羽翼未满，而且行内人也没几个看好她，但是多年的经验告诉他，这就是他想要的演员。他想要签在公司名下，让其成为新一代的票房女星。
　　能扛得起票房的女星很少，但是余天辰相信，能扛起票房的人一定会出现的。
　　“而且，你有个朋友也是圈内人吧，你若是愿意跟我们合作，我们也可以试着帮助你朋友，让她顺利进入这个圈子。”
　　本来南宫颖还在犹豫，但是这个条件开出来的时候，她动摇了。
第60章   她所想要的
　　对方开出的条件确实吸引到了她，虽然说她并不是很喜欢被束缚，可她也不得不承认，这个条件足够丰厚。她踏入这个圈子，从一开始就是一个人，身边没有熟悉的朋友在。如果余凛娜可以顺利踏入这个圈子，到也是个令人动心的理由。
　　毕竟，踏入这个圈子，却并没有给余凛娜一点实质性的帮助，作为朋友怎么也说不过去。尤其是那次的试镜，她的出现抢走女主角的位置，令得她的努力前功尽弃。她的内心多少还是有点愧疚。
　　她的确想帮助这个朋友。
　　“你想好了可以打我的电话。”
　　余天辰留下了自己的名片，意味深长的笑着离开了。病房里又剩下这两个女孩，以及多出来的慰问品。
　　南宫颖看着这张名片，如果是以前，她可能会选择丢掉。但现在不行，她犹豫了。踏入演艺圈，里面的水多深她应该有所觉悟，刚刚李玥心说的也不是没道理的。一个人单打独斗始终还是过于勉强，她需要有人提携。
　　橙禾是电影圈里名气最大的公司，每年出品的电影质量都很高，早些年的时候还曾将电影出口到国外放映，这是很高的荣誉。内地出品的电影很少会走向国外，不过橙禾早年的时候却是成功将公司出品的电影卖到了海外。
　　尽管这几年不景气了，但仍然是国内第一大电影公司。
　　“小颖，虽说橙禾是家大公司，但我并不推荐你进去。这不是我有什么偏见，这个余天辰，并不是想象中的那么好。”
　　李玥心作为圈内人，自然知道水有多深，她又怎么不知道其中的道理。能主动找上门来，不可能空手而归，他们是要玩真的。
　　尽管她未曾拍过电影，但她也知道，这里面其中的暗幕有多少。她最怕的是，身为新人的南宫颖会被利用。
　　“谢谢，玥心姐，我自会考虑的。”
　　现在的南宫颖需要好好想想，她不知道该怎么做决定。
　　她是个有野心的人，想要往上爬，必须付出比别人更多的努力。她在娱乐圈没有熟人，也没有亲戚，什么都是零。光靠几个人推荐是没用的，她必须要有实力。同时，她需要机会。
　　加入橙禾，这的确是个机会。
　　而且，还能帮助余凛娜。
　　条件实在是太丰厚了。看得出橙禾是带了诚意过来的，他们想要打造一个新的明星。一个不再是卖弄美貌，而是能带给观众震撼的女星。他们清楚的知道，旧时代的女性逐渐会被淘汰，他们需要改革了。
　　养伤这几天，南宫颖每天都会给余凛娜打电话，向她了解情况。从余凛娜口中，她知道余凛娜现在正在参加夏季漫展，还当起了coser。南宫颖虽不看动画，但也多少了解cosplay这东西。
　　“南宫，你现在还在拍戏吗？”
　　“嗯，还在，大概再拍一个月就结束了，后期制作的时候我再回来。凛娜，我想见你。”
　　“嘿嘿，回来后再吃饭吧。”
　　他们的关系从以前开始就很好，一直都没僵硬过。
　　上次试镜的事情虽说搞得有点尴尬，但并没有影响他们的友谊，他们还是相当的要好。南宫颖在外面拍戏的时候，常常会想起远方的余凛娜，这是她以前在外面的时候没有经历过的。
　　大概是有了牵挂吧，南宫颖心里默默的想道。
　　“呐，凛娜，你现在还有心思进入娱乐圈吗？”
　　“怎么问起这个了？我还没想好要不要继续往里面发展，看情况吧。”
　　余凛娜跟南宫颖一样，心里都有一个理想，都有一个成名的梦。只不过不同的是，南宫颖总是想要更高，想要更多。而余凛娜，只想要得到该有的，只想要让自己摆脱贫困。
　　跟余凛娜比起来，南宫颖真的很幸运，她什么都有，还有人帮助。小时候有父亲陪伴，有教练的帮助。长大后进入这个圈子，也还有李玥心的提携，她很顺利，一直很顺利。
　　只是一想到还在底层默默奋斗的余凛娜，她也想将人家提携上来。
　　毕竟，余凛娜，也是她的朋友。
　　“凛娜，如果给你一个机会，你愿意去把握吗？你会继续当演员吗？”
　　“.....有机会的话，我应该会争取的。”
　　当她说出这句话的时候，她的命运已经跟演艺圈脱不开关系了。
　　她总是不愿意放手，总是想拥有，只因为她什么都没有，所以什么都想要。到头来，她什么都留不住。
　　她太想要成名，她太想要富有，以至于她什么都看不见了。
　　她的目标，一直都是追寻南宫颖的脚步，从未变过。她的内心深处仍然渴望着跟南宫颖走上同一条路。
　　是的，她想要成为南宫颖。
　　她想做闪耀的那颗星。
　　“那你，愿意跟我一起进入娱乐圈吗。我们两个，一起去更高更远的地方。”
　　南宫颖想要跟着她一起前行，一起去往最高的地方，她什么都不奢望，只想要和余凛娜一起前行。她的生活，她的人生，已经打上了人家的烙印。
　　她真的想要，跟她一起往前走。
　　她想要和她走在同一条路上。
　　“南宫，你这是.....”
　　“我想和你一起走，能跟我一起出发吗。”
　　她想要去更高更远的地方。
壹⊙衣漆思伍玖 泗疚VIII
　　余凛娜紧闭下唇，久久不说话，她的身子在颤抖，但她努力忍住了。
　　她知道，一直都知道，南宫颖是个全能型的人才，只要她想，她哪里都能去。她可以成为运动员，但她没走这条路。她可以当歌手，当她选择了当演员。
　　只要她想，她什么都可以做。
遛拔（九）巫ba陵 私陵 屋}君羊
　　但是余凛娜不同，她什么都不行。她一个选择不对，那就是一败涂地。
　　不是她不敢赌，她实在是输不起。她没有可以输的东西，她不敢去了。
　　那种付出了全部，最后却一无所有的心情，不想再体会了。
　　“南宫，我.....我不知道。”
　　她犹豫了，她不敢立刻做决定。
　　她一无所有，输也输不起，一输就什么都不剩了。
　　可她心中，却渴望着成功。
　　而她之所以想成功，无非就是想要吃饱饭，穿上暖和的衣服，像个普普通通的女孩子一样生活。享受她上一世没有享受过的幸福，她什么都不敢奢望，只奢望，可以过上吃得饱饭，穿的起新衣服，用得起家具，住的起房子的日子。
　　她跟南宫颖是完全不同的。
　　南宫颖站在窗户边上，手里提着电话，也是陷入了沉默中。她知道的，想要说服人家入伍，不是那么简单的事。余凛娜跟她，毕竟是不同的人，她不可能像她一样，将所有的东西都付出。
　　“那你慢慢想吧，时间很长，我不会勉强你的。但我还是希望，你能跟我一起走。”
　　最后的最后，只留下了这么一句话，随后再也没有了话语。
　　南宫颖收起手机，望着窗外的天空，几片落叶随风飘过，她的眼神里带上一丝抑郁。身为一个天才，她的肩膀又何尝没有压力，她承受的东西又怎么会不重。
　　她想要和余凛娜一起走，也是因为，只有余凛娜能给她安心感。只要她在身边，她什么都能坚持下来。那一年也是，因为余凛娜在，她向父亲表明了心意，她不当运动员了。也是那个时候开始，她才开始自己人生的新篇章。
　　她想继续和余凛娜在一起，哪怕余凛娜一辈子什么都不会，那也没关系。
　　余凛娜什么都没有，如果把她南宫颖当做唯一，那自然是最好。那她就能一直拥有她。
　　过了一天，南宫颖回到了工作现场，继续拍摄未完成的戏份。张导演已经跟她说了不用那么着急，但她还是坚持进行拍摄，她想快点拍完，好快点回家。
　　剧组里的演员和工作人员都被她这样敬业的态度感染，工作也更卖力，甚至不惜加班赶拍，没日没夜。而最辛苦的就是南宫颖，她要完成的镜头实在太多了，哪怕她具有武术底子，但是要拍的有画面感，绝非易事。拍动作戏受伤是不可能避免的，好不容易脚腕的伤好了，结果她的手掌骨折了，还有几次道具剑差点划伤她的脸。
　　但即使是这样，她也坚持拍摄下去，无怨无悔。她要用自己的努力证明，她可以成功。
　　“张导，南宫丫头真敬业，你说她是新人，我还真看不出来。她看起来更像是老牌演员。”
　　“我也没想到这个新人那么敬业，我可以从这个小姑娘身上看到她的未来。她，一定会成功的，我这么相信着。”
　　每个人都喜欢这个在工作现场敬业的小演员，在这里，她年级最小，但却最能吃苦，而且她还是女孩子。这让不少男演员都害臊不已，拍摄的时候少了几分玩闹，多了几分敬业。
　　而南宫颖休息的时候，她也会拿着剧本自己到角落里去看，一个人慢慢琢磨。日子一天天过去，她合上剧本，也是时候做出决定了。
　　某天收工后，南宫颖跟剧组的工作人员告别，跟合作的演员招呼过，谢绝了聚餐的邀请，一个人拿着包包回去租住的地方。并且她按下了几个按键，打通了电话。
　　“喂，妈，在家吗。”
　　“是的，我想好了。”
　　“请告诉我爸，我会继续当演员的，绝不反悔。”
　　“我不喜欢被束缚，我一定会自己选择自己的未来。”
　　清风吹过，掩盖了她的脸庞。
第61章  松开
　　漫展已经进入了尾声，余凛娜两天的coser生活也即将结束，这天漫展结束以后，少女从戴文阡那拿到了属于她的工钱。整整七百块钱的工资到手了，余凛娜的口袋总算鼓了起来。她等这一天等了好久。
　　拿到钱后，她立刻抽出三张红色的纸币还给了叶芷筠，尽管叶芷筠说不用还，但她还是坚持还了。无奈，叶芷筠只能接受。
　　似乎是在不知不觉间，她们的距离开始靠近了，虽然这两天的相处有点尴尬，但是他们的关系倒也不会太差。
　　“你什么时候跟凛娜那么好去了。”
　　方嘉凝偷偷过来不怀好意的笑了，明明这两人过去关系还是那么差，现在变得那么近，这其中肯定有猫腻。
　　“想什么呢你。”
　　叶芷筠语气相当冷淡，没那心思去理人家。
　　但她自己没发现，她心里已经有了一丝不安。
　　过去的她，跟余凛娜总是对立的，他们总是一见面就吵架，而且还是叶芷筠单方面的。但是长时间的相处下去，叶芷筠越来越无法讨厌人家，而是逐渐接受了人家的存在。
　　尽管这么做会让她变得不再是自己，但是，她却一点也不讨厌。
　　“呐，接下来你干什么去？”
　　“回家吧，反正也没事做。”
　　“既然还那么早，不如去吃饭吧。”
　　“你请客？”
　　“.....我请就我请。”
　　如果是过去的叶芷筠看到这一幕，估计会一巴掌拍死自己。她居然主动去邀请曾经的敌人共进晚餐，她怕是石乐志。
　　但是现在的她，完全不会有这样的想法。她仅仅只是，想跟人家多处一点时间。
　　余凛娜什么都没有，连个像样的家都没有，身为一个女生，叶芷筠对她还是有一点同情心的。人家都那么可怜了，再这样对她就是她的不对了。
　　“呀，芷筠跟凛娜妹妹关系真好，有点羡慕~”
　　戴文阡典型的就是看热闹不嫌事大的主，看见自己的闺蜜跟另一个女生那么亲密，饶是她也感到了羡慕。女生跟女生的感情好这并不是什么事，但是能做到像叶芷筠余凛娜这种，真的不多了。
　　然而戴文阡不知道，在刚开始的时候这两人就跟敌人一样。
　　漫展结束后，戴文阡带着她社团的学弟学妹，还有方嘉凝霍宁宁两人，跟着大伙一起去吃了顿饭。身为大财主的叶芷筠大手一挥，这顿饭就包了，反正对她来说这钱不算什么。她还有很多的资金投入到其他地方去了。
　　余凛娜只管吃的开心，其他的一概不理，既然是免费的晚饭，不吃白不吃。她的人生本来就不幸福了，但是唯有吃，她是绝对不可以放过的。以后她有钱了，她一定要吃东西吃个够。
　　一顿饭下来，四位数是少不了的，但财大气粗的叶芷筠表示这根本不算什么。要知道她当初参加上流社会的聚会的时候，一个晚上就能花掉好几万。
　　“这两天很感谢凛娜妹妹，还有嘉凝同学以及宁宁的帮忙，我们轻漫团今后会越做越好的。各位，我们要不要进行二次聚会，大家去喝酒吧！”
　　戴文阡似乎是兴致来了，一拍桌子，脸上写满了兴奋。所有人闻言，为之一颤，面色变得僵硬起来。
　　叶芷筠一个暴击敲到她脑袋上，制止她那胡言乱语的行为。
　　“喝什么酒，这里还有未成年人呢，你能喝，不代表你的学弟学妹能喝。”
　　“啊呀，忘了这点了~那我们改一下吧，我们去看电影吃爆米花！”
　　戴文阡就是个搞事王，一天不搞事浑身难受，尤其是在学弟学妹面前，她从来就没安分过。而她的学弟学妹们似乎早就习惯了自家团长的行为，这是一件很悲伤的故事。
　　“我就不去了，我要回去了。”
　　余凛娜当场表示她不参与了，她今天已经很累了，哪里也不想去，就想躺在床上玩手机。这两天赚的钱足够她用一段时间，可是她的其他工作依然要继续下去，钱不怕多就怕没有。
　　而且，她收到了来自橙禾的邀请，她不知道该怎么去做决定。多次的失败让她不敢轻易尝试，但她的心中又存在着成名的渴望。过于想摆脱贫穷的她，对于任何一切机会，她都相当的看重。
　　“我跟你顺路，一块走吧。”
　　叶芷筠忽然来了这么一句，让余凛娜和方嘉凝都吃了一惊。别人不知道，可是方嘉凝和余凛娜不知道吗，余凛娜家的方向跟叶芷筠的方向是不同的，哪里来的顺路一说。
　　她到底在打什么算盘。
　　“既然是这样，那你们先走吧，我们撤咯~”
　　天真的戴文阡不知道这其中的肮脏交易，傻傻的带着自己的社员离去，他们今晚是打算嗨晚一点，最好就是通宵的了。
　　而余凛娜明天要上课，没时间去玩。
　　“那啥，芷筠，你这是干什么呢？”
　　“这你就别管了，拜拜，嘉凝。”
　　“哦.....”
　　方嘉凝眼睁睁的看着叶芷筠拉着余凛娜的手往对面离去，一点也不在意霍宁宁和她的感受。方嘉凝一脸古怪的表情，这两人到底是什么时候变得要好去了。
　　“欸.....”
　　霍宁宁望着那离去的两个身影，脸上写满了不甘心，鼓起脸颊以表自己的不满。明明她才是跟余凛娜一个班的，而且她还是班上的学习委员，为什么这个别的学校的女生就那么光明正大的把余凛娜带走了。
　　“宁宁，你看起来好像挺不开心的。”
　　“唔，我下次也会试着邀请人家出来的，我会跟她变得要好的。”
　　霍宁宁这丫头是打算赖上人家了吧。
　　虽然不知道为什么她那么执着，但是方嘉凝也能看到她眼里的决心，算了，就由她去吧。也亏得霍宁宁并不是男孩子，如果是男孩子对凛娜小姐姐那么上心，她肯定是百分百不愿意的。
　　小姐姐是公共财产，不是私有财产！
　　“喂，叶芷筠，你拉着我干嘛，你跟我又不在同一条路上，你骗人也骗的太过分了吧！”
　　“我喜欢，你奈我何。再说了，我说的话才是正确的，谁都不许反对我。”
　　“你以为你是谁，放开我，我要回家！”
　　“我就不。”
　　她怕自己一松手，这个人就跑了。
　　这个时候不抓住，好像什么都抓不住，她不想这样。
　　余凛娜，余凛娜，等到她回过神来，满脑子里想的都是她的名字，大脑已经被人家的占满了。她从未试过这种感觉。
　　她就像个病人一样。
　　这种感觉，实在是太难受了。
　　“你放手！”
　　忽然，人家一个甩手动作，将她的手甩开，在她毫无征兆的情况下，她的手与她的手脱离。留下了她一脸的错愕，以及满脸的不解。
　　“你神经病！”
　　余凛娜落荒而逃，什么都不留下。虽然叶芷筠可以追上去，但她始终没有那么做。
　　她站在那，望着那越走越远的影子，她的心里陷入了迷茫。
　　她不是讨厌余凛娜的吗，为什么那么急切的想要和她拉近距离，他们明明是敌人的才对，为什么此时却无法对峙了。亏她当时信誓旦旦的说她一辈子都不可能和余凛娜关系好，结果她一次次违背了自己的誓言。
　　她说，她讨厌余凛娜，可她却一直跟她走近。
　　她说，她不会跟余凛娜关系好起来，可他们的关系一直都不差。
　　她说，她不会给余凛娜拍照，但其实，她给人家拍的照片是最多的。
　　这到底是为什么....
　　她好想知道，这是为什么。
　　为什么她的心情会变得如此烦躁，如此不安。
　　叶芷筠最后是怎么回的家，她忘了，只知道，她的心开始乱了。每当她心烦意乱的时候，她会试着用工作来缓和自己紧绷的神经，既然生活上的烦恼不能解决，那就投入到工作中忘记掉吧。
　　之前她所投资的两部电影，一部已经杀青，正在后期制作，下个月上映。还有一部正在拍摄中，巧合的是，她投资的电影几乎都跟余凛娜脱不开关系。
　　她也想着，差不多她就去探个班吧。她所投资的“暴封”这部电影，主演是南宫颖，是余凛娜是好朋友。虽然她跟南宫颖关系谈不上多好，但毕竟是她投资的项目，还是去看看现场吧。
　　一天时间过去后，叶芷筠请了假没去上课，特地坐飞机去了拍摄地，找到了剧组，然后在张导演的带路下进去现场看拍摄进度。
　　工作现场，此时南宫颖正穿着戏服跟同组演员正面对戏，她的气场很强大，一点也不输给大牌明星。叶芷筠观看人家的表演，虽然不是银幕，但是现场观看也能看得出人家的底子。她真的没有学过系统的表演吗，明明她的表现一点也不比别人差。
　　“叶大小姐，我们现在拍了三分之一了，很快就能将其拍完，你看我们年底上映怎样？”
　　“你们看吧，怎么说最大的投资商也不是我。我做不了主。”
　　她这话倒是没说错，自从橙禾的入资，这部电影的资金一下子就变得充裕，叶大小姐那少的可怜的投入根本不值得一提了。同样的，话语权就少了。
　　不过算了，只要能赚钱，那她的钱就没白花。
　　忽然，拍完一条的南宫颖抬头之际，望见了在现场外面的叶芷筠，眉头紧锁。
　　她来干什么。
第62章  来意
　　南宫颖跟叶芷筠的关系谈不上很好，两人在刚开始认识的时候彼此都看不入眼，当时叶芷筠跟余凛娜的关系还没搞好，她主动找了人家的麻烦，随后就跟南宫颖对上了。
　　自然而然的，两人的关系不可能好到哪儿去。不过现在不比过去，叶芷筠跟余凛娜的关系也不像以前那样糟糕了。
　　但不代表这两人的关系就变好了。
　　“南宫，你来了？这位是叶大小姐，我们的投资人之一，大小姐，这是我们的女主演。”
裙聊弃另紦巫⑷陸?⑻鳍器
　　张导演在给人家介绍的时候语气还挺客气的，跟在片场态度不同。南宫颖也看的出，在导演的心中这位叶大小姐地位还挺高的。
　　以前不知道这家伙原来这家伙来头这么大，居然还是她拍摄的电影的投资人之一，世界可真小。
　　“你好，南宫小姐，我叫叶芷筠，跟你同龄。”
　　出乎意料的是，叶芷筠的态度很温和，跟第一次见面的时候完全不同。而且她说话的语气也让人感到舒服，尤其是她那张脸，令人无法讨厌起来。
　　如果是南宫颖不认识她的前提下的话。
　　“你好，我叫南宫颖。”
　　南宫颖伸手握住人家的手。
　　张导演随后说了几句话，之后好像要去后台查看拍摄进度就先告退了，休息室里就剩下叶芷筠跟南宫颖两人。没有了外人的拘束，两人自然就不用那么做作，南宫颖更是很不客气的站在她面前，把背后的的门挡住。
　　“说吧，你想干嘛。”
　　她脸上写满了敌意，对待这个女生，她一点好的态度都没有。在她心中，这个女生就不是个好人。只要是欺负余凛娜的，都不是好人。
　　叶大小姐本人好像没什么反应，脸上依然挂着淡淡的笑容，尽管笑容已经淡去了几分。
　　“我来探班而已，自己投资的电影项目，来看看进度也不算过分。你说是吧，南宫小姐。”
　　“少胡扯，赶紧说，你是来干嘛的。”
　　这个叫南宫颖的小丫头对她还真不是一般的反感，到这个程度已经很严重了吧。虽然叶芷筠本人到是不在意。
　　应该说这是意料之中的情况。
　　休息室里，一股名为压制的气场笼罩着，当然这是单方面的。但就这股气场来讲，足以让普通人窒息。但叶大小姐是什么人，她丝毫不受影响。
　　“我已经说明了来意，来探班，就那么简单。如果你觉得还有别的目的，那只是你单纯的想多了。”
　　对付这种人，叶芷筠也是很无奈，本来就很简单的一件事，偏偏弄得那么复杂。
　　南宫颖还是个小白，有些东西她还不明白，叶芷筠不打算对人家做什么，她还没那么无聊。
迩九零儛叁ba七医傘
瘤⑧久吴（八）邻丝陵 （五）裙聊 -
　　叶芷筠越过她的身子，打开人家背后的门径直出去，完全不受人家的影响。南宫颖的气场是很强没错，但是叶芷筠的也不弱，她不可能被压下去。
　　再说了，她也是为了余凛娜而已，她不怪她。
　　南宫颖顿时像泄气的气球，眼睁睁看着她离去，但她却无法上前一步。
　　她的确没想到叶芷筠来头那么大，刚刚她降临的那一刻，她的内心深处是有点不安，但她也不曾想过退缩。她只是没想到，叶芷筠仅仅只是来看了她一眼就走了。
　　就像她说的那样，她只是来探班的，仅此而已。
　　反正对她叶芷筠来说，只要电影能够顺利上映，她还是有钱赚的，虽然没有橙禾赚得多。
　　而南宫颖已经打算回绝这家公司的邀请了，原因无他，就是因为束缚太多。她只提了一个条件，只愿意给人家拍一个电影，但不会成为旗下签约艺人。
　　她从来没有想过，她这样的态度在橙禾高层眼里看来简直是嚣张到极点，但是她还不知道灾难会到来。
　　而“暴封”的电影已经拍完了三分之一，剩下的镜头会加快进度，应该很快就能赶出来了。到时候她再参与后期补拍，应该就差不多了。
　　现在最大的问题是，这部电影缺少配乐，导演已经想法设法请音乐人，但知名音乐人都不想给这部电影配乐，还有的音乐人给出的价钱太高根本请不起。尽管橙禾入资了，但是音乐人貌似不愿意给这样一部“三流电影”配乐。毕竟砸口碑这种事是很不划算的。
　　可是能请得动的知名音乐人给出的配乐又不符合导演的要求，这可苦坏了橙禾。
　　南宫颖一边赶工拍摄，一边在收工后温习功课，再怎么拼命她也是一名高三生，该有的时间观念还是要有的。
　　拍完了三分之一，整个剧组开始转移场地，把取景点移动到北京去，在北京开始拍摄剩下的镜头。过程很是辛苦，但南宫颖依然在坚持着。到了北京后，南宫颖无意从母亲的电话中听到一个消息。那就是她父亲带的训练队正好入驻了北京，问她要不要过去。
　　南宫颖有好长时间没见到自家的爸爸了，在自己的记忆里，这位父亲一向很严格，对自己的要求很多。但是在私底下，他又是一个好父亲，南宫颖一直想得到人家的认可。
　　这天收工的很早，南宫颖收拾了下东西，自己一个人去了北京的训练队，酒店也不回。经纪人小姐虽然表示可以同行，但被她婉拒了，她换了件衣服一个人打车过去。
　　父亲以前是一名职业运动员，还是国家级的运动员，曾代表国家参加奥运会，为国争光过。南宫颖是一个名正言顺的“星二代”，只不过她没有走上她父亲的老路而已。
　　大晚上的，北京的天气还是有点凉，跟在家的时候不同。北京的训练队地址在体育馆内，南宫颖打车过去的时候门口站着一排的保安，她想要进去，但保安不让。
　　“我爸爸在里面，你告诉她，她女儿来了。”
　　“好，你爸爸叫什么名字，我去通知他。”
　　“我爸爸叫南宫焯。”
　　“.....丫头你是来捣乱的是吗？”
　　保安叔叔脸上挂着蛋疼的表情，对这女孩的态度也变得不友好起来。别的不说，怎么可以随便认一个明星运动员叫做父亲呢。
　　南宫焯，这个名字在全国上下都很有名，尽管时间过过去了几年，这个名字渐渐的淡下去，但是在前几年的时候这个名字可是相当响亮的。这个国家级运动员，曾经代表中国队参加比赛，过三关斩六将，拿下了金牌，把外国选手甩在后面，给国家争光。
　　他也曾代言过广告，一个运动员可以代言广告，那就是他已经具备了明星的实力。不同于娱乐圈，职业圈里的明星都是万里挑一的存在。
　　因此南宫颖说她爸爸叫南宫焯的时候，保安叔叔都以为她是来捣乱的。
　　“你不信算了，我自己打电话给他，我让他来接我。”
　　南宫颖不打算浪费时间，自己掏出手机按了几个键，然后拿着左手插兜，静静等待回音。
　　很快电话那头传来了声音，南宫颖说了几句，电话那头的人沉默了下，嗯了句就挂了。三分钟后，一个穿着运动衬衫黑色长裤的壮年男子走了出来。
　　男子脸上英俊挺拔，不苟言笑的他一直都挂着严肃的表情，因为岁月的缘故脸上开始爬上皱纹。古铜色的皮肤搭配他肌肉的线条更具有男人味。他个子超过了一米九，身材也是壮硕，四十岁的人了仍然保持着年轻时的气质。
　　“南宫先生。”
　　保安跟他打了个招呼，他指着南宫颖想说什么，但始终不敢开口。谁会想到这丫头真的把人家给叫过来了。
　　南宫焯看着自己的女儿，跟他走的时候相比，南宫颖的眼神更加坚毅了，外表没什么变化，但是气质悄然改变。
　　“爸爸。”
　　南宫颖叫了他一句。
　　“进来吧。”
　　南宫焯终究还是不忍心赶她走，让她走了进来。体育馆本来是给国家级运动员训练用的，他一个教练也没权让外人进来。但是女儿的话另当别论。
　　过去的南宫焯是一名职业的长跑运动员，代表国家队参加多项比赛，好多次在国外的比赛中大出风头，以飞毛腿著称，并且好几次打破了吉尼斯纪录。本来运动员的职业生涯是到三十岁左右，他硬是撑到了三十四岁才退役。
鳍迩衫磷思jiu祁 ⑶似
　　退役后本想全心全意培养女儿，让她接自己的班，可是女儿没有心思长跑，他就转换了方向，让她学武术，之后又让她打网球，结果到最后，女儿去当了艺人。
　　“爸爸，我签约了，以后我是一名艺人。”
　　在走进体育馆的路上，大家都是认识南宫焯的，但是跟在南宫焯后面的小女孩就相当陌生了，因为大家都没见过这个人。南宫颖在走在体育馆的路上跟她父亲来了一次对话，尽管人家不一定会回应。
　　“嗯。”
　　果然，南宫焯的语气很是冷淡。
　　“爸爸，你还怨我吗？”
　　南宫焯的眉头皱了下，但很快恢复，速度依然没降下来。
　　“好不好，坏不坏，那都是你的选择，我也无权去干涉你。”
　　话虽这么说，但南宫颖听得出，他语气里的不高兴。
　　过去了那么久，父亲依然不认同她选择的道路。
　　曾经，南宫焯想把南宫颖培养成运动员，让她也代表国家队参赛，以南宫颖的天赋，她是有这个机会的。可是，她没能坚持。
　　“爸，你果然是在怨我。”
第63章   她的决定
　　其实她一直都知道，父亲对她的选择很是不满意。她从一开始就知道的，明明是知道的，可是.....
　　她始终不愿意去接受这个事实。
　　南宫焯表情没有任何变动，脸上依然挂着冷淡的表情，未曾变动。女儿的一番话并未打动这个男人的心。
　　“你以前小时候很常来体育馆训练的，还记得吧。”
　　这个男人没有主动回答人家的问题，而是转移了话题。
　　南宫颖望着这条路，再过不久她就能进去看人家的训练了，国家级的运动员在训练，这场景想必是很壮观。她小的时候也经常在体育馆训练，爸爸常常把她训得痛哭流涕，毫不留情。后来进入了武术队，经常在北京跟着大部队训练，但偶尔也会去体育馆。对她来讲，体育馆真的是她童年生活的一部分。
　　同时，父亲对她的严格，也是她童年挥之不去的记忆。
　　她曾经是明日之星，被人称之为最有可能继承南宫焯事业的人。大家都叫她天才，可只有她自己才知道，哪来的什么天才，所有的结果还不都是自己辛勤的付出。
　　她亲手，放弃了运动员这条路。
　　“我记得的，我怎么可能忘记，我小的时候经常在那给我特训呢。”
⑥龄弍 貳#氵IV、岜VIII司
　　“你这丫头经常在被我骂哭，现在回想起来，还像是昨天发生的事一样。”
　　进入了体育馆，里面的宽敞程度可大大超过她的想象，笔直的路延伸过去，明亮的出口后面是一个宽敞的训练场所。穿着训练服的男子运动员正在教练的怒吼下拼命挥洒汗水，地板上已经沾满了液体，保洁人员一次次的清理，但不过一刻钟的时间马上就变回去了。
　　这群人看到南宫焯的时候脸上都带着尊敬，纷纷向这位昔日的国家级运动员问好。在这群年轻人的眼中，这个男人永远是国家的骄傲。尽管他退役了，但他永远是英雄。
　　可是......这个男人的背后的小女孩又是谁？
　　这群人来训练队那么久，还从未见过南宫焯带小女生过来，就算是他的妻子他都未曾带进来过，怎么今天带了个丫头过来。
　　“他们都是你带的？”
　　南宫颖望着这群精力旺盛，朝气勃勃的年轻运动员，心里不禁升起一股敬意。不管是什么时候，努力付出的人总是最帅的。她在训练队待过，知道这里面是什么感觉，也能体会到这里的生活。
　　尽管她不再是这群人中的一份子了，可她的心中依然对这群人有着敬意。
　　“嗯，退役后我也没别的本事，国家给了我带新人的机会，反正都是为了国家，我再多培养一些年轻人也是没问题的。我们老一代的打不动了，要靠年轻人上了。”
　　作为曾经的明星运动员，还代表国家多次征战，并且在国际上有着声誉的南宫焯。他虽然不在赛场上了，但他的心依然为国家效忠。
　　年过四十的他，只想多给国家一点贡献。顺便让这群人完成自己年轻时的梦想。
　　南宫颖不说话，默默看着这群人在奋斗，她始终是个局外人，而不是内里人。
　　她曾经在训练队疯狂的苦训，在武术队咬牙坚持，拿到过大大小小的奖项，最耀眼的无非就是全国性的冠军。只要她愿意，她是可以成为运动员的，她跟一般人不一样的地方是，她有着父亲的栽培，有着别人享受不到的帮助，还有这得天独厚的天赋。假以时日，她是可以变成职业运动员，并且为国征战的。
　　她放弃了这个光荣的职业，去当了艺人。只因为比起赛场，她更想在舞台上被人关注。她想要被更多人看到自己的表演。
　　是，没错，当运动员也可以被人关注，但是有几个人可以做到像她父亲那样？真真正正用实力征服全世界，并且得到普通人关注的又有多少？
　　她不想这样子，她想要在更大的舞台上做最真实的自我。
　　因此，她放弃了这条路。
　　“爸，你怪我吗.....？”
　　“.....这是你的选择，本来我是没有干涉的权利的，可是，亲手栽培的女儿最后选择了去别的地方，当父亲的多少会有点失落。但这是你的选择，我不能干涉。”
　　他说出了实话。
　　同时也是他最不愿意去接受的事实。
　　他亲手栽培，为的就是送人家走上职业赛场，以她的才华和努力，她是可以走向终点的。可是偏偏，她没有走这条路。
　　最令他心寒的是，女儿选择的居然是当艺人。
　　“可是小颖，你为什么要选择娱乐圈呢？世界上那么多的选择供你去选，哪怕只是当个普通人我也不会有意见。可你偏偏要去娱乐圈，说实话，我很失望。”
　　作为一个父亲，他是绝对不希望女儿去这种大染缸里的。
　　娱乐圈表面那么光鲜，内地里各种黑幕，什么污水都有。他虽然不是圈内人，可是作为一个全国知名人物，对于里面的东西他多少是了解的。
　　女儿进入的地方，真的不能让他认可。
　　“爸，这是我的理想，我想要表演，我想要做真实的自己。”
　　南宫颖也有自己的坚持，她会选择这条路不是没有道路的。早在很久以前，她就想去更遥远的地方了，仅仅只是赛场，仅仅只是这个小地方是无法让她为世人所知。她想要让自己的名字传遍全国，让大部分的国人都能知道她的名字。
　　如果只是当运动员，是满足不了她的愿望的。
　　“你有无数的选择，可你偏偏选了最不该走的路，做了最脏的人。太令我失望了。”
　　“什么叫我脏？我有努力的好吗！我拼命的努力，拼命的付出，没日没夜的在片场拍戏，我连替身我都拒绝，我为了工作那么努力，你有看到吗？你凭什么这么说我！”
　　别的可以不提，为什么要否定她的努力呢，这是南宫颖绝对不愿意接受的。
　　父女俩，始终是有着隔阂。父亲的不理解，造成了他们的障碍。
　　从南宫颖放弃体育事业开始，他们的关系也就开始出现裂痕，虽然还是父女关系，可是微妙的又有了些许变化。
　　南宫焯想要培养的人才，眨眼间就消失了，还去了娱乐圈。他怎么可能会接受这种事实。
　　“我不会再说什么的了，反正那是你选的路，你长大了，我也管不了你了，你爱怎样就怎样吧。”
　　他已经不愿意去理这些事了。
　　他不会再去理了。
　　“爸爸，你从以前开始就这样，总是要求我做这个做那个，可你从来没问过我，我真正想做的是什么。好，既然你不认同我的工作，那我就做出样子给你看。总有一天，我会成功的。”
　　南宫颖留下这一句话，转过身，头也不回。
　　以前开始就这样，总是不管她的意见，强硬的把不想要的东西塞给她。小时候他想要她学长跑，因为年纪小的缘故未能如愿，加上在长跑上面没表现出特别的天赋，他把她送去武术队学武术。后来退出武术队后让她以特长生的身份考了高中，要求她一定要在高中至少拿一个全国性的体育赛事冠军。
　　她的人生，总是被安排的。
　　可她已经不愿意被这样安排下去了。
　　“总有一天你会明白我的用意的，你现在去那，我保证你会后悔！你以为你付出了你就有回报吗，傻孩子，那不是公平竞争的赛场！”
　　南宫焯少见的低吼吓坏了正在训练的几个年轻运动员。
　　而南宫颖头也没回，只是背对着人家，坚定的走向前方。
　　“那我就做给你看，我会让我的名字传遍全国的，我保证。”
　　她走了，毫不犹豫的走了。换做是在过去，她绝对不敢这样做的。可今天，她敢。
　　南宫焯望着那远去的身影，心中一股挫败感。曾经那个对他唯命是从的女儿，终于不再受他的管束了。
　　这种感觉，真不是滋味。似乎失去了什么。
　　而南宫颖之后回到工作的片场，之后的日子里疯狂的投入到拍摄中，完完全全的进入了状态。她似乎更加卖力了，表演的时候也更加的拼命，但是不知道她在躲避着什么。
　　南宫颖，她在努力向她想要去的地方前行，不管前方的路有多艰难，她都要往前走，因为她说过，她要让自己的名字传遍全过。她要当一个大明星，让所有人都认识她，她要让别人见到她的时候都是叫她大明星南宫颖，而不是南宫焯的女儿。
　　不管付出什么代价，她都要拿到属于自己的荣誉。
　　这段日子，她拼命的付出，拼命的加班，带着整个剧组的人赶工，使得进度快了不少。很快的，这部电影杀青了。
　　经过这么长时间的拍摄，“暴封”终于完美杀青，之后就是后期制作了。而南宫颖完成这项工作后，应橙禾的约，进入橙禾公司的剧组去拍摄新电影，以250万的片酬当上了女主角。这片酬比她在“暴封”的50万片酬还要高。
　　她答应给橙禾拍戏，但拒绝成为旗下演员，也拒绝多部合同。因为这事，闹得双方不大开心。但南宫颖还是进入了剧组，去拍摄新电影。这次的新电影依然是古装题材，但不是女主戏，而是男主戏，她在里面饰演一位武功高强但是脑子迟钝的女侠。
　　在别人不知道的时候，南宫颖已经在慢慢的张开翅膀起飞。
第64章  即将到来
　　想要得到，那就必须要付出，而这个过程是相当艰苦的。
　　南宫颖想走的更高，想飞的更远，她要付出的也就越多。因为不想被束缚，她拒绝了多部电影合同，她不想被限制。作为一个演员，她不想被控制住戏路以至于自己没有突破。她并不想一直拍摄古装武侠片，那不是她想要的。她想扬名天下，不断的做尝试，不断的突破才是最为合理的。
　　“暴封”拍摄完成，她立刻收拾包袱飞往浙江，拍摄新电影。这部电影依然是古装题材，是男主戏，男主角是当红影视圈内的男星梁辉，是一线演员，同时也是橙禾旗下签约演员。真正的大腕。
　　南宫颖作为一个新人，有资格跟这样的大牌明星搭戏，实在是幸运的很。一出道就是主角，两次都是女主角，她真的比一般人幸运许多。这位大牌跟她演对手戏，对她来讲又是个机会。
　　不过别看南宫拿了这部戏250万的片酬，看上去似乎很多。但其实跟别的演员比起来就显得小巫见大巫，试演男主角的梁辉一部片的片酬可是达到了3500万，是南宫颖的多少倍！
　　而且这也是部大投资，预计在明年上映。不同于张导演的转型之作，这部片的导演是业内知名的导演执导，对于里面的编排，没人比他合适。要说这部电影有什么令南宫颖不怎么高兴的地方就是，这部电影的结局是男主角娶了四个老婆，这对是女性的南宫颖而言本身就不是值得待见的事。
　　但既然是电影，那就是工作，她不会带进私人情绪的。
　　“各就各位，第18场，action！”
　　随着镜头的调转，导演的命令，剧组的工作又忙碌起来。南宫颖投入到了拍摄中，尽管她是女主角，但其实她的戏份被好多的女角色给分摊了过去，因此她的戏份并不重。毕竟这部电影真正的灵魂人物是男主角。
　　虽然南宫颖已经在为橙禾拍电影了，可是橙禾上面还是不高兴。就是因为没能把南宫颖给签下来当旗下艺人。
　　橙禾已经给了这个新人足够的面子，就连余天辰都派了出去，甚至把余凛娜的这个人都给算了进去。而且开出的片酬还那么高，这丫头居然不领情，宁愿拿着250万的片酬也不愿意接受800万一部片的价格。她未免太目中无人了吧！
　　“你们自己想想吧，我觉得南宫颖这个新人实在不会做人，我不想培养这样一个小鬼。”
　　“我们橙禾出人又出力，现在还把她弄到我们公司的剧组来，她哪来的面子。仗着自己拿了个全国冠军就可以耀武耀威了？”
　　高层开会的时候特地讲过这个问题。
　　他们一致认为南宫颖实在太狂妄，目中无人，不懂得分寸。谁让南宫颖还是个新人，商业上没有太大的价值，大家找她拍戏，无非是想栽培这棵苗子。的确，她是个人才，好好培养是有机会进入圈子。但她就是不懂得做人，不明白圈内的规矩。
　　南宫颖不知道，她已经卷进了一场没有硝烟的战火中。
　　余天辰扶着眼镜，坐在会议室的圆桌旁，思考了几分。
　　“诸位，我们为什么要容忍一个小鬼呢？她在娱乐圈的地位有多大，值得我们兴师动众，为了她特地来开一场会。”
　　他一出口，所有人都明白他的意思，这个其貌不扬的男人，内心远远没有外表那么简单。
　　“那你的意思是？”
　　“很简单，给个教训就行了。 就像小孩子不听话，只要打一顿是一样的道理，我们不需要把简单的事情弄得那么复杂。”
　　他一言中靶心，将大家困惑已久的问题给解决了。
　　的确，他们是橙禾，没必要为了一个人烦恼那么久。何不用最直接最了当的办法呢，这样也省去了不少的麻烦。
　　可怜的南宫颖却不知道自己无意中得罪了那么多人。
　　与此同时，“暴封”的剧组，张导演这边完成了所有的拍摄后，已经要准备后期工作了，但依然有好多的问题没解决。比如说配乐的问题，虽然说橙禾出了钱，可是橙禾给的钱是有限的，请不了太好的配乐。因此张导演想破了脑袋，一部电影的配乐可是相当重要的，没有了音乐就没有了魂。
　　事情的转机在南宫颖离开剧组的第六天，张导演的助理找到了他，给他带来了消息。
　　“导演，李玥心刚刚来了电话，说是自荐。”
　　“自荐？自荐啥？拍摄已经结束了。”
　　“不是，她是代表她自己的乐队来向我们剧组自荐，她说他们可以降低价格，为我们电影配乐。”
　　李玥心是一个演员，但她同时也是一名乐队主唱，尽管后者的身份不如前者耀眼。她所属的乐队是一支三线乐队，知名度不高。
　　她主动来找人家自荐，还降低价格，这可是出乎意料。要知道李玥心的身价可不低，一部电视剧的片酬她都拿了1340万。“暴封”的所有投资只有9000万，其中演员的片酬已经用去了3000万，其中南宫颖的片酬最低，为50万。之后还有特效的制作，以及武术指导的钱没有算进去。
　　李玥心压低自己的价格，诚意十足，导演不能不考虑。毕竟经费是有限的，他总的想办法把钱省下来。这部电影的特效一定要花钱，得把钱花对地方，因此他得考虑。
　　“行吧，跟人家说可以让她的乐队试试。但是有一个条件，那就是配乐名单上第一个名字是她李玥心。”
　　李玥心的名气摆在那，只要有她的名字，至少能吸引到粉丝。
　　这也是出于商业的考虑。
　　电影圈里面发生的事情还不为人所知，那一切都是暴风雨前的宁静。
　　至于余凛娜，作为一个为了生活而苦恼的人，她怎么可能知道南宫颖发生了什么。她现在正在辅导班给那群孩子上着课。
　　值得一提的是，叶芷筠的表弟吴霖小朋友最近跟着其他小朋友一起玩，都喜欢上了余凛娜小姐姐。他已经学会了在上课的时候捣乱，并且给人家制造麻烦，变成了一个不折不扣的熊孩子。
　　“凛凛姐，来抓我呀~”
　　“臭小子，你把佳佳的作业拿回来，否则的话我去你表姐那投诉！”
　　“我偏不，略略略！”
　　这个熊孩子！
　　余凛娜差点被气死。
　　在辅导班上课的日子里，她做了那么久，就是没有一个助教的尊严。别的孩子看到老师都会怕，为什么看到她就放肆呢，是因为她长得不够吓人吗？
　　可恶，这群熊孩子！
　　漫展过后的日子，她的生活慢慢平静下来了，之前给过她名片的那个人再也没出现过。她的确有想过要不要继续去娱乐圈发展，但最后还是因为害怕没有这样做。她不是南宫颖，她不敢赌，她怕到最后一无所有。 ? ? ?的确，她很想成名，也想做出成绩。可是，她现在又害怕了。
　　“凛娜，发什么楞呢，还不去把小朋友弄回来，这是你带的班，你一会儿再罚人家。”
　　“哦....哦，好的，清姐。”
　　发了会儿呆，结果被周潇清抓包了。余凛娜抓抓脑袋，把心思放在工作中。
　　如今的她还是跟以前一样没什么不同，依然过着有上顿没下顿的日子，可能值得庆幸的是，身边多了个叫叶芷筠的人。可能是看她可怜吧，叶芷筠每个星期都会把她叫出来吃饭，对于免费的饭，余凛娜从来不会拒绝。
　　而且最重要的是，他们的关系也不再是一开始那样恶劣。叶芷筠对她的态度明显跟以前有了不一样，秉着多个朋友总比多个敌人好的观念，余凛娜接受了身边这样一个存在。
　　最近听说了南宫颖已经去了浙江拍戏，她的工作好像永远都很满，总是停不下来。她还是个高考生，总是这样在外面工作真的好吗，要不是看在南宫颖的文化课成绩真的还不错，估计老师们都会气疯吧。
　　但是学校里的老师哪管那么多，南宫颖已经给学校带来了名声，这就足够了。想想吧，全国歌手大赛的冠军出自这所学校，怎么想都是一件极有面子的事。未来的南宫颖肯定会被挂在学校的知名校友名单上的。
　　至于余凛娜，她没那么大的本事。她最幸运的地方是，在上星期的模拟考中她又拿到了第一名的成绩，总算让班主任放款了对她的限制。
　　忽然，在余凛娜上课之际，一个陌生的电话打了过来。她挂掉了，可是几分钟又打了过来，她一看还是这个号码。
　　她让孩子们自习，出去接了个电话。
　　“喂，你是？”
　　“你好，余凛娜小姐。”
　　“.....是你。”
　　这个声音，余凛娜可没忘记。
　　在漫展上面，给了她一张明信片，想要签下她的那个人。
　　“不知你想的怎样了，关于我的提议，我们带着诚意来找你，是希望你能接受我们的邀请。你是特别的，我们需要你。”
　　余天辰的声音，在她的身边不停的回荡。
　　她站在那沉默不语，不知该怎么接话。她完全没想到，人家会来的那么直接。
　　“可是我.....我没你想象的那么好。”
　　“机会是不会等人的，我希望你能想清楚。你的朋友也在努力，你就不想跟她一起前行吗。”
　　这个洞，越来越大了。
第65章  这一天来的很快
　　当命运再一次找上她的时候，她又犹豫了，她站在那不知该如何回答。机会总是一次又一次的来到她的身边，她也一次次的抓住，但可惜的是每次都不能得到想要的东西。
　　当机会再次来临的时候，她反而不愿意去相信这是个机会了。
　　大概是失败的多了，所以害怕了。
　　“先生，你再让我我想想吧，我还没考虑好。”
　　她只能选择这样的办法来逃避。
　　有的时候她不是不想抓住，而是害怕抓住了却一无所有。
　　她想走的更远，想爬的更高，但是这条路到底要走到什么时候，她心里真的有底吗。她不像南宫颖那样优秀，她只是个普通人，除了学习成绩她并没有能拿的出手的东西，想要成为人上人，除非她真的有过人之处。一次次的失败在告诉她，她似乎真的不适合去走演艺这条路。
　　尽管她很想成功。
　　“你是不是在想，你没有这个能力，不敢去冒险？”
　　电话那头传来的声音令她一颤，心里所有的侥幸都冲散的一干二净。
　　在这个人的眼中，她的一切都被看穿了。
　　“你不用去考虑的太多，害怕的越多，失去的越多。我保证，把你签下来后会让你走上明星的路，我门橙禾最擅长的就是将人捧红。你有那么好的外型条件，还有别人没有的优势，你为什么要自己打击自己呢，你是有这个能力的，要相信自己。”
　　“可是.....”
　　“我们会让南宫颖成为我们旗下的艺人，你想不想跟她一起。”
　　“.....”
　　她的心开始挣扎了。
　　脸上写满了纠结，这一刻，脑子里的东西都成了浆糊。原本是很简单的事情也变得复杂起来，余凛娜抓破了脑袋，可依然想不出个结果。
　　她承认，待在南宫颖的身边，还是很有诱惑力的。
　　作为一个孩子，还是女生，待在朋友身边比待在任何人身边都要来的踏实。
　　“我想想。”
宭?妻龄巴呜丝陆岜 琦鳍
　　“好，期待你的回复。”
　　电话挂掉，一个崭新的传奇开始了。没有人猜得到，这将是一场变革。
　　此时的余天辰挂掉了电话后，嘴角微微上扬，果然是孩子，最简单的办法往往是最有效的。
　　余凛娜是棵苗子，好好利用，能变成参天巨树。如今的她，需要的是肥沃的土地以及足够的养分，只要有了这个条件，一切都会变得简单起来。
　　的确，论外型条件，余凛娜是具有优势的，哪怕放眼整个娱乐圈，也没几个人能像她那样东西方混血，还能长得如此好看。除了个头不够，其他的都不是大问题。只要外型过关，剩下的就不是问题。让她先拍广告，之后再让她拍电影，当然是配角。
　　余天辰已经为橙禾这个大公司规划好了接下来的工作，只要南宫颖入队，那么接下来这个电影市场，将是他们的天下。
　　再过几年，他们就有能力考虑把市场做大到海外，尤其是美国。
　　因此，她们需要人才。
　　话说回南宫颖这边，在南宫颖进入剧组的第18天，拍摄工作如火如荼进行着。另一边，张导演的电影配乐也完成的差不多了。李玥心的自荐果然是有用的，在争取到了这个机会后，李玥心带着乐队进组工作。南宫颖为了配合乐队工作，也抽了一星期的时间从外面回来，完成配乐工作。 ? ? ?因此，她在橙禾的剧组待着的时间其实并不长。
　　配乐完成的差不多的时候，南宫颖也该收拾东西回去了，她的电影还没拍完。也好在她的戏份并不多，整部电影剪辑完成后估计也就40分钟的戏，也因为这样她才方便跟导演说明情况来到这里。
　　“真是羡慕你，第一次拍电影就能拿那么高的片酬，我第一次拍电视剧的时候我才拿了多少钱你知道吗？52集的电视剧，我拿了73万。”
　　李玥心在休息的时候偶然跟她谈起片酬这个问题，还不忘开她玩笑。
　　作为一个明星，片酬是衡量身价的标准。李玥心这个最近刚火起来的女星，拍电视剧的身价已达千万，未来还有升价的可能。虽然没拍过电影，但已经有电影公司的人向她抛来了橄榄枝。
　　一个演员的价值越高，片酬越高，给市场的价值也就越高。而南宫颖这样一个纯新人，能拿到百万的片酬，实在是很了不起了。在那之前她可是一个代表作都没有。
　　片方也是看中了她全国歌手大赛出身的身份，想要挖掘她。
　　“还好，虽然出乎我的意料，但还....马马虎虎吧。”
　　南宫颖苦笑了下。
　　那么高的片酬，的确是她从小到大赚的最多的一次。过去参加比赛拿奖都没那么多钱。怪不得人们总说娱乐圈是个金池，人人都想跳下去，这的确是有道理的。
　　不过想想自己的父亲当年拍一条广告就有几千万的收入，她这点算不上什么了。
　　忽然，一个电话打了过来。南宫颖向李玥心做出一个抱歉的手势，接通了电话。
　　“喂，我是.....什么？”
　　她的脸色看起来不大好，先前那红润的脸颊顷刻间惨白，她努力稳定自己的身体，但肩膀还是止不住的颤抖。
　　“为什么，请给我个解释.....不，别挂，喂！”
　　电话传来嘟嘟嘟的声音，之后什么都不在了。
　　她一个人站在那，像个傻瓜一样，完全失了神。
　　“小颖，怎么了，是不是发生什么事了？”
　　李玥心也是第一次看见这样的南宫颖，赶忙上前去看她的情况。而南宫颖脸上则是一副倔强的样子，捏着手机跑出了大门，行李也不带。她出了大门直接打了的士就火速离开了这儿，李玥心甚至来不及询问她到底发生了什么。
　　南宫颖坐在了车上，她按着脑袋，靠着后椅，完全没了平日的精气神。
　　她被剧组赶了出去。
　　事情来得有点突然，刚刚那通电话是橙禾亲自打给她的，他们单方面的表示把南宫颖踢出剧组，并且删除她所拍摄的所有戏份，另外找别的演员重拍。
①〇①⑦④⑤⑨④⑨⑧
　　可南宫颖是签下了合同的，她不相信她会被赶走。
　　她亲自坐车赶去橙禾，亲自去找高层理论。而橙禾那边的负责人过来跟她解释，他们是按照合同办事的，所以他们有理由赶南宫颖出去。 ? ? ? “你胡说，根据合同内容，拍摄一部电影，片酬250万。你们擅自赶我出剧组，是要赔违约金的！”
　　对于南宫颖的解释，负责人只是笑了笑，并不急着反驳。他只是拿出了合同，指出了合同上面的最后一条。
　　顺着人家的手指，她看清了那合同上的内容。
　　“任何情况下，签约方有权利解释所有权。如被签约方不听从安排，签约方可以要求赔付违约金，被签约方无权申诉。”
　　南宫颖面色变得难看起来。
　　“根据合同内容，最终解释权归我们所有，你只是我们的一个合作对象。我们有权利开除你，但你无权投诉我们。你若是不相信，那便是你的事。”
　　“你们这是强词夺理，霸王合同，信口雌黄！我会告你们的！”
　　“呵。”
　　负责人头也不回，就这么走了。
　　橙禾是一等一的大公司，那样雄厚的实力摆在那，谁能动摇他们的统治。没错，他们是强行解约了南宫颖，并且不付人家一分钱的赔付，但是人家有这个底气。
　　南宫颖感觉到自己被戏耍，顿时火冒三丈，她这辈子从来没试过那么窝火！居然会遇上这样的公司，她还就不信了，法律治不了他们！ ? ? ? ? 这位18岁的少女带着一股冲劲，找了自己的经纪人，要求将人家告上法庭，夺回属于自己的权利。她不相信，这个世界上没有公义。
　　经纪人小姐听说了这事，面色古怪，似乎是犹豫了一段时间，拍拍她的肩膀道：
　　“还是算了吧，别去做多余的事。”
　　她清楚的知道，跟橙禾是不可能打出结果的。谁输谁赢，从一开始就清清楚楚。
　　他们是绝对的霸王，谁也无法动摇他们的地位。何况南宫颖不过是一个初出茅庐的新人。
　　“你怎么这般没志气！他们可是抢走了我的权利，他们擅自把我踢出了剧组，这股气我能忍吗！我一定要告他们！”
　　“南宫，我劝你还是不要去为好，你不可能赢的。”
　　可是南宫颖不相信，她不愿意相信这个世界没有公道，她不相信这个世界没有正义。
　　从小，她爸爸就告诉她，不管做什么都要光明正大，被人欺负了绝对不能低头。她绝对不会就这样算了。
　　可是.....
　　事实上，她真的对了吗？
　　她可能是对的，但她出错的地方是，她不该跟不该顶撞的人顶撞。
　　三天后的法庭，她请律师打官司，想讨回自己的权利。然而，她败诉了。
　　这就是他所信任的公道与正义。
　　在绝对的实力面前，她的力量实在是过于渺小。
　　南宫颖从来没有想到，她居然会那么弱小，她以为法可以降住他们，然而，一切是她太天真了。
　　败诉后，橙禾有了更多的借口挑她麻烦，他们借口南宫颖不配合工作，故意耍大牌，要求她赔付损失。并且最麻烦的一点是，他们想要封杀南宫颖。
　　封杀意味着什么？
　　意味着南宫颖将一辈子不能踏上演艺圈，就连她唯一一部拍完了的电影都被禁止上映，这部电影可是已经完成了配乐，准备完成后期工作了。她若是被封杀，这部电影业跟着被封杀。
　　此时的南宫颖，可谓尝到了什么叫做势单力薄，短短几天时间内，她变得一无所有。
第66章   她尝到了苦头
　　南宫颖从小就是个骄傲的人，从小就优秀的她什么都能拿到，或许正是因为这一点，她跟普通人有点不一样，内心深处或多或少存在一丝高傲。只要她想，她就什么都行，她能做到别人做不到的事。
　　她以为，她是最强的。
　　她以为，她可以做到任何事。
　　可是今天，现实给她上了一课，让她明白了什么叫做痛的教训。有的时候，光是有能力，光是优秀，远远是不够的。在绝对的实力面前，一切都是那么的渺小。她以为橙禾无法强迫她，但她没想到橙禾会来这一出。
　　今天的阳光暗淡了下去，南宫颖坐在休息室，整个人有点颓废。她现在没了工作，还被剧组踢了出去，片酬自然是没了着落。虽然同剧组的演员都在给她求情，尤其是合作的男演员梁辉。可这是上头的决定，他们无权干涉。
　　“小颖。”
　　李玥心看她那样子，有些看不下去，自从官司的失败，工作的丢失，接着就是电影的被封，一连串的打击令她心灰意冷。李玥心也是越来越担心。
　　她知道南宫颖是新人，一开始走这条路肯定到处碰壁，只是她没想到她会遭到如此的打击。别说是南宫颖，就连李玥心也没想到橙禾会来这一手。
　　这个大公司，很明显就是因为南宫颖不肯签约旗下，然后借口来报复人家的。只不过这些东西，大家都不敢说出来。娱乐圈的水，远远超过人们的想象。
　　“玥心姐，我是不是做错了什么？”
　　南宫颖颓废着，语气也是抑郁到了极点。
　　她不明白，她明明什么都没做错，为什么会变成这样，为什么要这样对待她。
　　她所向往的，想要立足的土地，居然如此的险恶。就像父亲曾经说过的那样，这个地方太乱了，也太危险，稍不留神就会被拉下去。
　　这也是父亲不愿意她来这里发展的原因之一。
　　“你没做错什么，只是.....很多时候，我们这些人都是身不由己，我们无法决定自己的命运，但至少，我们得学会低头。因为倔强是不能给我们带来任何好处的。”
　　南宫颖沉默。
　　她在想，以后的路该怎么走好。随着她被赶出剧组，之后也没哪个导演敢找她，谁不知道她现在惹上了麻烦，谁还敢要她。最惨的是她拍摄完的“暴封”，这部电影仗着橙禾的势力，可能要将其压箱底，不让上映。
　　这部电影投资了9000万，但是后期制作还没完成，因此前中期的投资算进去，一共花掉了大约5000万。橙禾在这里面出资了2900万，对于这家大公司来讲，损失这点钱不算什么。但是要命的估计就是叶大小姐，她在里面投了有将近1000万，该电影不赚钱那她就真的要赔钱了。
　　橙禾就是为了打压南宫颖，教训教训这个不知天高地厚的丫头，让她知道什么叫做规矩。而南宫颖也的确是尝到了苦头。
　　她现在最大的麻烦就是，她所拍摄的电影无法上映，也无法后期制作。仗着人家的势力，整个圈子的人都不敢出声，南宫颖尝到了什么叫做真正的差距。
　　“先休息一下吧，回头我再帮你想办法。”
　　拍拍人家的肩膀，李玥心如此道。其实她心里也不好受，电影的封杀，意味着他们乐队完成的配乐无法顺利随着电影的上映而打开知名度，她所背负的压力也不小。可是在南宫颖面前，她得坚强。
　　电影被封杀的消息很快就传到了叶芷筠的耳里，虽然这些天她都在忙别的事，但也是第一时间从自己的管家那得到了消息。当她得知这个消息后第一反应是愤怒，她辛辛苦苦投了资金进去，居然说打水漂就打水漂？
　　怒不可遏的她差点就想开车去橙禾找人家理论，但是被管家拦了下来。
　　“小姐，请别冲动，橙禾那边已经派人跟我谈过，他们表示如果电影无法上映，愿意赔偿您损失。我想他们是早有准备。”
　　叶芷筠很生气，但也不至于失去冷静，她知道橙禾是什么意思。他们无非就是想要打压他人，以满足自己的心，他们财大气粗，不怕损失这点钱。而且他们应该早就有一手，不可能随便打这种没好处的仗。
　　的确，损失对谁来说都不是一件高兴的事，橙禾肯定是有了打算才那么做的。
　　从把南宫颖赶出剧组，但是一分钱都没给人家来看，他们是有了计划的。至于那部被封的电影，也不大可能真的封掉，顶多压箱底，过了几年再放出来。主要是因为“暴封”这电影看起来就像是烂片，没有吸引观众的地方，作为老牌公司，他们对电影的了解比任何人清楚。大概是觉得这部片赚不了多少钱才敢这般肆无忌惮。
　　“小姐，我们不能去找人家，现在去的话他们就有了借口对付我们。就算不为自己想想，请为老爷想想，咱们可不能趟这浑水。”
　　手段高超又强势的叶大小姐，在庞大的商业帝国面前，也是不得不低头。她再有能耐又怎样，她亲口跟父亲说好了不会借助家里的力量，显然她是不可能找家人帮忙的。再说了，她也不想把父母牵扯进来。
　　叶芷筠挫败一样坐下来，她捂着脑袋，最终也是不得不认命。在绝对的实力面前，她也没有抵抗之力，橙禾这个公司太大了，根本不是她对付的了。
　　“小姐，别愁眉苦脸，之前投资慕容导演的电影马上要上映了，到时会赚上一笔钱的。我们现在该去寻找新的电影项目投资，这才是我们的任务。”
　　叶芷筠揉揉脑袋，让自己冷静下来。她不得不承认，人家是对的，与其花时间在这里胡思乱想，不如想办法去找新的项目，这样才能赚钱。 ? ? ?既然是商人，就要有商人的样子。
　　“好吧，我们现在能抽用的活动资金还剩多少？”
　　“您赚了1002万，算上还没出手的数目一共有2000以上，等慕容导演的电影上映后，票房分成到手估计有差不多四千万，当然这是预计。”
　　“嗯，这样的数字已经足够我投资一个大制作了。”
　　虽然烦恼，但好在她手里的钱还有很多，足够她继续投资。她一个富二代把父亲当年给她的500万翻倍成这样的数字，已经很不错了。不过是三年的时间，她从什么都没有变成名副其实的千万富豪。
　　虽然远远没有父亲那么伟大，但她觉得她真的足够厉害了，能在十八岁的时候赚那么多钱，换做是别人也做不到吧。
　　此时的她，需要考虑的是，怎么继续赚钱。她并不是喜欢钱，她不过是享受赚钱的过程。
　　在娱乐圈发生的这些事的时候，外面的世界一无所知，没人知道这里面到底发生了什么。大家依然过着自己的生活，完全不知道背地里的事。
　　余凛娜回归到正常的生活，每天放学后去打工赚钱，日子也是逐渐趋向平稳。她现在每天都有上学，还被班主任选为代表去参加全市的英语竞赛，虽然她不想去，但听说第一名有奖金会立刻跃跃欲试。余凛娜虽然没什么特别的能力，可唯独学习她是不会输给别人。
　　每天她都有一节课时间接受英语老师的辅导，就是为了能在全市的英语竞赛中可以击败实验中学的选手，从而拿到冠军。过去的市立中学都未曾拿过第一。
　　“余同学，你的基础很好，口语也相当的优秀。我觉得你是有能力去抢夺那第一名的宝座的，你只要听我的话，保证你不会出差错。”
　　英语老师其实没有什么好教的了，因为余凛娜基本上把高中的知识学会了。英语考试的时候发挥的好一百四十分，那样强悍的实力，放眼全国也是佼佼者。
　　果然是因为是混血儿，所以英语能力相当出彩吗。英语老师不禁这么想。
　　如果他知道余凛娜其实没出过国，不知他会做什么感想。
　　余凛娜为了拿奖，也就只能点头了，反正只要拿奖了，什么都好说是吧。那奖金她可是非常想要的，刚好最近也不够钱花了，又吃了几天的泡面，她想要弄点钱给自己加餐。
　　“对了，余同学，你有听说南宫同学的事吗？”
无亦企（八）ba林VII锍异
　　忽然，英语老师提到了南宫颖，这位已经好长时间没来上过课的人。
　　“没，怎么了？”
　　“她请了好长一段时间的假，说是拍戏去了，到现在也没消息。你跟她关系还不错，你知道她现在在干嘛？”
　　“不清楚，我只知道她现在好像去了省外，据说是接了新戏。多的我就不清楚了。”
　　“那你有消息就跟我说一声，她班主任在找她，说是她的毕业志愿还没交。”
　　余凛娜点了点头，她打算回头再给人家发个信息问问好了。
　　南宫是有一段时间没消息了，不知道她有没有好好工作，也不知道她现在怎样了。希望她一切安好吧。
　　每当她想起当初南宫颖那个身影，心头总是暖暖的，她不会忘记南宫颖曾经对她的恩惠。他们是好朋友，是一辈子的好朋友，她若是能成名，余凛娜也会感到高兴。尽管心里会失落，但绝对是高兴多一点。
　　可她又怎么知道，南宫颖被卷入了一场争斗中呢。
第67章   迫不得已的妥协
　　她不知道南宫颖到底发生了什么，因为此时的她正忙着准备英语竞赛的事。这世界上没有什么事比赚钱来的重要了，对她而言，能过上吃饱饭穿上新衣服的日子，那才叫日子。
　　她给南宫颖发过一条信息，但没有收到回复，谁知道她到底发生了什么。此时的余凛娜，因为忙于别的事情暂时把这件事放到脑后了。
　　高三的学业很辛苦，每天都是成堆的试卷，几乎就没停过。余凛娜借着自己走读生的优势不用上晚自习，对她来讲也算是好事。想当年学校免她学费，但是她没有成为住宿生，就是因为免掉的学费里没有包括住宿费这一条。
　　放学的时间一般都是在五点后，做了一天的题的同学们肩膀都酸了，可这还不能结束他们的日子，他们晚上还得继续奋斗。余凛娜虽然说要去打工，但是不代表她可以不用学习。就算是天才，那也是要努力的。不付出的话，一下子就被超过了。
　　余凛娜收拾好课本，放进书包里，独自一人离开了教室。她并没有等方嘉凝一块走，因为她还要赶着过去打工。现在日子也稳定下来了，每天上课上班，能赚的钱也越来越稳定了，定期还一点钱给叶芷筠，日子也还过得去。尽管房租的事依然头疼，但只要不过的话房东太太是不会找她麻烦的。
　　走出校门，余凛娜哼着小曲子，往打工的地方走去。人群涌动，越来越嘈杂，余凛娜抬头的时候，感觉到自己已经被包围的严严实实。
　　她一边走着，一边想着自己接下来的生活，走着走着，走到一根电线杆下面。背后传来的声音让她止住了脚步。
　　“麟麟，你在哪？！快回来好吗，别吓妈妈！”
　　她的背后响着的是一个母亲的声音，大概是孩子走失了正着急呢。在人来人往的人潮中，她的声音很快就会被淹没，也没几个人会去在意她的声音。
　　余凛娜站在那，看向电线杆，这电线杆上贴着一张寻人启事。原本这是一个再常见不过的东西，不知怎么的，余凛娜死死的盯住了上面的几行字。
　　寻人启事上面贴着一张小孩子的照片，以及具体的失踪日期，在哪里失踪。还留着联系方式。
②磷⑻呜~O鸠厁熘咎
　　大城市里经常能看见这些寻人启事，尤其是小孩跟老人。
　　少女眼睛盯着那寻人启事，脑子里变成了空白，她就那么站着，在人群中孤立。一开始还很平静，慢慢的，她的呼吸变得急促起来，再之后，她的呼吸变得越来越沉重。她猛地按住自己的心脏，一股窒息的感觉袭来，令的她无所适从。
　　这种感觉，甚是奇怪，且压迫感极强。令人无法呼吸，等余凛娜回过神来的时候，脸色已是一片惨白。
　　她的脑子深处，好像有什么东西被打碎了，一股强烈的意识袭来，心跳也在加快。明明是很陌生的东西，但却是让她感受到了十多年来未曾感受过的窒息。
　　她在这个世界生活了十几年，该习惯的都习惯了，除了性别跟上一世不同以外，其他的一切似乎没多大的变化。但偏偏，她的意识却变得浑浊起来。
　　忽然，一只手拍在她肩膀上，打断了她的胡思乱想。
　　“凛娜，怎么了？不舒服？”
　　少女缓缓抬头，看见的是一张略显担忧的脸庞，她头上的汗珠滴下，顺带着那窒息感一起被蒸发掉了。
　　“没事....”
　　刚刚那感觉真奇怪，为什么好端端的她会变成这样呢，感觉都不像是她自己了。
　　“你看起来不像是没事人，真的不要紧吗？要不然打工请假好了。”
　　“不不不，我没事，我很好。我得去上班才行。”
　　余凛娜收拾起自己的心情，强迫自己忘掉刚刚发生的事，头也不回的开离开了。
　　方嘉凝望着那瘦弱的背影离去，一时间不知如何挽留。余凛娜的性格就是这样，她总是把一些东西藏在心里不告诉别人，她永远不会轻易让人猜到她在想什么。
　　尽管最近跟她的关系变得亲近了，但依然不能走进她的心里。
　　方嘉凝望着刚刚余凛娜看过的寻人启事，她不明白那女孩为什么会因为一张寻人启事产生那么大的反应。按照正常人的情况，不大可能会出现这种事的才对。
　　或者说，余凛娜她到底是有什么不为人知的过去呢。
　　这些，方嘉凝统统不知道。
　　而余凛娜之后已经把这事丢到脑后跟去了，因为她回到忙碌的工作状态，渐渐的把这事淡忘了。
　　与此同时，南宫颖这正因为被封杀的事情而烦恼，她在里面付出了很多，如果封杀了她的作品，同时禁止她的一切作品上映，那她的星路就真的没有未来可言。
　　她还是个新人，完全没有后台，父亲也不支持她的事业。如果不能作为一个演员出道，那她的梦想就要在这里止步了。还有大家辛苦做的配乐，如果电影不能如期上映，那他们的配乐也就无法被人听到。他们乐队好不容易才开始起步，不能因为这件事而停止前行。
　　南宫颖要考虑的东西太多了，过去的她以为只要好好做事，有能力去做事就一定会有回报。可事实呢，光是有实力是不够的，没有后台，就只是别人的玩具。她深刻体会到了什么叫做权势。
　　从一开始，她就该知道，对方不是好果子，他们不会轻易就放了她。是她太天真了，她以为不会发生这种事的。
　　“我该怎么办.....”
　　短短几天的时间就变成这样，南宫颖头都快想破了，她依然想不出办法来。她在这个圈子的人脉太小了，只有李玥心跟几个导演，完全无法跟庞大的橙禾这个商业帝国抗衡。
　　如果父亲愿意帮她，那一切还有转机。但父亲巴不得她离开娱乐圈，又怎么可能会帮她。
　　她想要实现梦想，怎么就那么难。
　　“南宫，橙禾那边的人打了电话过来，说是可以跟你详谈。”
　　但是有一天，事情又有了转机。
　　橙禾那边估计南宫颖吃的教训差不多了，也是时候收网了。毕竟他们的本意是给她一个教训，而不是真的封杀她。尽管南宫颖没有太大的价值，但是不代表她一点价值都没有。
　　能利用的，最好就利用。
　　“您好，南宫小姐，相信您这几天是寝食难安吧。我们也想了下，考虑到您还是个孩子，不想太为难您，因此咱们要不要试着和解。”
　　有过教训的南宫颖这次不敢再锋芒毕露了，她知道橙禾绝对不是心地善良的好人，她要小心对方的獠牙。
　　“好吧，想怎么和解。”
　　“很简单，我们橙禾高层想跟你私人见一面。你出身很伟大，还是全国冠军，你这样优秀的人，不管是谁都会喜欢的。”
　　南宫颖脸色铁青，就差发作，但还是忍住了。
　　对方说这些话是什么意思，其实她很清楚。娱乐圈里面，有一个很隐晦的规矩，那就针对女星的。
　　这条规矩就是，潜在的规则。
　　橙禾的人，已经盯上了南宫颖，想对她下手。
　　这可真是个坏消息，没想到被人玩弄，想要拿回自己的权利却还要遭受这种不公平的对待。就因为她没背景，就因为她是女星，所以她才要那么倒霉。
　　“这是个机会，您想想，封杀一切的作品，实在是太不值得了。你的未来还很长，活在当下很重要。”
　　南宫颖真的是想找到对方来狠狠教训一顿，可是她不能这样冲动。
　　她的一切，她都要考虑。被封杀的作品，是全剧组人的心血，还有玥心姐以及整个乐队的人的心血。她不能让大家的心血被人家践踏。
　　她不能。
　　“恕我直言，我不是那么有脸面的人，实在没那资格，会有人比我更合适的。”
　　她是咬牙说出这句话的，她的心里充满了屈辱。
捂亦泣⑧ 坝林企⑹亦
　　“既然是这样，我们也不强求。但是我们得交代，你找个代表代替来橙禾露面吧，关于你的电影方面的事，我们想好好谈谈。”
　　似乎是看出了南宫颖的不愿意，对方拐弯抹角说出了另一个条件。
　　而这个条件其实也很简单，就是找别的人代替南宫颖完成潜在的规则。
陾玖OV删八鳍壹衫
　　南宫颖又怎么可能不知道这里面的意思呢。人家橙禾那么大，跟人家打，绝对打不过。她必须妥协，她若是不妥协，那她的前途就毁于一旦。
　　可不管是谁代替她，她都不好受。
　　“南宫小姐，您还记得吗，您经常提到过的那个朋友。”
　　“.....你们要做什么！你们不要乱来，不能对她做那种事！”
　　南宫颖马上就慌了，脸色惨白。别的她可以接受，但唯独余凛娜是绝对不可以被人家带走的！
　　“放心，我们只是想签下她做我们旗下的艺人慢慢培养，她外型很好，我们想栽培她成为演员。而且，我们还要感谢你的推荐，让我们发现了这一棵好苗子。”
　　“你们.....！”
　　“再好好想想吧，你可以变成明星的，只要有平台你就可以飞上天空。跟你的未来相比，孰轻孰重，相信你心里有底了。”
　　南宫颖咬牙切齿，脸色都扭曲了，这一刻，她的眼泪不争气的滚了下来。在绝对的实力面前，她无法不屈服。
　　她斗不过人家的，她没那个能力。
　　她抓紧拳头，咬紧牙关，眼睛里布满了血丝。总有一天，她一定要橙禾为这件事付出代价！
第68章  痛苦的抉择
　　放下了电话，南宫颖感到一阵阵的挫败感，在实力面前她竟如此的不堪。过去她所相信的公平正义，到了这里已经变成了笑话。所谓的公平，无非就是说给弱者听的。
　　她还不够强，她的价值还不够大，因此她只能被当做玩具一样肆意玩弄。
　　如果她的价值比任何人都要大，没有了她电影就拍不下去，没有了她公司就赚不了钱，没有她全部人都活不下去.....如果她的价值能到这一个地步，那她还用怕什么。
　　可是现在不行，她没这个影响力.....
　　“可恶，可恶！.....”
　　南宫颖真的好不甘心。
　　她不想被人肆意玩弄，像个玩具一样，可是她却没得选择。她想要继续在这个圈子里混下去，她必须付出，她必须低头。
　　她说过的，为了达到自己的理想，哪怕是付出一切的代价也在所不辞。
　　现在，该是兑现的时候了。
　　“对不起.....”
　　她把头埋起，抱住颤抖的身体，这一刻，她要让过去的南宫颖跟未来的南宫颖一刀两断。
　　她要成为这个时代的女王。
　　她要成为这个时代最灿烂的那颗星星。
　　她要带领这个时代走向至高的辉煌。
　　现在，她要起步了。
　　按下了几个键，拨通了电话，她就坐在那，静静等待回音。今天的电话过了很久都没人接听，安静的房间里只有嘟嘟嘟的声音回荡，以及那颗死掉的心在跳动。剩下的，几乎被绝望所包围。
　　“喂，凛娜。”
　　她告诉自己，她是对的。
　　想起自己的父亲对自己的不认可，还有自己所努力拍摄的电影，以及玥心姐耗尽心血的配乐。她不想全部浪费掉。
　　她想要继续在娱乐圈混下去，她想要在娱乐圈做出自己的事业。
　　站在时代的顶点上，想必是一件相当幸福的事，那是她毕生的梦想。想要成为人上人，就必须要与过去一刀两断。
　　“怎么了，南宫？找我什么事？”
　　“.....还记得我跟你说过的那件事吗，我想要你进来娱乐圈发展那事。”
　　之前，橙禾有派人找过余凛娜，尽管这件事在南宫颖的意料之外，但这并不妨碍她做接下来的事，甚至刚好助她一臂之力。
　　余凛娜是她最好的朋友，她是绝对不会允许别人伤害她的。她一直是那么想的。
　　但是这次.....
　　她无法保护好她了。
　　她是咬着牙，努力让自己的声音镇定下来，尽管她努力的让自己平静，但她的脸上早已经扭曲。如果有别的选择，她绝对不会做这种选择。
　　橙禾已经说过了，不管她愿不愿意，余凛娜已经是板上钉钉的事。
　　再有，她的星途，她的电影，她的梦想，要想继续下去，她只能选择牺牲。她不是圣人，能伟大到出淤泥而不染，她只能在艰难的选择中做出最残忍的一个。
　　“南宫，我也说过，我还没想好。我.....我害怕失败，我不敢尝试了。”
　　她抓着自己的手，努力不让自己发出异样的声音，其实这个时候她已经忍不住想哭。
　　她有很多可以做的选择，但偏偏做了最不该做的那条。
　　想要成名，想要站在顶点，就必须要牺牲别人，这么残酷的道理为什么过去都没人告诉过她。
　　“凛娜，你听我说。你跟我一样，你都想要做出自己的事业，也都想要成为人上人，我是知道你的。你绝对不甘于平凡，没错吧。”
　　梦想，那是多么好听的一个词语。
　　多少人为了梦想赴汤蹈火，毁掉了自己。
　　有的人，为了梦想渐渐的忘记了自己的长相。
　　想要实现的梦想，却是一条艰难的路。
　　“话虽如此，但是......”
　　“你想想吧，如果你成为人上人，那就意味着所有人都认识你，所有人都崇拜你，每个人都知道你的名字，你的名字也响彻整个大地。”
　　这些话在余凛娜的耳里还是很有诱惑力的，作为一个从小就吃不饱饭，到处流浪的穷孩子，她何尝不想过上人上人的生活。能被所有人认识，能被所有人尊重，那是多么美好的事。
　　可以的话，她想要这样的生活，只有这样，她才不会被人看不起。
　　“你想过没有，你在这个世上可能还有你没见过的亲人。假如你的名字被天下人所知，你可能有机会找到你的亲人，找到你的根。”
　　“！——”
　　余凛娜的心颤抖了。
　　这句话就像一把利剑稳稳扎在她胸口上，令她窒息。
　　作为一个孤儿，她的心里肯定想过要找到自己的根，找到自己的出生地。虽然两世为人，但从未体会过家庭的滋味，从不知道亲人是什么感觉。
　　她的心里一直渴望着归属感，渴望能找到自己的根，渴望能找到自己的亲人。哪怕对方不会认她，她仅仅只是想知道她是怎么来的。
　　从小的时候，她不知道父母长什么样子，她不知道她是怎么来的。只是某一天发现自己自己长得越来越像混血儿，才知道自己的双亲可能来自于很远的地方。但是除这之外，她一无所知。
　　“南宫.....”
　　“凛娜，要过来吗，只要你成名的话，你也许就能找到你的归属了。你不是一直都想要一个家吗，与其让别人找你，不如让自己去找别人。”
　　她心动了。
　　这一世，从未如此心动过。
　　余凛娜是个苦命的孩子，从小什么都没享受到，过着有一顿没一顿的生活。上一世还好，至少还有个孤儿院能寄托，但这一世，她却是一无所有。
　　好多次，她都幻想过，父母在身边的场景。好多次，她幻想过，自己当了父母的场景。
　　对于一个一无所有的孩子来说，血脉永远是她软肋。她也想寻找到自己跟自己血缘相似的亲人，只有这样她才会觉得，原来她是活在这个世上的。
　　“我.....”
　　她咬住嘴唇，努力让自己镇静下来。
　　她深呼吸一口气，就那么站着，时间一分一秒过去，不知过了多久，直到那一滴眼泪掉在地上，余凛娜这才缓过神来。
　　“我想要亲人.....”
　　她声音不大，甚至有点沙哑，但那是她的愿望。
　　不管怎么样，余凛娜最终想要的，无非就是归属感。她可能也知道，自己的父母也许已经不在世了，不然为什么都不在自己的身边。
　　但是，这个世界那么大，她总想找到自己的亲人。
　　哪怕对方不认可她，那又有什么关系，因为她只想知道她是怎么来的。
　　余凛娜这三个字，是她在这个世界上唯一一个被亲人赋予的礼物，也是她唯一能知道的父母的信息。很小的时候，她开始流浪，身上什么都没有，只有一个作业本，上面写着余凛娜三个字。作业本打开后什么都没写，是空白的，唯有封面的名字是那么显眼。
　　“我知道了，那你的想法是？”
　　“我会去的.....去最高最远的地方，去别人去不了的地方。”
　　她抹去眼泪，如此说道。
　　她已经做出了决定了，事已至此，水已经收不回来了。
一零一七四五九四九八
　　“嗯，我就知道你会答应的。”
　　未来，余凛娜不知道她的路会往哪里走，也不知道能否走到尽头。但至少她又有了一个目标，过去单纯只是想吃饱饭，现在她想要去寻找自己的根，找到自己的来历。
　　有了一份寄托，总是好的。
　　至少，她不再迷茫，不再犹豫了。
　　而南宫颖，她挂掉了电话后，脸上的表情再也挂不住了，她捂住脸，发出一阵阵嘶吼。
　　“啊啊啊啊啊！！”
　　她疯了一样拿着枕头乱甩，疯了一样呐喊着。
　　眼泪一滴一滴落下，无法止住。
　　直到刚刚，她才发觉自己居然做了那么过分的事。那本来是不该做的，她全做了。那是她发誓要保护的人哪，她怎么就那么自私呢，她怎么可以这样.....
　　“对不起，对不起.....”
　　她不停的说着对不起，不停的自责。
　　为了梦想，为了她的前途，她做出了最大的牺牲。
　　余凛娜对她百分百信任，正是因为出于对她信任，所以她才没有犹豫。因为她觉得，南宫颖是不会害她的。
　　可她没想过，南宫颖践踏了这一份信任。
　　想要在这个残酷的世界生存，只能对别人残忍，这是多么难以接受的事。短短几天的时间，南宫颖从一个不知天高地厚的小鬼变成了一个不折手段的女人，这才多长时间！
　　橙禾的实力摆在那，南宫颖无法撼动人家。她只能忍着屈辱往上爬，努力的向上攀爬，只有用实力证明自己，让自己变成一个超级巨星，她才能左右人家的决定。
　　但现在，她必须妥协。
　　如果现在在这里被封杀，那她就再也没有机会了。
　　她必须通过拍电影，让自己知名度更高，让她的名字响彻大陆。为此，她要不惜一切代价，哪怕是不折手段，她也要完成自己的梦想。再完成自己的复仇。
　　“总有一天，我会让我的名字在全世界响彻，到那时候，我保证不会让任何人伤害我！”
　　她是吼着说出这句话的。
　　也就是从这一天开始，过去的南宫颖跟她告别了，这一天后，是新的南宫颖。她的传奇之路，也正式开始。
　　这位女王，未来的故事，还很长。
五医企吧芭〇齐陸I
第69章   对视
　　没人会知道那一段传奇的开端，此时的故事，是属于那个女孩的。
　　余凛娜有了一份新的寄托后，也知道了自己该往哪个方向发展，走了那么久的路，最后发现自己还是与演戏结下了缘分，大概这就是命吧。
　　既然已经决定要往这个圈子发展，那她会努力向前出发，做到最好。过去的她只想好好吃饱饭，现在不同了，现在想要寻找自己的根。世界那么大，总会找到她的血脉，在那之前，她首先要做的是成名。
　　南宫颖也说了，橙禾的人会来找她的，到那时候橙禾会签下她作为旗下的艺人来培养。只要余凛娜把握住机会，她就有机会出道，她就可以成为演员了。
　　尽管这条路很长，但至少是个机会，她会好好珍惜。
　　不过在那之前，她首先要做的是完成英语竞赛的事。自从答应了要参加市里的英语竞赛后，余凛娜每天都会抽时间练习英语，虽然她英文很好，但为了比赛，她还是勉强自己去适应比赛的套路。而且英语老师每天都不留余力的指导她，就是希望她能够拿个好成绩回来。
　　而余凛娜倒也很争气，代表整个学校出战，一路凯歌，展现了无比强大的实力。淘汰赛，晋级赛，复赛，预决赛，毫无压力，所有对手基本被碾压。搞到最后，参赛的选手们都在投诉，说市立高中的人请了一个外国人来比赛，不符合规矩。
　　“余同学，你表现的很好，再加把劲的话你就能到总决赛了，你现在已经稳进前三，你要争气！”
　　英语老师对余凛娜的表现真的很满意，以往的学生参赛，到了最激烈的冠亚军赛的时候都是很吃力的。可是余凛娜即使是到了预决赛，看上去也是很轻松，一点吃力的迹象都没有。
　　她的状态足以说明，她是有能力进入前三，并且很有希望夺冠，以圆学校多年来的夙愿。
　　因此，英语老师万万不可大意，一定要保证余凛娜的状态最好，并顺利拿下冠军。
　　“嗯，我会努力的。”
　　余凛娜表面上是很轻松没错，但不代表她她没努力。事实上走到这一步，她也是消耗不少，但为了能继续站在这比赛，她不能流露出一点软弱。
　　很快的，预决赛即将到来，余凛娜准备过去比赛现场。比赛现场就在市中心的展览馆，中央的舞台可以承载选手比赛。一个圆圈形观众席包围住舞台，舞台上面坐着一排的评委，他们会给参赛的学生打分，最终成绩看各方评委给的分数为基准。
　　少女走过这条走廊，忽然看见了那黑色的长发在眼前飘过，那位女孩一双大长腿令人的眼睛看的发直，黑色的长筒袜令人产生无限的遐想。水蛇般细腰让不少男人为之心动，精致美颜的脸蛋，更让人想入非非。
　　“嗯？你来了。”
六玐久wu⒏ 零司龄吴【裙
　　叶芷筠回头看了她一眼，淡淡的说了句。
　　会在这里遇到她，其实是在预料中的。叶芷筠在参赛前就看过名单，知道余凛娜会来参赛，她对在这里遇到余凛娜一点都不意外。她一早就知道两人会有相见的时候。
　　“你也是来参赛的？”
　　余凛娜似乎还是没反应过来，呆萌的脸上，写满了惊奇。
　　这副样子看着就想上去掐她脸，真是可爱。
　　“嗯，很不幸，我们好像都是夺冠热门。相信会有一场精彩的比赛的。”
　　叶芷筠虽然是这么说，但她也知道，这种比赛谈不上多精彩。
　　而且叶芷筠之所以代表实验中学来参赛，一方面是她的英语水平是很高，还有一方面是她从小就满世界飞，外语能力很强悍。她会来参加这种比赛，根本就不是一件难以想象的事。
　　如果今年没有余凛娜这个人，那么冠军的得主可能就是叶芷筠无误了。因为她去年也是拿了冠军的。
　　尽管她对这个奖项并不是很感兴趣。
　　“叶芷筠，你都没告诉我，你要参赛。”
　　“告诉了你就没意思了，好东西总是要留到最后。还是说，你认为你会输给我？”
　　“.....我才不会输。”
　　在对待奖金这方面的事，余凛娜是不会认输的。她可不认为她会比叶芷筠差。虽说叶芷筠见识比她多，还出过国，但她的英语能力也不差，她相信她可以赢的。
　　“那我等着。”
　　她轻轻的笑了。
　　很不可思议，只要跟这个金发少女在一起，不管时间有多么的缓慢，她都会觉得每一秒都很快乐。其实她根本不在乎这个奖到底能给她什么荣耀，她只是想，拥有这一刻的时间。
　　余凛娜越过她，径直走向赛场，只剩下一个瘦小的背影。这一刻，叶芷筠的笑容淡了下去。
　　他们从最初的不合，最初的斗嘴，到了现在的和谐，仔细想想真是走了一条不可思议的路。本以为她和他天生不和，是绝对不可能让关系变好的。谁知道，他们居然真的会有成为朋友的一天。
　　叶芷筠不会手下留情的，她知道，对待余凛娜最好的尊重就是全力以赴。
　　而接下来的比赛，余凛娜不负众望，成功晋级，拿到了冠亚军赛的入场券，跟叶芷筠一决高下。尽管两人都认识，两人都算得上是朋友，但是他们此时代表的是各自的学校，他们都要全力以赴。
　　“那么，我们进入到本次比赛的最终环节，总决赛，有请选手入场！”
　　掌声欢动，音乐响起，赛场上被学生们的呐喊包围了。代表着各自学校的两个少女走上舞台，这两人相貌都是属于美女级别的，可能余凛娜因为外表较嫩，给人的感觉还不成熟，但她跟叶芷筠站在一起并不会被比下去。
　　整场比赛，观众们的眼睛都放到这两人身上，没办法，两人的颜值都挺高，没办法让人不看。这比赛说是英语竞赛，但大家感觉更像是选美大赛。
　　“左方选手是来自市立第一高中的余凛娜！”
　　“右方选手是来自市级实验中学的叶芷筠！”
　　介绍完了两个参赛的少女，全场欢呼。
　　能代表自己的学校参赛冠亚军赛的选手，都是万里挑一的存在。每年参赛的人不少，但真正抱回冠军宝座的人少之又少。冠军的宝座年年换，但不是谁想坐就坐。
　　余凛娜和叶芷筠站在舞台上，各自为了自己的学校而比赛，这也是一份荣耀。
　　尤其是余凛娜，那一头显眼的金发让观众一阵唏嘘，她那很明显的混血儿外表令不少人认为她有违背参赛规则的嫌疑。毕竟一个外国人来国内参加英语竞赛，本身就是一件很不公平的事。若不是评委再三说明余凛娜不是外国人，观众估计都有情绪了。
　　比赛一开始，大家就被吸引了进去，余凛娜和叶芷筠都表现出了扎实的基础，对待口语信手掂来，完全不在话下。叶芷筠因为有在国外生活过的经验，她的英语水平相当高，虽然说多年未讲有所退步，但对付这种比赛还是没问题的。反倒是余凛娜，一开始就被稳稳压住。
　　看到余凛娜吃瘪，叶芷筠笑了，在这一刻放松了警惕。
　　没想到下一秒余凛娜就反扑了，她开始抓着叶芷筠不放，不停的进攻，这一下子打的人家措手不及。尽管余凛娜没有国外生活的经历，但她自认为，她的身体既然流着一部分外国人的血，那么至少，英语水平也不能差到哪儿去。
　　最后，得分最高的那个人，是余凛娜。
　　叶芷筠惜败于她。
　　不过叶芷筠却并没有因此失落，或者是愤怒，而是很平静。
　　在这场波澜不惊的比赛中，余凛娜终于给自己的学校拿下了多年来未曾拿过的冠军，而且还当着实验中学的面拿下了这个奖杯，英语老师可乐坏了。
　　不过最高兴的是余凛娜，因为这比赛的冠军是有奖金的，她一下子拿到了丰厚的奖金，她能不高兴吗。对于一个爱钱如命的女孩子而言，没有什么比钱更重要了。
　　“恭喜。”
　　叶芷筠到是很平静，没有一点失败后的不满，她是个骄傲的人，不允许自己失败。但如果是余凛娜的话，她可以很平静的接受。因为，比起这个奖，她更在乎的是这个人。
　　“谢谢！你放心，我会尽快还你钱的！”
　　“.......嗯，我会等着的。”
　　叶芷筠愣了下，但还是笑了。
　　这孩子，在蹭吃喝的时候那么厚脸皮，但唯独在这一点上那么倔强。大概这是穷孩子固有的性格？
　　总之这一场比赛也是落下了帷幕，余凛娜完成了她的心愿，拿下了冠军。学校这方面肯定也会给她奖励的，至于是什么奖励那就不清楚了，但有东西拿总是好的。
　　叶芷筠收拾好心情，打算赛后直接回去了。最近的她其实还是挺忙的，新投资的电影要上映，她得去首映礼。还有她要找到新合作的投资商，开展下一个合作，参加英语竞赛也是百忙之中抽空的。
　　但能在这儿跟余凛娜公平的来了一场比赛，其实还是蛮高兴的。
　　“余凛娜，一会儿有空吗，去吃个饭吧。”
　　“好啊，你请客？”
　　“没问题，说吧，想去哪，哪里我都吃的起。”
　　“嘿嘿，那我就不客气了~”
　　只要在这一刻，能有她的存在，其他的便不再奢望。平平淡淡的日子，才是最幸福的。
第70章   新的起点
　　决定了自己的发展方向，至少心中少了那份迷茫，也会更加坚定的朝着理想的方向前行。对她来讲，这就是最好的安排。
　　如南宫颖所说，橙禾的人很快就到来了，还是余天辰，只不过这次他带来了一纸合同，准备跟她谈签约的事。橙禾打算签下她，培养她成为旗下的艺人，这是之前就说好的。
　　而真正坐到谈判桌上的时候，余凛娜看着那一纸合同，对于里面的内容感到些许不适。不为别的，就是觉得这里面的条款有些不公平。有几条甚至是霸王条款，相当于把自己的权利都卖给了人家。但是不签下这合同，她又没办法进入橙禾。
　　“按照合同条款，签下你后就是我们公司的艺人，作为我们公司的一份子要为这个公司做事，你的出场费按照你的价值来给。你要服从我们公司的安排，为这个公司创造利益。因为你是新人，所以有些东西只能这样规定，等你价值高一点了，我们会签更好的合同。”
　　余天辰是个聪明人，他知道事情不会那么容易，凡事都要有个过程。循序渐进才是真道理。
　　而且现在的余凛娜一定很需要这份合同，既然她要进入娱乐圈，必然要加入一家公司，而橙禾这样庞大的公司，自然是首选。每个新人演员挤破头皮都想进来的公司，可不是说来听听而已的。
　　“南宫也会在这家公司吗？”
　　“嗯，我保证。她一定会成为我们旗下的演员的，我们已经制定了新的合同，打算跟她签下四部电影的合同。”
　　自从经历了上一次的事件，余天辰有自信可以跟南宫颖签下新的合同，他们减少了一部电影的合同，希望以此拉过南宫颖。所有的事情都在往好的地方发展，他们橙禾会越来越繁荣，南宫颖，只是他们手里的一张牌。他们很幸运，南宫颖没有那么快被人挖墙角，他们可以提前。更幸运的是，南宫颖在圈内没有任何靠山，他们可以以此来给她施压。
　　“那.....我也可以成为你们的演员吗？”
　　“只要你把握机会，会有那一天的。我们现在签的是你的人，期限是两年，你先从拍广告开始，完全服从我们的条件。”
　　余凛娜是第一次面对这样的合同。
　　说句实在话，这份合同谈不上很友好，要她百分百服从安排，而且在此期间不准给任何公司拍戏，哪怕是广告也不行。而且一旦违约，就得赔违约金6000万，这是相当可怕的数字。
　　但若是表现的好，余凛娜可以飞上枝头变凤凰。
　　“好吧，不过我是未成年人，我得找我监护人签字。”
　　最终，余凛娜选择了妥协，为了更好的发展，为了能让自己的名气变得更大，她选择了妥协。因为她潜意识认为，这是南宫颖让她做的，南宫颖是不会害她的。
　　她相信，南宫颖所做的一切都是为了她好。
　　“可以，合同给你留着，你拿去给你监护人签字吧。”
　　余天辰并不急着要她立刻签字，他深知，心急吃不了热豆腐，唯有放长线才能钓大鱼。再说，余凛娜是个孩子，发展空间还大着。
鹨玲er*二三（四）VIII爸⒋
　　就算培养不成，一开始的目的也已经达到了。
　　因为，余凛娜只是南宫颖替罪羔羊。
　　拿下这份合同，余凛娜自己一个人回去了，她也不知道该如何解决这事好。这份合同谈不上是好合同，但这是她唯一进入娱乐圈的机会。
　　实力不够，后门的厚度来凑。
　　既然是南宫颖的推荐，人家肯定不会害她，她得珍惜这个机会才行。
　　但问题是，她今年才17，尚未成年。还无法签下这份合同，只能找名义上的监护人帮忙签下字。虽然说是监护人，但其实好多年没有管过她的死活，人都不知道哪儿去了。
　　本来如果没这档子事她是绝对不会去找那个人的，但现在没办法，签字的需要人，除了那个人，没有人可以提供签名。她余凛娜在法律上唯一的监护人，只有那人，尽管那人跟她没什么关系，只不过是因为法律的规定才当了人家的监护人。但是，为了这一纸合同，余凛娜只得去找人家。
　　回到家，余凛娜翻出压箱底好多年的电话簿，找到监护人的电话号码，拨了下去。
　　过了一会儿，电话传来几个声响，但是没接通。因为这个电话已经是空号。
　　虽然已经想过会是这么一个结果，但没想到居然会来的那么干脆。 ? ? ?即使人家真的不喜欢她，但要不要做到这个地步，连个联系电话都不留下。
　　无奈，余凛娜只好找到过去几个寄宿家庭的电话，抱着一丝希望，打了几个电话。
　　“您好，好久不见，我是娜娜。没有没有，我是想向您打听一下佟阿姨的消息，您有她的电话号码吗？”
　　“好的，我知道了，谢谢你。”
　　“您好，好久不见，我是娜娜。我想向叔叔问一个问题，您知道佟阿姨的电话吗？”
　　“嗯，知道了。”
　　“您好，好久不见，我是娜娜。婶婶，我想问一下，您知道佟阿姨的电话吗？”
　　一连几个电话下去，本来已经没有了联系的寄宿家庭，她几乎都联系了个遍。得来的当然是谩骂，以及不耐烦的话语。
　　早在余凛娜寄宿的时候，这些人对这个丫头就不怎么待见，哪一个不是一开始的时候客客气气，但最后都将她轰走。余凛娜在他们心中，就只是个外人，再怎么样都不会变成家人。
　　所以最后被人接手的时候，他们都如释重负，这个时候谁都不想再去搭理余凛娜这个人，谁要就谁拿去。
　　至于余凛娜口中的佟阿姨，就是余凛娜名义上的监护人，也是时间最长的监护人。但这个人也没有照顾过她，无情的将她留在这里，自己一个人跑路了。
　　所以余凛娜问了好多个人，但没几个人知道她的联系方式。
　　不如说，就算知道也不想说，因为他们不想跟余凛娜再有任何关系。
　　但皇天不负有心人，终于在某个曾经的寄宿家庭中，余凛娜找到了人家的消息。
　　“你说佟莉莉？她的话我记得好像是去了上海来着，在那开了个网店，生意还不错，应该是要发展成 小公司了。我有她的地址。”
　　终于，她找到了自己的监护人的住址，虽然很是不顺，但至少知道人家住在哪。拿到了人家的住址，余凛娜想给人家打个电话过去，但是听说人家是个大忙人，不喜欢被私人电话打扰，她就此作罢。
　　多年的生活习惯告诉她，能让人省心的就让人省心，能听话一点就听话一点。
　　这是她那么多年的生活习惯。
　　“我知道了，谢谢您。”
　　拿到了人家的联系方式，余凛娜有了可以动身的理由。
　　正巧她也拿到了英语竞赛的冠军宝座，抱回了奖杯，给学校争了光，要请假的话是很容易的。余凛娜也不去多想，马上在手机上订购了火车票，她要立刻动身去上海。
　　少女打开衣柜，挑了几件衣服，带好换洗的内衣裤，装进小包包里。因为之前去过深圳，对于这些她很有经验，不过是去上海而已，没什么大不了的。
　　那么多年什么日子没过过，只要拿到签名，一切都会好起来的。
　　忽然，手机震动，她拿起电话，上面写着来电人的名字是叶芷筠。
　　这个人来干嘛？
　　“喂，叶芷筠？”
　　“嗯，中午好，有空吗，晚上出来吃个饭。”
　　“晚上.....”
　　望着自己收拾好的衣服，余凛娜有点犹豫。
　　她都已经订好了票，马上就得动身，不大可能会逗留到晚上。
　　虽然她很想留下来，但时间不会等她的，为了那份理想，她只能出发。
　　“抱歉，没时间，下次吧。”
　　“好吧。文阡她说想找你来着，自从你上次当了回coser，她又想找你了。”
　　“可惜我不会再去了。”
　　“嗯，说的也是。”
　　两人一阵无语，气氛开始胶凝。
　　叶芷筠抬头，深深的叹了口气，果然，还是想多听听人家的声音。 ? ? ?“我最近，赚了钱，准备投资新的电影。”
　　“嗯？”
　　这是叶芷筠第一次向她提起自己工作上的事。
　　对余凛娜来说还是少有的体验。
　　印象中，这个少女不像是会跟她讲工作上的事的。
　　“所以，你不用那么急着还我钱，我并不缺那点钱。”
　　“嗯。”
　　“余凛娜，我.....”
　　“怎么了？”
　　“没什么了。”
　　最终，还是不知道说什么好，用这一句话结束了话题。
　　叶芷筠讨厌余凛娜，这本来是不争的事实。她本以为她会讨厌人家一辈子，却不曾想到，她的坚持是那么的脆弱。
　　她对余凛娜，现在到底是什么感觉呢，她还真不知道。
　　而余凛娜，她已经收拾好了包袱，带上包包，离开了这个城市。她坐上了火车，去往遥远的都市。她没有去过那么远的地方，也不知道上海是个什么地方，但她还是去了。
　　在这条路的前方，等待着她的是光明还是黑暗，她不知道。
　　但如果想摆脱现在监护人的监护，靠自己的实力走出一片天，那是最实在的。这个世界上，没有人能帮自己，唯有自己才是唯一。
　　她余凛娜，要踏上旅程了。
第71章   踏上旅程
　　孤身一人前往陌生的城市，对她来讲已经是不再是那么难接受的事。这些年她一个人也习惯了，没什么好不好的，只是习惯的问题。
　　当她坐上了火车，她习惯的把东西放在卧铺，然后保护好自己，也不会再傻傻的去买火车上的车餐，一个人的时候什么都要靠自己，她早就习惯了。
　　当她望着车窗外的风景的时候，余凛娜常常会在想，她到底是在哪里出生的。世界那么大，她不知道自己是从哪里来，也不知道她的血脉来源于哪里。她只知道，她从很小的时候就被抛弃了，很小的时候就没了家。
　　不过那么多年的生活也练就了她那吃苦的性格，锻炼了她的生存能力。她能活到现在，就是因为她足够坚强。
　　火车上呆了大约两天，她来到了大都市上海。一下车的时候，热腾腾的气息扑面而来，她眯着眼，感受着这片土地的温暖，她微微一笑。 ? ? ? 接下来，就是她的旅程了。
　　她收起笑容，踏上这片土地，接下来的路有多难走，她一清二楚，但为了能拿到签名，只能如此了。她有的时候还真佩服那群为了拿到偶像签名而特地来找偶像的粉丝，她此刻多少能理解这种心情了。
　　上海这个都市甚是繁荣，高楼林立，人群密集，商业化很明显。走在这个大都市里的时候，偶尔能遇见几个外国人，那几个金发碧眼的外国人还会上前用英文来跟她打招呼。
　　“嗨，你也是来旅游的吗？”
　　每当这个时候，余凛娜总是很费力的解释她不是来旅游的，她是中国人。但到了后面已经懒得解释了，索性就说不是。
　　她那显眼的外表在这个大都市的映照下，倒也不是那么罕见。余凛娜抓抓脑袋，继续往着手机导航的地址前行。
　　她的监护人叫佟莉莉，是前几年成为她的监护人的，当然只是名义上。这个监护人在成为她监护人不久就跑路了，根本就不理她的死活，而且据说佟莉莉好像又婚了，嫁给了不知是哪里来的野小子。
　　余凛娜拿出手机，试着打了个电话，既然来到了这里，还是要找人家的。毕竟人家是她名义上的监护人。
　　“喂，我是佟莉莉，你是.....”
　　“佟阿姨你好，是我，我现在来上海了，我找你有些琐事，方便见个面吗。”
　　“......”
　　对面一阵沉默。
　　佟莉莉是单纯没想到余凛娜会自己跑过来找她，完全出乎她的意料。本来以为再也不会有机会见面，谁能想到人家会亲自上前来找她。
　　“我事先说好，我现在要养孩子了，没那么多的精力照顾你。拿了钱就好走吧。”
　　“不不不，我不是来拿钱的。”
　　对方还以为余凛娜是来找她要钱的，她表现的很是不耐烦。要知道她好不容易又找了个对象结婚，好不容易有了新家庭，她不想因为余凛娜这个累赘打扰了她的生活。
　　余凛娜背着包，一个人在陌生的城市里走着陌生的路，她不知道她能走到哪里，但是她想在这里多走一会儿。一想到今后的前途，她要忍耐，要想得到就得付出，这是不变的真理。
　　余丫头随便在路摊上买了两个包子，咬掉下肚，空腹感依然存在，但这已经是她最奢侈的一顿饭。来上海的路费可不便宜，她把英语竞赛得来的奖金拿出来用了，本来那是她想改善伙食用的。
　　她这么做是为了以后可以天天吃上饱饭，她不停的安慰自己。
　　好不容易等到了下午三四点的时候，佟莉莉让她出来在一家咖啡店见面。余凛娜一进入人家所说的咖啡店就知道这家咖啡店档次不低，绝不是她这样的穷人去得起的地方。
　　佟莉莉是个年过三十的女人，相貌平平无奇，身材因为年龄增大的缘故也有微微浮动，跟余凛娜坐在一起的时候，肯定是余凛娜更显眼。而余凛娜也是忐忑不安，在她对面坐下后，不知如何开口好。
　　佟莉莉现在是个事业有为的女人了，她开起了小公司，现在正在经营，她跟现任丈夫一起努力，这两年逐渐有了起色，而且现在孩子也出生了，生活正是美满和谐的时候。
　　她一看到余凛娜就很是头疼。当初不过是因为这孩子没人抚养，她出于人情的关系勉强办理了监护人证件，当了她名义上的监护人。但其实她跟余凛娜曾经寄宿过的几个家庭一样，她从未把余凛娜当做自己人。
　　当初只给了她一点钱她就跑到外面来创业了，她压根就不想管余凛娜，毕竟这孩子又不是她的血脉，她为什么要去管。
　　人都是自私的，谁也没有义务为了别人而做善事。
　　“余丫头，坐下吧，咖啡帮你叫好了，有什么事就说，说完了把钱拿走，以后别过来了。”
　　余凛娜看着自己桌面上的一杯咖啡，她眉头微皱，她不大喜欢喝黑咖啡，佟莉莉都不问过她要喝什么就擅自点了咖啡给她，这人到底是有多讨厌她。
　　余凛娜给自己拿来一包砂糖加进去，尽管心里很多的不满，但是表面上还是很乖的，那么多年的寄人篱下生活，她只有这样才能换来人家的好脸色。
　　“佟阿姨，我不是来要钱的，我现在活的挺好，也能自己养自己了。”
　　“那你来找我干嘛？我可告诉你，我现在不会带你走的，我没那义务。”
　　佟莉莉很是不客气，一点也不留情。
　　毕竟她是真的不想接手余凛娜这烂摊子，还有一年余凛娜就成年了，等她一成年，她就不再是人家的监护人了。到那时候余凛娜想干什么都不关她的事，但在那之前，她不想因为余凛娜而有什么麻烦。
　　“我想要您的签名，我决定去当演员了，但是我没成年，要监护人签名。您帮我签个名字吧。”
　　她把合同拿了出来，递给人家。
　　她深信，只是一个签名的话人家是不会拒绝的，因为人家对她实在没什么感觉，更不会过分去管她的事。只是签个名的话，的确不是什么事。
　　佟莉莉看了下合同，大致浏览了下，一阵冷笑，把合同甩到桌子上。
　　“你挺有本事的，当演员了，有前途。就是不知道哪个导演看上了你，你又没长开，没胸没屁股，哪个傻子那么变.态，孩子都不放过。不过算了，那毕竟是你的选择。”
　　佟莉莉作为一个社会人，她虽说不了解娱乐圈，但她也知道以余凛娜的本事，除非是人家看上，否则绝对没可能去当演员。而且余凛娜那外表，很容易就能猜的到到底是为什么被人盯上。
　　“佟阿姨，您要是觉得没问题，可以给我一个签名吗。”
　　余凛娜没有说什么，她懒得去解释那么多，她只要人家一个签名。
　　“哼，不知天高地厚，还想去闯荡世界。随便你，我管不了那么多。不过话说在前头，出了事别找我。”
　　她在合同上签下了自己作为监护人的名字。
　　尽管说是监护人，但其实她从没履行过义务，毕竟余凛娜不是她孩子，她不会去管她的。再说了，人为财死鸟为食亡，自己都管不了谁还会去管别人。
　　“谢谢，我走了。”
　　拿起合同，余凛娜起身打算就离开，她的目的已经达到了，她不用再逗留了。
　　她要起步了，她要飞向更高更远的地方，过去的瓜葛已经不会缠绕她，她只为未来而活。
　　“余丫头。”
　　佟莉莉叫住了她。
　　“你不要钱？”
　　她指着桌子上的信封，那鼓起来的信封里装着的是一笔现金。
　　余凛娜吞了下喉咙，望着那信封，她心动了。作为一个穷人，一个吃不饱饭的穷人，岂会没有不要钱的道理。
　　她刚想伸手去拿，佟莉莉下面那句话让她没了这想法。
　　“我一个合作商的儿子想要相亲，你有没有兴趣？你要是愿意的话，我给你多一点，当做是你的嫁妆。”
　　余凛娜捏紧了拳头。
　　她表面上没什么变化，但身子已经收了回去。
　　她知道，对方的意思是，要想拿这钱，就得去跟人家相亲，要是嫁给别人，她还会给她一笔更大数字的钱。佟莉莉不想履行对她的责任，想要把她嫁出去，让自己轻松。虽说余凛娜没到结婚年龄，但是规矩是死的，人是活的。证不能领，但婚是可以结的。
　　“不了，多谢佟阿姨的关心，我走了。”
　　她对这个监护人有的只是失望。
　　其余的什么都没有。
　　毕竟，她是监护人，话语权大一点。可是余凛娜不是那么好欺负的，她情愿不要钱，也绝对不跟不认识的人在一起。
　　“呵，就知道你不愿意。”
　　佟莉莉笑了，望着那远去的背影，她感到心满意足。想从老娘这里拿钱，没门。
　　余凛娜重新买好车票，踏上了回程的路。她拿到了签名，已经签下了自己的名字，只要盖个章，她就正式成为橙禾的签约艺人。而她的星路也在这一刻正式开始。
　　想到那个女孩的身影，她默默握紧拳头。
　　南宫，我会追上你的。
　　不管花上多长的时间，她都会努力向那个方向靠拢，直到她也成为传奇为止。南宫可以做到的，她一样可以。
　　她是这样坚信的。
第72章   与你同行
　　她回到的第一件事就是立刻找到橙禾的负责人余天辰，迅速签下名字，将一切手续都做完。而余天辰终于把这个合同签下，盖下印章，至此，手续全部完成。
　　尽管对合同的内容不是很满意，但既然是为了将来，她还是忍下来了。
　　“欢迎您加入橙禾，余小姐。”
　　余天辰面带微笑，向她伸出手。而余凛娜也回握这只手，从这一刻开始，她已经不再是一名普通的女生，而是一名橙禾旗下的艺人。未来的路该怎么走，她不清楚，但也只能走下去了。
　　“今后工作安排我会另外通知你，我会尽快安排你的出道，你先从拍广告开始吧。”
　　身份的变化带给她的是不真实感，她至今还处于朦胧中，她就这样成为了一名艺人。
　　她坚信，她是对的，她的选择是正确的。她没有错，她是为了梦想才那么做的，这是个机会。她不停的这样催眠自己，尽管内心深处依然有一丝不安。
　　因为考虑到余凛娜主身份是一名学生，余天辰也不打算让她全天候为公司服务，但是该做还是必须做的。
　　“那么，等我们的电话，余小姐。”
　　余天辰一个诡异的微笑，随后离去。
　　他知道，所有的局面已经在他手里了，真正操控这盘棋的人是他，重新洗牌的游戏，终于开始了。
　　而与此同时，南宫颖她也等待着余凛娜的消息，当她从余天辰的电话里听说余凛娜已经顺利签约，成为了旗下演员。她心里更多的是惭愧，事已至此，她无法回头了。
　　她跟橙禾的较量仍然在继续，要想顺利的把那被封掉的电影解封，并且得到上映的机会，那么忍耐是必须的。但是也不用忍多久了，很快就可以结束了。
　　“南宫小姐，那么你现在又有什么想法呢？”
　　面对人家的问题，南宫颖真想来一句呵呵。但是已经经历过教训的南宫颖学会了收敛，她不再那么直接了。
　　“如果真的有机会，我还挺想继续跟橙禾合作的。”
　　这句话，是在向人家示弱，同时也是认命。
　　她因为橙禾一无所有，却也因为橙禾重新崛起。
　　这就是她南宫颖的命。
　　父亲不支持她的事业，那她就自己来，用她自己的方法来。即使这样做会让她失去所有，身败名裂，她也要这么做。她需要机会，一个证明自己的机会，她不能因为被封杀而失去走进娱乐圈的机会。
陾究龄捂叄玐柒（一）叁
　　“我想，这个合作一定会有的。”
　　余天辰一个意味深长的笑容。
依二ling⑶洱【龄⑺私紦
　　他的话也很明了，橙禾的确不会让南宫颖这样算了。如果南宫颖有了“认错”的心，那么重新让她回归也不是不行。只不过，那份多部电影的合同依然存在，对于南宫颖而言，这就相当于卖身。但是她别无选择。
　　要怪就怪她的地位不够高，说话还不足够硬气。
　　“嗯，希望会有这一天。”
　　她是从什么时候开始学会了说违心话的？她都不知道原来她可以活成这样，变成了自己最讨厌的人。
　　她放下手机，眼神望着窗外，不知道在想什么。
　　至于余凛娜，她回归到自己生活的城市后，本来也是等待着新工作的安排的，但是在回去的路上居然遇到了叶芷筠。
　　当时叶芷筠正好坐着自家司机开的车，忽然在路边看到了熟悉的身影，她让司机停车，按了喇叭摇下车窗。余凛娜回头，看见了副驾驶座上的叶芷筠。
　　“是你？”
　　“你在这干嘛？背着个包是去哪儿了？”
　　这几天发生了什么叶芷筠一无所知，她怎么可能猜得到余凛娜的去向，她又不是每天都那么闲。她要是知道她去找自己的监护人要签名去了，估计会惊的掉下巴。
　　尤其是橙禾的事，让她知道的话感觉也不大好，余凛娜决定不把这事告诉她。
　　“我干什么，跟你没关系。”
　　“哦，是吗。反正也没事干，跟我去吃饭吧，别想走，上来。”
　　“别了吧，我想回家.....”
　　“叫你上来就上来，哪儿那么多的废话！”
　　叶芷筠直接打开车门，下车硬是把人家给拽进来。余凛娜那瘦小无力的身躯怎么可能抵挡的住叶芷筠的攻击，在一声惨叫中被丢到后面车厢中，然后把门给锁上，自己则是回到了副驾驶座。
　　“你干什么！”
　　对于自己被硬拽进来，并且还是粗暴的方式，余凛娜很生气。不论是谁，被这么粗暴对待多少会有怨气的。
　　“安静点，要走了。马叔，开车，老地方。”
　　“好的，小姐。”
　　叶芷筠大小姐完全无视了后面那只金毛的存在，让自家司机开车。能看到余凛娜那吃瘪的表情，感觉还是蛮愉悦的。过去的她没少在她手里认栽，现在两人的关系反了过来，真好。
　　“我可告诉你，叶芷筠！你惹到我了，我是不会跟你去吃饭的！绝不！”
　　“免费的也不去？”
　　“....不去。”
　　她的话底气略显不足。
　　“啊对了，记得附近有家店在送巧克力，只要去消费的话都能领取一盒。我刚好要去那买东西，并且不是很想要那巧克力，你呢？”
　　“......浪费食物不好吧.....”
　　“嗯，说的也是，那就一起去吧。”
　　余凛娜走过最长的路，就是叶芷筠的套路。
　　算了，都是为了那盒礼品巧克力，余凛娜这样安慰自己。
　　最近的他俩似乎很常出来吃饭，余凛娜慢慢习惯了身边的这个人，反正每次都是她买单，何乐而不为。她的长期饭票只不过是从南宫颖变成了叶芷筠，本质上没啥变化。
　　而且一想到那免费的巧克力，还是忍忍吧。
　　叶芷筠所说的老地方是她常去吃的餐馆，谈不上很高级，但却是她很喜欢去的地方。这地方卫生很好，客流量也大，最重要的是这家店的厨师做的饭很好吃。让叶芷筠很喜欢这家店的饭菜。
　　最高兴的是余凛娜，当菜上来的时候，她吃的最欢。狼吞虎咽，大快朵颐，食物以肉眼可见的速度减少。她实在是饿坏了，有吃的她干嘛不吃。一想到刚开始的时候还那么坚决，说不吃就不吃，到最后还不是吃的最香。
　　叶芷筠光是看着她在吃东西就想笑，这个女孩不管在什么时候都好，只有吃东西的时候是最安静的。这样也好，没人打扰他们两个，这样也挺好。
　　不知不觉，原本最讨厌的那个人，成了她最不想被人欺负的那个人。
　　他们的关系是怎么好起来的，她到现在也没想明白，大概这是命运的安排吧。
　　“叶芷筠，你不吃？”
　　“我吃，我当然吃，你先吃吧。菜还有很多。”
　　两个女孩子其实吃不了太多东西，但是余凛娜是饿的时间比较长，因此胃口挺好。为了照顾这个女孩，叶芷筠偷偷再点了两样肉食，她知道余凛娜喜欢吃荤菜。
　　大概是从小没吃上什么好吃的，她对吃的有着独特的追求，但凡能填饱肚子，她都会接受。当然如果是美味的，那就更好了。
　　吃饱饭，叶芷筠按照往常的习惯就结账，随后跟说好的那样，带她去商城买东西。商城这边正在搞促销活动，买满439元就送一盒99元的巧克力。叶芷筠对那盒巧克力到是没什么兴趣，但是余凛娜有啊。叶芷筠就去商城那多买了些东西，反正她刚好也缺保养品了。
　　余凛娜一路上显得兴致缺缺，她看的东西其实真的没什么好看的，因为看上了她也买不起，她能满足自己的胃就已经相当不错了。
　　走着走着，余凛娜的视线忽然飘到游戏中心那去了，她的眼睛盯着娃娃机里的几个可爱娃娃不放，眼神里闪出点点星星，叶芷筠定眼一看，那娃娃机里的娃娃都是毛茸茸的小动物，摸起来手感应该不错。女生都喜欢可爱的东西，余凛娜似乎也不例外。
　　“想要？”
　　“嗯，等我一下，我兑换一下币。”
　　她拿出三张绿色的纸币兑换了游戏币，兴致满满的开始抓起娃娃来。
　　然而很可惜，她技术太烂了，根本抓不中，抓到了也马上就松了。三个游戏币一分钟内全部用完，可心疼死她了。
　　“哇好坑，再也不玩了！”
　　余凛娜气呼呼的说。
　　谁再玩这垃圾娃娃机谁就从这里跳下去！
　　叶芷筠瞧了瞧，默默去兑换了几个游戏币，上去操作游戏机。她摸着操纵杆，眼睛盯着娃娃的方向，看准了后朝着娃娃的头部抓去。
　　因为有一段时间没玩了，所以叶芷筠也是花了差不多十个硬币才把这个毛茸茸的娃娃给抓上来。
　　而余凛娜看的可羡慕了，这么可爱的生物真想上去摸一摸。
　　“喏，给你。”
　　叶芷筠却是想也不想，直接把娃娃递到她面前。
　　“欸....给我的吗？”
　　“嗯，当然是给你的。”
　　“可是.....”
　　“不要？不要我拿了。”
　　“不不不，我要我要，谢谢！”
　　余凛娜收下这只娃娃，抱在怀里，脸色扑通一阵红，摸着这只娃娃，她的嘴角不禁露出了弯度。这只娃娃不大，刚好能抱在胸中，但是摸起来很舒服。
　　金发少女眯着眼，微微一笑，这只眯着眼的小兔子娃娃的表情，跟她完美重合到了一起。
　　叶芷筠干咳两声，转过了身，她才不会说她被人家萌到了呢。该死的余凛娜，没想到居然那么可爱，杀伤力也太强了吧。
　　但是.....
　　看着人家露出这样的笑容，感觉也不错。叶芷筠这样想的同时，慢慢露出一个笑容，时间若是能在此刻停留该多好。
第73章  选择的路
　　她在的时候感觉时间过的很快，但是过的很快乐。平日的叶芷筠除了要上学以外，还要忙于应付工作上的事，她年纪小，但已经有一定的手段。她做的最多的就是跟商人谈判，还有她做投资人的时候一定要去会见导演。
　　忙碌的日子虽然充实，但时间久了总是想休息，而余凛娜在她身边的时候让她感到了久违的放松。这种感觉，真好。
　　光是看着人家的笑容，就觉得自己很开心。
　　她就喜欢这样简单的日子。
　　而余凛娜此时抱着怀里的娃娃，脸上写满了笑意，看来是真的很喜欢这个娃娃。因为余凛娜小的时候没钱买好的玩具，从小就为了生活而烦恼，当有人送她一个礼物的时候，她其实是很高兴的。
　　哪怕这个东西很廉价，但毕竟是从别人手里收到的礼物，她依然觉得很开心。
　　“好了，东西也买的差不多了。”
　　望着自己手里大包小包的东西，叶芷筠在想采购也差不多可以结束了。这些东西其实也花不了她多少钱，她有的是钱，这点钱还真的不算什么。给她塞牙缝都不够。
　　不过，买东西送的那盒巧克力才是这次采购的重点。在余凛娜满心期待的眼神中，叶芷筠拿到了那盒巧克力，看这巧克力的品质应该还挺贵的，但也贵不到哪儿去。对于吃多了名牌巧克力的叶芷筠来讲，这盒巧克力真的不能说是名牌。但无所谓，她又不要。
　　“喏，按照说好的，这是给你的。”
　　“谢谢！”
　　收下了这盒巧克力，余妹子觉得这辈子值了。今天是她的幸运日吧，居然从叶芷筠手里收到了两份礼物，还都是她想要的！
　　她怎么能这么幸福！
　　这么好的巧克力，她不能一下子就吃完了，要留着慢慢品尝。每个星期一块，不，两块！嗯，就这么决定了。
　　“其实这巧克力不算名牌，吃完它也没关系。”大概是看出她在想啥，叶芷筠插了句嘴。
　　“这可不行，好东西可要慢慢品尝！一下子就吃完太没意思了！”
　　算了，她喜欢就好。叶芷筠这样想道。
　　今天出来玩的目的也达到了，感觉还不错。余凛娜带着她的娃娃跟巧克力走了，这两样东西都是免费的，让她今天感觉赚了不少。
　　她哼着小曲子走了，带着今天的收获。叶芷筠望着那背影，自己也收起了心中的心情，该去想工作上的事了。
　　夜晚的星空璀璨，路上的霓虹灯映照着她的脸，叶芷筠淡淡的一笑，带着大包小包的东西上了车，意外的感觉今晚的月亮挺好看的。
　　叶芷筠最近投资的电影上映了，现在正在电影院热映中。该片就是由慕容燕导演拍摄的小成本剧情片。讲述的是男主角某天做梦梦到了前世，开始了一场追寻前世今生记忆的旅程。其中涉及到古代，近代，近现代等时代，男女主角不断轮回，身份不停的转换，最终把时代放置在了现代。
　　这是一部小成本的电影，里面的情感戏相当细腻，微虐心。应该挺适合女生观看的，但是出乎意料的是，观看此片的男生也不少。大概看爱情，是年轻人共同的话题。
　　这一部投资不过百来万出头，勉强三千万多万左右成本的电影，居然在首映的时候斩获了三千万的票房。这可是小成本的制作！
　　这个星期，这部电影杀进了票房榜前五名，首周末斩获了一亿五千万的票房，后续还有持续上涨的空间。口碑也是挺好的，在猫咪网站上打分达到了8.9分，其中男性观影群众占比最大。很多女性会带着男朋友去影院观看，有的女性还因此看哭了，这样一部前期宣传不够，而且明星也极少的电影，票房成绩相当可观。预计最终票房可以达到三亿，对于小成本来说，这已经是相当高的数字。
　　叶芷筠在这部电影不过投资了四百万这样，那她到底得赚多少钱！恐怕她自己也没想到她一个小投资的电影居然给她带来了那么巨大的利润。
　　而慕容燕本人也借着这部电影成功转型商业片导演，拉来了名气，而且出演该电影的新生代演员，也就是男主角也有了知名度。迅速上了热搜。
　　“我真的很推荐这部电影，它把我看哭了！虽然刚开始看的时候可能会觉得莫名其妙，画面的剪辑有点乱，但过了十分钟，你会惊讶的发现你被导演带进了他的世界。在这里，你会为戴晨轩不能和唐唐在一起而虐心，你也会因为龙玉颜的花心而愤怒，你更会因为楚白的专一而感动。这些角色不管怎么变，他都是男主角林宇桓。”
　　“真的，我哭了，你们呢？”
　　“我真的怕他们最后不在一起，还好他们这一世在一起。轮回了千年，最终发现，我依然在茫茫人海里第一眼就爱上了你。如果满分是十分，我打九分！”
　　铺天盖地的好评袭来，怕是导演本人都没想到这样的片子会那么受年轻人的喜欢。
　　明明他觉得挺套路的，但没想到刚好戳中了当下年轻人的点。这个时代，真爱已经不易，能遇到真爱，那是前世修来的福分。大概很多人会在幻想自己的前世今生，也算是一个好事。
　　不过，值得一提的是，电影里面有一个镜头，只有十秒钟的镜头。当时是讲到女主角某一世是欧洲小国的女王，跟男主角这个外来者展开上一世未完的恋情，而刚好在女王回忆的镜头里面，讲到了女王小时候的事。
　　那个十秒钟的镜头，就是女王小时候坐在王座上的回忆。
　　小时候的女王虽然稚嫩，但胜在气场好，电影的背景烘托的也相当到位，使得扮演女王小时候的演员一下子跳了出来，成了电影里面精彩镜头之一。那画面精致程度，足以单独伶出来做壁纸。以至于好多人看了电影后在网上求大佬们发这镜头的高清图片，想用来做壁纸。
　　“这个扮演女王小时候的小演员是谁？真的很好看！敲可爱的！”
　　“我勒个去，我刚发现演员表上没有写这个演员名字，扮演女王小时候的演员根本就没有！”
　　“虽然说只是客串，但怎么说也得给个名字吧！这个粉嫩嫩的小妹妹到底是谁？！我要粉她！”
　　“同求，谁知道这个演员是谁？”
　　“别瞎找了，没有名字估计是新人，可能连个代表作都没有。”
　　网络上的人已经开始寻找扮演这电影里只有十秒镜头的小演员，尽管这个演员没有一句台词，只是露个脸。但也足以让观众记住她。
　　就像之前某些人说过，这个人虽然演技不行，但就外型来说的确是很出色。
　　不错，出演了这十秒镜头的人就是余凛娜，这个新人演员。不，准确的说她不是演员，只是一个跑龙套的。
　　命运总是那么奇妙，余凛娜在小圈子里有了一点的人气，当然也只是一点点。尽管有的人会不停的在微薄下方求这个人的名字和信息，但铺天盖地的信息里面，这信息很快就会被埋没。
　　时间长了大家肯定也会忘记这回事的，这世界就是如此。
　　而叶芷筠，她亲自去电影院看了本片，尤其是看到余凛娜出演的那十秒镜头的时候，她的心里有点不平静。她在想，等网上的高清资源出来后把这一段镜头给剪下来好了。
　　不过那都是很长时间之后的事了。
　　余凛娜此时也不知道自己发生了这事，因为她已经被橙禾叫过去工作了，她被橙禾签在名下，她就是正式的演员。只不过她是新人，也没啥名气，橙禾不会主动让她去拍电影电视剧，而是让她拍广告。其中拍广告的钱是不算她头上的，而是算在橙禾名下。
　　也就是说余凛娜去拍广告，只能拿到一点点的“工资”，而不给出场费。
　　橙禾给她的霸王合同实在是过分，但是没办法，接受这合同的人是余凛娜。
　　“余小姐，请往那边靠一下，对，别动。等会儿看导演的安排，你按照之前背的台词，我们马上进行拍摄。”
　　余凛娜接的广告是一个饮料的广告，这饮料没什么名气，而且她拍的广告还是以网络的形式进行传播的。拍摄完毕后在各大视频网站插播，赚不到多大的名气。而且这家赞助商如果不是看在橙禾的面子上也不会让她拍。
　　不管怎样，毕竟是机会，余凛娜一直这样安慰自己。
　　广告很快就可以拍完的，不用一天。虽然她没啥演技，但是在镜头面前笑几下，然后做几个夸张的动作，这个广告就算完成了。其中拍广告的钱全都给了橙禾，余凛娜只拿到了三百块钱。
　　不过余凛娜还是觉得不对劲，为啥她只做这些，不是说好了捧她的吗。而且来橙禾一段时间了，她居然没见到南宫颖，之前人家还说会让她见南宫颖的。
　　南宫，你究竟去了哪？
　　余凛娜待在广告公司，完全迷失了方向。
　　她这个时候不明白，她到底去了什么地方，她此刻还是很天真的。她以为，她的前途是光明的，却未曾想，她进去了一个漩涡，已经出不来了。
　　而此时的南宫颖，她，正在积极准备着和橙禾的正式签下。一旦签下，她也会成为橙禾名下的演员。
第74章   这不是跟踪狂吗
　　进入了橙禾，其实事情也没想象的那么好，一切都是平平淡淡。在橙禾的安排下她拍了几条广告，虽然说大部分的钱落到别人的口袋里，但对余凛娜来讲至少她拿到了差不多一千块，这已经是她一个月的生活水准。
　　虽然说跟她想的有所差别，但她渐渐感觉到自己的钱包在鼓起，也算是好事。她相信只要一直努力下去，她就能实现自己的理想。
　　总有一天，她会过上吃饱饭穿新衣服的日子，等她有能力了，她就可以在名扬世界，找到在这个世界上的亲人。这样一来，她的心愿就可以完成了。
　　她的想法很简单的，就是能追逐南宫颖的脚步，不求做到跟南宫颖那样优秀，但求能跟南宫颖一样被世人所知。
　　南宫颖是那么的优秀，从小就是武术冠军，有史以来最年轻的全国歌手大赛冠军，还以新人的身份主演的大电影。那么多的光环加在她身上，想不引人注意都难。她一直以来都是余凛娜所羡慕的对象，她也想像南宫颖那样引人注目。
　　要是能做到像她那样，该有多好。
　　“余小姐，准备下一场工作，我们要去海滨那边。”
　　“哦，好的。”
　　如今的余凛娜被橙禾的条约死死的锁住，这份如同霸王合同的条约限制了她的一切。不过合同的确给了她很多发展空间，而且她也需要这份合约。只是合同上写的很清楚，她在签约期间内必须给公司带来纯利润三百万。以余凛娜此时的身价，显然是不可能的。
　　但如果违约的话，余凛娜可是要付出差不多八千万的违约金的，这个数字实在是高的离谱。
　　所以无论如何，她都不可能解约，除非她想下辈子在还债中度过。
　　之后的工作也就慢慢稳定了下来，余凛娜原本在外面有打工的，但是随着她在拍广告的工作繁多，这些打工渐渐的也不去了。时间久了，肯定被老板给炒鱿鱼了。
　　但是现在她能赚更多的钱，所以这也没关系，只不过还是有点小心疼。
⑵零-坝五零-玖删VI⑨？
　　某天，她拍完了广告，收拾东西回家。她的工作量谈不上大，但就是比较杂，要到处跑。这不才签约一个星期，她至少拍了有三条广告，而且都是网络广告，收到的林润不是很多。因为她的身价不高，所以赚不了太多。
　　她叹了口气，这几天可真把她累坏了。也不知道什么时候才能是个头，都说了签约橙禾会有前途，怎么她签了约不那么觉得。她反倒觉得她没做什么，完全听从人家的安排。望着过往的街道，依旧是那熟悉的路，依旧是那熟悉的人群，只不过她变了。
　　“嗨，凛娜同学你好。”
　　忽然，后面传来一道女声，她回过头，只见一位戴着眼镜的女孩子在向她微笑。
　　看她的脸色，似乎有点紧张，但依然在她面前镇定自若。
　　“你什么时候在的？”
　　“在你出公司大门.....呸呸呸，我是刚到的，偶然看到你在这！”
　　原来是跟踪她的.....
　　余凛娜感觉有点慌，这妹子该不会是对她有什么想法吧，怎么老是想接近她。虽然她是长得好看，但有必要连女生都要黏上来吗，她还没那么大的魅力吧。
吆 〇（{一）棋似伍 IXIV⑼坝
liu吧酒呜⒏Ling事淋￥物【裙
　　“霍宁宁，我今天已经很累了，别来烦我了，快走吧。”
　　她挥挥手，示意让人家回去，一点情面都不给她。
　　要说她为啥那么做，还不是因为霍宁宁她总是黏上来，每次都甩不开，时间长了，她也看出了人家似乎是对她心怀不轨。一向不喜欢与人亲近的余凛娜感觉不是很舒服，因此主动疏远人家。
　　如果霍宁宁她是男孩子的话，她对余凛娜所做的行为，包括跟踪等事，那是要被请去局子喝茶的。
　　这也是余凛娜感觉不舒服的地方。
　　“别，凛娜同学，别走，我们去喝点什么吧，我请你！”
　　“多谢，好累，不想去。”
　　余凛娜挥挥手，表示不想去。能让她这样一个爱贪便宜的人放弃贪便宜的机会，说明她是真的不想跟霍宁宁在一起。因为跟霍宁宁在一起没有安全感，每次看到霍宁宁那灼热的眼神，感觉都像是要把她吃掉一样。
　　因此，她果断放弃跟人家相处，虽然她也是女生，但是总觉得会一个不小心就被人家拿掉了纯真。
　　她可能是忘记了她曾经是男生的事了。
　　“别走，凛娜！”
　　霍宁宁一不做二不休，一个箭步上前抓住人家的手臂，死也不放。别看她瘦瘦小小的，她还挺有力气的，余凛娜一时间挣不开。她眼神微皱，心情变差了不少。
　　“求你了，别走，留在我身边好吗.....”
　　她呢喃着，说出一句不明所以的话。余凛娜没听明白这其中的意思。
　　这个眼镜妹，到底在干嘛？
　　她跟她好像也还没熟到那个地步吧。
　　“霍宁宁，你放手好吗，我得回家。”
　　光是看着霍宁宁那柔柔弱弱，随时会落泪的脸，不知为何，她实在生不起气来。
　　霍宁宁的脸实在是太过柔弱，无法令人责怪她，她就像一个温室中需要保护的花朵，没人会舍得责问她。她天生就有这样的魔力。
　　余凛娜也不例外。
　　“不要，我怕.....我怕我没抓稳.....”
　　她居然会在她面前展现出那么柔弱的一面，而且还那么无助可怜，让余凛娜实在无法狠心拒绝她。如果她还是男的话，可能真的不会去理人家。但当女生当的比男生还久的她，实在做不到用男生的思维去做事。
　　何况人家还是女生，她更加无法狠心责怪人家。
　　“好吧，我不走，别这样了好吗。”
　　她还是不肯放手，眼神倔强，脸上写满了坚决。
　　“我跟你一起吃顿饭行了吧.....”
　　最终，余凛娜只能这样说。
　　霍宁宁脸上这才缓慢松懈，抓住人家的手也慢慢松开了几分，慢慢的冷静了下来。真的没想到，这个办法是最管用的。
　　余凛娜那个苦啊，她都不想跟这个妹子在一起的，况且人家还从公司门口一直跟踪她到市中心来，想想就可怕。她还真怕这个眼镜妹要把她吃干抹净。
　　“真是的，非要把我抓的那么紧，算了，走吧，刚好我也饿了。”
　　不过是一顿饭的事，余凛娜这样安慰自己。到时候让霍宁宁去买单就对了，她是绝对不会买单的。
　　她叹了口气，朝着前方的路走去，她的背影印在了霍宁宁的脑海里。那抹金发随风飘逸，虽然因为工作需要余凛娜把头发扎了起来，看起来多了几分知性。但那是那金毛，还是霍宁宁熟悉的毛发，她在班里已经看过无数遍了。
　　还有那个背影，在她的眼里总是那么凄凉，就跟记忆中的那样，一点都没变。
　　霍宁宁的眼睛望着那影子，眼睛深处带上一丝愧疚。
　　莫名的，她想起了记忆中那抹金发，同样的背影，同样的金发，除了地方不同，基本上所有的东西都在了。
　　（“你少管我，关你什么事，我好不好轮得到你来管！”）
　　若是有机会，她可不可以把历史重新改一下呢。
　　她，并不如班上同学所说的那样是个乖乖女，她没有表面上那么好。因为过去的她，实在太烂了。
　　她还清楚的记得，某个人的脸上，写满了难过。
　　她发誓，绝对不会再伤害别人了，绝不。
　　“你又在后面发什么呆，你不吃了吗？”
　　忽然，那个女孩转身了，她的脸上写满了无奈，甚至是嫌弃。
　　霍宁宁一楞，然后紧追而上，跟着人家齐肩而排。
　　“我要吃，我要跟你一起吃，走吧，我请。”
　　她只是想要和余凛娜一起拥有共同的时间，哪怕人家不知道也没关系，她就只是想跟人家多相处一点时间。
　　好不容易有了机会可以亲近了，她不会白白让机会溜走的。绝不会。
　　“阿嚏！”
　　忽然，正在家里开直播玩吃鸡方嘉凝打了个喷嚏，她摸摸鼻子，怪了，她没感冒呀。
　　“我刚刚好像听见小天使在打喷嚏的声音，哇，不觉得人家的声音好好听吗。”
　　“666，主播声音好好听，你再多发个嗲嘛~好不好，嘤嘤嘤~”
　　“哈哈哈，楼上的老哥绝壁是卖萌的人才。”
　　方嘉凝望着热闹的直播间，微微一笑，经过她努力经营，几年的时间粉丝数量已经很庞大。光是在b站粉丝就有一百万出头，这数字已经很庞大了。能坐拥b站up主前十位置，可不是吹的。
　　光是她平日接的广告就足以养活她自己，何况她还有打赏。如果不是父母的勒令，她其实还挺想露脸来着。
　　“对了，我打算一星期后更新一个动画吐槽，是一个百合向的动画。想着最近也没更新过视频，不做视频出来怕是要凉了。”
　　操控着角色捡空投，提防着敌人的出没，方嘉凝顺便说了下她最近要做的视频。
　　她答应余凛娜要做的百合向动画吐槽一直没做，之前终于找了时间补了部还不错的百合向动画。她在想终于有素材可以用了。
　　“emmmm，小天使你变了，你怎么改行要去做百合动画了。”
　　“哈哈，这是答应我一个朋友做的视频，放心吧，绝对有质量保证。”
　　“主播，是什么朋友让你特地为人家做视频。”
　　“emmmm.....是很好的朋友。”
　　她打着游戏，在直播间丝毫不避讳这个话题。面上带着微笑。
第75章   心悸
　　方嘉凝一边打游戏一边应付着弹幕，随后来个出其不意，打死一个菜鸡，吹了个口哨，再来几个人她就可以完美的吃鸡了。
　　而且最近心情也相当不错，上次的小测验也超常发挥，拿了个前十，这是她从未拿过的名次。如果她要是好好发挥，将来是可以上好的大学的。等她上了大学后父母应该就会同意她露脸直播了吧。她私心是很想露脸直播的，毕竟美美的女孩都想把自己好看的脸给别人看，只可惜方嘉凝从出道到现在都是靠才华吃饭的。
　　“小天使，现实生活中是干什么的？似乎很年轻的样子？”
　　“是啊，也不见你提起工作上的事，不像是坐办公室的白领。”
　　“小天使该不会是女高中生吧（坏笑）。”
　　方嘉凝望着这些弹幕，不禁露出苦笑。
　　怎么讲呢，有些弹幕无意中猜出了真相，她还真的就是现役女子高中生。作为一个女高中生，居然会在网上开直播，给学校的老师知道估计会很生气吧。毕竟那些老师都是很守旧的。
　　“我是什么其实并不重要啦，重要的是我很爱你们！”
　　“哇感动.....小天使我宣你啊！”
　　“嫁给我吧，小天使！”
　　“同意！”
　　“不对，是嫁给我！”
　　“附议！”
　　“虽然我也是女生，但我也要说一句，小天使嫁给我！”
　　直播间的弹幕一下子就热闹了起来，这正是方嘉凝想看到的。作为一个主播，谁不想自己的人气再高点呢。
　　而且她能靠这个养活自己，本身也是本事。父母也不不会反对继续增加自己的人气，只要在这个行业做得好，她就能一直坚持下去。
　　而余凛娜呢？
　　她的话想对来说就没那么幸运了。
　　她自从签约了橙禾，当了旗下的艺人，她的人生轨迹就开始改变了。只是她不知道，她会往哪个方向发展。
　　虽然在人家的名义下拍了几条广告，但也仅此而已。对方也没有真的把重任交给她的打算，他们只是让余凛娜做些无关紧要的活。很显然，他们的重心不在这。毕竟余凛娜只是百分百的新人，而且演技又不够，不可能让她去拍电影的。
　　“余小姐，你最近表现的都很好，但是让你参演电影的话还太早。你再等等吧。”
　　每次余凛娜去问的时候，作为她名义上的经纪人的余天辰总是这样回答她。
　　“可是我想尽快拍拍戏。”
　　她等的有点久了，她越来越不安，总觉得不做点事不踏实。
　　“会有那么一天的，但不是现在。余小姐，你还有很多东西需要学习，在你能独当一面之前，还无法让你去接戏。”
　　余凛娜的实力不够，她无法撑起一部戏，就算让她当配角，实力也不够。而且让人家去拍戏，片酬是要算的，这点在合同里面有写，而不仅仅只是拍广告那样只给薪水。
　　再说了，余凛娜的价值也不够高，让她去拍电影完全不现实，她又不是南宫颖。
　　余天辰在办公室坐着，跟余凛娜通电话，脸上依然是和蔼的微笑，但是心里在想什么就不知道了。应对这样的小孩其实她很有经验，多少无知的小姑娘想要进来这儿，多少小姑娘想要前往竞争激烈的娱乐圈，但又有多少的女星能够脱颖而出。
　　他知道，余凛娜不过是他们要签下南宫颖的一个附赠品，其实他们并不是想要余凛娜，而是想要南宫颖。只不过南宫颖有点不识好歹，所以动了点小手段，让她主动把余凛娜送进来，然后他们就有了机会再次寻找南宫颖。
　　而南宫颖在吃过了苦头后终于老实了不少，她已经同意签约橙禾，但签约时间另定。她能那么听话自然是好事，想到她刚开始时那副自命清高的样子，现在她的棱角估计也被磨的差不多了吧。
　　不过，余凛娜的作用也不是完全没有。
　　毕竟，她是南宫颖的“代替品”。
　　“余小姐，这样好了，下午来办公室，有高层的领导想见你。”
　　“好，我会准时到的，几点？”
　　天真的她还不知道自己进了什么地方，羊入狼窝，一个不小心，将是万丈深渊。
　　只可惜，现在的她还是个小白，对社会的规则还一无所知。
　　下午时分，余凛娜准时到了，高层领导的办公室在十二楼。弯曲的过道一直延伸，余凛娜走到1209门前，站在门前，心里有点紧张。她是第一次去会见领导，还是人家亲自召见她。她穿的也不正式，会不会给人留下不好的印象，一会儿她的表现不好该怎么办？
　　带着满脑子的烦恼，余凛娜还是敲下了门，等到门对面传来“请进”的声音，余凛娜这才打开门进去。
　　坐在办公桌前的是一位西装男子，年过四十，身材已经发福，脸上也是写着庄严。宽厚的肩膀给人一种威严，他似乎是不苟言笑的人，进门到现在都未曾见他笑过。
　　这就是余凛娜吗？这位男子心里如此想道。
　　虽然没有南宫颖那般发育的好，但也还算不错吧，还是混血儿，想想就鸡冻。
　　“你就是余凛娜吧，我听天辰说过的，你跟南宫颖是好友。” ? ? ? ? “领导你好，非常感谢你百忙之中的抽空见我，我今后会为公司的前途而努力的！”
　　有些紧张的余凛娜连连鞠躬，这副小绵羊一样的性格让领导很是满意。
　　“我姓陈，叫陈利权，你叫我陈叔叔就好了。”
　　“不敢不敢，我哪敢，我还是叫您陈领导吧！”
　　呵呵，这个小绵羊真有意思。
　　陈利权很是满意这个女孩的表现，这个女孩最大的缺点就是没什么城府，也不精于算计，但是这些缺点到了这里全部成了优点。她要是就是这种纯洁无垢，不沾染灰尘的女孩。这样的话操作起来也方便。
　　如果是南宫颖这种，她还不好下手。人家虽然是新人，也没什么后天，但毕竟是大名鼎鼎的国家级运动员南宫焯的亲生女儿，尽管人家不属于娱乐圈，但如果人家知道她的宝贝女儿被这样对待，橙禾也别想息事宁人。
　　余凛娜不同，她从小就是孤儿，完全没有背景，这样一来可操作性就高了。
　　“小余，过来吧。”
　　“什么事，领导？”
　　“过来就对了。”
　　余妹子往他面前走来，越来越近了，陈利权笑的越来越灿烂，他似乎看见了天使在向他招手。
　　余凛娜，多么好听的名字，取这个名字的人一定没想到，他们取的这了这个名字的孩子，现在要被践踏粉碎了。
　　陈利权伸出宽厚的大手，盖在余凛娜的头上，余凛娜的脑袋上的头发柔软舒服，手感就是好。这可比在家的黄脸婆要好的多，虽说小了点，但也不错，正好可以试试。
　　“陈领导？”
　　余凛娜不知发生了什么，但本能的感觉到危险，她的身子缩了缩。
　　陈利权的另一只手搭在她的肩膀上，身子往前靠，鼻息喷在她的身上，一股肉色的气息在蔓延，人类最原始的感情被激发了出来。
　　“小余，你想不想拍电影，想不想拿到一个角色，然后一炮而红。”
　　“我.....”
　　“来，告诉我，你心中的真实愿望，我来帮你实现。但是人类跟魔鬼做交易，是要付出代价的，你要做好觉悟。”
　　说着，这个男人的脸上写满了笑意，但是这个笑容很可怕。
　　余凛娜的心脏一紧，身体本能的传来恐惧，眉头紧缩，她的身体开始颤抖。
　　不对不对.....
　　这不是她想要的！
　　这绝对很奇怪！
　　她似乎明白，她进入了一个陷阱。
　　余凛娜猛地挣脱开，摆脱开这只大手，往后退了好几步，她的脸上一片惨白。但她知道，此刻不宜久留。望着陈利权脸上的疑惑，她仿佛看见了魔鬼一样。
　　“我.....对不起，领导，我还有事，我先走了！”
　　余凛娜完全不给人家反应的时间，她迅速打开后门跑了出去，一副见了鬼的样子。连陈利权都没想到会那么果断，他还以为这个天真的小孩会一直蒙在鼓里呢。
　　不过这也令他相当不快，本以为是会顺顺利利，谁知道变故居然发生了。这个小绵羊的警觉，完全超出她的想象。虽然她不够聪明，但她本能的察觉到危险的到来。这种才可怕。
　　“哼，余凛娜。”
　　罢了，反正他又不缺女人，他有的是机会。这次不行，那就下次，总会有成功的时候。
　　能进入橙禾法眼的，一向很少。能靠实力征服人的，更是少之又少，只要他愿意，什么时候都可以招进人来。
　　他们橙禾，才是电影业的龙头老大。
　　余凛娜跑出了办公室，冲出了写字楼，大口大口喘着气，脸上一片惨白。她实在不敢相信，刚刚差点就发生了自己最不想碰到的事。
　　她打了个电话，也不知她是怎么保持冷静的，她胡乱的给对面的人说了几句，电话那头的人也没听明白她在讲什么，只是表示会过来。
　　过了十分钟，在公园里，一个女孩子走了进来。当她看到坐在长椅上不停的在发抖的金发少女的时候，她就知道，这孩子肯定是发生了什么。
　　“怎么了，凛娜，是不是发生了什么事了？”
　　当她走过去的时候，余凛娜不管那么多，只是上前抱住人家，死也不想放开。仿佛只有这样她才能感受到一丝安全感，摸着她的肩膀都能感觉到她的颤抖。
　　“凛娜，你咋了，有事可以跟我说.....”
　　“别问我了，嘉凝，让我抱会儿，拜托了.....”
　　“嗯。”
　　方嘉凝拍拍她的脑袋，让她靠着自己的胸，虽然不知道发生了什么，但她觉得现在应该要这么做。
第76章  信任
　　怀中的女孩在发抖，似乎是受到什么惊吓，像个小动物一样。从未见过这样的她，方嘉凝感觉到事情的不对劲。有什么事情能让余凛娜变成这副样子，若不是能刺激到她的事，绝对不可能让她变成这样。
　　余凛娜是个坚强的女孩，虽然有点小贱贱，但绝不会侵占人家的权利。家境贫寒的她一向很争气，不止学习好，还在外打工补贴家用，私底下也没见过她有过这般软弱的样子。记忆中除了那次在公园里偷偷的哭，似乎再没有见过她露出那样的表情。但是现在的余凛娜，可比上一次偷偷哭的时候要来的脆弱，此时的她就像一只受惊的兔子，面色惨白的吓人。 ? ? “乖，凛娜，别怕，发生什么事了，可以跟我说一下吗？”
　　“不不不.....”
　　她拼命的摇头，像个拨浪鼓一样。
　　“那行，你先冷静一下好吗，不会有人伤害你的，听话。”
　　“嗯....”
　　少女抱着人家，死也不想放开，她害怕放手的时候再次被人家盯上。
　　之前经历的事情，让她切切实实的体会到作为女孩子的无力，真的就差那么一点她就落入虎口了，要不是她跑得快，恐怕就真的交代在那了。
　　作为一个女孩子，生活了十七年的女孩子，她还是第一次体会到作为女孩子的无力。女生一旦被盯上，是很难甩开猎人，除非她这个猎物不值钱。但只要是猎物，就一定值钱。
　　在娱乐圈，女生是很不安全的，尤其是在橙禾这个地方。余凛娜算是幸运的，至少她还能逃脱，换做别人，不知道还有没有机会出来。
⒍捌究儛⑻邻似龄（五）【裙
　　她从来不知道原来娱乐圈是那么可怕的地方，世人都说娱乐圈是光鲜亮丽的舞台，是通往光明的大道。可是这条大道，似乎没有人们想象的那么美好。
　　跟青春活力的校园生活比起来，娱乐圈要复杂太多了，它本身就是一个社会。
　　余凛娜不敢想先，她要是稍加不注意，到底会变成什么样。
榴龄II·*二⒊④【巴疤si
　　方嘉凝安慰了她好久，余凛娜才慢慢冷静了下来。但她的心情依旧没有好转。方嘉凝带她去吃东西，她也没胃口。
　　她一直在想，她到底是去了一个什么地方，为什么大家所说的星光大道会变成这样。那么多人挤破脑袋都想去的地方，为什么竟是如此不堪。南宫颖，她为什么要带她来这里。
　　她有太多的疑问了。
　　为了搞清楚这件事，当天晚上她就去找了南宫颖，得知南宫颖现在回到广南市，她立刻动身去找人家。方嘉凝想拦她的，因为她不放心余凛娜，毕竟今天她的表现太不正常，实在不敢放心让她一个人出去。
　　余凛娜强硬的离开，不听劝告。她只有一个想法，那就是找南宫颖问清楚。
　　少女是打车过去找人家的， 这对坐惯了公交的余凛娜来讲实在是奢侈的事，但此时也顾不了那么多了。南宫颖现在橙禾的分公司有了独立的办公室，是橙禾特地给她的，作为签下她的礼物。南宫颖在不久前也正式签下了合约，她已经名正言顺的成为橙禾旗下的艺人了。
　　南宫颖答应给橙禾拍四部电影，但不包括分红，每部电影的片酬都在390万左右，其中不包括客串。
　　但是为了这份签约，南宫颖却是付出了惨痛的代价。为了能让她唯一完成的电影可以顺利上映，为了能让她继续之前没拍完的电影，她选择了忍。她不想被多部电影合同限制发展，但是她却不得不接受这些霸道的合同。
　　只因为她是新人，所以她只能忍耐，现在橙禾是最大的，什么都是人家说了算，她根本无法反抗，人家甚至想潜规则她。为了她的前途发展，她选择妥协，同时，做了一个最痛苦的决定。
　　那就是亲自送余凛娜进来这个圈子。
　　尽管余凛娜没能力，没演技，没价值，但是胜在生了一副好皮囊，也就是因为这点被橙禾看上了。她也许成为不了大明星，但是她却是高层眼里最合适的玩具。
　　“南宫。”
　　办公室的门敲了下，打开后，金发少女在西装女子的带领下走了进来。南宫颖知道人家是来干嘛的，她早就做好会有这么一天的准备了。
　　早不早晚不晚，都是要经历的。
　　南宫颖今天穿着一身高档牌子，一条牛仔裤衬托出她腿部的线条，因为锻炼过的原因她的肌肉线很好看，高挑的个子让她很显眼。蓝色的头发梳成了马尾，一副精干老练的模样，如果不是因为她的身份是演员，可能有的人会以为她是健身的。
　　余凛娜今天穿的是普通的短袖加长裤，一双二十块钱的平板鞋，土的要死，一看就不能跟南宫颖相提并论。真是浪费了一副好看的脸。
　　不过南宫颖却是已经看了无数遍了，早就习惯。她已经准备了好茶，让余凛娜坐下，随后让自己的经纪人先出去把门带上。
　　“凛娜，坐吧，这里已经分给我当办公室，当做是我的家就好了。”
　　余凛娜走在对面的沙发，望着热腾腾的红茶，清新的茶香味却是无法抚平她心中的疑问。那张平静的脸上，似乎看不出慌乱，余凛娜在想，兴许人家是真的不知道发生了什么吧。
　　可是她怎么会想到，南宫颖其实都懂，只不过她学会了隐藏。
　　这个过去一向很正直的少女，在经历了一连串的教训后，也学会了隐藏，学会了城府。
　　“南宫，我想知道，你为什么要带我进来娱乐圈。”
　　“我想帮你，就那么简单。我一直觉得，你有这个资质，你看，你长得比别人出色，我认为你是应该要待在这个圈子的。”
　　她说的很平静，有理有据，丝毫找不出该反驳的地方。
　　而这些说辞，她早就准备好了。
　　她知道，余凛娜不会轻易怀疑她的，她一定会相信她的。
　　“真的吗？”
　　在余凛娜发出疑惑的时候，她就知道，棋盘她已经掌握住了。
　　“是的，我一直都是那么想的。凛娜，我不是说过吗，我想去更高更远的地方，但你若是在我的身边，我应该会很高兴。没有什么比朋友在身边一起成长更开心的了。”
　　这些话，她没有骗人。
　　至少，在以前她是这么想过的。
　　余凛娜是她的朋友，永远都是，这一点是不会变的。她坚信，余凛娜是是她一辈子的好友。只是.....她做不到永远保护她。
　　“可是，南宫.....我差点被.....我不说了，我不能再说了。”
　　一说起那事，余凛娜抱住自己颤抖的身体，她仍然对那件事心有余悸。一个正直青春年华的女孩子，遇到这种事，有几个不害怕的。
　　南宫颖知道发生了什么，她又怎么可能不会知道呢。可是她能怎样，她能改变吗。站在他们面前的是橙禾，电影业的龙头老大，她只是一个小小的新生代演员，她能改变什么。
　　“凛娜，你冷静点，事情没你想的那么糟糕。那个领导，他是橙禾的股东之一，是董事会的成员。他不可能会对你做这种事的，人家也是有家庭的人，你别多想了。”
　　“可是.....!”
　　“凛娜，你相信我吗？”
　　南宫颖说出这句话的时候，余凛娜乖乖的合上了嘴。望着人家诚挚的脸，她酝酿了几分，缓缓道出她这辈子最真挚也是最傻的一句话：
　　“你是我在这个世界上最信任的人。”
　　是啊，她相信南宫颖，她永远相信南宫颖。
　　为什么呢？
　　只因为三年前，在欺负人的学姐想要剪掉她头发的时候，南宫颖站了出来。从那以后，她永远记得，那个夏日的午后，蓝发少女的身影。
　　她在这个世上，还没几个人对她那么好，但对她好的，她全都有记住。因此，谁她都可以不信，但是南宫颖，他会一直相信。
②蹴陵+呜⒊捌⑺异叁
　　“这样吗.....”
　　南宫颖笑了，很开心的笑了，她好高兴，能得到余凛娜这般的信任。人生有此友，还有什么不知足。
　　“既然你相信我，那就不要胡思乱想了，听话。我现在已经进了这家公司了，以后我们是同一个公司的演员，我会带你去更远的地方的。我保证，我会让你过上好日子。”
　　她伸出手，摸摸人家的头，露出一个温柔的笑容。南宫颖很少对别人笑成这样，余凛娜是特别的，只有她才能得到这样的对待。
弃迩衫林；师韭鳍珊%IV
　　“那，好吧.....”
　　尽管心里疑问很多，但余凛娜最终还是选择了相信。社会那么险恶，她选择了对朋友真诚，即使他人笑我出门不带枪，我仍要以微笑面对每个人。
　　真诚的友谊，是永远存在的。
　　她一直这么认为的。
　　送走了余凛娜，门被关上的那一刻，她的眼泪一滴一滴的落在了地板上，刚刚她一直在忍耐，但是在余凛娜走了以后，她忍不住了。她站在门前，把门锁上，低着头，泪珠子就这么滚落。
　　“对不起，凛娜......”
　　南宫颖是个骗子，她不值得人家对她那么信任。
　　她是知道的，她知道这是不对的，可她仍然选择了这条路，只是因为在她心中，梦想比友情更重要。
　　她想要去的地方，太远了，无法带着人家一起去。她抬起头，泪水模糊了双眼，也模糊了她心中最坚定的那层盾，那盾牌后面是名为余凛娜的存在。
第77章   为什么.....
　　她是那么的信任人家，可是对方又回应过她的期待吗？
　　可能过去是有的吧，但那也是很久以前的事了。
　　余凛娜此时站在她经常打工的便利店门口，望着门里面来往的客人，还有在前台收银的打工妹。她不禁看着自己手里的钱包，深深叹了口气。就在刚刚，她已经被辞退了。
　　余凛娜在那之前一直有打工赚钱，身兼数职，但是随着进入橙禾成为艺人开始，她的工作接二连三的丢掉，到现在，除了在辅导班的助教一职，其他的工作都没了。
　　虽然说她现在每拍一条广告都有几百块的收入，但有的时候还是会想，世事无常。她还以为自己可以守住这些工作的，但最终为了理想，她得抛弃这些工作。
　　就像她说的那样，她相信南宫颖，她还是选择了留下来。即使发生了那种事，但是一想到这份工作能带给我更多的机会，她还是选择了留下。不为别的，就是想要跟南宫颖一起去世界的巅峰。
　　她会成为明星的，她相信她可以做到。因为很小的时候，寄宿家庭里的那些大人们经常对孩子说一分耕耘一分收获，她相信她所做的努力，所放弃的一切，都是为了将来。
　　少女徒步走到周潇清开的辅导机构，今天正好是要上班，已经有孩子们来到这里玩耍了。而其余几个老师陆陆续续的也赶了过来，余凛娜看到周潇清的时候，脚底略沉重，但总归还是踏了出去。
　　“清姐，我想请假。”
　　“你又要请假？你这个月请的太多了，差不多一半时间没来上班。”
迩jiuling焐⑶疤⒎⑴③
　　“抱歉，我有事，暂时无法在这里工作了。”
　　“你这样下去，我们只能招新的助教了。”
　　“我知道，对不起，我会尽快解决我的事的。”
　　虽然是那么讲，但余凛娜知道，她这份工作可能也做不久了。被辞退，大概是早晚的问题。她只希望那一天能晚一点到来。
yi淋医qi咝捂鸠IV玖岜
　　站在辅导机构门口，望着那群孩子们，她也是这里的一份子，虽然她不是正式的老师，但她毕竟曾属于这里。也许再过不久，她就不再属于这里了。
　　她是余凛娜，演员余凛娜，是要走向巅峰的人类。
　　想去往更高更远的地方，那就得付出努力，至于什么时候能到那个地方，那就不是她能掌握的了。
　　有的时候不经意间她会望向大街上的广告屏幕，经常可以看见电视明星的身影。她有的时候会在想，如果她也能成为电视屏幕里的一份子该多好。但她知道，目前是不可能的。
　　南宫颖，这个她付出了努力追逐的目标，未来她一定会越走越远，去她永远到不了的地方。她知道，她一辈子都可能超越不了人家，但至少，她想要得到人们的关注，至少要让她的名字也为人所知。
午医VII！疤坝Oqi留1
　　南宫说过，她要去更高更远的地方，她希望她能跟着她一起去。
　　南宫是不会骗人的。
　　她一直这么坚信。
　　回到橙禾公司的大门，她又要为这个公司拍广告了，这已经是她的工作日常。尽管不能得到拍电影的机会，但是她会试着积累的。
　　“余小姐，说个事吧。”
　　一进入办公大楼，余天辰就走了过来，脸上仍挂着笑容，但是莫名让人感到害怕。
　　“怎么了，余先生？”
　　“咱们进办公室说。”
　　“不不不......我们在这里说。”
　　一听到办公室，她立刻慌了。有了之前的教训，她说什么都不会跟着陌生的男人去办公室的。而余天辰也看出她的警惕，自然不会去强求，他让余凛娜去二楼的大厅。
　　二楼大厅，余天辰让她坐下，然后推了下眼镜，准备说辞。余凛娜见她那样，感觉到不对劲，她有种被盯上的感觉。
　　“你上次见领导，似乎让领导不满意了，这很不应该。”
　　“！——”
　　她没有想到会变成这样。
　　余天辰是特地来找她说这件事的。
　　那就是说，上次那事，是有意为之？可是南宫说过，人家不会对她做什么的才对。南宫不会骗她的。
　　“抱歉，我太害怕了，所以我.....”
　　“你会这样想也难怪，谁没有第一次，这很正常。”
　　“......您，说啥？”
　　她似乎从人家嘴里听到了什么不得了的词语。
　　他说的这是什么意思？
　　“原来领导没跟你说吗？算了，你不用在意，下次领导还会叫你的，你记得这次一定要识做点。你要是努力一下，也许就能争取到一个电影的配角了。”
　　纯新人的余凛娜，想要去拍电影谈何容易，她没演技没实力，连个像样的背景都没有。就连一个专业证都没有，只是个普通的高中生，说句难听的，人家导演凭什么用她来拍电影。她有什么资格获得角色。
　　这就是事实。
　　她想要拿到一个角色，除了去讨好人家，付出自己的东西去交换，还能有什么办法？光凭实力已经是不可能的了。
　　余凛娜是天真，但不代表她傻，她怎么可能猜不出余天辰说这句话的意思。
　　“余先生，你告诉我，我想要拿到角色，是不是一定要.....做那种事？”
　　她不是没看过新闻，不是不知道娱乐圈发生了什么。但是她没往深处想，她以为那只是片面之词。
　　但是这个圈子的水有多深，进去了才知道。
　　“女星跟男星不一样，女星有个最大的优势，那就是能讨好别人。我已经想过了，接下来让你去争取一个角色，只要你拿到角色后好好表演，你是有可能获得知名度的。这可是机会，知道吗。”
　　他说的这些话， 在余凛娜听来简直就是地狱之音。
　　想得到资源，想拿到角色，居然要付出那么多，这是什么道理......不应该是这样的才对。
　　他们不是电影业的龙头老大吗，为什么会做这种事。
　　她不敢相信这是真的。
　　“除了这条路，我是不是没得选？”
　　“你什么都没有，大学的毕业证都没有，你拿什么跟人家竞争。你除了去求人家，你还能干嘛。我们负责捧红你，你就得听我们的。”
　　“不......我不要.....”
　　“你可以不要，但这是你唯一能拿到角色的机会。”
　　“不！我情愿不要角色，我也不要这样糟践我自己！”
　　她捂着脑袋痛苦的喊道。
　　这句话不只是说给别人听，同时也是说给她自己听的。
　　她说什么也不愿意把自己贱卖，因为她的人格是属于她自己的。
　　她不属于任何人。
　　余天辰笑了，他还是那个温和外表的余天辰，但是眼睛却变了，变得更加锋利，如同一个老狐狸一样。
　　这就是他本来的面目。
　　之前南宫颖也是这样，自以为自己天下无敌，却是在橙禾面前栽了跟头。在即将被潜规则的时候，她还不是选择了把她的朋友送进来代替她？在真正的实力面前，所有的抵抗都是徒劳的。
　　“余小姐，我是你的经纪人，你要服从合同的安排。”
　　“我不！”
　　“合同上写的很清楚，你要为我们公司工作，你要为我们公司赚的纯利润三百万。现在的你，只是给我们赚了5万，零头都不到。光是拍广告是赚不了钱的，你只要去拍电影，拿片酬，挣票房，只有这样你才能有价值。”
　　残酷的娱乐圈，票房是一切，证明一个演员最高的价值就是票房。这是事实。
　　“还是说，你想违约?解除合约的话，违约金可是要八千万的。”
　　“不不不......!”
　　她终于知道自己来到了一个什么地方。
　　这里不是梦想的追逐地，也不是实现梦想的平台，这里是一个狼窝。充满了权力与欺压，法律也奈何不了，在这里，他们就是一切。
　　余凛娜不过是一个小小的新人，她哪里来的本事逃脱，在她被签下的时候开始，她就已经属于这里，她无法离开了。
　　她几乎疯了一样大喊大叫，她实在不愿意相信，这个地方居然如此混乱不堪，曾以为这里是天堂，进来后才发现这里是地狱。反差太大让她无法第一时间接受。
　　“你们怎么可以这样对我，刚开始说的时候不是这样的，你们骗我！”
　　“我没有骗你，签下名的人是你，做决定的也是你，我从来没逼过你。不是吗，余小姐。”
　　他笑了，笑得那么好看，可是，这个笑容在余凛娜看来是那么可怕。
　　所有的一切都被橙禾稳稳掌握在手里，她只是一个棋子，根本无法掀起波澜。
　　那么，南宫颖所说的，都是假的吗？
　　她不禁开始怀疑。
　　“我要找南宫，南宫在哪里？！”慌乱的她，如同找到救命稻草一样。
　　“南宫颖是我们公司的一员，她无权理你的事，你是我直接负责的。”
　　“不对不对，南宫说过的，她不会骗我的！她说了这不是真的，她说了是我想多了，她明明说了的！”
⑹陵迩ersan是紦坝斯
　　她哭了，不知为何而哭，也许是难过吧。但，更多的估计是心碎。
　　“南宫颖，现在应该是回到剧组去开工了，她可是第一女主角，作为朋友，你应该为她感到骄傲。”
　　自从签约到名下后，南宫颖重新回到原先的剧组开工，先前被赶出剧组的事也一笔勾销，她重新补拍原先没完成的镜头。她依然是女主角，依然是南宫颖，一切都没变。变了的，只是她的表情。
　　她大概永远不会知道，南宫颖是怎么做出这个决定的。
第78章   明星梦
　　剧组的工作又变得忙碌起来，工作人员有条不紊的处理着每一个环节，确保每个环节不出错。摄影师聚焦灯准备完毕，演员们在导演的安排下进入剧组准备戏份。
　　南宫颖这个原本被踢出剧组的新人演员，不知什么原因又回来了，这让整个剧组很是不解。但娱乐圈本身就是个深水潭，谁也不知道里面有多深，大家也很聪明没去问。男主演梁辉得知南宫颖平安回到剧组，也是挺高兴的，豪爽的说今晚收工后请大家去吃海底捞，令得整个剧组沸腾起来。
　　南宫颖只是淡淡的笑了笑，却是没说话，认真投入到拍摄中。在这部电影中，虽然她戏份占比不大，但毕竟是女主角，因此也要投入百分之一百的努力。
　　经过两个导演悉心指导，南宫颖的演技有了进步，虽然仍是新人水准，但成长速度很快，从她敢跟老戏骨同台拼戏就可以看出，她的资质并不差。
　　而且人家的身份也不同了，以前她只是签下了一部电影的演员，也就是被请进剧组的演员。但现在不是，她已经是橙禾这个大公司的一员，是他们旗下的演员。
　　虽然说她没啥票房号召力，也不具备太大的知名度。但好歹她是全国歌手大赛冠军出身，有着这样一个头衔，在电影即将上映的时候可以拿来好好宣传一波。
　　毕竟当下的年轻人还是很热衷于全国歌手大赛的这个话题的。
　　“收工了。大家辛苦了，明天早点过来。”
　　一天下来，戏也拍完了，南宫颖得到了休息的机会。好久没体会到这样赶拍的辛苦了，感觉还挺充实，但此时的她却是怎么也无法高兴起来。
鹨VIII久wu芭O·IV〇？务+ 群撩
　　她谢绝了梁辉的好意邀请，一个人带着包回去。李玥心老早就在外面等她，这两天李玥心也习惯了每天过来接她，两人的关系升温的很快。
　　“小颖，我们乐队给张导配乐的电影你知道吧，那电影似乎已经解封了。导演可以继续后期制作了。”
　　“嗯。”
　　这件事她是知道的，甚至比任何人都要清楚。
　　但是她不说。
二林⑧⒌⊙久⑶榴究*
　　“而且你也变成橙禾的旗下演员了，世事难料。”
　　“嗯，说的也是。”
　　“你说......电影会解封是不是跟你答应橙禾签约有关？”
　　她沉默了。
　　果然还是逃不过玥心姐的眼睛，南宫颖不禁这样想。
　　是的，她之所以能让电影解封，并且顺利回到剧组，甚至变成橙禾的旗下演员，这一切都跟她有关系。
　　也是她最不想提起的一件事。如果有机会选择，她不想再做这个选择，因为这个选择实在是太艰难了。
　　“我猜到了。但是没想到你会那么干脆，因为以前的你不像是那种愿意屈服别人的类型。”
　　“那是以前，现在我想通了，没有一成不变的人，只有一成不变的事物。”
　　抬起头，南宫颖如此说道，她的眼眸充满了忧愁。
　　短短的时间，令她变得多愁善感起来。
　　李玥心绝对猜不出，南宫颖为了能跟橙禾交易，让橙禾还给她一切， 并且签下她做演员，是因为她把余凛娜送进来当了她的替罪羔羊。原本该被潜规则的人，是她南宫颖。
　　是她出卖了朋友，是她的自私出卖了她，她知道她就是个混蛋。
　　可是她不能退，她只能走下去，哪怕是错的，她也只能走下去。因为她只有这条路可以走了。
　　“玥心姐，你说我选择做演员，是正确的吗？”
　　她的眼神略带迷茫，望着前方的眼睛，已经开始模糊。
　　当年的她，为了自己的理想放弃了当运动员，放弃了父亲给她安排好的路。她现在选择了当演员，当明星，可是娱乐圈又岂是她想象的那样简单。没点规则，又怎么能在这个圈子存活。
　　当她发现理想与现实的差距后，她感到了挫败感。但有一点是显而易见的，那就是她不想放弃此刻的理想，她还是想当明星，她想让自己的名气更大，让整个大陆的人都知道她的名字。甚至，超过她父亲。
　　“没有什么好不好，你已经选了这条路，那么你就要走下去，因为人得对自己的选择负责。”
　　相当初李玥心不也是这样过来，在这个圈子摸滚带爬，最后成就了她的事业，火了起来。她不是不知道这个圈子的规则，只是，她也放不下那份理想。
　　但如果她要知道南宫颖现在拥有的一切是出卖朋友换来的，她又会怎么想呢......
　　“玥心姐，我跟朋友吵架了。”
　　“是你那个叫余凛娜的朋友吗？那你可得跟人家好好说一下才行，你们不是朋友吗，好好说一下的话一定可以理解的。”
　　“不，已经不可能了，我们不可能再和好了。”
　　“怎么可以这么说呢，小颖，这不像你。”
　　“可以的话，我也想这不是真的。”
　　南宫颖清楚的知道自己在做什么，她知道自己干了什么，但是她无法阻止了。
　　她对不起余凛娜，她对不起这份信任。
　　她是个彻头彻尾的魂淡。
　　说好要保护的人，却成了她伤害最深的那个。
　　现在余凛娜在干什么呢?
　　此时的她知道她来到了什么地方，一个最残酷的游戏规则摆在她面前，她却无法更改。想要短时间内给橙禾赚够300万，除了拍戏，想不出更好的办法。但是她拿不到角色。
　　那么，除了这条规则，似乎还真想不到要怎么办。
　　而且违约金是8000万，开什么玩笑，她一辈子也赚不了那么多，拿什么去还。命运就是在给她开玩笑，她从小的时候开始就孤零零一个人，一直艰难的活到这么大。现在，好不容易找到了一条可以让她过上好日子的活，却要付出那么惨痛的代价。
　　她，真的不愿意这么做。
　　“呜呜.....”
　　她一个人呆在厕所里哭，偷偷的哭。捂着脸，非常的无助。
　　她要是知道这地方是个狼窝，说什么她也不会进来的，就因为相信了南宫颖，相信她说的只要成名了就可以找到她在这个世界上的亲人，她就义无反顾的进来了。
　　可是当她进来后才发现，所有的一切都是她想的太天真。
　　哪有那么好的事。
　　这一切不过是富人的游戏，她这个穷人却当真了。
　　她抹干眼泪，趁着事情还没大起来，她决定去找南宫颖，只有找到南宫颖才能解决问题。不然的话，她就真的要交代在这里了。
　　她穿了条黑色卫衣，一个人走出公司大门，望着这栋大楼，明明这就是人们所羡慕所追求的橙禾公司，许多演员渴望进去的公司，整个电影业的龙头，观众眼中良心的公司。但是，却是余凛娜的噩梦.....
　　她不会把自己交代在这里的，她发誓一定要摆脱橙禾。
　　但是怎么摆脱，这又是个问题.....
　　因为除了赚钱，好像还真想不出来。
　　赔钱，又不大现实。
　　嘟嘟嘟——
　　另一边，叶芷筠忙碌起来，之前投资的电影赚到了钱后，她的资产一下子就增加了。现在手头上的资金多了，自然就想做更大的投资，最好是能赚更多。
　　“喂，许导，什么时候有空，抽空吃个饭吧，有个项目想跟你谈谈。”
　　“喂，霍老板，我，叶芷筠。你方便吗，我想找你谈件事。”
　　叶大小姐可是大忙人，要做的应酬可多了。虽说是高中生的年龄，但已经学会了跟老总打交道。
　　之前慕容燕拍摄的爱情电影在上映期间口碑很好，一部前期宣传很少的电影在众多大片的围攻下硬是闯进了月票房榜前五名，最终斩获了三亿两千万的票房，叶芷筠拿到了分成，可流动资产也增加了。
　　而接下来，她有了新的计划，一个是投资一部大制作，一定要有票房保证，最好是橙禾的。另外，她想投资一部动漫电影，作为一个资深的漫迷，一直想投资一部动漫电影，但是没机会。现在她想去找这个机会。 ? ? ?“小姐，‘暴封’这部电影解封了，据说橙禾的人给了南宫颖一个机会，让她签约到旗下，借着这层关系，这部电影解封了。也就是说，小姐您投的钱还有机会获得回报。”
　　“只可惜也少了敲诈橙禾的机会。”
　　她冷冷的说了句。
　　橙禾这层兔崽子到底玩的什么花样，居然来这一出，敢情说南宫颖跟橙禾的矛盾只是做场戏的吗。
　　“而且，根据可靠消息‘暴封’为了能在上映时候吸引观众，已经更名为‘暴封纪’，大概是考虑到名字不怎么吸引人吧。”
　　“改了名也挺好，听起来倒是有几分玄幻小说的味道，就是不知道进去看电影的观众们要是知道他们看得是一部武侠电影，会是什么反应。”
　　叶芷筠还不忘吐槽了一下这部电影的名字。虽然吐槽说是武侠电影，但其实多少也跟玄幻有点关系，毕竟在里面还有特效这个存在，最终女主角死掉被冰封在极寒之地的时候也会有大量的特效。
　　但是叶芷筠只希望这部电影能赚钱，毕竟她是商人，她想要的还是钱。
　　“小姐，咱们该出发了。”
　　“嗯，又要忙起来了，看来明天的测验我要请假了，班主任想掐死我吧。走了，我们去工作。”
　　叶大小姐又开始了自己忙碌的日子。赚钱的日子里，慢慢的她忘记了某个人的存在。
第79章  你骗我
　　过去的他们到底是什么样的呢？记忆稍微有点模糊了。
　　只知道他们过去关系很好，好到什么程度？某个人买了根冰淇淋，他们可以一起舔同一根冰淇淋。而且每当那个金发少女没钱吃饭的时候，对方总会找几个合适的理由带她回家吃饭。
　　而且每当她找不到新的工作，生活变得困难的时候的时候，身边总会有个人待在她身边，故意说这几天不想回家想吃人家做的饭，然后自己去买个菜，去她家做饭吃。
　　也是这个人，每次有人找她麻烦的时候总是出来护短，不让人伤害她。有男生仗着自己的地头优势想欺负她的时候，这个人毫不留情把人家揍了一顿。
　　保护她的人，叫南宫颖。是余凛娜前半生中最信任的人。
　　她是如此的相信，南宫颖会一直保护她，永远不会变。她是那么相信的。
　　即使全世界的人背叛她，南宫颖也不会背叛她。她曾是那么以为的。
　　可是.....
　　现在好像不是那么回事。
　　她走出公司的时候连续给南宫颖打了好几个电话，但是南宫颖从未接过。大概是在逃避什么，南宫颖人不见了。
　　这天灰蒙蒙的，似乎是要下雨，走在这条路上，余凛娜迷失了方向。她忽然发现，她好像分不清哪个是南宫颖了。她所认识的南宫颖跟她所知道的南宫颖，似乎有所出入。
　　这到底是为什么呢。
　　她来到南宫颖的家门口，按下了门铃，南宫颖的母亲张静打开了门，见是这位金发少女，不禁露出笑意。
　　“这不是小娜娜吗，难得来我家玩，快进来吧。”
　　张静很喜欢余凛娜，在女儿第一次把这孩子带到家里来的时候就很喜欢。这孩子乖巧懂事，还很有礼貌，哪家人不喜欢她呢。尤其是得知了人家的身世后，对她又是怜悯又是疼爱，甚至想收养她算了。
　　但是余凛娜又是何其懂事的孩子，她知道自己永远无法融入到别的家庭中，所以她宁可不去打扰人家的安宁。
裙聊⒎零芭⒌似⑥岜齐器
　　“我不是来玩的，我想找南宫，她在家吗？”
　　“你说小颖？她不在，她出去拍戏好久了，我最近也没她的消息，你知道她去哪了吗？”
　　看来张静也不知道南宫颖的下落，这也进一步说明南宫颖失去联系是有目的的。她是在躲着余凛娜。
　　事情大概有了眉目，余凛娜想到自己签下那份卖身契，估计这里面就是南宫颖的助推作用。想想最开始的时候吧，如果不是南宫颖唆使，她会一步步陷入棋局中，签下那份合同吗？以她当时不敢冒险的心态，她是绝对不敢签的。但是有了南宫颖的那番话，她还是签下了。
　　南宫颖说，她只要成名了，那就有寻找自己在这个世界上血脉的机会。她对此深信不疑。
　　一个人孤独久了，就想着去寻找自己的血脉。她从上一世开始就孤零零一个人，到了这一世更是倍感孤独，时间长了，她总想要找到自己的血脉，至少要知道自己是从哪儿来的。
　　她不奢求找到亲人后能认她，至少她想知道，她到底是谁，来自哪里，她的混血儿外貌是谁给的。
　　仅仅只是想找到自己的根而已。
　　谁能想到，这份单纯，却是被人拿来利用，还是最好的朋友。
　　除了最好的朋友，谁能知道她内心深处的软肋呢。
　　“谢谢阿姨，我走了。”
　　“小娜娜你去哪？不进来坐坐？阿姨有好吃的蛋糕！”
　　“不了，谢谢阿姨的好意，我有事，下次再来吧。”
　　她选择了离开，这个地方找不到她想要的。
　　也有可能，再也不会来这儿了吧。
　　当她得知自己被南宫颖利用的时候，她的心碎了，完完全全的碎了。她实在想不通，为什么南宫颖要这么做，她那么了解南宫颖，人家应该不会这么做的才对。
　　她想不明白。
　　她主动去找人询问，总算知道南宫颖现在剧组里拍戏，看着手机的时间，现在大概是五点左右，离收工还有一段时间，她趁着人家收工过去找人家还有时间。
　　少女奔跑起来，前往南宫颖所在剧组，南宫颖的剧组现在已经搬到了广南市的郊外，拍摄其中一个戏份，今天是逗留的最后一天。余凛娜是叫了一辆摩托车过去的，路上的冷风吹打着她的脸，但再冷的风也抵不过她心里的冷。
　　她赶到了剧组，但是工作人员不让她进，她急了，亮出自己橙禾旗下演员的身份，以及南宫颖好友的身份，工作人员看过她的资料才放她进去。
囷弃零吧巫司刘玐鳍弃
　　此时，南宫颖拍摄的戏份已经结束，今天的拍摄工作也结束，剧组收工了。她正想回去好好休息一下，却是从经纪人那得来一个消息：
　　“余凛娜来找你了，她就在剧组外面。”
　　！——
　　拿着毛巾擦汗的手抖了下，她的脸色也变得不好看。她是没想到这一天会来的那么快，完全没有准备，说来就来了。
　　“要不要赶她走？”
　　“.....先别赶，我去休息室坐会，给她点钱，客气的让她走吧。”
　　她始终还是狠不下心来。
　　对待余凛娜，她毕竟曾经是有过感情的，不能说丢掉就丢掉。再怎样，她也是她的朋友，曾发誓要保护一辈子的朋友。
　　南宫颖逃避了，她躲在休息室，把门紧锁。这个时候剧组里的工作人员大都下班了，演员们也早收工去吃饭了，剧组里留下的人并不多。因此说话声音稍大一点就能给人听到。
　　“不！我不要钱，我要见南宫！”
　　工作室里传来一个少女的吼声。
　　经纪人小姐都拿出了一沓现金打发她，但是余凛娜却怎么也不肯收下，她只要见南宫颖，其他的什么都不要。
　　“这位小姐，南宫小姐已经下班了，她不在这里。”
　　“我不听！南宫，你出来，你出来！！”
　　她嘶哑着声带，喊着人家的名字，但是人家是不会回应她的。
　　南宫颖躲在休息室，门反锁着，坐在那，捂住自己的耳朵当做没听见。
　　余凛娜拍掉经纪人小姐的手，冲出外面，她冲到休息室门口前，望着那被紧锁的大门，眼眸出闪着荧光。
　　“你在那吗，南宫.....”
　　南宫颖不敢回应，她害怕，她害怕被余凛娜发现。
　　她已经做了不可挽回的事，她知道她永远不会被原谅，她，实在是没脸去见余凛娜了。
　　做了那么过分的事，还想要人家的原谅，这种事怎么可能。
　　她是知道的，她永远也不可能得到人家的原谅。
　　“南宫，你回答我，你出来，你告诉我，你就在里面.....”
　　余凛娜的声音有点嘶哑，声带已经在颤抖，隐约能听到人家的哭声。
　　余凛娜是个爱哭鬼，她是知道的，不管什么时候人家在哭，她都觉得习以为常。但唯独，这一次她哭泣的时候，南宫颖却感到了窒息的痛。
　　心脏就像被挤压了一样，窒息的感觉压迫着她，好难受，好痛。
漆弍叁淋④韭起III司
　　到了今天她才发现，原来她是如此见不得人家的眼泪，以前人家在哭的时候，她是没感觉的，但只有今天，她感到了心痛。
　　凛娜，不要哭，你一哭，我也难受，我求你了，别哭了......
　　南宫颖抓着头，眼泪也是一滴一滴的落下。
　　“南宫，他们说你骗我进了橙禾，说你利用了我，很可笑对吧，这种事怎么可能呢。南宫，你最疼我了对吧，你不会做那种事的，你说过的你要保护我。你告诉我，对不对......”
　　她曾经说过，她会保护她，她一直记得，那个少女的脸上，笑容是多么的灿烂。
　　她把她当做最真诚的朋友，一辈子的信任，可她，配不上。
　　“南宫，你出来好吗，我什么都听你的，只要你说那些都是骗人的，我马上相信你。”
　　这已经是不可能的了。
　　南宫颖默默的哭泣着，心脏就像搅碎了一样，她怎么可以这么自私，她怎么可以这样对待人家。
　　余凛娜可是她的朋友，是她最有感情的人，她对她甚至有了超友谊的关系在里面。
　　她怎么可以这样对人家。
　　“南宫.....”
　　说着说着，余凛娜的声音也弱了，声音也更加嘶哑，大概是明白了，不管怎么说，她都不可能让南宫颖出来了。
　　她的心里，只有绝望。
　　“你为什么骗我，南宫，你为什么骗我，你怎么可以这样对我.....”
　　终于，余凛娜把她最不想听到的话说出口了。这一刻，南宫颖的心崩溃到极点，但是她忍耐着，不让自己出声。
　　“南宫，你骗我！你怎么可以骗我，你说好了的，你说我只要成名了我就能找到我的亲人，你骗我！我根本不可能成名的，我当不了明星，你骗我，你好过分，你为什么要这么对我呜啊啊啊啊啊！！！”
　　余凛娜在门外面仰头大哭，眼泪布满她的小脸，声音更是让人心碎。她已经绝望了，剩下的只有，崩溃。
　　她不敢相信，她最信任的人，居然背叛了她。
　　“南宫，你不要丢下我，你不要卖我，我不要被卖掉了，我要你保护我，我不要你丢下我，呜呜呜呜......”
　　她哭着，喊着，同时，也碎了人家的心。
　　余凛娜苦了一辈子，什么也没得到。从小的时候就颠沛流离，未曾尝过一丝温暖，好不容易从南宫身上得到了温暖，却是被无情的站斩断。
　　南宫颖靠着门，默默流泪，她的心也很难受，心脏被千刀万剐，她情愿受伤的是她，也不想听到人家的哭声。
　　为了梦想，她居然把最该珍惜的人给伤害了，她最该保护的人，是伤的最深的那个。
　　“南宫，不要丢下我，你不要丢下我，我不要做什么人上人了，我也不要当明星了，我只要你，你出来好吗......”
　　她就像一个小孩子一样，大哭大喊着，如同一个失去了父母怀抱的孩子。
　　可是不管她怎么喊，怎么闹，永远也见不到南宫颖的身影。最后，她明白了，南宫颖不会回来了，她去了很远很远的地方。而那个地方，她无论怎么努力，都无法到达那个彼岸。
　　“呜呜呜呜呜呜呜......!”
　　她嚎啕大哭，大概是她这一世哭的最凶的一次。
　　也不知哭了多长时间，哭泣声渐渐的消失了，等到经纪人小姐重新打开休息室的大门的时候，看见是缩在墙角抱着自己的南宫颖。
　　南宫颖在偷偷的哭，虽然没有哭出声，但她也哭成了泪人。
　　他们，终于走到了尽头.....
第80章  落魄的开始
　　她走在大街上，天色灰蒙蒙的，雨点已经落下。如果有天气能描述她的心情的话，此时的天气应该是最合适的。她怎么也想不通，她怎么就沦落到今天这个地步了。
　　继续呆在橙禾是不现实的，早晚有一天她要成为橙禾的玩具。她总算明白为什么橙禾很不受圈内女演员的待见了，这儿本来就是属于资本的名利场，是男人的战场，女人，是天生的弱者。
　　余凛娜终于明白了这个道理。
　　可惜，她明白的太晚了。
　　她的天真害了她，让她万劫不复。
　　她拿什么去跟橙禾较量，无权无势，又没有钱，现在还被签下了卖身契，被潜规则大概是时间的问题。她不想这样下去。
　　“还是逃跑吧.....”
　　这样想着，余凛娜默默下了决心。作为一个女孩子，她是无论如何也不愿意就这么把自己交代在这里，她要反抗她的命运。
　　于是，余凛娜从这天开始在橙禾消失了.....
　　余天辰打电话给她也不接，她连学校也不去了，她整个人就这么躲了起来。橙禾也发现这个人消失了，但并没有表现出慌乱。
　　余凛娜以为她这样就可以躲掉橙禾，躲掉一切，然后逃之夭夭，彻底远离这个城市。她也想好了，如果真的不行的话，干脆就躲到别的城市去，隐藏起来吧。
　　可她终归还是太天真了，她以为这样能躲得过橙禾，然而橙禾在她消失的第二天就知道了她的想法。他们怎么可能就这么放过她呢，她既然已经是橙禾的旗下艺人，那她就一定要给公司带来利润，现在钱都没给人家挣到，甚至连玩具都没玩到，怎么可能放她走。
　　橙禾就这样让她继续玩，继续逃，也不急。
　　余凛娜她躲在家里，把门反锁，窗帘拉上，每天靠着杯面过日子，能躲一天算一天。学不上了，生活不要了，她就只要躲在这里。
　　反正没人帮她了，那她就躲下去吧，不是有句话这么说来着吗，最危险的地方最安全。那她就躲在家里，死也不出去。
　　她用毛毯盖着自己，眼圈越来越黑，面色越来越黄，每天靠着那点杯面过活。南宫不在了，她得好好学会照顾自己，她要坚强。即使她不愿意，那她也必须得接受。
　　“好淡.....”
　　吃着刚泡好的面，轻轻的吐槽了句。
　　本以为可以过上吃饱穿暖的日子，现在别说是吃饱了，能不被人抓取潜规则就不错了，她现在还躲在这里吃面，谈何而来的吃饱穿暖。
　　余凛娜现在想明白了，她是不可能变成明星的，打从一开始就是别人在骗她。仔细想想，她哪里来的实力，哪里来的本事可以被人盯上。还不是因为长的好看，若不是因为长的好看，谁会在意她的存在。
　　而正是因为长的好看，所以她才.....
　　她现在是真的后悔，如果有选择的机会，她发誓再也不会去签下那该死的合同，要知道那是她的卖身契，她绝对不会去碰的。
　　砰砰砰！
　　突然，门被敲的巨响，余凛娜身子一颤，猛地回头。
　　“余丫头，你可以滚了，这里没你住的地方，快出来，别等我自己开门。”
　　房东太太?
　　她怎么会来这里，按道理房租不是没到时间交吗。
　　没等她想太多，门已经被房东太太用脚踹开了，这扇门本身就已经老化，早就该去报修了，只是房东嫌麻烦一直没去报。而她这一脚下去，这扇门铁定是坏了。
　　那扇门重重的摔在地上，发出巨响，余凛娜呆愣的望着来势汹汹的妇女，那未吃剩的泡面还在冒着热气。
　　“房东太太......”
　　“出去，马上。”
亿弍ling叁⑵玲棋⒋⒏
　　“房东太太，房租日期还没到，我说了我欠你的钱我会一次性补上的！”
　　她苦苦哀求房东太太给她机会，就差跪在地上了。
　　“别废话了，我不用你说这些话了，现在马上给我滚，我不欢迎你！”
　　房东太太毫不留情，抓住她的头发就把她往外面拽，硬是把她丢了出去。可怜的余凛娜力气又小，根本抵抗不了，她还想着推拉，但完全不是人家的对手。
　　余凛娜又怎么可能知道，房东太太会这样做，是因为橙禾的人找到了她，拿了钱给她。
　　要不然，房东太太会连人家欠着的钱都不要就把她赶出去。
　　她这一动静闹这么大，周围的邻居都被吸引了过来，他们打开房门，看见的是余凛娜苦苦的拉着人家房东太太的衣角，求人家不要赶她走。可是房东太太不留情面，从她的房子里丢出一件件的衣服，还有几样必需品，最后丢出来是一本泛黄的作业本上面写着余凛娜的名字。
　　“怎么了，太太，那么大火气。人家小丫头还小，你咋就把她赶走了？”
　　“对啊，太太，余丫头那么可怜，你赶走了她她就没地方住了！”
　　“太太，你冷静一下吧，余丫头无父无母的，别赶她走，大不了我们街坊邻居把她欠的债都凑一凑还给你呗！”
　　邻居们一看房东太太的样子，知道事情已经闹大了，纷纷站出来说话。别的不说，余凛娜在邻居眼里可都是乖孩子，听话又懂事，现在说赶人家走就赶人家走，这也没道理啊！
　　然而，房东太太根本就不听，把丢出来的东西塞到余凛娜那，然后把人家的行李箱丢出来，站在余凛娜的面前，看着瘫坐在地上的余凛娜，冰冷的眼光几乎能杀死人。
　　“给我听好了，你们谁要是给余丫头站出来说话，谁就给我出去。谁敢收留她，谁就给我滚，这丫头一而再则三的挑战我的极限，我从今天开始再也不想在这栋楼里看到她！今后我看见一次赶一次！”
　　余凛娜傻了，望着房东太太的脸，她知道人家是认真的，她已经无力回天了。
　　为什么会这样.....
　　她默默的流下了眼泪，模样让人看的心碎。
　　她来这里好几年了，现在，终于也要离开这里了，还是被赶出去的。
　　橙禾啊橙禾，你们为什么就是要这样对我......
　　余凛娜就不明白，为什么她非得遇到这种事，不过是想吃的好点，穿的暖点，这也错了吗。为什么偏偏要这么对她，她到底做错了什么。
　　她含着泪，默默的人家丢在地上的衣服捡起来，丢到行李箱里，把人家丢出来的几样必需品也带上，最后是那本泛黄的作业本，上面写着余凛娜三个字。这个作业本是她从小带在身上的，是她唯一可以确定自己名字的东西。
　　邻居们看着这个少女的动作，不禁感到心疼。她还那么小，父母不在身边，还不具备踏入社会的年龄，就这么被人家赶出大门，未免也太可怜了吧。换做是哪个有良心的人，都不愿意这么做的吧。
　　余凛娜抹去眼泪，她不说什么，也不愿意去反抗什么。她知道，她没那权利。
　　带好行李箱，她走了，从这里走了。从此以后，再也不属于这里了。
　　邻居们虽然都想说点什么，但是看到房东太太的眼神，纷纷选择了闭上嘴巴。
　　少女不再去反抗什么，她可能也接受了自己的命运。或许，打从一开始她就选错了对手，跟橙禾为敌，无疑就是自寻死路。连南宫颖都不敢对抗的势力，她又怎么可能对付的了。
　　冥冥之中，似乎早已经注定了结局。
　　或许在学校里的方嘉凝会发现，余凛娜突然间就不见了，但她没当做一回事，以为她跟平时一样请假去了。可她哪里知道，她不是请假，她是旷课。
　　在那之后几天，余凛娜拖着一个行李箱，手上也没什么钱，不可能去住旅馆的了。她想去自己原先上班的辅导机构，找自己的老板帮忙。
　　可当她去到辅导机构的时候，周潇清给她的话让她进一步绝望。
　　“你已经被解雇了，这是你的工钱。”
　　“......为，什么？”
　　她目光呆滞，脸上写满了茫然，身子就这么定格在那。
　　她不明白，为什么要这么对她。
　　连她最后的容身之地也没了，这可是她上班时间最长的一个地方，怎么连她的老板也要炒她呢。为什么要这么对她。
　　周潇清看着余凛娜那几乎要绝望的表情，终究还是很难狠下心来，她默默在给她的工钱里面多加了几张红色。
　　“凛娜，你是不是得罪了谁？”
　　“.....他们找你了？”
　　“嗯，说是必须要赶你走，否则的话，不让我们继续开辅导班。我不知道他们是谁，你告诉我，他们到底是干嘛的，为什么连工商局的人都带来了。”
　　原来是这样，她完全明白了。
　　这里面的黑幕，比她想象的还要黑。在权势面前，原来是真的可以为所欲为。
　　她，不过是人家的一个棋子。
　　“我懂了，清姐，我给你添麻烦了，我这就走，我不会给你惹麻烦的。”
　　“凛娜，你去哪？！”
　　“我去哪，跟你们没有关系，我已经没有家了。”
　　拖着行李箱，余凛娜就像个死人一样，经历了那么多的绝望，她已经不抱什么希望了。
　　现在，能过一天就是一天吧，既然早晚要死，何不过的开心一点呢。
　　这样想着，她笑了，但她并不开心。
　　她的身影，消失在视野里.....
第81章   守护
　　时间又过去了好几天，到底过去了多长时间她也忘了，因为她根本没去数过。只知道她钱包里的钱越来越少，渐渐能吃的起的东西也少了。刚开始还可以勉强住一下旅馆，到了现在，她只能露宿街头了。
　　现在，她每天都在公园的长椅上睡觉，捡一张报纸就当做被子来盖。还好这几天天都不冷，露宿在外面也不会那么容易感冒，不过就算感冒了她也没钱治，最好就不要得感冒。
　　“唉.....”
　　看着钱包里只剩下的一张红色纸币，她的钱真的用到了极限了。这几天住宿和吃饭总是要钱的，她再怎么能省终归还是有极限。现在，到了尽头了。
　　好像有好几天没洗澡了，她住在公园里也有几天了，身上一股味道很是难受，但她又没办法。
　　作为一个女孩子，在外面露宿其实是很危险的，很容易被不法分子盯上。所以她这几天不敢梳头，故意让自己蓬头垢面，脸也不洗，脏兮兮的。但她那显眼的长相还是很吸引人，依然有不少的混混想对她犯贼。这个时候余凛娜就会跑到离公安局很近的地方去，让这群人不敢上前。
　　但长期下去也不是办法，余凛娜知道，再这么住下去，早晚会出事。她不可以一直在外面住下去，即使外面再怎么舒服。
　　如果她是男孩子就好了，余凛娜有的时候会这么想。如果不是因为她是女孩子，她根本不会面临这些烦恼。
　　再说了，睡在外面蚊子多，经常咬她。她也不喜欢睡在公园。
　　“已经到极限了.....”
　　她的钱真的到极限了，她不可能再这样下去了，最多一星期，她就得上街去乞讨了。她居然落魄到这个地方，想想真是可笑。假如当初不去签那该死的合同，一点事都没有，她依然可以当个普普通通的余凛娜。
　　但是现在不行，她无论如何也回不去了。
　　“为什么.....”
　　好几次，好几次，余凛娜都在问自己这个问题，为什么偏偏是她遇到了这种事。
　　她知道，解决目前这个窘境的办法只有一个，那就是向橙禾妥协，把自己卖出去。但是，她无论如何也不愿意这么做，哪怕是饿死，她也不要贱卖自己的清白。如果有人嘲笑她，那就尽管嘲笑她吧，反正她不会把自己最重要的东西交给不喜欢的人。
　　可是.....
　　她真的快坚持不下去了。
　　既然都到这个时候了，还活着干嘛，不累吗？
　　余凛娜惨淡的笑了，拖着她那沉重的行李箱，蓬头垢面，在大城市茫然的行走着。她感觉自己活得已经够累了，从上一世开始就没好过，似乎她的生活总是充满了坎坷，总是吃不饱肚子。她还以为当了演员就能改变这个局面，她以为只要红起来，她就能一人之下万人之上。可事实是，她想多了。
　　余凛娜，不过是稍微长得好看点的女孩罢了。她的天赋，谈不上很出色。
　　“够了，已经够了，好累......”
　　钱没了，肚子也饿的慌，双腿更是使不上力，饥寒交迫，她觉得自己活得够累了。
　　她，不想活了。
　　因为，活着真的好累。
　　“爸爸妈妈，你们为什么生下我，我活得好累，还不如不生，让我随着上一世的记忆一起消散掉.....”
　　两行清泪流下，哭掉了她脸上一层灰，也带去了她的坚强。
　　她已经够绝望了，够无助了，反正都没人帮她，反正橙禾的人都在玩她，那么.....她还是，早点解脱吧。与其把那笔还不了的债绑在身上，倒不如早点解脱，反正她在这个世上也没亲人了，她不会连累任何人。这样的话，就好了吧.....
　　爸爸妈妈肯定也是因为不喜欢她，讨厌她才把她丢掉的，既然是这样，那她还是离开这个世界吧。
　　余凛娜孤单的身影在城市里穿梭，没人会留意这个女孩子，没人会在乎她。她就那么一个人的漂泊，走进了火车站，一个人穿过无数条道，找到了站台下面的铁轨。
　　望着火车站轨道，那是一行行火车驶过的地方，如果趴在下面被火车碾过应该很疼吧。不过疼也只是疼那么一瞬间而已了，再疼，也比不上她心里的疼。
　　被南宫背叛过的心，现在还在滴血。这样的痛，可比火车碾压的痛来的深刻。
　　她抬头望着天，一行清泪落下，这是她最后一次在这个世界上哭泣了。她带着哭声来到这个世界，带着眼泪离开这个世界，自此，她没有什么可带走的了。
　　“再见了，余凛娜.....”
　　她念着这个名字，她在这个世界上唯一从父母那得到的东西，她再也没有什么可眷恋的了。
　　她迈开双脚，就打算这样跳下去，在那火车轨道上度过自己最后的一生。
　　“给老娘回来！”
　　突然，一只手从后面伸出，抓住了她的衣领，硬是把她拽了回来。
　　余凛娜一惊，慌乱挣扎，但是抓住她的那个人却更用力，硬是把她拉了回来，她的力气大的惊人，余凛娜也无法反抗。而余凛娜抬头看清楚这个人的脸后，不禁露出惊讶的脸色。
　　“你.....怎么来了？”
　　“你个魂淡！你知不知道你失踪了让人有多担心吗，你出了事怎么不给我打电话，为什么不找我，你怎么这么不让人省心！！”
　　叶芷筠那声怒吼把拉回了现实，让她完全失了神。
　　面对人家的指责，她却是一点反驳的语句都没有，现在的她，惊讶占据了大部分的情绪。
　　“你简直是魂淡，彻头彻尾的魂淡，一消失就是半个月的时间，要不是从你房东那得知了你的事，我到现在还被蒙在鼓里。”
　　叶芷筠很生气，真的很生气，在她不知道的地方，余凛娜居然发生了那么大的事。更生气的是，她居然一无所知。
　　这时候，从月台那走来了几个西装男子，他们脚步匆匆，面色带着焦灼。看到余凛娜还在那站着，总算松了口气。
　　“太好了，余小姐，你没有自寻短见，你要是出了事，老板可要找我们问罪了。”
　　这几个西装男子如是说。
　　余凛娜望着他们，身子再次颤抖，她不禁往后退了几步。
　　“你们，是不是一直都在看着我.....”
　　“这到没有，不过你就算去哪，我们也能找到你，我们还真怕你在我们看不到的地点寻短见。不过，余小姐，你任性也该到此为止了，我们公司还需要你拍戏呢，回去吧，领导会原谅你的。”
　　原来不管她跑多远，人家还是会找到她，不管她去哪，橙禾都不会放过她。只要她是橙禾的艺人，那么他们就不会放过她，只因为她是女的。
　　“不，不要！我不要回去！求求你们，放过我吧，我不要当演员了！”
　　余凛娜颤抖着身子，躲在叶芷筠的后面，死死的抓着人家的衣服。她那副样子，让人看着就心疼。
　　叶芷筠看着自己背后的少女，这个死死抓着她不放的少女，她莫名感到心痛。她也是刚知道发生了什么，但是看到少女这副样子，还是难过。
　　“余小姐，别闹了回去吧，你还有工作要做。”
　　西装男几步上前，想从叶芷筠后面拉出这个金发女孩，而这个金发女孩大喊大叫，含着哭腔不愿意从人家背后出来，她是无论如何也不要回那个地方了，死也不想。
　　叶芷筠在那一刻伸出手，把人家的手给拍掉，张开左臂把余凛娜护在身后，眼神里却充满了怒火。
　　“谁敢动她！”
　　她喊出这句话的时候，西装男都愣住了，那句话的气势已经压住了所有人，哪怕他们都是成年人，但是在叶芷筠面前，却是感受到了一股压迫。
　　“叶大小姐，请你不要妨碍我们工作。”
　　西装男微微皱眉，不快道。要不是看在叶芷筠的份上，他才不会那么多的废话。
　　“我说了，谁敢动她。你们再试一试，我倒要看看是谁先死！”
　　她的脸色从来没有那么恐怖过，那张脸，就像地狱的魔王一样。光是看到那张脸，就令人不寒而栗，毛骨悚然。
　　叶芷筠光是凭着威压，就足以让人止步不前。
　　“可是，叶大小姐，她是我们公司的旗下艺人，您不能干涉她的工作！她签了约的！如果她不听从安排，那就是违约，违约要赔违约金8000万！”
　　“......”
　　叶芷筠再转头看了下她身后的余凛娜，而余凛娜早就哭成了泪人，她紧紧抓着人家的衣服不放，那脏兮兮的小脸加上眼泪，一起抹在人家的衣服上面。
　　8000万的违约金，可真不是一笔小数字，别说是余凛娜，就连她自己都感到害怕。这么庞大的数字，一般人根本就无法填上。以余凛娜的情况，一辈子都还不清。
　　如果是以前，她不会理的。
　　可是.....
　　看到这张哭泣的脸，她动容了，她，还是没办法坐视不理。
　　“好吧，8000万就8000万，我给。她的违约金，我付。但我有条件，马上把她解约，她从今天开始再也不属于你们橙禾。”
　　叶芷筠这辈子做的最疯狂的一件事，也是她做的最骄傲的一件事，不是她赚了多少钱，不是她做了多正确的决定，当上了什么，而是她，选择了付这8000万。
　　“您不是开玩笑吧，叶大小姐，8000万，那意味着什么！以您的实力，付这笔钱也不是那么容易的吧！”
　　不只是西装男，就连余凛娜也傻了，他们都无法理解叶芷筠的做法。
　　8000万，那不是小数字，就算是叶芷筠，她也不可能轻轻松松拿出手。
　　而这笔钱，足够用来投资拍大制作的电影了。
　　“我说了，我给，你还有意见吗。”
　　“可是，叶大小姐，你不能擅自从我们这边要人，我们橙禾.....”
VI霖侕弍⒊咝VIII吧私
　　“我说了，我给！哪里来的那么多废话，支票我一会儿开给你，你们再阻拦我，就是跟我叶芷筠过不去，以后你们也甭想跟我打交道！”
　　或许她的做法在别人看来是那么的不可理解。
　　但是，这又有什么所谓。
　　她喜欢。
　　谁也不能从她手上抢走余凛娜，谁也不能。她，现在不属于任何人，只属于她，因为，她是她买下来的，独一无二的余凛娜。
　　而余凛娜，大概也不会想到，这个曾经的敌人，在她最落魄最绝望的时候，是第一个站出来的人。而她最信任的朋友，却在最后抛弃了她。
　　太阳要出来了。
第82章  渴望的爱
　　叶芷筠站在人家面前，丝毫不畏惧，明明她才是年龄小的一方，但是西装男却觉得在这个女人面前，他像个弟弟。
　　尽管他带着上司的指令过来，但是面对如此强势的叶芷筠，却是感到了被压制的恐惧。关键是叶芷筠那眼神实在是有点可怕，就像要杀人一样。
　　这一点，就跟她的父亲如出一辙。
　　“叶大小姐，您不要这样，这是我们橙禾的事.....”
　　“合同是可以解除的，解除的条件就是付违约金，这点常识，不用我教给你。我既然愿意赔付违约金，那我的意思你还不懂？”
　　“不是，您这么做，我很难回去交代.....”
　　说解除就解除，哪有那么容易，西装男也不敢当面回去跟老板说余凛娜的合同已经解除了。
　　此时的余凛娜紧紧抓着人家的衣服，靠着人家，仿佛只有这样才能给她带来安全感。
　　这样被人保护着，被人守护着，真是不可思议的感觉。这种感觉，从未有过，太温暖了。
　　“8000万的违约金，我再加一百万给你们，这一百万，是手续费。如果你认为还不够，我找我的父亲。”
　　到了这一步，她已经搬出了她的父亲，她不信，人家还不懂做。
　　本来她进入投资业，做生意的时候都很刻意避开父亲的名字，她不想借着父亲的名义来做生意。至少这几年，她的钱都是靠自己挣来的，她的父亲只给了她前期的资金。
　　她是第一次，搬出她父亲的名号。
　　她父亲的面子，她相信橙禾就算不怕，至少也会有几分顾虑。
　　果然，西装男犹豫了，到了这一步，他不可能再说什么了。几分钟后，他打了个电话，跟对面的人说了一下，最终长长的叹了口气。
　　“好吧，叶大小姐，你说了算，你父亲的面子，我们不能不给。这个人，从今天开始，她是属于你的，这是你买下来的。”
　　说罢，西装男离去，只留下一个背影。而叶芷筠算是松了口气，头疼的是之后还得跟橙禾打交道，把八千万给人家送过去。那么庞大的一笔数字，橙禾可真会敲诈，没有人会比他们更黑心的了。
　　而且，用那么多的钱去买下一个余凛娜，在别人看来一定很傻。要知道这笔钱能让橙禾笑上几天了，虽然橙禾财大气粗，不在乎这点钱，但有总比没有好。而叶芷筠，本来还指望靠着这笔钱去投资两三部电影，她都已经做好了规划。
　　可惜，这笔钱统统只能打水漂。
　　一切，都是为了余凛娜。
　　她看着已经不再哭泣，而是低头不语的余凛娜，她长长的叹了口气，拉过她的小手。
　　“走吧，我带你去我家，我都知道了，你已经没地方住了，在外面住了好长时间。”
　　余凛娜不说话，任由人家拉着她的手，她也不反抗。那脏兮兮的小手，被人家握着，好暖和。
　　那个背影，明明就不宽大，为什么却是那么让人安心。
　　最好的朋友，成了伤害她最深的人。关系最恶劣的敌人，却把她从地狱的深渊拉了回来。
　　余凛娜一路上没有说话，只是任由人家摆布，她到现在还不敢相信，她已经摆脱了橙禾。在叶芷筠说出那番话的时候，她终于不再是橙禾的人了，她恢复了自由身。
　　虽然说叶芷筠也是刚知道她身上发生的事，但是能在第一时间赶过来，并且把她拉出来，她还是相当感激的。她欠了叶芷筠的人情，而这份人情，一辈子都还不完。
　　“进来吧，我给你找几件衣服，你洗一下澡吧，你看看你，这些日子住在公园里脏成什么样。”
　　进了叶芷筠的家，入眼的还是那宽敞的大厅，漂亮的沙发，一切都没变。只是，她的身份不一样了而已。
　　她有点恍惚，感觉有点搞不懂自己了。短短的时间内，她接收的信息太多了，一下子很难消化掉。
　　“怎么了，余凛娜。”
　　“.....为什么？”
　　“嗯？”
　　“为什么帮我。”
　　她不明白，真的不明白，叶芷筠为什么要帮她。
　　8000万，那绝对不是小数字，她怎么就舍得帮她还债呢。她到底哪里有值得她帮助的价值呢，她什么都没有，什么都不会，她到底哪里值得人家这么做了。
　　“我就是个彻头彻尾的傻瓜，我居然相信了那漂亮的谎言，义无反顾的往深渊里跳，最后差点万劫不复。我不懂，我哪里值得你这么做了，我什么也没有，你为什么要帮我，为什么拉我，像我这样的傻瓜，就这么死在轨道上，不也挺好的吗。”
　　她苦笑着，泪光在眼睛里泛滥。
　　余凛娜已经一无所有了，她什么都没了，没有金钱，没有权力，没有家，没有亲人，连最好的朋友也没了。
　　她不明白，她还活在这里，是为了什么。
　　而且还是叶芷筠让她活了下来。
　　“别这么说，活着总是很难，但是死了很轻松。可是，死了就真的什么都没了。”
　　她不知道怎么去安慰人家，只是看到这个女孩的样子，她就难过。
　　余凛娜真的是苦了差不多二十年，什么都没享受过，命运带给她的，只有玩笑。
　　她总是在失去，总是在承受，只是她已经承受不下去了。她无法再坚强了，她活的太难了，她不行了。
　　“可是！我什么都没有，什么东西都没有，我不知道我到底还有哪里有价值。我好累，我活着好累，我真的想就这样死掉，可是你偏偏把我拉了回来，偏偏是你，叶芷筠！偏偏是你这个最讨厌的家伙帮了我，你不让我死，你要我好好活着，你好过分！”
　　她捶打着人家，尽管那软绵绵的拳头根本就没什么力气。
　　叶芷筠握住人家的手，这只脏乎乎的手好几天没洗，已经有了污垢。但是她不嫌弃，依然将其握在手上。
　　“我想你活着。”
　　“我不想！”
　　“我想。”
　　“为什么！！”
　　“因为，我不想我的生活里没有你。尽管你很讨厌，很烦人，总要破坏我跟沐青的好事。可是.....我不想你受伤，我不想再看到你孤零零的一个人，你就当我行善吧，我想要你好好的活着。不管人生有多么的艰难，我都希望你好好活着。”
　　为什么要余凛娜活下去呢，这是为什么呢？叶芷筠也搞不懂，只是，她想那么做而已。
　　没有余凛娜的生活，她不想要。
　　哪怕只是吵架的日常，只是相互敌视的日子，只要有余凛娜在，她都可以接受。
　　“你不懂！你不懂我的心情，被最好的朋友背叛，你知道心有多痛吗！我以为我可以找到我在这个世界上的血脉，可是我发现，我所做的一切都是徒劳的，这个世界根本没有我给我留一个角落！我受够了，我不想要这么辛苦的活着了，每天五点不到就要起床去做早晨的工作，还要去上学，还要在放学后打工，中午也是，晚上也是。每天都做着不同的工作，每天都在重复。”
　　“我一直担惊受怕的活着，我好怕哪一天我一份工作都没有了，所以我拼命的找工作，不停的找，我怕我哪一天连房租都交不起被房东太太赶出去睡大街。我好怕，好怕哪天我就这样饿死......”
　　“人们总说，善良的人世界会会以善意，可是.....那是骗人的。根本没有童话，只有血淋淋的现实。我现在，什么都没了.....”
　　她哭了，再一次哭了。
　　余凛娜很爱哭，但这一次，她哭的很大声，边哭边捶打着人家，发泄着她一直以来的负面情绪。
　　叶芷筠什么也不说，任由人家发泄，摸摸她的脑袋，好好安抚她的心情。
　　被人家这样对待，余凛娜的心渐渐的软下去，但是哭声依然没有停下。她捶打的动作也慢慢的减少了，脸上的灰也被这泪水给洗刷了大半。
　　她抓着人家的衣服，就这么把头靠下去。
　　“我好想要家，好想要家人。为什么别人家的孩子都有爸爸妈妈，唯独我没有，我也好想要爸爸妈妈，呜呜呜呜呜......！！”
　　她内心深处最渴望的东西，在这一刻化作言语喷涌而出。
　　是啊，余凛娜内心里只是一个渴望得到家的孩子，她听了南宫颖的话去当演员，也是抱着能找到亲人的希望去的。可是事与愿违，她的梦想还没起航就折断了船帆。
　　她孤单了一辈子，身边没有人陪伴，她多么渴望身边能有家人陪着她。从以前就缺失的爱，现在，越来越渴望。人一长大，小时候缺少的东西就变得越来越想要。
　　叶芷筠抱住人家，尽管这个身体脏兮兮的，但是谁在乎呢，她只是想给人家一丝安慰。
　　“你还有我。”
　　不管发生什么事，她都会待在余凛娜的身边的，一直都会。
　　“可你不是他们，你不是我的家人！我要的不是这个！”
　　“没关系，他们给不了你的，我给。”
　　她自己都没发现，原来她已经那么在乎余凛娜了，没有了余凛娜，她似乎过不下去。她的身边已经不能没有她了。
　　而余凛娜的心，也慢慢软化了，她嚎啕大哭，只管哭泣，什么都不顾了。她是真的太累了，活了那么久，苦日子太久了。
　　现在，她可以放下那些东西了。
　　终于可以，好好的放下了。
　　终于可以，活下去了。
第83章  那片刻的温暖
　　洗完澡出来的时候，她的身体已经变得白白净净，翘起来的头发也顺直了。脸上的灰尘也没了，白皙的脸蛋吹弹可破。婴儿肥的脸蛋让人想上去掐一把，身上穿着的衣服对她而言可能有点大了，但是穿着倒也不至于太别扭。
　　金色的长发垂直落下，落到臀部附近，碧蓝色的眼睛很有精神。身材虽然还很稚嫩，但是如果发育起来，必然是一个绝色美女。
　　果然只要人长得好看，穿什么衣服都不会显得很奇怪。哪怕这身衣服看起来有点大了，体型也不是那么适合她，但是她穿在身上就是不会别扭。连叶芷筠都连连赞叹，这个孩子果然是天生的换衣娃娃。
　　不过也的确如此，余凛娜本身就长得很好看，出众的外表总是很容易让她在人群中脱颖而出，小学的时候开始就一直如此。也正是因为长的好看，她才会被人家看上，进入了娱乐圈发展。虽然现在已经退了出来，但她应该是忘不了在娱乐圈的日子。
　　“不也挺好看的，我的衣服虽然大了，但在你身上刚刚好呢。”
　　余凛娜的确是好看，虽然没有叶芷筠那样的身材，但就凭脸蛋来说，她可能比叶芷筠还要好看。
　　“嗯.....”
　　已经习惯被人这么称赞了，余凛娜只是点了点头。
　　可能以前她还会因此感到高兴，但是现在被人称赞，她高兴不起来。要知道，正是因为好看，她才会受那么多的罪。
　　“来吧，吃点东西吧，我知道你挺饿的。我也挺长时间没做饭了，厨艺退步了些，别嫌弃就好。”
　　拍拍她的肩膀，带她去餐厅吃饭，叶芷筠是会做饭的，只不过很少自己动手而已。至于味道如何，反正不可能做的比饭店还好吃就对了。
　　但是能亲手吃上别人做的饭，到还是第一次，余凛娜在那之前很少吃别人亲手做的饭。哪怕是小时候在寄宿家庭生活的时候，她吃的东西很少是别人准备好的。更多的时候是给她一张钱让她去吃东西。
　　“那我以后怎么办？”
　　恍惚中，余凛娜问出了一个最现实的问题。
　　她现在虽然恢复了自由身，但是她什么都没留下，钱人家帮她还了，她一口气欠了人家八千多万，这辈子怕是都还不上了。
　　还有，她没有住的地方，没有工作，没有亲人，她要何去何从？她今后的生活又要怎么过呢？
　　“你暂时在我家住一段时间吧，我家很大，两个人还是住得起的。在你稳定下来前，我会负责你的起居。”
　　叶芷筠却是半点犹豫都没有，直接替她做了决定，而这个决定，让余凛娜一脸懵逼。
　　“可是,这.....”
　　“别那么多的可是了，你现在是我买下来的，我让你做什么你就做什么。”
　　叶芷筠可不像她那样犹犹豫豫，她要做什么她很清楚，她也知道她在做什么。一个余凛娜而已，她还是养得起的。
　　再说了她早就做好觉悟了，如果不是的话，她怎么可能帮她把8000万的债给补上。其实她自己都没发觉，她的心中，已经给余凛娜一个位置了。
　　余凛娜什么也没说，只是默默低着头。人家的话很霸道，很直接，却是让她心头一暖。这样的感觉，真是奇妙。她从未被如此对待过，所以，她感到一阵子暖和。
　　坐下来，余凛娜在人家的眼神注视下，默默拿起筷子。那么多年了，她第一次在别人家吃饭，穿着别人给她做好的饭菜。一口下去，味道谈不上非常美味，但是对于一个好些天没吃上什么好东西的余凛娜来说，这大概是她这辈子吃的最好吃的饭。
　　从很久以前就是一个人，没有人爱过他，没有人喜欢过她。她从来不知道父母在身边是什么感觉，从来不知道围着一张桌子吃饭是什么感觉。她只知道，那对她而言似乎是很遥远的事。
　　但是这一顿饭，她好像明白了什么。
　　尽管跟电视上的不一样，但是好像多少明白了这份心情。
　　一口一口吃着，早就饿坏了的她哪里会顾得上味道的好坏，只知道往里面塞。叶芷筠做的菜不多，四菜一汤，为了照顾余凛娜的口味特地多准备了荤腥。
　　而叶芷筠本人倒是没怎么动筷子，只是坐在那，看着人家吃。光是看着人家吃饭，她似乎就满足了。
　　而余凛娜吃东西的动作慢了下来，她捧着碗喝下汤水，脑子里闪过了无数的记忆，在这一刻统统与这碗汤一块进入了她的肚子。
　　（“你怎么就是不听话，这个扫把星！”）
　　（“谁要谁拿去，反正我们家是绝对不要的！”）
　　(“ 金头发？别啊，哪里来的洋鬼子，我不要！”）
　　（“我们不欢迎你，你快走吧，别来打扰我们的生活了！”）
　　好像，自己的这大半辈子，都在漂泊中度过。
　　是从什么时候开始，她渴望有个定所了呢？是从什么时候开始，她习惯了一个人了呢。是不是失望越多，也就不再带着希望了呢。
　　放下碗，眼泪一滴一滴的落下，顿时哭花了她的小脸。她想忍住的，但是却没能忍住，眼泪一直在那流。
　　“怎么了，你哭什么，不好吃吗？”
　　叶芷筠一看人家哭就慌了，连忙站起来过去她身边嘘寒问暖，跟她先前那霸道的样子相去甚远。
　　“不是，我.....我还是第一次吃到别人给我做的饭.....”
　　说着，她继续哭了起来。
　　这个爱哭鬼似乎一天不哭就浑身不舒服，她一哭起来没人能拦得住她。
　　叶芷筠摸着她的小脑袋，给她顺顺毛，眼神里带着一丝怜悯。跟人家相比，叶芷筠其实要幸福很多，她从小生活在富裕的家庭，父母都在身边。而且从小就吃饱穿暖，要什么有什么，有一段时间她还曾花了十万块钱买彩票，让这些钱全部打水漂。
　　若不是父亲让她出来锻炼，给她机会去做生意，她可能还会继续当她的叶家小公主。
　　因为她的努力，她在业界成了叶大小姐，而不是花瓶。
　　可是余凛娜什么都没有，她没有父母，没人亲人，什么都得靠自己。除了生的一副好脸，她什么都没有，什么都不会。
　　“不用为过去的痛苦而纠结，也不用为了现在的幸福而流泪，你是属于未来的。”
　　这可能认识以来，她对余凛娜说的最温柔的话了。
　　到了现在，她终于承认，她对余凛娜不再是讨厌的关系了。相反，她还挺喜欢人家。
　　她就像她的亲人，容不得别人伤害。若是有人敢伤害她，她第一个站出来回怼。余凛娜是属于她的，不是任何人的，她不会再让别人伤害她了。
　　橙禾所做的一切，早晚会为此付出代价。但是在那之前，她要让自己变得强大起来，强大到可以保护任何人。
　　“我再也不会随便相信别人了，我发誓，再也不会了.....”
　　被叶芷筠抱着，她贴着人家的身体，呢喃着说出这番话。
　　成长，总是要经历痛苦，这份痛苦印在心里，她会永远铭记。
　　被朋友背叛的这份痛，她也会永远记住。从此以后，她的生活再也没有了南宫颖。
　　而叶芷筠只是抱着人家，什么也不说。
　　“余凛娜，我.....”
　　“娜娜。”
　　“嗯？”
　　“叫我娜娜，跟我关系好的都是这么叫我的。”
　　“嗯，好，娜娜。”
　　拥抱着怀里的小人，叶芷筠微微一笑。
　　这个名字，真好听。
　　她不知道余凛娜父母是谁，但是她真的要感谢人家给这孩子那么好听的名字，她真的很喜欢拥有这个名字的人。
　　余凛娜，娜娜，这名字真好听。
　　金发少女抱着人家，享受着这短暂的温情，自此，她不需要过多的语言，她只需要这一刻的温柔。现实那么残酷，唯独在叶芷筠这里能得到温暖。
　　好想，就这么让时间停下来，永远停留在这里。
　　这样，他们就可以一直这样呆着了。
　　叶芷筠给橙禾施压，强硬的赎回了余凛娜的人身自由权，这件事在橙禾那引起了震动。谁也没想到，余凛娜来头那么大，居然让叶大小姐不惜花掉8000万的金钱来给她“赎身”。
　　就算叶大小姐能赚很多钱，但是8000万可不是一笔小数字，叶芷筠投资电影，做电商，网络销售，她得赚多少才能赚来那么多钱。她给余凛娜赔付违约金，相当于让自己一穷二白，什么好处都没有。
　　“依我看，这事就这么算了吧，真要惹到人家的父亲上门，我觉得不划算。再说了，余凛娜不过是随处可以骗到的新人，没必要为了她大费周章。我们拿到了这笔钱就了事吧，反正吃亏的不是我们。”
　　余天辰在会议上提议道。
　　高层们意见虽然不同，但他们却是觉得这话很有道理。为了一个无名小卒惹怒叶氏家族，这是很不划算的。再说了叶芷筠已经答应给钱，这笔钱到手，至少可以再投资一部电影。划算的很。
　　这样想着，会议有了眉目，他们商讨的方向有了。最终，他们也接受了叶芷筠所说的八千一百万的提议，这事总算就这么告一段落。
　　于是，困扰着余凛娜许久的合约事件，终于画上了句号。然而这不是结束，这只是另一个故事的开始。
第84章   南宫颖选择的路
　　剧组里的工作再次忙碌起来，南宫颖似乎比过去更努力更拼命，她在剧组的时间甚至比导演还晚。每天她总是第一个到，最后一个离去，这已经是剧组里见怪不怪的事了。看得出，她很拼命，也很敬业，明明戏份没有男主演来的多，但她仍然认真的对待。
　　但谁又知道，她之所以那么拼命并不是因为她很敬业，而是她想要通过工作来忘记一些东西。
　　南宫在这部电影里面的戏份并不是特别多，大约占了三分之一这样，因为大部分的内容还是讲述男主角的故事。但是南宫颖扮演的女主角是跟男主角互动最多的女角色，而且里面还有武打戏。作为一部武侠电影，该具备的娱乐元素都在，只要拍好，票房差不到哪儿去。
　　“南宫，杀青！辛苦你了！”
裙聊-奇林扒[V师陸紦鳍祁
　　这一天拍完最后的戏份，南宫颖终于松了口气，拿起毛巾擦汗，她拍摄的武打戏份太多，流的汗都把她的妆花了。
　　戏份的杀青，对她来讲只是结束一部分，她所要面对的事情可多着了。她预计会在这两年好好履行跟橙禾的合约，给人家拍够四部电影，现在已经完成了合约中的一部，剩余的三部要分期拍了。
　　还有就是，她该回学校了，虽说她现在跟余凛娜基本上已经没了联系，但学校还是要回的。因为她是高三生，估计接下来的半年她都不会再接戏，在高考成绩出来前，她什么工作都不会去接。她得准备接下来的校考，准备去报读北京的艺术学校。
　　从此以后她会跟余凛娜越走越远，但这是她选择的路，跪着也要走下去。
　　今年的电影圈注定是不平凡的一年，在一年即将结束之际，即将在新的一年到来时，橙禾出品的电影依旧牢牢占据了当年的年票房榜冠军，最为恐怖的是，橙禾的电影一口气在前十中占了七部，这是相当可怕的排名。同时这一年，南宫颖签约橙禾，进入了橙禾，正式以演员的身份出道。而余凛娜也在这一年跟橙禾解约，彻底退出了娱乐圈。
　　凛冬到来，历史翻开了新的一页。同时娱乐圈也在发生动荡，首先就是在影迷心中有着好男人形象的演员贾铭韬出轨了，形象一落千丈，上了负面新闻，当时与之签约的公司立刻叫停了该演员的电影项目。
　　在大约是12月份，也就是年底，余凛娜刚解约不久。动作明星李洋忠因病退出了娱乐圈，这又是个一个轰动，要知道这位明星在电影圈工作了四十年，巅峰时的电影曾出品到美国，在国外斩获票房。而这位明星也已经五十多岁了，他表示长期的拍摄给他带来了病痛，他再也打不动了。
　　而今年，好莱坞跟国内的电影公司合作的电影在海内外上映，但是却尴尬的收获了二个亿美元的票房，跟投资3亿的数字相比，真是亏的要死。好莱坞跟国内的合作进入了凛冬期。
　　要说国内到底有什么值得提及的发展行业的话，大概就是小说了吧。
　　目前中国的小说出版的作家年收入最高的达到了2亿，这恐怖的版税实在让人咋舌。同时许多小说已经立项打算拍成影视动画，在电视上播放收获了好评，甚至有出口到海外的打算。与之相比，电影的地位有点尴尬。
　　但也不是没有意外。
　　今年年底，由新人演员南宫颖领衔主演的大电影《暴封纪》正式上映，这部号称带有玄幻色彩的武侠电影，刚上映时因为名字的问题吸引不到多少人，首映日也只有2000万，这对橙禾平时的水准相比相去甚远。
　　但是该电影在上映三日后，口碑回升，一度来到了9.0的高分位置。进入电影院观影的观众以女性居多，毕竟这是一部大女主戏。有的女生还因为这部电影看哭了，而在那之后一星期，男性观众被吸引进去，被女主角南宫颖那宛如舞蹈一样的动作吸引住了，在男性观众眼里，爱情戏似乎没那么重要了，他们更关注于女主角的戏份。
　　上映首周末，票房3亿。
　　上映第二个周末，票房14亿。
焐亿琦（八）（八）磷企（六）仪
　　上映第三个周末，票房16亿。
　　到了第四个周末，票房达到了17亿。
　　这部投资不过是一亿的电影，没想到后劲那么足，成了票房收割机。在最终收关的时候票房定格在18.42亿。这是橙禾赚的最爽的一次。
　　而这部电影也在年度票房榜上排名第5。没人敢相信，这样一部明星不多，基本上是新人和老戏骨为主的女主戏大电影，竟能斩获那么高的票房。最令人惊艳的是南宫颖的表现，这个新人，刚开始出场的时候还平平无奇，最多就长得好看。但后面的动作戏份可真是令人惊艳，她改变了以往动作明星拳拳到肉的打斗，以及武侠电影里面夸张的动作。她的动作犹如舞蹈一样飘逸，每一招每一式如同意境，加上她在剧内的表演，令无数影迷动容。
　　“这个叫南宫颖的演员真的表现很好！难以相信她是新人！”
　　“南宫姐姐好帅，如果她是男的我一定给她生猴子！”
　　“南宫好帅！”
　　“天哪，第一次看见女演员可以打的那么好看。她的动作比起市场上其他演员那花里花俏，特意搞笑而言要好看的多，不觉得有种写意感吗！导演真是人才，居然挖到这样的演员！”
　　“最后女主角居然死了，明明相爱却不能在一起，为了国家的未来而牺牲，永远冰封。难怪要叫‘暴封’！”
II邻@（八）五霖蹴散锍久
　　“最后我哭了，好心疼女主角！”
　　网上的评论基本上是一面倒的好评，这也是橙禾最想看到的局面。在商业上，他们已经成功了。
　　不过橙禾本人都没想到，这部电影居然那么赚钱。他们本以为这电影像烂片，拿不到多高的票房，却没想到成就了南宫颖。一口气将她的知名度往上提，现在的南宫颖可以说是火了起来。
　　网上已经出现了南宫颖在电影里面的表情包，铺天盖地，几乎人人皆知。这个新生代的演员终于凭着自己的实力火了。而同时，她所属的四叶草乐队，给这部电影配的音乐也火了起来，已经有了出专辑的打算。
　　“真没想到苦尽甘来，乐队也算没白费功夫。是吧，小颖。”
　　李玥心拍拍人家的肩膀，笑道。四叶草乐队的其他两位成员也是笑得很开心，因为这次电影的成功，他们乐队的知名度打开了，虽然没有大红大紫，但至少有了知名度。他们正要好好去庆祝一番。
　　能得到这样的结果，南宫颖自然是很高兴。她每天看着自己演的电影票房数字在上升，她总是很高兴，她的努力总算得到了回报。她还是新人，却在第一次演电影的时候拿到了那么高的票房。要知道她接这部电影所赚的片酬也不过就50万。这部电影最终的票房数字却是18亿。
　　她的选择是正确的，让这部电影顺利上映，得到观众的喜爱，并且让大家的知名度打开，也打开她的知名度，这是好事。
　　所以，她没有做错。
VII⑵厁龄私？ 玖旗叁（四）
　　“怎么了，小颖，你看起来似乎并不是那么的高兴。”
　　“有那么明显吗？”
　　“你眉头都皱起来了。”
　　“.....”
　　南宫颖拉着自己的围巾，望着北方寒冷的天气，雪花在飘落，冷风吹打在脸蛋上。她的心脏还是热乎的吗？这恐怕得问她自己了。
　　有的时候她会在想，她的选择究竟是否正确。但现在，她告诉自己，她是对的。
　　事业，永远是第一的。
　　没有什么比事业更重要。
　　总有一天，她南宫颖要成了全国最高片酬的明星，并且她要让自己的名字火到全世界。甚至有一天，她可以作为中国的演员，前往好莱坞。
　　好莱坞是全世界的明星向往之地，能在这里发展，并且在星光大道上留下自己的印记，那将是一辈子的荣耀。南宫颖也曾做梦，梦到自己有一天可以在上面留名。
　　“玥心姐，你不用担心我，我会继续工作的，总有一天，我会让自己飞的更高更远。”
　　“你走远了，谁接你回来？所以我们还是一起飞吧。”
　　李玥心拍拍她的脑袋，笑道。
　　冷风吹过，两人红扑扑的脸蛋上多了一片雪花，但他们都是笑着的。
　　梦想只是实现了一部分，接下来要走的，会更遥远。
　　南宫颖的梦想倒是实现了。
　　可是余凛娜呢？
　　她现在已经住进了叶芷筠的家里，正好吃好喝的供着。自从被叶芷筠带回家后，孑然一身的她得到了人家的照顾，除了家务活，叶芷筠什么也没要求她干，也不收人家的房租。
　　而叶芷筠每天都有行程，上课的时候就上课，不上课的时候就会叫上司机开车去谈生意。她最近投资的电影似乎赚到了钱，她又有了新的计划。但是之前帮余凛娜给的8000万实在消耗太大，短时间内无法弥补，这笔钱叶芷筠还曾向父亲伸手要过。
　　余凛娜表示不想白住，于是承包了家里的卫生和伙食，本来叶芷筠还想拒绝来着，但后来发现余凛娜做的饭比她好吃，便也作罢。反正多一个厨师也不错。
　　而余凛娜终于回归到正常的学校生涯，继续她的高三生学业，而距离12月份结束，也就不过是一星期的时间。
第85章   再见时已是陌生人
　　余凛娜系着围裙，扎着马尾，正在厨房里忙碌着。她轻轻用勺子舀起一点汤送到小碟子里，然后自己品尝一下碟子里的汤汁。
　　“味道刚好。”
　　这样说着，她把锅盖盖上，继续熬。
　　餐桌上已经摆上了食物，四菜一汤，虽然不是很丰富，但作为家常菜已经足够营养。自从在这里住下已经差不多一个月，这个月，作为一个半工半读的学生，她从这个月开始什么工作都没做，就只是在家做饭。
　　以前她也曾短暂的在餐厅做过厨师的工作，只是因为请假太多被开除掉了。让她做饭是绝对没问题的，她那么多年的生活早就养成了她的好厨艺。做出来的饭菜比叶芷筠那半桶水的料理要好吃的多，如果她选择当一名厨师的话，应该是不难的。
　　“好累，我回来了，饭做好了？”
　　当时针指向七点的时候，叶芷筠风尘仆仆的从门外进来，她一身灰色大衣，一条黑色的围巾盖住半张脸，因为冷风的缘故她的脸蛋被吹的有点冷。
　　“就快了，你先去沙发看会儿电视，五分钟后就能吃了。”
　　“好吧，快一点，好饿。”
　　“嗯。”
　　叶芷筠把围巾取下来，脱下她的大衣，坐在有暖气的大厅，这可比外面要舒服的多。这段日子忙碌的久了，她都习惯了身边有个余凛娜了。自从把她收留在家里，这个少女已经承包了家里的伙食起居，虽然她本来可以不用做这些的，但是人家执意如此，她也就没反对了。
　　“吃饭吧。”
　　“闻着挺香的，娜娜，今天做了什么？”
　　“是老火汤。”
　　同居的日子慢慢的也习惯了，时间也就这样过去了，叶芷筠虽说在那八千万的事情上出血很厉害，但好在她投资的《暴封纪》有赚钱，让她顺利度过了凛冬，得以继续她的生意。为此她的父亲还说了她好几次，说她作为一个商人一点都不精明，八千万太亏了。
　　她当然知道那八千万下去很傻，可毕竟是她的决定。对她来说，某个人的价值可比这八千万来的重要。
290538713
　　而且余凛娜现在算是真正过上了吃饱穿暖的日子，她什么工作都不用做，除了每天必做的上下学，剩下的就是回来做饭给人家吃。因为他们两个不在同一个学校，所以上下学的路线不一样，但是回家吃饭的时间总该是有的。只不过叶芷筠忙碌些，她除了上课还要去谈生意，有的时候干脆就不回来。
　　要不然这个富婆怎么会那么有钱呢，还不是靠自己挣来的。
　　“这个汤挺不错的，比刚开始的时候要好喝好几倍，你的厨艺是不是由长进了。”
　　听了此话，余凛娜只是笑了笑。
　　说起来，她现在的样子就跟被人家包养了一样，什么都不用干，只管做饭，天天可以吃饱穿暖。这在以前根本就不敢想。
　　想想吧，一个月前还睡公园的人，突然间就有房子住了，还能吃上饱饭。感觉就像做梦一样。这样的感觉，在过去从不存在。
　　“现在，除了做饭，好像也不能干什么了。”
　　余凛娜苦笑道。
　　这句话倒是没说错的，余凛娜没了梦想，没了目标，退出娱乐圈后一下子不知道干什么好。过去的她还有南宫颖这个目标，想着去追赶人家。可现在.....
　　南宫颖跟她的关系是真的结束了，她跟她不可能再联系的，毕竟南宫颖做了这种事，她不可能就这样原谅她。只是有的时候，余凛娜会在想，为什么他们之间的友情在资本面前如此不堪。他们本来是很要好的，可是在巨大的势力面前，却是一点奈何都没有。
　　而在以前，她是怎么也想不出，南宫颖会为了她的事业把她出卖。
　　但当她得知南宫颖主演的电影上映，并且得到了超高的票房后，她还是去电影院买了张票。她坐在观众席上，看着南宫颖在荧幕上的身姿，那个看遍了无数次的脸，在荧幕上却是变得那么陌生。她知道，他们已经回不去了。
　　那天结束观影，余凛娜一个人回来了，她站在阳台上仰望着夜空，任由冷风吹打她的脸。要不是叶芷筠回来的早，她可能会在阳台上待到半夜。
　　曾经的他们，那么的要好，曾经的他们，那么的亲近，曾经的她，是她在这个世界上最信任的人，但现在却成了伤害她最深的人。
　　“总会找到你能做的事的，在那之前，给我做个饭不也挺好。”
　　反正叶芷筠已经习惯了吃人家做的饭，继续让人家住下去又何妨，再说她也喜欢在忙碌一天后回到家吃上热腾腾的饭。感觉这才像一个家。她似乎有点明白自家的母亲为什么要退出商界在家里当贵妇了，哪有比家里舒服的事呢。
　　“说的也是。”
　　余凛娜苦笑了一声，不再说什么。
　　第二天，她继续在学校的生活，自从前段时间旷课过半个月，如今的班主任抓她抓的很严，她也不再落下课程了。每天都有好好的上课，好好的做卷子，稳定的占据着排名榜。
　　方嘉凝依然是她的同桌，每次考试前都找她开小灶，来个特训。在余凛娜的影响下，方嘉凝的成绩也上升的很快，在上次模拟考的时候成功进入前十。想想她在高一的时候连前一百都进不去，现在进入高三，居然有机会杀进前十，真是不可思议。
　　“凛娜，今天我们也来特训吧，我发现我有好多地方可以解决了，只要有你在的话我下次有机会进入前五的！”
　　面对方嘉凝的热情邀请，余凛娜根本就不想理，她哪来的时间去跟人家搞这些。
　　“不去，没空。”
　　“欸.....你现在不都跟芷筠同居吗，又没有工作，怎么可能没时间，别跟我说光顾着做饭了。”
　　方嘉凝那幽怨的小眼神让余凛娜一惊，心虚的她把头别过去，语气也是变得不自然起来。望着人家的小眼神，她发觉她找不出好的借口。
　　“那啥，你怎么，知道的......”
　　“哦，芷筠跟我说过，你好像被赶出大街了，现在又没了工作，所以住在人家那。”
　　“那种事别说出来啊.....”
　　余凛娜只想捂脸，为什么这种事会被人家知道。她跟叶芷筠同居的事她一点都不想给别人知道，虽然她也是女孩子，但是在一个屋檐下跟女孩子生活，她多少还是不自在的。
　　不过还好叶芷筠没有说余凛娜是因为什么原因被赶出去的，如果让方嘉凝知道余凛娜是因为橙禾的事情让自己睡大街，可能会增添不必要的麻烦。余凛娜不喜欢惹麻烦，因此也就这么算了。
　　“好啦，就这么定了，今天下午给我补习英语。作为回报，我会请你吃一个热狗。怎样？”
　　“好吧。”
　　想来也没有拒绝的理由，余凛娜还是应了下来。算了，一点点时间不碍事的。
　　她跟方嘉凝的关系现在越来越好去了，两人在学校几乎形影不离，除了叶芷筠，没人能干涉他们。到是霍宁宁，每天都想凑过来，但很可惜，余凛娜从来没有允许过。霍宁宁每天咬着丝巾，默默在角落偷看。
　　她跟方嘉凝走在校园内，一边走一边闲聊，扯些没营养的话题。忽然，一抹蓝发在余凛娜面前飘过，那双特别漂亮的眼睛瞬间睁大，她抬头，看见了那个身影。
　　那个女孩也看见了她，她转过了身，望向人家。她今天穿着学校的制服裙子，扎着单马尾，那双眼神带上了些许惭愧。
　　“哇，你们看，是南宫学姐，刚刚在电影院看过的那个！”
　　“南宫学姐已经是大明星了， 我们现在要找人家拿签名合影！”
　　“南宫学姐你真的好帅！我看了你的电影，真的好帅，我好喜欢你！”
　　“南宫同学，你缺不缺男票......”
齐侕③~邻司jiu七厁④
　　南宫颖现在红了，靠着一部电影把她捧红，成了今年最具实力的新人。很多公司也看中了她这个新人的实力，纷纷投来橄榄枝。现在的南宫颖，说是一炮而红也不为过，她是真真正正的大明星。
　　望着那双眼睛，余凛娜的眼神黯淡了下去，曾何几时，那双眼睛里带着的是保护，现在她只从那眼睛那看到了伤害。
　　南宫颖的身边很快就聚集了人群，他们把她围在里面，向她要签名。校园一下子拥挤起来。
　　南宫看着在人群外面的那抹金发，眼神里带着一丝愧疚，一丝不安，低下了头。而余凛娜，终是叹了口气，慢慢的从人群边走过去。她一步一步，毫不犹豫，当那一步越过了南宫颖的时候，她清楚的看见了，南宫颖脸上的难过。
　　可她不能停，她要继续走下去，不能有任何的逗留。
　　她从南宫颖的身边走过，从此，再也不回头。
　　南宫颖闭上了眼睛，全世界的一切似乎都跟她没了关系了。这一刻，她是最孤独的那个人。凛娜，如果有机会选择，你是否会继续跟我一起走完这条路，但我知道那是不可能的了。
　　“你怎么了，凛娜，你跟南宫同学不是认识的吗，怎么不去打招呼？”
　　“不了，我们已经不用打招呼了。”
　　“你怎么了嘛！”
　　“什么事都没有。”
　　对不起，南宫，我没办法原谅你。因为，你伤害我太深了，我们已经回不去了。
　　如果有选择的机会，你是否会放弃这条路呢？但是我们都知道，那是不可能的了。
　　叶子落下，风带走了，金发少女朝着校门外的方向走去，再也不回头。而在校门外，一个黑发的少女正在等着她，看到她的那一刻，黑发少女露出淡淡的笑容，几步上前，拉住她的手。
　　新的路，已经找到了。
卷二后记
　　大家好，我素韵歌ヽ(￣▽￣)又到了后记时间。
　　距离上一卷的间隔还是挺短的，那么快又到了后记(〃'▽'〃)现在第二卷也正式落下了帷幕，娱乐圈篇的故事到了这里就结束了，主角余凛娜也彻底割断了娱乐圈的线，开始新的故事了(*/ω＼*)
　　其实最开始的时候我是想写温馨百合日常来的，写可爱的女孩子卖萌中顺便为了梦想奋斗的故事，类似芳文社那样(￣.￣)但不知怎么搞的，写着写着虐了起来，为了照顾故事整体性，我又把主角虐了一顿(╯‵□′)╯︵┻━┻
　　我真的不是故意的，我真的只是想写温馨百合(＾＿－)
　　好多读者向我反映该故事太过黑深残，致郁度太高，纷纷接受不了。我的天哪，这不是我想要的效果。
　　因此在下一卷开始，我要收敛一下，专门讲主角的奋斗故事。这本书主要故事是讲主角怎么努力奋斗，终成大业的故事。大家可以当做励志题材来看，我在这里面投入了很多心血，是我的转型之作。虽然人气不咋地，但我还是会坚持下去的。如果大家喜欢主角，喜欢百合，喜欢治愈，给个月票，推荐给亲朋好友，韵歌在这里谢过大家了￣ω￣=
　　跟以往刻画的苦大仇深的主角不同，余凛娜不会是得不到救赎的孩子，也不会变成问题儿童，她只会作为一个完整的人出现，而且到后面我会讲到她跟叶芷筠的戏份。至于她能否得到自己想要的幸福，请期待‘紫菀’的后续剧情！
第86章  寒风
　　这是一个最好的时代吗，也是一个最坏的时代。这是一个机遇的时代，但同时也是个残酷的时代。人人都有机会往前爬，但不是每个人都能走到终点。能坐上宝座，只有寥寥几人。
　　当娱乐业浪潮到来的时候，没人能阻止这股潮流，在当下的时代，人们只能去适应这股浪潮的到来。
　　要说目前娱乐业有什么比电影更赚钱的，那大概就是小说和漫画了吧。这两个区域目前还是挺赚钱的，受众群体很广，这些作品往往有机会被改编为影视作品，得到更多的关注。尤其是小说行业，目前个人最高所得税已经达到了两亿，这么恐怖的数字目前还无人可超越。虽然小说行业良萎不齐，被传统作家协会批评为商业化的世俗文章，丝毫没有文学性，但不得不承认的是，这些小说通常是最赚钱的。
　　“唉......”
　　赵宇嫣在房间里坐着，面对电脑上一行行密密麻麻的字体，她感到了头疼。桌子上一堆的稿子，有些废弃的稿子还飘到了桌子下面，原本是少女的闺房却已经被这些纸张整的毫无美感。
　　这个少女一头黑色的长发，束成一条辫子甩到后面，洁白的小脸上写满了忧愁。看得出，这个房间的主人还是蛮有品味的，因为装修和摆设都还算不错，只是被那群稿纸破坏了美感。
　　忽然电话响起，赵宇嫣发出“喔喔喔”的悲鸣声，拿起手机接通了电话。
　　“喂，空气老师，截稿期快到了，差不多该交稿给我了吧。”
　　“等一下等一下，陈姐，能不能再缓我两天？”
　　“不行，明天必须交给我，要不然出版日就赶不上，你只能把出版的名额让给别人了。”
　　“好吧好吧，我知道了.....”
②蹴ling+呜衫玐琦依san
　　赵宇嫣真是欲哭无泪，被人催稿什么的一点都不好，她当初怎么就相信了前辈的话，什么只有大神才会被催稿，这样的鬼话她居然信了。
　　电话挂掉后，赵宇嫣赶紧敲键盘，赶自己的稿子。毕竟明天就要交稿了，不赶快能行吗。
　　“也不知道罗楠她是怎么在这个魔鬼编辑的手下生存的。”
　　赵宇嫣码字的之余还不忘吐槽自己的队友。
　　她是陈熙负责责编的作者，目前是出版社的新人作者，刚出道不久的她已经有了自己的代表作，短时间也得到了一点人气，收获了一批粉丝。虽然人气不是特别的旺，但是以新人来说她已经做到相当出色了。
　　广南市今天依然是寒冷的一天，步入冬季后，寒风持卷入市内。余凛娜今天放学回家的时候脖子上多了条围巾，这条围巾是蓝粉色的，带有几条花纹，是叶芷筠特地买了给她的。虽然说余凛娜表示她不需要，但叶芷筠强行给了她。她也只好收着了。
鹨扒究屋}⒏@玲④淋￥（五）峮
呜亦鳍捌芭ling企柳壹
　　过去的余凛娜是绝对买不起这样的奢侈品的。
　　“马上就要跨年了，有想过放假后干嘛去吗？”
　　方嘉凝按照惯例每天都陪人家放学回家，想到马上就要寒假了，她还是蛮开心的。高三的学生虽说很苦，但不是完全没有假期。自从教育局下了令以来，许多学校都不准补课了。虽说高三的学生寒假假期没别人长，但也在可以接受的范围。主要是没了补课这个操作。
　　“没想过。”
　　余凛娜呼出一口热气，望着灰蒙蒙的天空，眼神带着一丝茫然。
迩⑼澪巫⑶⒏旗易厁
　　如果是去年的她，这个时候应该想着怎么存点钱过平安夜吧。但是今年的她没了这个烦恼，因为被叶芷筠收留的缘故，她已经长达一个月没有工作了，一下子闲下来的她反而感到不自在。
　　虽然她觉得这样的生活也挺好，比起她过去十几年颠沛流离的生活，现在稳定的日子无疑是更好的，也是她一直以来想要的。但是她老觉得有什么不对，就这么被人家养着真的好吗，有的时候她会这么想。
　　尽管她提过她要出去打工，但是被叶芷筠拒绝了，她说她不至于连这点钱都给不起。
　　每每看到叶芷筠那充满着霸道的眼神后，她立刻就软了，再也想不出好的词汇出来。反正她也没事干，不如在家里给人家做饭，不也挺好的吗。
　　余凛娜很久以前曾经想过，如果她以后有了家庭，应该是系着围裙，在厨房里忙碌着给家人做饭。等饭菜上来的时候，家人们脸上那温和的笑容，是她最想看到的。
　　现在虽然还没家庭，但总感觉已经在做着她想要做的事了。
　　“凛娜，我们去买书吧，空气老师的新书要出来了，我想去看看。”
　　“你还真关注人家。”
峮漆磷坝吾斯锍岜qi企?
　　“之前直播的时候有个粉丝跟我说想要做一个关于空气老师作品的解说，我想去看看人家的作品。”
　　“看在你曾经帮我做过百合视频的份上，就陪你去吧。”
　　方嘉凝跟余凛娜的关系真是越来越好了，刚开学的时候说话还不超过三句的两人现在成了关系不错的朋友。方嘉凝一有时间就拿出请别人吃东西的借口，把余凛娜诱拐出去玩，而这个借口真是屡试不爽。
　　“很抱歉小姑娘，空气老师的作品还没出版，你等下个月吧。” ? ? ? ?“什么嘛，还以为有了新书了，算了，我去买人家出版的过的书。下次直播还要用到这个素材呢”
　　进了书店，方嘉凝开始挑选小说，作为一个合格的主播，合格的up主，定时更新是必要的。
　　如今的小说行业那么发达，好多作品都受到读者的追捧，一点都不比直播来的关注少。而且小说行业门槛也低，只要有出色的作品，那就能得到机会。像现在年收入达到两亿的作者，他的作品可谓本本是仙草，主攻于玄幻，目前小说已经被改编为动漫和电视剧，漫画，可以说是国内第一大作家。
　　像方嘉凝这种B站的up主，跟人家自然是比不上的。要知道，她只是个网站的up主，又不是大人气的明星。如果要论什么行业的曝光度高，并且赚钱多，除了娱乐圈，还这没有好的可以说。
　　余凛娜扫了眼书架，看着琳琅满目满目的作品，余凛娜找了几本小说，但没几本看得下去。感觉这些小说都太套路了，一排排下去几乎都是玄幻修仙，武侠爱情，她翻了几本，好像基本上讲的都是男主角跟女主角这郎才女貌的在一起的故事，到是没怎么讲剧情。
　　只能说市面上的小说同质化太严重，看到有什么火了就跟风，到头来就把这个类型给写死了。
　　余凛娜可以找到的小说，能啃得下去其实并不多。有些剧情逻辑真的不痛，而且主角强行装逼让她看的难受。真不知道这些小说是怎么出版的。
　　“凛娜，有没有喜欢的，我可以借钱给你买。”
　　“好像除了有名气的作家出版的小说以外，就没几本看得下去的，算了，不逛了。”
　　“好吧，那我们走吧，我挑好了。”
弍就林+呜彡爸七I氵
　　方嘉凝没买多少，也就一两本，她是特地买了粉丝口中的空气老师的作品，她打算拿回家拜读一下，然后好做个视频讲解。
　　作为一个B站十大知名up主之中唯一一名女性up主，方嘉凝的人气可是很旺的，每当她开直播的时候总会有人点进来看。B站都跟她签约，找她投广告了，而方嘉凝每次做视频的时候也总会在视频快结束的时候来一条广告，猝不及防的让观看视频的粉丝一脸懵逼。以至于很多粉丝都在弹幕里发“小天使你学坏了，变老贼了”。
　　“对了，凛娜，好像我还没有跟你一起直播过，我们两个要不要一起来直播？”
　　“直播？”
　　“对啊，你cosplay，化个妆，我把摄像头对着你，你就只要微笑就好了。我一直想做个coser的直播来着。”
　　余凛娜表示理解不能，人家直播关她什么事？
　　她正想拒绝，方嘉凝立刻堵住她的嘴。
　　“拜托了，一百块，怎么样？一百块钱做我的直播角色，你现在跟芷筠一起住，你总不会找她拿钱吧？我给你机会赚钱喔~~”
　　余凛娜停顿了下，干咳两声，走在前面，拉了拉围巾。
　　“嗯，勉为其难的答应吧。”
　　奶思，果然有用！
　　方嘉凝默默的给自己的智商点赞。
　　虽说天气是很冷，但好在南方是不会下雪的，所以再冷也冷不到哪儿去。叶芷筠除了每天必要的上下学以外，最多的就是应酬，去跟人家谈项目，以及自己工作室的琐事。前段时间消耗太大，好不容易靠着一部电影回了点点血，她当然想把之前搁置的项目给捡回来，好做一个完整的规划。她还没忘自己的计划，那就是投资一部动画电影。
　　咖啡厅里的暖气很舒服，不同于外面的寒风，待在这里的人像钻进被窝的猫咪，都不想出去外面。
　　叶芷筠一个人坐在窗边的角落，品尝着咖啡，等待着某人。在咖啡店的大门打开的时候，一个面容英俊的少年走了进来，他看到角落里的叶芷筠，带着友好的笑容走过去。
　　“芷筠，最近忙什么呢，都不来上课了。”
　　“在忙着做生意呢，倒是你，今天还挺有空，最近不是约不到你吗。”
　　“那是你事情多，我不想打扰你而已。来吧，今天我请客，想喝什么自己点吧。”
　　寒风吹，冷风飘，几片枯黄的叶子飘然而过。
第87章  跳动
　　寒风吹，落叶飘，今年最后一个月份即将结束，过完这个月就要到新的一年。在新年即将到来之前，所有人变得忙碌起来了，街上的情侣增加了，现在走在路上就能看见好几对成双成对的情侣手牵着手。单身人士发出羡慕的感叹，然后双手插兜走进了网吧，对于这群人来讲，只有游戏才是他们的全部。
　　咖啡店里，咖啡的芬香飘絮，黎沐青今天穿的很暖和，大衣棉袄围巾，样样齐全，他坐在叶芷筠对面，跟服务员要了热腾腾的拿铁。许久没跟青梅竹马出来玩的他感觉今天心情还不错。
　　“沐青，你还是没怎么变化，你点咖啡永远只点一种类型，怎么就不试试别的类型呢。”
　　叶芷筠轻轻抿了口咖啡，拿起勺子尝了口点上来的蛋糕，这家店的蛋糕味道还不错来着，入口即化，只不过价钱有点贵，一小块蛋糕就要59元。不过对她这种土豪来讲，这点钱真的不算什么。
　　“哈哈，我就喜欢这种，不会改变的。倒是你，芷筠，你最近挺忙的。又在鼓捣什么。”
　　“谈生意咯，除了现在的要经营的工作室，最近做的最多的就是电影项目。这不刚刚投资的电影赚了一笔，至少拿了6000万吧。”
　　“你这不是赚的挺多的吗。”
　　“赚不了多少。”
　　她喝了口咖啡，淡淡的说道。
　　她这句话倒是没说错，虽然电影赚了钱，但其实她并没有赚多少。因为之前赔了八千万给人家，所以她赚到的这笔钱只不过是用来回血的而已，谈不上大赚。
　　“芷筠，你眼光挺不错的，《暴封纪》那一听名字那么烂的项目你居然敢去接，而且还赚了那么多。”
　　“我主要是看剧本的，张导说让我先看剧本再做决定，我也看了，感觉还可以，就投了钱进去。没想到张导还挺有才华，让我赚了那么多。”
　　这倒是没说错，在这部电影上映前，谁都不会想到这电影会火。但随着票房数字的增高，这位籍籍无名的导演也火了，并且将女主角南宫颖一手捧红，送她进了一线女星的圈子。南宫颖也可以说是一步登天。
　　作为一个嗅觉敏锐的商人，她知道，接下来肯定很多投资商看上人家，张导的身价一定会涨，想要跟刚开始合作的时候那样给价钱是不可能的了。
　　“芷筠，过年的时候要不要去我家拜访一下，我爸妈还挺想见你的。”
　　叶芷筠喝咖啡的手停了下，眼神变得复杂起来。
　　在以前，她要是听到这句话一定会高兴的，但不知怎么的，她现在高兴不起来了。
　　难道说是因为她现在不喜欢人家了吗？
　　可是也不应该，她喜欢人家那么久，怎么会说变就变。她不应该一直喜欢这根木头的吗，为什么到了现在却是一点想法都没有。而且刚刚聊天也太正常了，一点也不像以前。
　　她有点搞不懂，她到底是怎么了。
　　“怎么了，芷筠？”
　　“没有，没事，我会考虑的，毕竟也挺久没去了。”
　　“那就好，倒是可就热闹了。”
　　可惜的是，这个木头一点想法都没有。要是他有一点点的想法，叶芷筠早就是他的人了。偏偏这孩子不解风情。
　　不过这样也好，如果他真的是情商那么高的人，就凭他的颜值一定会迷倒很多女孩子，然后他可能就变成渣男了。
　　分手后，叶芷筠一个人叫车回去，她也没打算跟黎沐青一起走。倒是黎沐青纳闷极了，以前的她不管说什么都要跟他一辆车的，怎么赶都赶不走，怎么现在主动远离他了。难道是这个孩子终于学会长大了？
　　一根筋的木头是不会明白的，他要是明白，不至于到现在还单身。
　　忽然，黎沐青走在路上，看见了马路对面的一个女孩子。那个女孩子系着一条粉蓝色的围巾，一头显眼的金发，个子明显是偏小的。她穿着一件卡其色的大衣，在寒风中步行，看她的样子似乎走进了菜市场，应该是给家人买菜做饭。
　　虽说只见过几次面，也没互相加过微信，但是黎沐青对这个人印象很深。想了会儿，她还是决定上前去打招呼。
　　“呀，你好，余凛娜。”
　　“嗯？哦，你好，木头。”
　　“......啥意思，怎么叫我木头哩，我是黎沐青。”
　　“我知道，但我就是不想叫你名字。”
　　面对男性，余凛娜表现倒是很自然，开口就能吐出几句损人的话。虽说她当女生的时间比当男生的时间要长的多，但是她面对男生时还是会比面对女生时要来的自然，尤其是这个木头，她是一点都不担心自己会有什么事发生。
　　黎沐青主动黏了上来，跟着人家进了菜市场，余凛娜感觉到一丝不对劲。这个木头咋了，今天怎么会突然跟着她走了，平时的他不是个直男吗，让他走他就真的走了。
　　“黎沐青，你没什么事的话可以走了。”
　　“哦，这样啊，反正我也没事，我陪你走走吧，放心，我不给你添乱。”
　　“......”
　　余凛娜还能说什么。
　　好歹人家也请过她几顿饭，被人家照顾过，实在想不出拒绝的理由，想想还是算了。
　　再说了黎沐青是个老实人，是不会对她怎样的，她默默的安慰自己。
　　不过黎沐青倒是真的有点反常，平时的他是根本不会那么主动的，他只是下意识的想跟人家多呆一会。自从上一次深圳一别，余凛娜这个女孩子在他心中就留下了和深刻的印象，让他好几天脑子里都是她，以至于失眠了。现在见到了想见的人，他不大想那么快离开。
　　“余凛娜，你是要给家人做饭吧，你买的那些菜我知道，芷筠她挺喜欢吃的。”
　　“.....是，是吗.....”
　　这木头压根就不知道她跟叶芷筠同居的事，虽然她觉得说出来也没事，反正都是女生。但是总觉得说出来会有很多麻烦， 万一又被这个低情商的家伙追问的话，估计烦都得烦死，她最不喜欢的就是 被刨根问底。
　　“我跟芷筠从小就认识，这家伙就爱吃素食，你看这胡萝卜，她小时候又一次吵着跟她妈妈要喝胡萝卜汤，闹了一星期呢。刚好她妈妈又不会熬汤，最后只能请了厨师过来。”
　　“啊哈哈，两小无猜真好.....”
　　所以说叶芷筠为什么喜欢这个木头呢，实在想不通！这个低情商的男人到底哪里好了！
　　余凛娜真的是想捂脸，这个低情商的哥们一路上都在唠嗑，生怕话题会尴尬。余凛娜真是被惊到了。
　　“话说黎沐青，你对叶芷筠真的没半点想法吗，你们怎么说都是青梅竹马。”
　　这个问题她总是很疑惑，人家叶芷筠都会喜欢上这个青梅竹马，为什么黎沐青会一点反应都没有呢？这又不是小说，哪里来的那么多青梅竹马败犬设定，青梅打不过天降是不存在的，现实中青梅的概率是比天降要高很多倍的，所以不存在输这一说！
　　“我跟芷筠真的就只是很好的朋友，没什么特别的关系，我把她当妹妹。”
　　“你从来没把人家当过异性？”
　　“我当人家是妹妹。”
　　“唉，注定单身吧你。”
　　余凛娜不想说话了，这个男人绝对是她见过的情商最低的一个，说话能不能好好说了。
　　难怪叶芷筠追了他三年，结果却是什么都没有，最后落了个单相思的下场。如果哪天木头结婚了，那个人绝对不是叶芷筠，这小子压根就没把她当做异性。
　　买好菜，余凛娜打算回去了，黎沐青这个木头就喜欢跟着人家走。因为黎沐青长相英俊，吸引了很多女孩子的注意，而且他跟余凛娜这个长得那么好看的女孩子走在一起，正常人都会以为他们是情侣吧。
　　“你看那个帅哥好帅，可惜他有女朋友了。”
　　“那个黄毛小姐姐好可爱，可惜她有男朋友。”
　　“想说的是，那个帅锅能不能搞基去，我喜欢那个金毛。虽然我是女生，但我想跟金毛小姐姐滚床单.....不要啊，警察蜀黍，我真的不是变态！”
　　无视掉最后面那个人，路上投来注视的人还是蛮多的。
　　余凛娜不用想都知道她这是被人家误会了，真讨厌，她最不喜欢的就是被人家误会成男女关系。虽说她是女生，但是她不喜欢跟男生有一腿，她也没打算跟别人结婚。因为有了上一世的十年男性经验，这一世成了女生，但是她也没打算跟男生结婚，就当她心理在作怪吧。
　　走到马路边上，红绿灯前，余凛娜叹了口气，转过身子去。
　　“我要坐公交车回去，别再跟来了，你回家吧。”
　　“哦.....”
　　黎沐青算是识趣了一回，没再跟来。
　　余凛娜转身，一头金发闪过，她的身影慢慢消失在他的眼前。明明只是分手，但感觉就像是要离开了一样。
　　“凛娜同学，我们还能见面吗？”
　　余凛娜转头，看了他一下，淡淡的笑了下。
　　“可能吧。”
　　她重新回到自己的轨道上，赶上了要回去的公交车。她虽然搬进了叶芷筠的家，但她仍然习惯坐公交车回去。
　　黎沐青望着那消失的身影，好像少了什么。
VII（二）厁磷 泗九妻叄④
第88章  这是什么心情
　　路上遇到黎沐青纯属是意外，余凛娜完全没把他放在心上，对她来讲什么事情都没有回家做饭来的重要。她现在既然住在人家的家里，那她得为人家做点什么，总不能白吃白喝，因此家务和伙食就由她全包了。
　　回到家，余凛娜长长的叹了口气，关上门。把买好的菜往厨房里一丢，再去房间里换下衣服，系好围裙准备做饭。今天天气那么冷，做点鱼汤吧，南方人的菜谱里可不能少了汤这玩意。
　　她哼着小曲子，熬着她的汤，一头漂亮的金色马尾随着她的动作而飘扬，她的个子虽小，但是好在颜值够高，因此还是很养眼的。
　　余凛娜长期一个人生活，在很小的时候就学会了自己照顾自己，做饭什么的对她来讲并不是什么难事，不如说这是她最常做的事。一个人在单身公寓住的时候虽然很少买菜，但不代表她已经忘记了怎么做饭，怎么说她的底子都有十年以上了。
　　当时针指向七点钟的时候，叶芷筠按时回来了，她的工作时间是很有规律的，什么时候回来吃饭心里面清清楚楚。再说她还没真正的变成社会人，没必要让自己跟她父亲一样三更半夜还不回来。因此她要控制好时间。
　　“好香，今晚吃什么。”
　　叶芷筠习惯性的把包包丢到沙发上，然后一屁股下去躺尸。工作累了之后回来能吃上东西，这样的生活对她来说是最不错的。想想她前几年还在家里住的时候，家里还有厨师给她准备吃的，后来搬出来住之后哪里有那么好的待遇，什么都得靠自己。
　　现在有了余凛娜在身边，她承包了家里的伙食，成了她的专属厨师，日子倒也过的挺滋润。她有的时候觉得，她花了那么多钱“买”了这个女孩，其实不算是亏本买卖。
　　“马上就好了，你先来点小菜吧，汤就快沸了。”
　　“快点~”
　　有了这个专属厨师，她一回到家都变得懒惰起来了，既然有人给她准备吃的，她为什么还要那么辛苦呢，躺在家里不就好了。她发现她真是越来越喜欢呆在家里了。
　　等到余凛娜把菜都整好，叶芷筠早就饿了，拿起筷子开吃。别说余凛娜的厨艺还蛮好，比她家的厨师做的还好吃，而且吃家里的饭比较健康， 外面的饭菜太油腻。
峮弃龄 爸伍⑷遛?⑻妻气
　　“今天在学校怎样？”
　　吃饭闲余，她也会唠嗑一些家常，扯一些没营养的话题。这都是习以为常的事。
　　“很正常，跟以前一样，老师说了我最近很乖，没有再请假。”
　　“那是，你也不想想是什么人罩着你。”
　　“回来的时候我去菜市场看了下，发现今天好像没有胡萝卜卖了，我打算明天熬个萝卜汤。”
　　“喔，那挺好。”
　　“黎沐青说过你喜欢喝这个汤，我特地留意了一下。”
　　“嗯.....什么？”
　　吃饭的手停了下来，叶芷筠面色变得极为古怪。
　　她看着余凛娜的表情，不再平淡如初，而是产生了一些变化，这种感觉很微妙，虽说不明显，但她的眉头确实皱起来了。
　　余凛娜这才发觉她说错了话，天哪她在干什么！她又不是不知道叶芷筠喜欢这块木头，她这不是自己挖坑自己跳吗！
　　这下完了，叶芷筠绝对生气了。
　　“你跟沐青？怎么回事，快点说。”
　　叶芷筠这下好了，筷子都放下了，表情变得极为霸道，一点都不留情面，双手抱胸，一副你不说实话我就饶不了你。
　　“这个，我.....”
　　“说。”
　　叶芷筠气场很吓人，面无表情的她看起来很是可怕。仿佛又回到了刚开始见面的时候，那个时候的叶芷筠也是这个样子，对她的态度极不友好，把她当做敌人来看待。
　　余凛娜这下真的是自己倒霉自己认栽了，她干什么不好，为什么偏偏去碰人家的逆鳞，黎沐青是人家的青梅竹马，而且还是人家喜欢的对象，她说这番话不就是摆明了说她跟黎沐青见过面。这让叶芷筠怎么想？！
　　“我，那个......放学后见过他一次来着......”
　　“干什么去了。”
　　“我.....”
　　“快点！”
　　“我.....就只是陪我买了菜，其他的什么都没干。”
溜霖侕侕叄逝拔 VIII是
　　“还有呢？”
　　“没，没了。”
　　余凛娜老老实实的认了，谁叫她倒霉，非要跟人家说这个。从一开始她就该清楚，叶芷筠对她再好，那也是有底线的。黎沐青就是人家的底线，无论发生什么，她绝对不能去碰人家的底线。
　　她可不想被人家赶出去。
屋①鳍ba（八）⊙奇鹨仪
　　“哼。”
　　叶芷筠也不再说话，要不是叶芷筠了解她的青梅竹马，知道这个木头不是那种撩妹狂魔，她肯定要深究。
　　“那啥，你生气了？”
　　“你说呢。”
　　“对，对不起.....”
　　余凛娜果断认错，毕竟人在屋檐下，不得不低头。要还想继续住在这儿，还是听话一点的好。
　　这一顿晚饭在无言中度过，跟以往温馨的画面不同，今天晚上的叶芷筠看起来心情很是不好，余凛娜在不安中度过了晚饭。晚餐一结束赶快收拾碗筷，然后洗完碗就跑去客房把门锁上。这个时候还是不要去吵人家的好。
　　在余凛娜离开后，叶芷筠一个人坐在客厅，开着电视，但是眼睛从来没往电视屏幕上看。她的心里早已经乱成一团。
　　内心里莫名的升起一股烦躁，而且很恼火，很生气，同时又有一种不安的情绪。也不知是怎么的，她的心完全乱了，而且很不爽，想把黎沐青那混小子抓过来揍一顿。
　　她是喜欢黎沐青的没错，可为什么这个时候的她不是想着怎么整余凛娜，而是想把黎沐青大卸八块呢。
　　而且为什么她生气的对象是黎沐青，这也太奇怪了吧。
　　叶芷筠感觉自己有点不对。
　　她到底是怎么了。
　　她回想起自己的小时候跟在人家屁股后面玩耍，干什么都跟着人家。直到上了初中才分开，那个时候的她已经明白了男女有别，自然就会觉得害羞。而上了高中，性格直接的她明白了这份心意，想要去追人家，可是三年过去了，这个木头却是一点反应都没有，完全不领情。
　　她追的也够累了，慢慢的也不想继续了。
　　可是现在，她又是怎么了.....
　　这不像她。
　　“唉.....”
　　叶芷筠叹了口气，果然还是主动过去给人家道个歉吧。毕竟错不在人家那。
　　她站起来，往客房方向走去，余凛娜住进来后她就被安排进了这个房子里走廊转角处的房间里。站在门口，她呼了口气，敲了门。
　　“娜娜，开门，是我。”
　　她放缓了自己的语气，让自己的声音听起来温柔些。
　　余凛娜不安的打开门，望着似乎没那么生气的叶芷筠，她算是松了口气。
　　“请进，芷筠。”
　　她对她，还是太客气了。
　　从住进来开始，余凛娜对她的态度与其说是朋友，倒不如说是客人。这也跟她长期在别人家里寄宿养成的性格有关，一旦在别人家里住下，她就会尽可能的让自己乖一点，不给主人添麻烦。因为她知道，只有这样她才能在这里长住下去。
　　加上经历了被最好的朋友背叛一事，她的心其实很难再向别人打开了。
　　“我今晚有点冲动了，我道歉.....娜娜。”
　　“别别别，千万别。你收留了我，还给了我吃好穿好，我哪敢生你的气，比起那个，我才是感到很抱歉，我不该提那个的。”
　　余凛娜还是太拘谨了，跟第一次见面的时候相比，她虽然乖了很多，但是也少了很多的活泼。那个喜欢占别人便宜，厚脸皮，又天真的女孩忽然间就不见了。
　　而这些，叶芷筠也是刚刚才发现的。
　　“娜娜，我收留你不是因为可怜你，我是真的想对你好，不想你受苦，才让你住下。你不要觉得我是那种人，我不会赶你走的，我们现在已经是朋友了不是吗。”
　　“是，是吗，朋友.....”
　　朋友这个词语对余凛娜来说太沉重了。
　　再好的朋友又怎样，到最后为了利益还不是无情的把她抛弃，将她出卖给别人。她对人家一片赤诚，掏心掏肺都给了她，可结果如何，人家却是抓住了她的弱点把她出卖。
　　就算叶芷筠势力再强，不会受资本的摆布。可是她就一定不会背叛她吗？余凛娜实在不愿意相信。
　　不是她不想去相信别人，而是她不敢去相信别人了。她已经不敢再对任何人抱以信任了。
⑥扒鸠屋}VIII⊙！师Ling⒌裠% 
　　“芷筠，谢谢你帮了我那么多，你对我的好，我会永远记得。我这个人其实很简单的，只要给我一个住的地方，我就满足了。其他的就不要在意啦。”
　　她微笑道。
　　门关上后，叶芷筠一个人回到自己的房间，别人给她发信息她也不看，她就只是坐在床上，脑子里不知在想什么。许久许久，她躺到床上，脑子里已经被某个女孩给占满。
　　余凛娜这个女孩，从最开始出现的时候她就讨厌人家，不喜欢人家，甚至不想跟她有来往。可是经过了那么多事，她却是怎么也无法讨厌人家，甚至放不下人家，不愿意看到人家受伤。
　　尤其是那次橙禾事件，她不愿意再让那样的事情发生。她想要好好保护余凛娜。
　　她有这样的想法，是不是很奇怪？一定是的吧。
第89章   直播cos
　　叶芷筠搞不明白自己的内心，她陷入了迷茫中，她一直在想，余凛娜究竟是什么人，为什么会一直占据着她的心，挥之不去。
　　不过她要是能想明白那就不是她了。
　　过多的思考只会徒增烦恼，后来的叶芷筠为了忘掉这些烦恼再次投入到工作中，希望能够淡忘这些事。
　　东西能忘，但是心，骗的了人吗？
　　话说余凛娜自从答应要给方嘉凝做直播coser后，挑了个周末过去她家，c服人家已经准备好了，余凛娜只要过去换上再化个妆就可以进行直播了。当她到方嘉凝的家里的时候，方妈妈一看到她就很高兴，表示欢迎她的到来，还一个劲的让人家留下来吃饭。对此余凛娜只好苦笑着表示她还有事要做。
　　方嘉凝早早把她带到房间里，她把c服拿出来，在她身上比了比，满意的打了响指。
　　“我就知道你很适合这套衣服，萌王的衣服岂是别人能驾驭的了的。果然我没看错。”
　　“这衣服好归好，但你怎么让我穿萌王的衣服，还要我戴面具。”
　　“没办法，你看，你要求我能不穿裙子就不穿裙子，而且不能露半点肉，最好把脸遮挡一下。思来想去，只有萌王这个角色适合你。”
　　其实要这么说也没错，当初是余凛娜自己要求的。那个时候的余凛娜不喜欢在外人面前直播，也不想露脸，因此提出要遮脸。而且不能露肉。
　　最后方嘉凝就给她整来了一套萌王的c服，反正萌王的性别是无，男女都可以驾驭，最重要的是颜值要过关。
　　事到如今也不能打退堂鼓，余凛娜只好拿着衣服去卫生间。
　　“干什么，为啥要去卫生间？”
　　“不去那，我去哪？”
　　“就在这里换，反正我们都是女的，怕什么。”
　　“.....”
I 尔霖氵侕&ling柒是疤
　　余凛娜看着人家诚恳的眼神（伪），她居然察觉到了这个世界的恶意。虽说她从生理上来讲是完完全全的女性，但她从小都是一个人生活的，很少接触女性朋友，跟女性朋友一起换衣服这种事根本就没经历过。
　　所以，她害羞。
　　“这.....你转过去。”
　　“哟，你还害羞了？”
　　“去你的.....快点转过去，不准看。”
　　“行行行，不看就不看，真不知道以后有哪个男的会看上你，这样就可以肆无忌惮的看你的身体了。”
　　“滚，我才不要嫁人！”
⒎児！ 散另IVIX（七）氵逝？
　　要余凛娜这辈子嫁给男人是不可能的，绝对不可能！
　　虽然她是女的，但是她不想受世俗的限制。
　　这套c服也不难穿，三下两除，很快就换好了。假发也不难戴，最多就是化妆的问题，但因为余凛娜外表本身就很好，因此也花不了太长时间。不到半小时，状就画好了。
　　方嘉凝望着自己的作品，十分的满意。不得不说，余凛娜的颜值真的很好，那漂亮的大眼睛就像自带魔力的一样，看一眼就让人忍不住想多看两眼。精致的五官，樱桃般的小嘴唇像果冻一样让人想咬上一口，最重要的是她那比一般人还要白上几分的皮肤，令不少女性为之羡慕。
　　余凛娜的长相是与生俱来的，虽说不是富二代，但她的基因就是好。混血儿的外貌让她比起一般人长得更出众，而且优秀的基因让她给传承了下来，除了身高不够，其余的都不是什么问题。
　　真想知道生下余凛娜的父母到底长什么样，他们家族的基因未免也太好了吧，比方嘉凝还要好。
　　“很好，我们可以开始了，我要开摄像头了。”
　　“嗯。”
　　余凛娜表面上没说什么，但其实她心里紧张的要死。第一次在外人面前直播，那么多人注视，多少还是不安的。但想到自己好歹也是在外人面前拍过广告，还在电视面前给别人唱歌，她默默给自己打气，缓缓心里紧张。
　　“哈喽大家好，我是‘纷舞天使’，之前在微博上答应过大家要来一个开摄像头的cosplay直播，今天我会履行我作为B站up主的诺言，给你们来一次永生难忘的直播。不过很可惜，今天做cos的人不是我，而是我的好闺蜜。”
　　方嘉凝打开了摄像头，开始现场直播，她轻车熟路的介绍自己，然后弹幕区里一排排的弹幕就开始轰炸过来。
　　“不管不管，我们就要小天使cos，不是小天使的我绝对不看！”
　　“谁都不能取代小天使的地位，啊啊啊啊！！”
　　“让你闺蜜下去，让小天使上来，小天使从来没露过脸，我想知道你长什么样子！”
　　果然粉丝们的情绪很激动，得知自己的偶像不参与直播，纷纷炸锅了。
　　他们表示即使取消关注也绝对不看小天使以外的人cos。
　　“哈哈，大家先别急，因为特殊原因我就不露脸，今天做cos直播的是我的好朋友，也是我的好闺蜜，我相信她会让大家满意的。来，小娜，可以过来了。”
　　“好，需要我做什么吗。”
　　“不用，你就在那坐着。”
　　不一会儿，摄像头面前出了一个戴着面具的蓝发少女，这个少女个子不高，就像动漫里的萌王一样娇小，而且她cos的也是萌王，虽然气质上多少有些出入，但是她那白皙的脖子在摄像头面前很显眼。那明显比一般人要白上几分的皮肤，令男粉丝看呆了。
　　“咳咳，大家好，我想小娜，是小天使的朋友，也算是.....好姬友吧。嗯，然后就是.....我是今天的cos，你们可以随意向我提问。”
　　毕竟有一段时间在娱乐圈待过，她知道在摄影机面前该怎么做，虽然说她的演技一直以来都很差，但是长时间对着摄影机，她不是一点收获都没有。
　　“emmmm，这个cos萌王的小姐姐是谁，虽然看不到脸，但是莫名觉得好萌。是因为气场吗？”
　　“小天使，这是你的朋友吗，好小只。顺便冒昧的问一句，小天使您今年是不是才读小学？”
　　“卧槽，小天使小学生？我，我.....我握着我的圣剑，久久不能说话.....”
　　“游客：爱睡懒觉的猫因为发言不当，已经被禁言十分钟。”
　　弹幕区里一排排发着，其中不乏一些变态的发言，而那些带有明显银秽色彩的发言已经被房管禁掉了。
　　小天使猜到会是这样一个结果，要知道余凛娜是谁，凭她的颜值怎么可能不让人产生兴趣。虽然她戴了面具，但是她身上的萌物属性是不会被遮盖掉的。
　　“哦，这个萝莉少女还挺不错的。”
　　与此同时，在某个单身公寓里，赵宇嫣正戴着耳机，吃着薯片，翘着二郎腿在看方嘉凝的直播。如果被她的编辑陈熙知道她在赶稿子的过程中偷懒看直播，非得把她大卸八块不可。
　　不过此时的赵宇嫣可不管这个，她只知道她要看直播，她要看这个cos萌王的小姐姐。
　　“哈哈，我可不是小学生，我这个朋友长得比较小，但人家可是合法萝莉~”
　　余凛娜看着方嘉凝一本正经的胡说八道，她只感到无语。要知道余凛娜今年才17，还没到法定的成年年纪。但她又不想承认自己是萝莉，这就让她很纠结了。
　　“真的吗，我感觉这个小姐姐好可爱，虽然不露脸，但她给我一种萌萌哒的感觉。小天使，你的好朋友可以介绍给我吗，我想要微信！”
　　“臭小子，刚刚你还说除了小天使谁的cos都不看的，你是姓王的吗？！”
　　“何必为了一棵大树放弃整片森林，我决定了，我全都要。”
　　“你这妥妥的是渣男发言！”
　　“666，笑看楼上两位老哥在斗嘴。”
　　总体来说直播效果还挺不错的，虽然不露脸，但是也能吸引到人。尤其是男性粉丝，他们纷纷打赏主播，给主播刷礼物。方嘉凝美滋滋的收着礼物，一边说着谢谢，一边放着好听的音乐。
　　“敢问一下小娜，您今年贵庚？”
　　“女孩子的年龄是秘密。”
　　面对这么制杖的问题，余凛娜根本不想回答，要不是看在是方嘉凝粉丝的面子上，她才不会回答。
　　“哈哈哈，笑看老哥直男癌，哪有人这么问问题，活该单身一辈子！”
　　“小娜，可以问一下你喜欢什么吗，为什么要cos萌王？”
　　“我喜欢看书，喜欢看电视，为什么要cos萌王是因为我觉得萌王很萌。”
　　她淡淡的回答道，语气不冷不热，让人感觉颇有距离。她在班上的时候就一直是这样的状态，对不熟的人不喜欢过分亲近，也就造成了她伪高冷的外表。
　　“小娜好高冷，不过我喜欢！”
　　“小娜，我给你刷礼物，你给我留个联系方式好吗！”
　　“谢谢，你们给小天使吧，我只是过来凑热闹的。”
　　余凛娜说话还是很冷淡，一点都不为所动。
　　她只想在直播结束后拿到她的一百块钱，剩下的什么都不愿意想。直播可真累人，这才不过十分钟，弹幕就已经刷满了。
　　“小娜，听说你喜欢看电影，请问你最近有看那个很火的《暴封纪》吗？”
　　被粉丝提到这个问题，余凛娜的眼睛闪过一丝暗淡。一提起这个电影，总会不可避免的想到南宫颖，那个她忘不了的人。
　　“有。”
　　虽然心里很复杂，但她还是很平淡的回答道。
　　——————————————————————————————————————————
　　ps:我是韵歌，角色人气大赏活动开始了，我们《网瘾少女是勇者》的主角真夏沫语有幸被选为其中一名角色参赛。大家可以在菠萝包打开APP，搜索“网瘾少女是勇者”，点开菠萝娘图标，每天登陆录取比心心投票，支持我们的小沫。本次大赛活动初选时间截止到29号，希望大家能给小沫投个票。韵歌在这里谢过大家了，若是能顺利晋级，韵歌愿意以十更的形式回报大家。
第90章   热闹的直播间
　　虽然表面上没什么，但其实她的心里波动是很大的。
　　这部电影她是看过的，在电影院看的3D效果，里面的故事很完整，名字虽然不怎么好听，但是剧情却是相当的好。然而真正吸引她进入到电影院的并不是因为人家的特效有多好，或者是故事有多好，她单纯只是为了见南宫颖一面去的电影院。
　　电影里面的南宫颖相当的陌生，跟平时的她完全不一样。平时的南宫颖是会笑，很有上进心，对她相当好的一个女孩子。但是电影里的南宫颖苦大仇深，一直在压抑自己，就连至爱在她面前也抵不过天下，在她心中永远怀着天下。
　　她当然知道现实跟电影是不同的，可有的时候她会想，她跟南宫颖是真的成了陌生人。
　　因为，南宫不再是她熟悉的南宫了。
　　“小娜也看过吗，你觉得这部电影怎么样？我觉得南宫颖超帅的，我喜欢她！”
　　“嗯，我也觉得挺好看的.....主要是故事，真的很好，我很喜欢。”
　　她是压抑着自己回答的，方嘉凝也没看出来她的不愿。
　　方嘉凝虽然知道她跟南宫颖发生了些什么不愉快的事，但她可不知道南宫颖为了自己的事业把余凛娜狠心的出卖，差点被潜规则。
　　“南宫颖真的挺帅的，她明明是女生，却可以打动作戏。我被帅到了，如果我女朋友那么帅气，我一定会死而无憾。”
　　“南宫是我们的！不是你的私人财产！”
　　看着直播间的弹幕一条条的刷过，余凛娜眼神闪过一丝黯淡，但很快就恢复平静。
　　她跟南宫颖认识了三年，可是这三年的情谊，却也抵不过一部电影。
　　尽管内心很痛，很痛，可她又不得不承认，假如不是南宫颖出卖她，换来了《暴封纪》的解封，南宫颖是不会在那么短的时间红起来，晋入到一线明星的地位。
　　换句话说，南宫颖的地位是靠着余凛娜的牺牲换来的。
　　假如叶芷筠不曾出现，那么余凛娜真的就成了橙禾高层的玩具了。
　　“你们也别光顾着说电影，小娜，你有喜欢的动漫吗，有逛B站吗？！”
　　“稀饭的动漫是京阿尼的《轻音》，我有B站账号的，但是ID是什么我不告诉你们，我也不是up主，只是个普通的动漫爱好者。”
　　“小娜好萌~小娜，小娜，喜不喜欢秀吉，要不要加入邪教！”
　　“不了，谢谢，我喜欢女孩子。”
　　“我们B站貌似要出新番了，还是国漫，就是预告片上特效超吊的斗萝，忽然有点期待呢，原作小说可是很棒的！”
　　跟观众们互动，余凛娜显得很自然，有一句没一句的搭着，丝毫看不出她是第一次直播。就连作为主播的方嘉凝都被晾在一边，失去了存在感。
　　“有谁记得还在摄像头边上放歌的小天使吗，你们光顾着跟小娜说话，忘了她的存在了emmmm~”
　　“惨，忘了小天使，小天使不会怪我们吧！”
　　方嘉凝看着这些弹幕飘过，她呵呵的笑了。直播间能有这么高的人气，她高兴还来不及呢，生什么气，再说余凛娜是她的好朋友，她能得到观众的喜欢这不是好事吗，她该感到高兴才是。
　　“哈哈，我没生气，小娜可是我的好闺蜜，我才不生气~大家喜欢今天的直播吗，我说了我不会让你们失望的，小娜很可爱吧~”
　　“小天使太棒了！以前直播的时候只直播双手敲键盘的，第一次直播好友，这样的行为太棒了。我强烈建议小娜也开个账号，你们俩一起当主播的话一定会有很多人气的~”
　　“对，我支持！”
　　“同意！”
　　“闺蜜花直播，我看定了!”
　　直播间被一条条弹幕刷满，以至于屏幕都变得密密麻麻，隐约只能看到戴着面具的小姐姐轮廓了。可想而知，直播间的人气有多旺。
　　**这饮料，吃着薯片，赵宇嫣坐在电脑前看直播，虽然已经临近交稿的日子了，但她还是敢浪。反正还没到最后一刻，先浪一下先，只要今晚再通宵写稿就行了，一切都是来得及的。
　　再说了，这个叫小娜的cos还挺萌的，虽说不露脸，但就是有一种萌萌哒的感觉。而且透过人家的脖子，可以看到这个妹子的皮肤很白，比一般女生还要白，真想知道她是怎么保养皮肤的。身为女生的赵宇嫣都有点嫉妒了。
　　赵宇嫣今年19岁，刚上大学的年龄，是一名新出道的小说家，由陈熙负责责编。她的处女作《时空里的你》以短篇小说的形式出版，卖出超过10万本，正式打响名气。之后的她进入连载小说的状态，出版了《富人的游戏》，目前已经出版到第二卷。
　　她虽然是新人，但已经有了自己的代表作品，笔名是空气。
　　她的写作风格一向以喜剧日常为主，中间穿插点感情线，通常她的感情线总是很平淡的，到是没怎么看出男女主角的互动有多深。不过她在写女主角的时候，往往能抓到男性读者的心。
　　而且她出版过的三部短篇小说，包括目前唯一一部在连载状态的长篇小说，女主角全部都是大小姐的设定，在粉丝圈里她被人们戏称为“空气大小姐”。
　　她还年轻，未来还有上升的空间，陈熙也是看好她这点努力栽培她，希望她能够在未来的职业圈里留下印记。
　　但是赵宇嫣大小姐是个懒人，不喜欢赶稿子，只喜欢玩游戏，看直播。这不，她今天趁着陈熙没来催稿又在偷懒了。
　　她挺喜欢小娜的，看人家那么萌，她忍不住刷了个礼物过去。
　　“昔日的空气刷了个小电视给主播！”
　　“楼上老哥ID那么骚的吗，居然是空气，是因为崇拜空气老师吗。”
　　“萌新求问，空气是什么？”
　　“那是最近火起来的一个小说家，你去买一本《富人的游戏》就知道了。”
　　赵宇嫣也没想到她只是刷了个小礼物居然因为ID的问题引起关注了，这可真是有趣。
　　要知道她虽然赚了很多粉丝，但就知名度来说，她还不是至高神的程度。这个时候应该很少有人认识她的才对，没想到看直播的也有人知道空气。
　　余凛娜观看者弹幕，但没怎么说话，后面的话都是让方嘉凝来应付了。她只要做一个乖乖的coser就好了。反正她只是来客串的。
　　不得不说今天的直播效果很好，方嘉凝的人气又上升了。她本来就是B站的知名up主，为年度十大up主之中唯一的一位女性up主。平时也玩直播，人气也很靠前，但今天的直播却是让她在B站的人气达到了顶峰。目前直播的热度里面，方嘉凝的直播间是最热的，没有任何一位主播能超过她。
　　“小天使怎么都不露面，闺蜜都出来了，但小天使总是神神秘秘的，该不会是对自己的脸不够自信吧。”
　　“胡说什么呢，小天使永远最可爱，不要听人家瞎说！”
　　看着这些弹幕，方嘉凝苦笑不已。她倒不是对自己的脸不够自信，相反她觉得自己长得还挺好看的。不过要是跟余凛娜做个对比的，余凛娜会更好看一点，毕竟基因在那。
　　但她也不怕露脸，只不过因为父母的勒令她才不露的，在上大学前为止，她绝对不在自己脸上开摄像头。
　　“作为小天使的头号粉丝，我必须要说一声！小天使，如果你对自己的颜值不够自信，没关系，我们照样粉你。但是你今天带着你的闺蜜来直播这就很不能理解了，而且你闺蜜从头到尾戴着面具，为什么不露脸？两个人都不露脸，这相当奇怪！”
　　“楼上的在干嘛，你想喷小天使吗？小天使不露脸是人家的事，你插什么嘴！”
　　“我很不能理解，开直播的居然不露脸，而是女主播。而且一个还戴面具，是想掩饰什么？”
　　“够了，小天使，禁言他！这是个喷子，来捣乱的！”
　　“呵呵，我怎么喷了，我只是说出我的观点，是你们脑残粉。我很怀疑小天使不是女生，是女生的话为什么不敢露脸，小天使，只要你露个脸，我立刻道歉！”
　　“孤儿，尼玛死了，居然喷小天使是男的，找死！”
　　“踢他出去！”
　　“同意！”
　　“我这只是说出了我的疑问，我怎么就喷了。行啊，禁我试试，我去微博那.....”
　　“妖精的锤子因为违反相关规则已经被踢出直播间。”
　　顿时间直播间就火了，各种不和谐的声音想起。自从有个脑残的家伙带了头，直播间里多了很多喷子，开始喷小天使。
遛芭⑨（五）ba 零⒋邻 捂￥qun
　　方嘉凝越看越傻眼，明明她不露脸做直播已经是习以为常的事，但是莫名的成为了别人攻击她的点，这些人就这样抓住了她的黑点使劲喷。最恶劣的，居然说小天使是人妖，用女性身份做伪装欺骗粉丝。
　　方嘉凝看着不对劲，早早就关了直播间不再直播。而此时，那位名叫“妖精的锤子”的网民居然在微博上发了条关于质疑B站主播纷舞天使是男性的文章，条条质疑指向方嘉凝，说出这位年度十大up主中唯一一名女性up主的真实性别，在评论区引来一大波口水战。
　　就这样，一场直播，事情闹大了。完全出乎所有人的预料。
第91章  网上对骂
　　微博火了。
　　或者说是方嘉凝火了。
　　她在微博是有注册账号的，是通过官方VIP验证过的，标签上有写着“B站知名up主”。虽然不常逛B站的人可能不知道她的存在，但是了解过她的人都知道小天使这个名字代表着什么。
　　当初B站刚兴起，还没什么人气，只靠着收购有些番剧来赚取播放量。后来B站强势崛起，影响了大江南北，很多年轻人了解到了这个弹幕网站，那时候的B站开始火了起来。在B站的知名up主之中，小天使这个名字是赫然在列的，她虽然不是最早那批up主，但她是在B站兴起的时候为B站发展做出过贡献的。她所做的视频有着巨大的点击量，以及庞大的收藏量，不管是做视频还是做直播都有人气。
　　最重要的是，小天使是女生。虽然B站不是没有女性up主，但是没有一个女性up主能做到她这样，能在年度十大up主评比的时候选进去，而且还是前五。
　　因为女性的身份，她难免会遭到人们的质疑，但她完美的用实力证明自己。小天使有个特点，就是她在直播的时候从来没露过脸，尽管她声音好听，但没人见过她的脸。
　　在这个娱乐至上的年代，大部分的女主播都恨不得让自己露的更多一点，然而小天使反其道而行，别说露肉，连脸都不露。
児⒐霖⑤叁罢起⑴III
　　这一点很多粉丝饱受折磨，喜欢的偶像却不知道长什么样，他们真的恨不得钻过电脑去看看人家长啥样。也因为这一点，有的黑子就抓住了，开始无脑黑起来。
　　一位叫“妖精的锤子”的账户在微博上发表了一篇文章，指名点姓的艾特了小天使，惹的评论区火爆。
　　“我是很久以前就粉小天使的，作为人家的粉丝，我很不能理解，为什么我所谓的护主行为会被曲解为恶意。
　　小天使是B站知名的up主，也是直播区相当活跃的一位主播，有着这样的实力，理应受人尊重。但我感觉小天使在欺骗粉丝的情怀，其理由如下。
　　一，小天使从未在直播的时候露脸，也从不正面回答不露脸的理由。若不是长相问题，实在费解。
　　二，答应过粉丝的cosplay，最后居然叫上闺蜜来顶替，若不是长相问题，难以费解。
　　三，从未正面提起自己的私人生活，直播的时候也从不说起女性的生活，像是在刻意隐瞒什么，若不是心中有鬼，难以费解。
　　四，唯一一位在B站十大up主中的女性up主，但从未得到过确认。
　　综上所述，我怀疑，纷舞天使的性别其实是男性，女性只是她的假身份。小天使是在欺骗人。
　　为什么要这么说，我也有理由。
　　一，小天使没有过女性的常识，从未提起女性的难处和职场上的不便。
　　二，小天使没有社会常识，分不清男女之恶。
　　三，小天使对男生的态度很冷淡，反倒是对女生有着热情。
　　因为，我确信，小天使的真实性别为男性。
　　本人是小天使的粉丝，不希望小天使欺骗人，但我真的很痛心。我希望我想的是错的，但诸多的证据摆在面前，我很痛心。小天使既然是百分百的男性，为何不肯站出来承认？欺骗粉丝是很严重的一件事。
　　希望小天使回复我。@纷舞天使”
　　这条微博一出，顿时就炸了。
　　评论区下面已经成了战火，粉丝们纷纷杀到下面去跟人家对喷，一场网络大战就这么开始了。
　　先前一两天还没什么，评论一面倒。后来不知什么时候开始有了水军，质疑小天使性别的人多了起来，她们纷纷发表言论说小天使怎么不像女生。也因为这样，整个微博服务器差点崩溃。
　　粉丝们当然不愿意接受小天使是男生的事实，他们也列举了很多观点来证明人家的性别。但奈何水军多，炮火猛，一时间没法掀起波浪。而这条微博也火了起来，被转发多次。
　　这么一闹，小天使上了热搜，连娱乐圈里的明星都看到了。
　　但网络上的人们似乎闲得慌，不喷就浑身不舒服，搞得微博乌烟瘴气。
　　而作为事件当事人的方嘉凝现在正在家里，当她刷到网上那些对她的评论后，她心里总是不舒服。她穿着睡衣待在房间里，整天闷闷不乐的，虽然说网络上那么多的闲言碎语她可以无视，但她毕竟还是个小女生，说不在意是假的。
　　明眼人都能看出那个说是小天使粉丝的人是个黑子，但谁能奈何的了他，在网络世界，言论是自由的，不用为自己的言论付出代价。也因为这样，很多人不知不觉间就伤害了别人。
　　方嘉凝也是如此，她的微博已经沦陷了，基本上都是喷子在对喷，尽管也有粉丝在，但喷子的人数更多。而她的B站账号也不例外，下面一面倒的评论。大家都说她作为一个知名up主，没有起到一个带头作用，私自让人家的闺蜜上来顶替，这是个很不好的行为。
　　“唉.....”
　　她关掉手机，把自己藏到被窝里面，她已经没心再做视频没心再直播了。网络暴力的到来，让她心情掉至谷底。
　　方嘉凝毕竟是个孩子，受不了这些负面评论也是正常的。她最不能接受的是，人们在质疑她的性别，说她其实是男生。尽管她站出来说话，表明自己是女生的身份，但依然没什么用。在庞大的人数面前，她的微博沦陷了。
　　如今的方嘉凝不愿意上B站了，她干脆连视频也不更新了，每天除了固定去上学外，什么也不想干。而微博上还是骂声一片。
　　余凛娜每天都看到她一副郁郁寡欢的样子，脸上的笑容也没了，感觉很不是滋味。她是那么活泼的一个女孩，脸上常常挂着治愈人心的笑容，最重要的是，她还帮了她那么多忙。
　　那次直播她也是有责任的，如果她能第一时间站出来为方嘉凝说话的话，也许她就不会被骂的那么惨了。现在在微博上看到她被黑子黑的那么惨，她就总感觉很不是滋味。
　　那些黑子太可恶了，为了引起关注居然连这样的手段都用出来了！最可恶的是还打着粉丝的名号，这种黑子才是最可恶的。
　　不行，她不可以任由事情这样发展。
　　“嘉凝，我开个账号，我去澄清一下吧，不然他们这些人光骂你，没完没了的也太过分了。”
　　“不用了，反正也没有效果，还是算了吧。”
　　方嘉凝勉强一笑。这几天她一直遭受网络暴力的侵扰，她都憔悴了，作为一个女生，能在那么多骂声中坚持不哭泣已经相当不错了。
　　但余凛娜还是觉得不好，明明她什么都没做错，凭什么她要被那么多人骂。她不过是做了个直播，凭什么就要遭到这样的对待，这不公平！
　　余凛娜不听人家的话，还是主动去开了个微博账号，去帮人家澄清事实。
　　她微博ID是“小娜娜”，是用来证明身份用的。
　　“我是小天使的闺蜜小娜，前段时间直播的那个coser就是我，我要澄清一下，小天使百分百是女生，我担保。请你们不要再继续骂人家了，这几天因为这些骂声，她整个人憔悴了不少。我希望各位喷子能收敛一点，虽然说话是自由的，但请你们尊重一下别人。”
　　她这微博一出来也是立马炸了，短时间内又上了一波热搜。
　　然而骂声并没有停止。
　　与此同时，从头到尾作为旁观的赶稿作者赵宇嫣，她在最后一天晚上赶上了交稿日后总算有了休息的时间。几天不上微博才发现错过了那么多事，她也没想到事情居然到了这个地步，不就是不露脸吗，怎么能扯出那么多的事出来。
　　赵宇嫣一翻，还找到了余凛娜发的微博，心中更是啧啧不已。
　　她在直播的时候有见过这个cos萌王的女孩，虽然她也是戴着面具，不知道长啥样。但是赵宇嫣印象很深刻。
　　这个女孩，居然为了她的闺蜜发了条微博？
　　赵宇嫣翻了下，发现大部分都是喷她的话，各种难听的语言都有，估计是水军。仔细一看，微博里面的一面倒的评论也太多了吧，虽然小天使是知名up主，但若是论人气，她还旺不过明星。粉丝数量再多也不会多到哪儿去。
　　但是这些黑她的黑子，未免太多了吧。
　　她严重怀疑这其中有水军作怪。
　　那个名叫“妖精的锤子”的家伙，为了制造热搜，火一把，连水军都买了吗？这人居然这么可怕。
　　虽然这不关赵宇嫣的事，但是看到余凛娜发的那条热搜，她还是觉得有点心疼。一个好好的up主被人家喷到连视频都不更新了，这些喷子就不能嘴下留情吗。
　　袁老爷子这辈子做的最大的错事就是让这群人吃的太饱了。
　　赵宇嫣叹了口气，还是决定发条微博，当然是以她自己的名义发的。
　　“我是昔日的空气，关于最近热搜上小天使究竟是男是女的问题，我想发表一下自己的见解。首先，暂时不提小天使性别，微博上闹腾的那些人，人家又没做错什么，也没说错什么，何必为难人家。还有就是，人家的闺蜜都出来说话了，为什么还要对着人家闺蜜骂，这跟她又有和何关系？希望大家都能冷静，不要被带偏了，小天使她自己说过她是女生，大家请相信人家，我也是人家的粉丝，不希望自家偶像被骂。谢谢大家了。”
　　空气老师的微博一出，再次炸了。
第92章  那一抹身影
　　空气老师虽然说是新人，但也算是公众人物，她在微博上发出这一条明显偏向小天使的微博言论，自然会让人产生疑问。空气老师跟小天使是什么关系，怎么无缘无故站出来为人家说话。
　　而且空气老师在网上是很少针对某些言论发表意见的，她的微博基本上都是宣传新书或广告，很少有私人的言论。这条言论一出，整个网络炸了。
　　最主要的是，微博上的骂战已经相当持久，目前为止还没有公众人物站出来说话。小天使作为B站一个知名up主，却没有任何一个人站出来为她说话，当然也没人站出来质疑人家。网络上的言论基本上是网民在自嗨。
　　而空气老师的微博一出，全网炸了。
　　娱乐圈的明星一看到这条微博纷纷表示难以理解，通常他们在针对这种事的时候能沉默就沉默，千万不要表明立场。而空气老师反其道而行，她到底在干什么。
　　“喂，空气老师，你在的吧。”
　　“呀，陈姐，我稿子已经交了，就请不要催我了~”
　　“少废话，你明知道我不是问你这个。你说吧，你发那微博是干嘛，你就不怕造成负面影响。”
　　陈熙叹了口气，感到忧心。要知道空气是她带出来的作者，此时正是发展的好时期，要是因为负面影响断送了自己的前途，那是相当不值得的。
　　不过谁会知道空气老师会玩这一出，本来就跟她没关系的事情她跑去参合干什么。
　　“没关系，我有承担这份后果的觉悟。”
　　赵宇嫣玩味的语气没了，她依然在笑，只是语气变得坦荡。
　　她为什么要这么做呢？
　　大概是看到那条小娜娜发的微博后，她就莫名的不想坐下去了。那个在直播的时候戴着面具的女孩子，在微博上站出来为人家说话，不知为何，心脏在那一刻跳动了。
　　可能的话，真想看看那个女孩面具下面的脸。
　　虽然知道那是不可能的，但她还是愿意站出来为人家说话，她想，她可能成为了人家的粉丝也说不定。
　　“空气老师，你是公众人物，你该知道，这不是有觉悟就行了的。”
　　“嗯，我知道。但我还是选择这么做。”
　　“随你吧。”
　　挂掉了电话，赵宇嫣长长的叹了口气，其实这些天她不是没有看微博，她也知道发生了什么。这条微博一出来，肯定有不少的水军会抓住这个黑点喷她。她本来就有不少的黑子，这么一做无疑是把她自己暴露在阳光下。
　　嘛算了，船到桥头自然直。
　　赵宇嫣伸了个懒腰，拿起一件外套披上，准备出门，这个点钟她也饿了，想出去找点吃的。因为出道当了作家的缘故，她现在是一个人住，没有再靠家里的支援了。可她不会做饭，只能每天都出去外面吃或者叫个外卖。
　　穿好鞋子，打开家门，寒风吹，凉风袭，一股由脚底到脖子的寒凉抖动她的身体。冬天是真的来了，最近非常的冷，她穿了好几件衣服还是抵御不了寒凉，秋裤穿了都没用。
　　她在想回家路上顺便买个暖宝宝好了。
六邻児*二衫IV【巴⑻（四）
　　忽然，赵宇嫣在路上行走的时候看到一抹金发在她眼前飘过，她下意识的把目光放在这上面。只见一个金发的女孩子，体型娇小，大概还在读初中，但是脸蛋是真的好看，尤其是那双眼睛，就像是会说话一样，非常漂亮。她身上有一种莫名的吸引力，总是让人忍不住想多看两眼，虽然她身材不是很火爆，但她偏偏会让人产生一股保护欲。
　　她，真好看。
　　赵宇嫣双手插兜，轻轻吹了个口哨，想多看几眼。
　　那个女孩应该是个混血儿吧，肤色比一般人要白，金发也那么显眼，脸蛋轮廓依稀能看出亚洲人的样子。
　　她提着几袋生菜，应该是刚买菜回来，可能是个家里人做饭的吧。她在菜市场附近兜了两圈，又进去了菜市场。
　　赵宇嫣看着人家远去，倒也不追上去，她觉得看够了就好了。
　　毕竟，他们也只是个陌生人。
　　有些东西可远观而不可亵玩。
　　“该去吃饭了，饿了。”
　　自言自语着，赵宇嫣开始寻找饭店吃饭，时间还那么长，不吃饱饭哪有力气写稿子。虽然是这么说，但死猪不怕开水烫的赵宇嫣想吃完饭就回去玩游戏了，至于赶稿子什么的，去他的吧，不到最后一天绝对不交稿子。
　　余凛娜买好了菜，早早的回了家。自从有了稳定的住所，她再也不用为了吃饭和住宿而担忧，但有的时候她也会觉得亏欠了叶芷筠很多。叶芷筠几乎把能给她的都给了她，而她却未曾给人家做过什么，她还真是个不合格的朋友。
　　为了回报叶芷筠的恩情，她每天都在研究新菜谱，力求让人家吃的开心。至少现在，叶芷筠没有说过饭菜不好吃。
　　她给她的恩情那么大，哪怕是一辈子给人家做牛做马，她也愿意。
　　打开家门，余凛娜关上门换鞋子，室内开着暖气就是舒服，比外面那冷的要死的天气要好上太多了。
　　“回来了。”
　　叶芷筠早就在大厅坐着看电视了，她今天把头发扎起来束成单马尾的，到是多了几分干练，少了几分大小姐的气质。
　　“芷筠，你今天回来的挺早的。”
　　“嗯，今天没有工作了。我打算这段时间好好复习，马上要期末了，再玩失踪下去，老师都要找我算账了。”
　　叶芷筠虽然每天都有应酬，总是要见不同的人，但她本职还是个学生，每天上课学知识才是她的主业。虽然她成绩一向很好，但她也是想在高考的时候好好发挥，上一个好的大学。
　　至于未来五年的目标，她老早就规划好了，只要能按照这个规划走下去，她是有可能做出自己的事业的。虽说她没办法复制父亲的辉煌，但她相信自己也能开创出自己的路来。
　　“那我先去做饭吧。”
　　“先别急，我有事想问你。”
　　叶芷筠拦住了要去厨房的某个金毛，把她拉到大厅的沙发坐下。余凛娜甚是不解，眼神迷茫。
　　“我看了微博了，你们好像.....发生了一些事。”
　　“你说那个.....也怪我，要是我能够早点站出来说话.....”
⑥坝IX务芭@玲肆林⑸君羊
　　“行了，那不是你的问题，是那些人闲的没事做而已。我帮你们请个水军吧，总不能让人家这么黑下去，嘉凝还是女孩子，她承受不了的。”
　　叶芷筠也有关注这些事，知道某些喷子不安分，想搞搞震。面对这种情况虽然可以无视，但方嘉凝还是个小女生，不可能不在意那些话的。叶芷筠能想到的办法，也就只有请水军这条路了。
　　一个好好的up主被人家黑，还被人家喷性别是男生，哪个女生接受的了。
　　这段时间站出来说话的公众人物也就只有空气老师一人。她的话自然有效的，有几个up主在看到人家出来说话后，纷纷发了几条微博，力挺小天使。
　　但即使是这样，依然没能阻挡黑子们的狂喷。他们这些人可不管那么多，只要是能喷的他们都喷，管你是谁。
　　“可是我觉得水军也未必挽的了这局面，黑子太多了。”
　　“你以为那个叫锤子的小王八没花钱请水军吗，他是故意来黑人的。这个时候不反击的话，人家会继续下去，最好的解决办法就是让嘉凝露脸，彻底堵人家的嘴。”
　　“可是嘉凝跟她爸妈有过约法三章，高中毕业前不能露脸直播。”
　　“既然这个办法不行，那除了请水军，还有别的办法吗。”
　　“这个.....”
　　余凛娜还真的想不出来。
　　要想堵住这些人的嘴，除了事实，真的没什么办法了。
　　余凛娜陷入了沉思，作为人家的朋友，她当然想帮人家，可光是想是没用的。如果这个时候她有帮手该多好，只要有个公众人物帮她，事情会变好很多。
　　方嘉凝是她的为数不多的朋友，朋友有难，她自然要帮。
　　“芷筠，再想想别的办法好吗，想个能解决问题的办法。”
　　叶芷筠当然知道她的意思，她是希望能有一个指标治本的办法，而不是单单只是请水军那么简单。现在全网在黑，她想让方嘉凝能够走出来，也想让黑子们停下来。
　　到底有什么办法可以让他们停止黑人，并且令他们立刻闭嘴呢。
　　这个办法，还真难想。
　　毕竟叶芷筠没经历过这些东西，她也不知道怎么操作合适。网络上的东西总是很复杂的，不管你做的多好，网上总会有人鸡蛋里挑骨头。甚至抓到一个黑点就使劲喷，这是人的本性。
　　归根到底，方嘉凝遭遇这种事是因为她作为女性主播，从来不露脸，却又收获了比一般女主播还高的人气，名列十大up主之位。自然会有人嫉妒，尤其是女性。而带着闺蜜直播，则是事件的爆发点。
　　仔细想想，请得起水军，又有人愿意去喷方嘉凝，这种人非富即贵，而且在网上有一定的粉丝流量。甚至很有可能，是B站的人。
　　如果按照这个思路推下去，“妖精的锤子”很有可能是个女生，而且还是某个up主的小号。
　　要是这样的话，一切都说得通了。自然的，办法也想出来了，叶芷筠眉头舒展，似乎想到了什么。
第93章  完美解决
　　南宫颖无意间登了下微博，看到微博上那闹的热火朝天的评论，她感到莫名其妙。仔细看了事情的前因后果才明白发生了什么。
　　自从火起来后，她也开了个微博，官方认证的VIP，标签是演员。
　　她有的时候也会跟自己的粉丝互动，收获一批死忠粉。虽然她是新人，但她是一夜爆红的，人气居高不下。尽管不能跟老牌明星相提并论，但她的知名度是有了。
　　她看了这几条微博，感觉没什么意思，虽然她不看动漫，也不懂什么叫做B站。但是那些无脑黑的节奏，她一点兴趣都没有。感觉这些人纯粹是吃饱了没事干，找些黑点胡乱喷。那个叫小天使的up主到现在也没发声，估计是被喷出内伤了。
　　南宫颖不打算理这些，要知道她可是很忙的，没空去理会这些。她可是高三的学生，还要学习，再说了娱乐圈的事她都没去管，还会有空去管微博上的事。
　　她没把这事放在心上，自然也不知道微博上的小天使其实就是方嘉凝。她要是知道可能就不会那么淡定了。
　　话说网络上的黑子风潮已经一星期了，这一星期微博的骂战就没停过，虽然因为时间长的缘故关注的人少了，但依然有人在微博下方留言，跟黑粉掐架。
　　而这一星期，方嘉凝再也没有更新视频，就像人间蒸发一样，在B站没了身影。
　　粉丝们不禁有点慌，纷纷在下方催更，但小天使就是没反应。
　　至于那个叫“妖精的锤子”的黑子，她在现实中是个二十来岁的女子，也是主播，混迹于B站。但是混的并不好，更新的视频没人看，直播也没关注。眼看着小天使的人气比她还高，甚至入围了十大up主的行列。她非常的不爽，B站那么多的女性up主，那么多的女主播，怎么偏偏就火她一个。
　　她非常的不爽。
　　在那天直播的时候，当她看到小天使的闺蜜时，她就知道她的机会来了。她不管那么多，找到了黑点就使劲的喷，最**的是居然还真的有人被带起来了。之后她又去请了水军，在微博给她助力。
　　加上被瞎带节奏的人也多，一时间，舆论一面倒。黑小天使的人非常多，要不是有空气老师那条微博，估计类似的评论还会更多。
　　“怎么今天还是没动静？”
　　“锤子”小姐看着微博上一点动静都没有，不禁感慨道。黑了那么久，小天使依然没动静，她是不打算站出来说话了吗。还是她已经默认她就是男生。
　　按照现在的情况来看，小天使根本就不站出来说话，像是在默认什么。这就很令人费解了。
　　她这是在干什么。
　　不过算了，她要是不站出来说话，那也是便宜了她。反正最后获利的人是她，没看见网上对喷的都是粉色和水军吗，哪有人骂她。
榴磷（二）⑵珊肆⑻⒏泗
　　就在她这样想的时候，当天12点，小天使以个人的名义发了条微博。这条微博一出，再次送她上热搜。
　　“最近这几天心情很低落，被流言蜚语伤的有点痛。所以也没更新视频，在这里跟大家道个歉。很多人在评论区里质疑我为什么不露脸，我以前一直没说过这件事，我想告诉大家，我既然可以靠着才华吃饭为什么还要靠脸呢。不过我想我说了也没用，是不是不做up主这个职业会好一点呢？希望大家可以告诉我。”
　　刚开始看到那几句的时候，她还是冷笑的。
　　可当她看到不做up主这个职业这句话的时候，她瞬间倒抽一口凉气。冷气从脚底袭上来。
　　而小天使这句话一出来，也是瞬间炸了。
　　微博上的热搜也变成了“小天使似乎有退出B站的意向”。
　　这一天，微博异常火爆，几乎把服务器瘫痪了。粉丝们傻了，黑子们也傻了，她们是怎么也想不到，小天使居然会有退出的想法。
　　“卧槽我心脏不好你不要吓我！”
　　“小天使居然要退出？不，这不是真的！”
　　“都怪你们黑她，我都说了小天使是女生，你们不信！有哪个男生会在被人骂了以后玻璃心，说着要退出的！都怪你们！”
　　“就是！”
　　“都怪你们，小天使本来很萌的，视频也从不拖更，因为你们她这一次连续一星期不更新了。你们这群黑子，如果小天使真的退出了，我喷死你们全家！”
　　“我不明白，为什么你们会认为她是男生，就算声音能变，但性格能变吗？她都被你们喷到要退出了！”
　　“喷子死全家！我跟你们没完！”
　　“都怪那个‘妖精的锤子’！”
　　“对，都怪他！”
　　这天，“妖精的锤子”微博沦陷了，下方几乎是一面倒的黑。
　　舆论也彻底扭转，之前气势很足的黑子们全部哑火，连水军也没了。他们这群人是怎么也没想到，事情的发展会变成这样。
　　“锤子”傻了，网民也傻了，粉丝却火了。
　　他们直接把这位“锤子”姐diss了，纷纷叫嚷着要把她人肉出来，可见这些人的愤怒。
　　而这微博一出，B站官方也不得不站出来说话了。要知道小天使可是B站十大年度up主之一，就这么退出，可得损失多少的流量。他们不可能不站出来说话的。
　　“关于B站up主纷舞天使欲退出B站一事，我代表官方正式向她道歉。之前微博闹起来的时候，我们以为是小事，过段时间就没事了。但没想到纷舞天使因为这次被黑事件，产生了自卑心理，导致了欲退圈一事。纷舞天使入驻B站始，为B站带来了庞大的流量，B站也因此发展壮大。B站有今天少不了她的一份功劳，这次的事件是我们不对，我们理应第一时间站出来为她说话的。纷舞天使她本人的确是女生，我们以官方的名义做担保，别的可以造假，但是合同是不可能造假的。望纷舞天使能再考虑一下，千万不可冲动。@纷舞天使。”
　　官方的微博一出来，主动澄清人家的黑点，并且也说了他们没有第一时间去帮人家说话。
　　现在再也不会有人说小天使是男生了。男生是不可能在被人喷了以后就哭着要退出圈子的，除了女生有这个玻璃心，还真没有谁。
　　因此，粉丝们全部怒了。
　　就连平时只逛B站不关注up主的人也发怒了，纷纷跑到“锤子”的微博去骂，非要出这口恶气不可。
　　锤子这下彻底慌了，她只是想给小天使一个教训，她怎么知道事情会演变成这样。她发出几句无力的辩解后，关掉了微博，整天把自己关在家里，都不敢出门了。她生怕有网民真的把她人肉出来，到时候她就真的完了。
　　谁能想到，事情会演变成这样呢。早知如此何必当初。
　　“小天使你不要退！我永远粉你一辈子的！”
　　“可恶，都是那个锤子在夏季吧带节奏，我帮你出气！”
　　“小天使不哭好吗，我们帮你去教训他！你回来吧！”
　　“小天使不要退，我们不能没有你！”
　　微博的评论彻底扭转。
　　这可比当初几个公众人物发声要来的有用。
　　而这个办法也是叶芷筠想出来的。
　　说要退出B站只是个幌子，目的就是想让微博的评论扭转。她相信，只要小天使发出这条微博，不仅是粉丝和黑子，连官方也会惊动。网民们可能没什么用，但是官方不可能真的让人家退出。
　　要知道小天使什么身价，她可是B站的知名up主！
　　她若退出，那B站会损失很多流量，相信不会有傻子愿意让这种事发生。事实也证明，她是对的，官方也的确第一时间在站出来说话了。
　　并且官方公司的电话都打到方嘉凝手机上，快把她打爆了，甚至B站公司来了人，亲自上门给人家道歉。方嘉凝的价值是很高的，谁也不想她离开B站，她要是不在B站，B站要少赚很多钱。
　　这个办法是有用，要说有什么不好那就是太冒险。如果一个不小心，小天使可能就真的退出B站了，毕竟她也算是公众人物。但叶芷筠算过，她知道B站不可能放了她，粉丝们也不可能真的不要她，而那些黑子，他们再能喷，面对这种情况，她就不相信他们还有借口。
　　这个办法当初跟方嘉凝说的时候，方嘉凝都考虑了很久，迟迟不愿意这么做，最后还是威逼利诱才答应的。事实证明，她赌赢了。
　　叶芷筠，她果然是混迹商界的，对于利益和商业，她再清楚不过。 方嘉凝一个已经商业化的人，就算网民们愿意，公司也绝对不愿意放她走。
　　一个有价值的人，谁都不会放走。
　　这跟当初余凛娜退出橙禾的情况不同，方嘉凝是真真正正有价值在的。
　　“哇，谢谢你，芷筠，真的有人给我道歉了，呜呜呜~”
　　“好了，好了，事情不都过去了吗。”
　　叶芷筠也蛮开心的，这一招下去把困扰人家那么久的麻烦解决，可真不错。虽然她自己觉得这一招风险挺大的，但好就好在，她赢了。
　　而方嘉凝在第二天就发了一条微博，抚慰粉丝躁动的心，并且更新了许久未更新的视频。
　　“很感谢大家的挽留，大家让我觉得有了留下来的价值，被感动到了~为了大家，我果然还是不退出比较好吧，你们觉得呢~”
第94章  想要你的微笑
　　方嘉凝的事暂时告一段落，经历了这一次的网络风波，虽然给她带来了不少的麻烦，但也因为这件事使得更多的路人关注到她这个up主，也有不少人为此开通了B站的账号关注了她。这也算是因祸得福，她如今的人气又上了一个台阶。
　　这个事情完美落幕，余凛娜也算是放心了。
　　她回到了往常的生活，也不再发生什么事，平平淡淡的过着日常。现在已经是月底，旧的一年即将结束，新的一年也即将到来。余凛娜有的时候会拉开窗帘望着外面的风景，南方的冬天虽然不会下雪，但依然看见飘落的叶子。
　　不知不觉，在叶芷筠的家里住了那么长时间了。她这样住下去真的好吗，虽然叶芷筠对她是挺好的，给她吃给她穿，还送她礼物。但长时间在别人家庭寄宿过的余凛娜明白，不管在一个地方住的有多好，迟早会有被厌倦的一天。她就怕叶芷筠哪天对她产生厌倦，把她赶出去。
　　尽管概率很小，但不是没可能的。
　　她，还可以在这里呆多久？
　　冷风吹，打在玻璃上，余凛娜那双特别漂亮的眼睛望着窗外，不知在想什么。
　　“怎么了，又发呆了。今天天气还算可以，跟我出去买点东西如何，家里的醋和盐都快用完了，而且我也想买口红和化妆品。”
　　“嗯，好。”
　　余凛娜很快就答应了。
　　她那么乖巧，叶芷筠反而不习惯。要知道最开始的时候他们两人可是互相看不惯，怎么都合不来的，现在的余凛娜那么乖，她开始想念最开始那个跟她合不来一见面就要吵架那个金毛了。
　　余凛娜在逐渐改变，只是她本人没察觉到而已。她的内心深处，早就已经种下了一颗种子，至于会长成什么样的大树，谁也说不准。
　　余凛娜穿好冬装跟人家出门，她戴着叶芷筠送她的粉蓝色的围巾，小心的带好。而叶芷筠今天也穿了条白色的大衣，系上围巾，跟着她出门。
　　外面的寒风挺凉的，已经是冬至了，寒风渗人，这个温度大概已经到了七八度了吧。南方人过冬不像北方人要在火炕上暖身子，南方人是号称冷不死的种族，虽然每一年都会在入冬后喊着我知错了好冷啊。
　　“人挺少的。”
　　“嗯。”
　　叶芷筠想找个话题聊聊，但无奈余凛娜好像根本没打算跟她聊，这让她很是郁闷。什么时候余凛娜这丫头变成了一个闷骚了。
　　这一路上，他们只是在买东西，买必备的东西，除此之外什么事都没做。叶芷筠出门前就有规划，知道自己要买什么，所以她采购的时候一向按照计划来行动。至于余凛娜，她只是跟着人家买，她并没有动作。她本来就是叶芷筠买下来的“专属厨师”，她的这一辈子都是欠了叶芷筠的，她那还敢提什么要求。
　　如果没有叶芷筠，她可能已经沦为橙禾的道具了。
　　对于叶芷筠，她是满怀感激的。
　　“娜娜，跟我住一起，你习惯吗？”
　　莫名的，叶芷筠问出了一个她自己也想不出为什么会问的问题。
　　她跟余凛娜住的时间不算长也不算短，但是住的这段时间，余凛娜明显变得乖顺了很多，叶芷筠好几次看见她在吃饭的时候拘谨，小口小口的吃，用过晚饭后不用提醒她就主动去洗碗。每当叶芷筠觉得家里有点脏的时候，不用一分钟，她马上就去打水搞卫生。还有每当叶芷筠累了的时候，她会主动安静下来，给她一个环境休息。
　　她太乖了，像是刻意顺从别人。
　　大概是因为长期在别人家里寄宿过，所以她保留了以前的习惯。
　　余凛娜知道，别人对她再怎么好，她始终是个外人，没人会真正的爱她。这个世界上，除了父母，没有会对孩子无条件的爱。
　　余凛娜没有过父母，不知道这种爱，她只知道，她得不到爱，只能用听话了来换取人家的宽容。
　　“我觉得挺好的，你对我很好，我怎么会不习惯呢。”
　　又来了，这个微笑，这个笑容，实在假的要死，可她又不能当面说出来。
　　其实她早该想到的，余凛娜的内心深处，早就不会对任何人产生信任之心了。
　　她感激她的拯救，可她却不敢过分享受人家的关爱，她怕她再一次被无情的丢下。
　　“娜娜，饿了么？”
　　“哈哈，我不饿，你饿的话我回家再弄好吃的给你吧。”
　　她在说谎。
　　以这个吃货的性格，怎么可能对吃的不感兴趣，她只是不敢表现出来而已。
　　“你等我一下。”
　　叶芷筠让她停在这里，她主动跑去街边的摊位，去找老板买一份小吃。余凛娜目瞪口呆的看着这一幕，但没说什么。
　　不一会儿，叶芷筠拿着一盒的章鱼小丸子回来了，她直接递到人家面前，让她收下。
　　“给你的，吃吧。”
　　“这个.....还是你先吃？”
　　“我说给你就给你了，快吃。”
　　余凛娜光是看着这盒东西就直流口水了，哪还管的了那么多，接过这盒小丸子，拿着竹签插上一颗，送到嘴里，软乎乎的肉球被嚼烂，海苔味弥漫着口腔，令她的味蕾受到了刺激。
　　她的嘴角向上弯起一个弧度，吃着这几个小丸子，感觉到幸福的升天了。
　　余凛娜这辈子最大的梦想就是吃饱穿暖，虽然这个梦想好像已经实现了，但她最想要的，就是能够吃够天下的美食。人生那么长，不多吃点东西怎么能对得起她来到这个世上。
　　“好吃吗？”
　　看着人家露出这样的笑容，叶芷筠的眉头舒展开了，不禁露出一丝微笑。只有这样的余凛娜才是她所熟悉的余凛娜。
　　最初的他们，在公交车上相遇了，彼此的见面并不和谐，还差点因为两块钱而闹起来。可以说他们真的是八字不合，从一开始就是。
　　后来的他们，见面除了吵架就是吵架，要不然就是叶芷筠单方面的斗嘴。叶芷筠很讨厌她，讨厌她进入她的世界，打扰了她和黎沐青。于是那次假冒家长的时候，所有的矛盾一并迸发，彻底爆炸。
　　然后呢？他们还是和解了，只因为叶芷筠在金发少女被堵在小巷子里的时候站了出来，为她解围，余凛娜放下了对她的反感。也许是从那个时候开始，他们就变得不一样了。
　　在那个火车站，一无所有的余凛娜原本想这么跳下去了结自己的人生，但是最终却被叶芷筠拉了回来，把她从深渊拉了回来。那个时候，他们的命运再次交织在一起。
　　“挺好吃的。”
　　余凛娜几口下去，这几个小丸子都吃完了，本来这几个小东西就不多，吃完它是很快的事。尤其是对她这个吃货而言，这点小东西根本不够她塞牙缝的。
　　“这里还有，要吃吗？”
　　“.....要。”
　　虽然大脑告诉她这是应该要拒绝的事，但她身体却忍不住的发抖，一想到那些不用钱就能吃到的美食，她又犯贱了。
　　这一次的叶芷筠不再拒绝她了，而是拉着她的手，带她进入了小吃街。余凛娜两眼放光，盯着这些吃的，似乎这些食物都有金光一样。叶芷筠轻笑一声，那张略显高傲的脸有了一丝柔和，她拉着人家的手去摊位。
　　“老板，一份牛筋丸。”
　　“一份烤肠。”
　　“一份面筋。”
　　“一份鱿鱼。”
　　“一车仔面。”
　　余凛娜一路上不停的吃吃吃，她感觉自己就像是进入了天堂，她的嘴就没停过。而叶芷筠没表现出一点耐烦，不停的给她买吃的，往往是吃完一份又再给她买一份，乐此不疲。
　　余凛娜吃着吃着都忘了后面还有这么一个人的存在了。
　　当她吃着这些美食的时候，她的心里在想，老娘这辈子真的是值了。如果就这么死了，那也不错。
　　“还能吃吗？”
　　“能能能！”
　　“那就走吧。”
　　平时高傲又强势的叶芷筠，在这个金发少女面前，难得柔和了一次，她在想，如果这个女孩想要吃遍全世界的话，她还挺想带她去全世界逛一圈。
　　为什么会产生这种想法呢，她也不明白，只是.....想这么做罢了。
　　余凛娜，明明是个最讨厌的人，可现在却恨不得把整个世界给她。
　　仅仅是想，看到人家脸上最真挚的笑容。
　　如果花上这点时间，换来人家一个笑容，那也不错。
　　“娜娜，以后待在我身边，我们一起生活下去，你说这样好不好。”
　　“.....嗯。”
　　她没有正面回答，只是含糊的给了一个词。
　　“娜娜，我们回家吧。”
　　跟着叶芷筠，余凛娜在人家后面走着，她手里还拿着没吃完的烤面筋。叶芷筠没看见，她那双眼睛下面，黯淡下去的光芒。
　　待在人家身边，一起生活，多么美好的话。
　　余凛娜知道，那始终是不可能的。
　　没有人会跟她在一起，一直一直这样下去，她毕竟是个外人。
　　哪怕是最好的朋友，最信任的人那又怎么样，最后还不是狠心的把她出卖掉，无情的丢下了她。再好的感情，在利益面前，永远没有价值。
　　余凛娜是知道的，她不可能再去相信别人了，绝对不可能了。她只是希望，假如她终究要被丢下，那至少，让她能够享受那短暂的温情。即使是假的，即使不可能永久，总比没有要好。
第95章  新人大赏即将开始
　　陈熙这天也是很晚才下班回家，长期的工作令的她身体有点吃不消，她年龄刚过三十，但是却已经染上了肠胃炎。这也是她长期工作留下来的，虽然想过好好休息，但是想趁着年轻多做点，这个问题也就一直拖着了。
熘O⑵⑵珊师⒏⑧？思
　　比起这些病痛，她更在意的是她手里责编的作者能够做的有多好。她现在可是编辑部里头等编辑了，在她的手上已经走出了许多优秀的作者了，没有人能做到她这个地步了。凡是她责编的作者，基本上稳进畅销书书榜。虽然跟国内的最大的出版库相比有些差距，但她也算是让出版库走进国内前几名。
　　“喂，空气老师，你一个月后有个出版短篇小说的名额，请提前准备稿子。”
　　“好吧好吧，我会努力的。”
　　“嗯。”
　　空气老师是她最近才挖出来的新人，这个新人是个女孩子，年龄才19岁，非常的年轻。陈熙想要好好培养她，只要假以时日，这个叫空气的作者真的有机会成为国内一线的作者。想想看吧，一个新人能把自己的书卖成这样，也算是相当了不起的了。
　　她只是怕，空气老师的巅峰会这里止步。很多作者出道即巅峰，之后的作品再也没有最初的辉煌。希望空气老师不会这样。
　　“陈姐，明天晚上的会议你准备好了吗，我听说主编有意要把自己的位置给你坐。”
　　“嗯，我知道怎么做。”
　　“陈姐，趁着市场繁荣，不如尽快让我们旗下的作者把作品卖给大公司，动画化了才能赚大钱。”
　　在小说行业，一个作者想要火，除了自己卖的书要火，最重要的是，自己的作品能被改编成影视和游戏。只有这样，作品的知名度才会增加，并且影响到更多的人。毕竟全国上下，也会有不喜欢看小说的人存在。
　　像之前那部名叫《寻找你的前世》电影，就是从陈熙旗下的编辑部作者那买下的版权改编成电影的。
　　有的时候陈熙会在想，如果她的手里可以再创造更多辉煌的话，那该是多么值得兴奋的事。她这一生还很长，但她真的想带出一个足以震撼全国乃至全世界的作者。
　　假如有那么一天，他们的文库能够出现一位作者，把小说行业彻底带到另一个高度的话，那该有多好。但这种事，她并不敢奢望。
　　她扶了下眼镜，带着自己的包包，挤地铁回家。
　　余凛娜这些日子好像过的挺惬意，这几天叶芷筠都没回家，所以她都是一个人在家里住的。每天吃饭睡觉，似乎也没什么好干的，自从没有工作后，她再也没有了束缚，也没有了烦恼。
　　但是最重要的是，她似乎迷失了自己。
　　没事干的余凛娜会翻出几本小说来看，这些小说大多是市面上卖的畅销书，有的已经要拍成影视剧了，但余凛娜啃得下去的没几本。比起小说，她更喜欢漫画，漫画的话画面更丰富，远是小说不能比的。
　　但即使是这样，也没什么好看的。可能是她口味太刁了。
　　“唉.....”
　　她躺在床上，望着天花板，不知干什么好。
　　住在人家的家里，什么也不用干，这种生活真的好吗，时间长了总觉得有点怪。以前的她总是为了生活，为了一日三餐而烦恼，但是现在却没了这个烦恼。
　　说起来，她跟叶芷筠现在算是什么关系呢？
　　叶芷筠是她的恩人，是她一辈子都要回报的对象，可是她又觉得她俩的关系不止是这样。莫名的，他们身上似乎产生了什么变化。
　　余凛娜坐起来，打开叶芷筠的电脑，输入叶芷筠给她的密码，登入网站找点事做。她这个从小就为生活奔波的人很少玩游戏，就算是有电脑也不知能玩什么，最多玩个4399。她无意间打开了**团这个网站，这个网站乃是当今国内最大的小说网站之一，仅次于旗殿网，两者都有出版小说的丰富经验。但想对来说，还是后者名气更大，因为后者可是出过小说家的大神的网站，那位封神的作者一年的版税可是过亿的存在。
　　余凛娜对小说也有涉猎，但是能看的下去并不多，旗殿网种类多，还算看的下。但是**团的质量良莠不齐，能看的并不多，硬要找出能看的，最近那个叫空气的作者也许还算不错。
　　“**团一年一度的长篇小说新人大赏开始了，欢迎各位新人踊跃参加，第一名将获得高达三百万的奖金，并且有出版资格，优先短篇小说再版资格。”
　　网站上那几行大字尤其显眼，她对这个网站也算是有过了解，知道这个文库造出过大神级的人物，不过那也是很久以前的事了。
　　如今的国内，是旗殿的天下。
　　关闭网站，余凛娜不再闲逛，她对这个并不是很感兴趣。想想以前的自己那么天真，还曾跑去当演员，结果差点被人家潜规则，这样的教训有一次就够了。她知道她这辈子是不可能变成大人物的。
　　忽然，门铃响了下，余凛娜跳下床，穿着拖鞋去玄关给人家开门。门打开的那一刻，那位戴着眼镜的女子愣住了，就这么杵在那。
　　“余小姐，你怎么会在叶大小姐的家里，你俩什么关系？”
　　陈熙是个很直接的人，不喜欢绕来绕去，当她看到余凛娜出现在叶芷筠家里的时候，她心里是极度迷惑的。她有点好奇这两人的关系。
　　“这.....我是暂时住在这儿的，倒是陈姐，您来这里干嘛？”
　　“本想找叶大小姐说一下关于我旗下作者版权的事，怎么会是你开门？”
　　“芷筠的话她出去了，这两天我都没见到她。陈姐，既然来都来了，不如坐一下。”
　　“.....算了。”
　　看到余凛娜那双漂亮的眼睛，她感觉自己无法拒绝。
　　反正这个时候去找叶大小姐已经是不现实的了，直接回编辑部也没事做，坐下来也不错。
　　“说起来叶大小姐平时都在干嘛。”
　　在人家沏茶之余，陈熙主动找起了话题来聊。
II淋疤⑤霖⑼珊遛氿
　　“芷筠她每天都挺忙的，经常在外面谈生意，具体我也不清楚。陈姐，你是找她谈什么？”
　　“关于版权上的事，具体不方便跟你说。**团最近要举办新人大赏，我们文库打算邀请叶大小姐作为贵宾参加大赏，邀请函都拿过来了，这个你就帮我转交给她吧。”
　　接过这个红色的邀请函，余凛娜感受到这邀请函的分量，不愧是是上流社会，连邀请函都那么好看。
　　余凛娜生来就是底层的人，她不清楚上流的生活是怎样的，但，估计是她一辈子都无法达到的高度吧。
　　“这个大赏，每年都会举办一次？”
　　“嗯，这是我们甄选优秀新人的比赛。去年空气老师就曾拿过第一名，她也是这次大赏正式出道的。”
　　其实陈熙没有明说一件事，那就是这个大赏说是只能新人参赛，但年年都会有不少的老人换个马甲假扮新人参赛，通常拿到前三名很大概率是老人的新马甲。像空气老师这样真正凭实力拿到第一的，那毕竟是少数，大多数的作者都需要熬过最艰苦的那段时间才能获得出版机会。不像空气老师，出道即巅峰。
　　“什么时候截稿？”
　　“你问这个干嘛？”
　　“随便问问。”
　　“如果你说截稿的话，还有半个月。我们会有十个编辑进行审核，选出最好的作品，最终入围的会直接通知作者，结果会在大赏中发布。”
　　能够在这次大赏中获得前三的，都有出版机会。
　　第一名，将是出版名额，优先短篇小说再版或出版机会，以及 三百万的奖金。
　　第二名，小说出版名额，奖金80万。
　　第三名，短篇小说出版名额，奖金10万。
　　可想而知，第一名的分量到底有多重。能够拿第一的，都是王者中的王者。
　　光是看着这些排名，余凛娜知道，这些东西不可能属于她。只是有的时候她会羡慕这些人，这些人都拥有实现梦想的机会，能够获得大家的关注，成为真正的人上人。
　　“今年的话，不知道谁能拿到第一，我想去年的情况不大可能会再发生了。”
　　陈熙说的去年的情况指的就是空气以新人的身份拿到第一名的那事。
　　“一个优秀的小说，需要最优秀的剧本，最优秀的角色，同时也要有能够令读者可以读下去的欲望。但小说永远不可能完美。”
　　作为一个专业的编辑，陈熙对小说有着独特的见解，但是她感觉她应该是说多了。毕竟在她面前的女孩是个不折不扣的小白，她怎么可能明白她所说的意思。
　　“不好意思，说多了，听得懂吗？”
　　虽然她知道她在说废话，但还是习惯性的问了人家一句。
　　“听到是听得懂，我也是个读者，我知道好的故事有多重要。事实上，我看了很多小说，但能看得下去的并不多，很多故事同质化太严重了。所以我觉得，有个优秀的剧本是个很不易的事，作为读者，我是希望能有很多优秀的故事的。”
　　出乎意料的是，余凛娜没有表现出疑惑，而是很从容。她以一个读者的身份发表了自己的见解。
　　她的这一番话，引起了陈熙的注意。
第96章  你好，我叫赵宇嫣
　　陈熙跟余凛娜坐下来说话说了很长时间，连陈熙自己都没想到她可以说那么久，主要是她发现余凛娜很多观点很符合她的意见。在对于故事的理解，对于目前小说业的问题，她都有一套自己的见解，渐渐的，陈熙停不下来了。
　　“现在的小说行业看似很发达，其实也不过是虚假繁荣，你可以看到目前这几年没什么像样的作品了，就连老一辈的作者都在啃老本，而有创新的作品往往被埋没在市场中。”
　　“说的也是，作为一个读者，还是希望能看到有意思的故事。现在好多故事都是按照一个模板抄下来的，开头太相似了，不过这么做的确是很稳。”
　　“就我工作的几年，能找到优秀的作者其实并不多，虽然说也有优秀的，但跟过去相比，差的有点远。”
　　陈熙说的口有点干，拿起茶杯喝茶，从她讲话开始，茶壶里的茶都快被她喝完了。
医 尔零三⑵【龄棋④吧
　　在讲到自己职业上的问题，她就说个不停。恐怕她自己都想不到，余凛娜居然可以跟她说那么久。
　　确实，余凛娜只有一张好看的皮囊，让她上舞台根本没有突出的表现，演戏也毫无灵气而言。但是.....她对于故事，对于角色，对于小说，似乎有着独特的见解。
　　虽然她自己说她只是个读者，但是看得出她脑子里的逻辑是很清晰的，对于商业化的故事有清晰的思路，也能预知故事的走向。对于如何制造故事的矛盾，冲突，高潮，也有自己的想法。
　　她也说出了一个问题，目前的故事同质化太严重，很多东西都是讲烂了的，但依然有人用。因为只有套路才是最稳不容易翻车的，但也因此损失了一大批创新人才。
　　本来没指望这个小屁孩能理解这个的，谁知道她居然能发表自己的见解。
　　看来，余凛娜似乎并不是真的一无是处。
　　甚至.....她可能在别的地方有自己的才能。
　　只是她自己没发现。
　　但是陈熙也不好判断，毕竟余凛娜从未接触过小说行业，她刚刚的见解只是从读者的角度来说的。
　　她也不可能真的变成第二个空气老师。
　　但是凭陈熙挖掘作者的经验，她感觉这次还真有可能这么幸运。
　　“余小姐，有空吗？”
　　“暂时没什么事情做，要干嘛？”
　　“我一会儿要去空气老师的家里拜访，能陪我走一趟吗？”
　　“为什么要我去？”
　　“刚好我这边缺个人帮我，帮我个忙的话请你吃饭。”
　　“.....好。”
　　穿好保暖的衣服系好围巾，余凛娜跟着陈熙出门了。她才不会说她是被那顿饭给打发了呢。
　　但是外面真的很冷，冷到她颤抖，这个天气其实最适合的还是窝在被窝里取暖，但是为了那顿免费的饭，她还是忍了。只要一天就好了，一天她就能换到美味的白斩鸡和红烧肉。
　　陈熙有私家车，她是开车载着人家过去的。陈熙做编辑这行业好几年了，挖掘过不少的人才，这次的直觉告诉她，她可能会有收获。虽然不是很确定，也有可能只是竹篮打水，但凡事都要试一试，说不定还真的有收获呢。
　　余凛娜，这个从一开始见面的时候，她就认为是个可塑之才的女孩。尽管后来的陈熙认为此人非才子，一度把她看做花瓶，但是今天，她似乎发现这个花瓶有着别人没有的东西。
　　的确，论舞台经验，她不如南宫颖。论视频的有趣程度，她不如方嘉凝。论商界的手段，她更是不如叶芷筠。
　　但是，不代表她真的是废材。
　　她只是在某些方面没有表现出来。
　　她或许，只是刚好没有放对地方。
　　陈熙驱车来到一座单身公寓面前，这所公寓外表普通，丝毫没有华丽可言，跟叶芷筠住的地方差远了。
　　“到了。”
　　空气老师的本名叫赵宇嫣，是个19岁的女孩子，在她听到门铃的时候她不得不退出游戏，带着无奈的表情打开家门。她猜到是谁来拜访她了。
　　“你好，陈姐.....咦？这个孩子是？”
　　赵宇嫣看着门口出现的金发矮小的女孩，不禁疑惑道。
　　她记起了那天出去觅食的时候遇见的那位金发女孩，给她留下深刻印象的女孩，记忆中的身影与面前的人重合。原来是那天遇见的那个可爱的女孩子，世界真小。
　　“她叫余凛娜，是我的.....嗯，表妹。”
　　您老咋说谎不打草稿呢？眼神也变得那么奇怪，很明显就是假的好吗，你还装，继续装！
　　余凛娜心里面一堆的嘈想吐，但还是忍住了。
　　赵宇嫣脑子不笨，她怎么看这个金发女孩跟陈熙都可能有关系。毕竟余凛娜的外貌根本就是混血儿，跟陈熙这种百分百的亚洲人是完全不同的，哪可能有血缘关系。
　　“请进来吧，你好，我叫赵宇嫣，笔名是空气，是陈姐责编的作者。”
巫衣鳍罢芭〇旗⑥I
　　赵宇嫣微微一笑，打开门让她进来。从看见这个金毛的第一眼开始，她就对这个少女很有好感，女孩子都喜欢可爱的东西，像余凛娜这样小只又卡哇伊的物种，谁不喜欢。
　　赵宇嫣住的地方谈不上很大，也不豪华，只能说刚刚好，家具什么的都有，橱柜书桌样样齐全，就是没有那么漂亮。
　　“寒舍没什么招待的，请坐吧。”
　　赵宇嫣去泡了茶，准备给客人喝。貌似她的家里很久没来客人了，陈熙经常来她家，她习惯性的把她归类为客人之外。而余凛娜是这几个月来她家的第一个客人。
　　余凛娜长的的确很好看，柔和的面部线条，精致的五官，尤其是那双漂亮的大眼睛，像是会说话一样令人着迷，那长长的睫毛给她增添了一丝魅惑。
　　生下这孩子的人，肯定也是不得了的帅哥美女吧。
　　“空气老师，这次找你是想跟你说，我跟你要到一个短篇小说出版的机会，对于稿子，你有想法吗？”
　　陈熙坐下来就直接说工作上的事，一点也不绕弯子。而余凛娜只是坐在沙发上，什么也不干。
　　“这个，我昨晚想到一个故事，是关于一个捡破烂的女孩的故事，你觉得怎样？”
　　“你要写少女题材？”
　　“不是，我要写一个男孩子，偶然捡到一个捡破烂的女孩子，收留她住在自己家，从而发生了一系列有趣的故事。”
　　“空气老师，这样的话就相当于写一个长篇的小说了，你的开头，短短一本书很难扩大你的内容。”
　　赵宇嫣沉默了一下，她挠挠头，似乎是在思索什么。
　　“有了，我写成一个温馨的故事吧，就只写男孩子跟女孩子的同居日常，女孩子在相处中渐渐的对男孩子产生了情感。这个不错吧。”
　　“这么一改挺好的，少了很多角色的话篇幅也就够了。对了，女主角你打算写成什么。”
　　“女主角最后的身份其实是离家出走的大小姐，因为想逃离家族的婚姻而离家，遇见了男主角，两人一起相爱。”
　　“又是大小姐......”
　　连陈熙都忍不住吐槽了。
　　赵宇嫣写了那么多本书，好几本短篇小说，一本长篇小说，统统都是大小姐做女主角，只是类型不同。像是毒蛇的大小姐，有教养的大小姐，傲娇的大小姐，她真的很喜欢大小姐。
　　难怪被粉丝戏称为空气大小姐。
　　“这个故事，挺不错的。”
　　余凛娜沉默了许久，难得开口说话了。
　　“虽然故事套路了点，但是谁不喜欢温馨的故事，治愈的故事往往很容易吸引别人入坑。如果这样的故事能吸引到更多人，还有可能变成长篇连载呢。”
　　赵宇嫣就这么看着她，似乎想把她看透。
　　“哦，不好意思，这是你们的工作时间......”
　　明白自己多嘴了的余凛娜赶紧闭上嘴，不再说话。
　　“没事，你可以继续说，你说，如果是你，这个故事你要怎么制造冲突？”
　　陈熙抓住她的肩膀，希望她能说出自己的见解。
　　尽管疑惑，但余凛娜还是认真思考了一下。
　　“如果是我，大概会把女主角塑造成一个天然妹子吧，男主角如果是个情商很高的男孩子的话，故事会很有趣的。毕竟一个离家出走的大小姐去捡破烂怎么都觉得太套路了，如果大小姐其实是个很笨的女孩子，很天然的女孩，遇上了情商很高的男孩，说不定就能产生很有趣的化学反应。”
　　“喂，你这样写岂不是变成了渣男跟纯情妹子的故事了.....”
　　赵宇嫣无语的吐槽了一句，这样一个乱七八糟的故事她才不会写呢，太拉仇恨了。
　　不过在陈熙看来，这是一个很不错的提案。至少，她成功吸引到别人了。
　　市场上的套路那么多，突然来个反套路，让人猝不及防，确实是个很不错的主意。
　　最开始她还在怀疑，现在，她可以确定了。
　　余凛娜，她的身体里蕴含着她自己都不知道能量。
　　她的才华，远远比她看到的要强。她的思维很清晰，对如何制造有趣的冲突很有想法，甚至，她可以立刻创造出讨喜的角色。
　　余凛娜，也许是个天生的小说家。
　　她可以创造出许多他人想不到的世界。
　　“余小姐，你能否再跟我说说，你的想法吗？我很想知道，你会如何制造矛盾和悬念，怎么吸引我。”
　　陈熙预感，一个新的时代要来了。
第97章   没有梦想的人
　　茶水连续更换了五次，茶叶都泡烂了，以至于赵宇嫣换了好几次茶叶。但是陈熙依然在喝，从未停过，她有个习惯，那就是一旦沉入在工作状态，就很喜欢喝点什么。而且往往是她不能控制的。
　　茶水换了好几次，赵宇嫣也是很无奈。印象中，上一次陈熙这样喝茶还是人家第一次要签下她作为旗下作者的时候。
　　陈熙跟余凛娜谈的时间挺久的，从最开始在家里谈说起，又转移到赵宇嫣的家，一直说个不停。陈熙乐此不疲，讲了还想再讲，很久没有人能够这样引起她的兴趣了。
　　的确，余凛娜在某些方面或许还有许多的不足，在对待商业故事上，多少有点漏洞，以及不够吸引人，太过沉重。但不得不说的是，这位少女，有着独特的想象力。
　　她可能真的是个放错地方的宝。
　　“陈姐，我看你讲的也挺辛苦的，歇会儿，我给你泡个咖啡吧。”
　　“谢谢，空气老师。”
　　陈熙也发觉自己讲的时间挺长的，一旦遇到自己感兴趣的事就停不下来了。不知不觉，两个小时就过去了。
　　嗓子也有点干了，确实讲的挺多的，也该休息了。
　　陈熙干咳了一声，打算出去透透气，虽然余凛娜没有给她太多的惊喜，却是给她带来了意外，让她觉得今年的她会有一个不一样的收获。只是，现在让人家步入小说家这个行业，未免有点强人所难了吧。
　　毕竟，距离新人大赏只有不到两个星期的时间，让她准备稿子都来不及，不大可能的了。
　　只可惜浪费了这么一棵好苗子，以她的才能，即使拿不了第一，最起码也能争取到出版名额吧。当然她也只是敢这么想而已，没有经历过实战的余凛娜到底有几分实力还不好说。
　　怪就怪，她没有第一时间发现这孩子的才能，早点培养她的话，或许还有机会的。
　　“你叫凛娜对吧，你挺有才华的，陈姐很少会跟人讲那么多工作上的事。”
　　赵宇嫣在陈熙走了以后主动找这个女孩聊天。
　　在她眼里，这位金发的小妹妹不仅生的一副好皮囊，还有着天马行空的想象力，是个才女。
　　当然，这点余凛娜自己本人都没注意到。
　　“也不算有才华吧，我只是看书看多了.....我这样的人怎么可能会有才华呢。”
　　她苦笑了一声。
　　经历了那么多的事，她并不认为她还会有才华这东西。才华，这是属于南宫颖，属于方嘉凝，属于叶芷筠，而不是属于她的东西。
　　她还是有自知之明的。
　　“也别这么说嘛，有些东西，只是你自己没发现而已。”
　　赵宇嫣笑了笑，以前辈的身份说了这番话。
　　尽管她这个新人作者没资格说这些，但她好歹也是被人挖掘出来的。在被挖掘之前，她也不曾想过她原来可以做的那么出色。
　　当小说家，是很多人心中的梦想。但并不是谁都能当上的。
　　很多人向往着高层，向往着更高更远的地方，向往着一夜成名的高山。当小说家，绝对没有当演员成名的快。
　　小说家永远是背后默默创作的群体，他们总是孤单的，除了个别作品真的很优秀的，大多数的小说家在路人眼里都是很陌生的。
　　“凛娜，你有没有想过，实现自己的梦想。”
②究澪儛叁拔琦异⑶
　　梦想，这是多么好听的词语。
漆侕！ 散〇 泗蹴七彡-⒋
　　无数人为了梦想奋斗，洒下血泪。在这个美好词语的背后，却是数不清的艰辛，有的人为了梦想迷失了自己，甚至为了梦想出卖自己的好友家人。而有的人为了梦想始终坚持自我，不离不弃。
　　“梦想，我有的，我曾经有的。”
　　余凛娜苦笑了一声。
　　她不是没有过梦想，只是，她已经不敢往前走了。
　　以前，她想要飞往更高更远的地方，只因为想要跟南宫颖同行，想跟她一起走，追随她的脚步。可是南宫颖没有带上她，她也就被无情的丢下了。
　　她曾想过，如果她能成名的话，那就有可能找到她在这个世界上的亲人了。她无依无靠，想要通过这种方式找到自己的根，也是无可厚非的。
　　可是，想法很美好，现实却很残酷。
　　她已经放弃了这个无聊的想法。
　　“那你为什么不继续往前走呢？”
　　“我不敢再走了，如果有一天你发现你的路都布满了尖刀碎片，你会继续走吗。”
　　她怕了，不敢再走了。
　　被最好的朋友出卖的痛，已经不想再经历了。
　　对一个人再信任也没用，最终换来的还是刻骨铭心的痛。你完全相信她，她却无情的把你伤害。你对她百依百顺，她却残忍的将你丢下。
　　那时候的余凛娜甚至想过自杀，想过离开这个世界，是叶芷筠强硬的把她留了下来，强硬的让她活了下来，直到今天。
　　“你会改变主意的，我相信，因为你跟我一样，我们都是一路人。”
⑹另~②弍III四疤吧泗
　　赵宇嫣笑了笑。
　　待在这个圈子里的人，都有过梦想，想要飞往更高更远的地方。
　　赵宇嫣也希望自己的名字可以被人们记住，耳目相传。
　　“余小姐，我有件事想跟你说一下。”
　　陈熙在外面待的有点久了，这才从阳台那回来。她的脸上少了先前的疲惫，多了几分精神，还有眼神里的那抹光彩。
　　“你有没有想过当一名小说家，有没有想过把你心中的故事写下来给别人看？”
　　她说出了影响余凛娜一生的话。
　　这是余凛娜第一次听到别人跟她说这话，也是改变她人生的话。
　　一直以来，余凛娜还真的没想过当小说家，从来没想过。过去的她总是随波逐流，听到南宫颖说要参加歌手大赛，她也就跟着去了。南宫颖选择当演员，她也当了演员。直到被人出卖，她才彻底离开娱乐圈。
　　但是小说家跟演员是完全不同的概念。
　　当一名小说家，意味着没有那么多的曝光率，甘愿在幕后当个勤恳的创作者。
　　“我从没想过。”
　　“那你想不想，当这个职业。”
　　“不，完全不想。”
　　余凛娜是不会改变注意的，甭管陈熙怎么劝她，她都不为所动。
　　她心中早就没有梦想了，怎么可能还会去追梦呢，这是不可能的。小说家什么的，离她还是太远了，目前的她，没有要当小说家的念头。 ? ? ? ?陈熙一个下午的时间都在游说，一直在给她洗脑，然而没用，余凛娜根本不为所动。
　　最后陈熙也没办法，乖乖把她送回了家。上天总是无情的给她开玩笑，她还以为她找到了一块宝，可是这块宝根本不想发光。
　　如果余凛娜真的放对了位置，那她一定可以发出属于自己的光芒。只是一直以来，她都没选对位置。陈熙相信，她的判断是正确的，余凛娜是有可能变成第二个空气老师的。
　　要怪就怪她没有一开始相中余凛娜吧。
　　余凛娜回家之后，她也仔细想过陈熙的提议，但她还是坚定的认为她是对的。她不会成为小说家的，绝地不可能。
　　要她成为小说家，那是绝对不可能的。
　　话说回叶芷筠这边，自从她出去外面谈生意好几天没回家后，终于打算回去一趟了。虽然以前的她也会因为各种工作忙的没时间回家，但是自从余凛娜搬进来后她一直都有坚持每天回家，只为了能吃一顿热乎乎的饭菜。
　　可以说，这是余凛娜搬进来后，她出差最长的一段时间。
　　离开家不过几天时间，她却感觉过去了好几个月，有点想念在家里的饭菜。余凛娜做的饭总是很好吃，她总是会根据她的口味来调节，她知道叶芷筠喜欢素食，每次买菜总是会买多点素菜。
　　但其实，她是很希望余凛娜可以买多点荤菜。她跟她认识那么长时间，她还不知道她的口味吗，余凛娜这么照顾她，她只感觉到别扭。
　　要是哪天余凛娜可以对她敞开心扉，那该多好。但这个愿望，还是太奢侈了点。
　　“叶大小姐，您怎么了，好像心不在焉。”
　　“.....没事，稍微想了点事情，你继续说吧。”
　　叶芷筠这才发现自己发了呆，她整理好思绪，把自己放回到谈判桌上来，面前这位肥胖的中年大叔长相实在不敢恭维，但是因为人家的身份，叶芷筠怎么也得跟他几分面子。
　　“你刚刚说想把我们旗下的作品版权买下来，我想知道叶大小姐您怎么打算使用这个版权，如何让版权在你手中获得更大的价值。”
　　“首先，我买这个版权不是一时兴起，当今的电影业里最不缺的就是商业电影，但是动画电影能真正取得票房成绩的少之又少，还要拿国家的贴补。我想自己投资一部动画电影，以制片人的身份，把这个投资做到最大。”
　　投资一部动画电影，是叶芷筠一直以来想做的事。但是因为能力有限，一直没法实现。但现在她投资的电影赚了点钱，她想试着全权管理一部电影，把电影的价值发挥到最大。
　　因此，买个版权是非常重要的。
衣 児零③迩磷 妻斯⑻
　　尤其是那种改编容易，稍微有点人气的作品。
　　“可是叶大小姐，您这样的条件，并不足以让我们把版权卖给您。您知道，改编影视作品，一向风险很大。”
　　叶芷筠皱紧眉头，在想着还有什么筹码可以谈。
第98章   靠近
　　“你好像相当中意那个女孩呢，陈姐。”
　　捧着咖啡，赵宇嫣打趣道。
　　把余凛娜送回家之后，陈熙就一直沉默着不说话，在赵宇嫣家里坐着喝咖啡。大概心事很重，她的眉头就没舒展过。
　　她想起最开始见面的时候，在那个舞台上，当她看到这个金发少女的时候，她是认为这个女孩能发出自己的光芒的。想想吧，最初还是她先给余凛娜找了个机会，让她去当演员。但后来，看到了她在演员这条路上没什么作为，便认为是自己看走了眼。
　　事实上，她的确看走了眼。余凛娜不该是站在舞台上的，她是该坐在幕后的人。
　　她要是能好好的创作，定能做出一番事业。且不说她的实力如何，单凭她的脑回路和想象力，就算一开始没法投稿成功，只要坚持下去也能够作为小说家出道。凭她多年的经验，这是有可能的。
　　她总觉得她似乎错过了挖掘的机会。
　　“不行，我还是要去劝一下人家，不能浪费了那么好的原材料。”
　　陈熙语气相当坚定，眼神流露出她一贯的坚持，即使人家不愿意那又怎样，她一样要去拉人家过来。这个圈子，她一定会预留一个位置给她的。
　　如果是过去的余凛娜知道这件事该有多高兴，自己的才能被人家发现，并且想被拉拢。可惜的是，如今的余凛娜不再是过去的余凛娜。
　　现在的她，不是那么好被拉拢的。
　　心灰意冷的她，想要让她再一次为了梦想而奋斗，真的有那么容易吗。
　　余凛娜在拒绝了人家之后，再也不管这些事，有过一次被橙禾欺骗过的教训，她再也不会随便相信别人。总有人跟她说她能成功，她会成为最耀眼的那颗星，可惜，那都是骗人的。
　　橙禾当初跟她说的时候多么好听，多么的美好，可结果又如何，还不是差点把她潜规则，并且欠下了八千万的债务。要是没有叶芷筠她是真的要被交代在那儿了。
　　从那以后她学乖了，任何人也好，都是不可以相信的。这个世界上，除了她自己，谁都不可以百分百信任。她在这个世上没有亲人，能依靠的只有自己，所以她一定要保护好自己。
　　即使一无所有了，她在世上也要好好的活着。生命来之不易，绝对不可以再丢掉了。
　　“凛娜，感觉你心事重重的样子，真的不要紧吗？”
　　跟她一起出来玩的方嘉凝看她一路上都在发呆，不禁在她面前挥了挥手。
　　自从上次网络暴力事件后，方嘉凝跟余凛娜的关系又近了一步，两人更加亲密，经常一起吃东西一起出来玩。
　　“没事。”
　　余凛娜咬了口冰糖葫芦，表示自己没事。冷风吹，寒风入，金发少女跟着小天使走在路上，都能感受到路上的温度。果然这样的天气不适合出门呢，余凛娜不禁这样想。
　　“哈啰，凝凝，真巧，啊哈哈哈。”
　　忽然间，从人群中冒出一个小脑袋，脸上戴着的眼镜很是显眼。
　　“嗯，这不是宁宁吗，怎么你也在，一起来玩呗。”
　　“真的？可是你跟凛娜同学在一起，我.....”
　　“没关系，一起来吧。”
　　“好的~”
　　方嘉凝不是傻子，她会看不出霍宁宁安的什么心，看她总是想亲近余凛娜就该知道，她是很想跟余凛娜一起玩的。但是余凛娜总是对她很冷淡。
　　至于余凛娜，除了答应还能说什么，其实她不是很喜欢霍宁宁。因为霍宁宁总是用灼热的眼光看她，令她很是不舒服。而且霍宁宁总是有意要亲近她，似乎对她有什么好感，反正余凛娜是挺不习惯的。
　　“凛娜同学，难得一起玩，怎么样，要不要带你去吃好吃的东西，我知道这附近有个美食街，那里的东西可好吃了。”
　　霍宁宁脸色微红，眼神也在漂游，但她还是很坚定的站在金发少女面前，对着人家发出致命诱惑。
　　而方嘉凝也很识趣的给她留了个空间，让她自己去邀请余凛娜。
　　余凛娜小可爱虽然不是很喜欢霍宁宁，但不得不说的是，美食这两个字对她的诱惑是很大的。想想她那可怜的小身板，因为小时候吃的不好，到现在都没发育好，现在有机会在，她当然想好好吃。
　　“你请客。”
　　“这是当然的！”
　　好吧，余凛娜又输了。
　　或许她该改姓王。
　　其实她还是很恨她这个身体的，每当有人用食物诱惑她的时候，她总是那么不争气，要是她再坚定点就好了。
　　霍宁宁可开心了，能邀请到余凛娜，还有比这个更高兴的事吗，要知道这个女孩对她一向都是很冷淡的。只要用请吃东西的大法，就能诱拐一只小动物回家，这笔买卖真是百赚不赔。
　　不一会儿，手里拿着一根烤肠的余凛娜脸上挂着满足的微笑，美滋滋的走在路上，同时霍宁宁脸上也写满了开心。
　　看得出她是真的很想跟余凛娜一起玩的，普通人被余凛娜拒绝了那么多次以后都会不识趣的离开，而她偏偏就是脸皮厚，怎么赶也赶不走。
　　“宁宁，你真的很喜欢凛娜呢，她是怎么吸引你了。”
　　方嘉凝乐呵呵的打趣道。
　　如果不是因为霍宁宁是女孩子，她都觉得霍宁宁是对人家有意思了。
　　“.....她是特别的。”
　　霍宁宁看着余凛娜的眼神变得暗淡了几分，但还是在笑，只是笑的有点不自然。
　　如果可以的话，她当然是想跟余凛娜再近一点，像方嘉凝那样。可她却做不到。
　　真的好想，好想，接近她，想要再亲近她。
　　余凛娜这个时候拿着一根烤肠，小口小口的咬着，忽然看到了路边广告墙上贴着的寻人启事，在街上经常会看见这些贴纸，尤其是丢失小孩跟老人的。这上面贴着的是寻找丢失小孩的，只不过个平时见的寻人启事不同的是，这上面写着的是寻找丢失了十年的孩子的启事。
　　这张纸上有个很显眼的标题，“孩子，我等你回家”。
　　余凛娜有的时候总是会对这些寻人启事很敏感，大概是因为她是个孤儿的缘故，对这些丢了孩子的家庭有一点理解。虽然她是很小的时候就变成一个人了，但她隐隐约约还记得，她似乎是被人家卖掉的。
　　但是具体发生了什么她也记不得了，只知道，她被人家卖了。后来辗转反侧，沦落到寄宿家庭里生活，寄人篱下总是不免受人家的气，她每次在寄宿家庭里的生活从来不超过两个月。可想而知，她到底要在多少个人家里住。
　　而且因为这头金发，很多人都不喜欢她，骂她是洋鬼子，红颜祸水。
　　或许她本就不该有这副外貌，若不是因为这张脸，她也不会那么多的麻烦。
　　“凛娜，怎么了，又发呆了？”
　　方嘉凝拍拍她的肩膀，担忧道。但余凛娜只是摇了摇头。
　　“没什么，想起了一些事，我们走吧。”
　　一口咬掉剩下的烤肠，余凛娜看上去一点事都没有，打算去美食街再逛逛。她最喜欢的就是美食街，这里面的东西很多，能让她吃个不停，最主要的是，不用她掏钱。
　　而霍宁宁站在那，看着余凛娜刚刚看过的寻人启事，她的面色变得沉重起来。她在那站着，娇小的身躯微微颤抖，低着头，眼镜片反射着光芒。
侕龄罢wu·澪蹴衫⒍鸠
　　如果在很久以前，她珍惜过的话，是不是不会这样呢。以前不懂事，不知道什么叫做寄人篱下，不知道什么叫做无依无靠，以为自己就是全世界，长大后才发现全世界都无法让她跑满。
　　她后悔过，相当的后悔。可是已经无法挽回。
　　那个人，也早就忘记了那事。
　　她若是记得的话，大概不会原谅她吧。
　　因为，她是那么的可恶。
　　“宁宁，你怎么也发呆了。”
　　“好的好的，我马上来，我带你们去吃最好吃的自助餐，今天我请客哦！”
　　她会用自己的办法来弥补一切的，即使不可能挽救，至少，要给自己一个交代。
　　余凛娜当然不知道霍宁宁在想什么，因为现在的她，只想着怎么利用好这次的免费机会，一次性吃个够。人活在世上就是为了吃东西，不好好吃，怎么对得起自己呢。
　　“说起来，我最近人气又上升了，我的粉丝都说想再看到小娜，哪怕是出场几分钟也行。”
　　方嘉凝提起她在B站上最近的事，以她跟余凛娜的关系，谈这个话题并不是什么奇怪的事。
　　“想我去直播？不可能不可能的，那种事有过一次就行了。”
　　余凛娜想都不想直接拒绝了。
　　“凝凝，你什么时候告诉她的？”
　　“对哦，我忘了跟你说了，凛娜也是这两个月才知道的，哎嘿~” ? ? ? “好过分，羡慕死了！”
　　霍宁宁咬着牙巾，恨不得把方嘉凝的小脸给揉成团。
　　对于方嘉凝在B站当up主的事，霍宁宁似乎很早以前就知道了，在还没升入高三之前她跟方嘉凝就一直是一个班的，他们都是上了高三才分到重点班去的。
　　余凛娜不同，她一直都在重点班，只是班里的同学已经换了好几次了。
　　“凛娜，真的不答应我去直播吗？”
　　“说了不去就不去了，别劝我。”
　　“给你钱~”
　　“我不去，别叫我去。”
　　嘿，钱也不管用了！方嘉凝失算了。
第99章  来客
　　余凛娜是绝对不可能再跑去直播的，给她钱也不会去的。那种经历有过一次就够了，而且她又不是特别的人，干嘛跑去直播。你确定她跑去直播不会有萝莉控跑出来？为了自己的安全着想，还是不要直播了吧。
　　“再跟我玩一次互动直播吧，我答应给你做个视频。”
　　“即使是这样，我也不会答应你的。”
　　“凛娜~”
　　“撒娇也没用。”
　　“你变坏了！”
　　甭管方嘉凝怎么求她，她都不为所动，说不去就不去。就像她说的那样，那种经历有过一次就够了。
　　再说了她实在不明白直播有什么好玩的，不就是穿的好看点给别人看吗，又不是在镜头前演戏。
　　不过余凛娜自己都没想到，因为之前直播过一次，她也有了一小部分的粉丝，微博上也有人关注了她“小娜娜”的账号。
　　在美食街逛着，享受着这美好的时光，余凛娜什么都不想，只想好好的拥有这段时间。过去的她总是担惊受怕，现在终于可以放下这些琐碎的事，好好的吃上一顿。
　　“凛娜同学，我听凝凝说你以前是有打工的，现在呢？”
　　霍宁宁又凑了上来，想跟人家亲热亲热。余凛娜对此很无语，但人家毕竟请她吃了东西，而且人家还说要请他们去自助餐吃东西。
　　“以前是有的，现在没了。”
　　她轻描淡写道。
亦澪易+企四`屋 IX是-咎坝
　　以前的她是没办法，没钱吃饭，也需要用钱交租。现在她都被人家包养了，哪里还需要考虑这个问题，她需要考虑最多的问题也就是晚上芷筠回家该做什么吃的给她。
　　“那你......现在......”
　　霍宁宁看上去似乎有点担忧，眼神中闪过一丝莫名的情绪，眉头皱了起来。
　　“如果你有困难的话，随时都可以过来找我的。”
　　“哦.....”
　　余凛娜不知道她在说什么，但还是下意识的回答了一句。
　　尽管她不是很喜欢霍宁宁，但从人家的眼神中，她看到了一丝关切，跟以往的灼热目光完全不同。这让她多少融化了对她的冷淡，变得不那么反感起来。
　　其实霍宁宁不用那种眼神盯她的话，她也算是个好人吧，余凛娜不禁这样想。
　　“宁宁，走啦，我们该吃午饭了。说好的自助餐在哪，快点带我们去，我饿了。”
　　“好的，一定会让你吃个饱的。跟我走！”
　　霍宁宁这一路上似乎都在花钱，余凛娜吃了那么多，她从来就没吝啬过。现在还说要请人家去吃自助餐，这位戴着眼镜的萌妹子该不会是隐藏的大小姐吧，余凛娜不禁这样想。
　　这一天的余凛娜吃的挺开心的，有免费的东西吃，她能不高兴吗。今天真是不错的一天。
　　文轻团是国内当今数一数二的大型小说出版库，在网上也建立了网站，一般小说家出版的小说出版一段时间后在该网站上会出现电子版，但需要付费观看。
　　而旗殿网跟跟文轻团不同，旗殿网一开始是以网络小说形式出现的，后来越做越大，也变成了一个大型出版库，它成立时间比文轻团要早，在国内的地位也高于后者。现在国家青年作家协会里的成员中，旗殿网占了至少六位，而文轻团不过才一个。
　　这个时代，是小说也蓬勃发展的时代，也是最好的时代。但是，人人力争上游，不是每个人都能跃过龙门成为真龙。
　　赵宇嫣很幸运，在文轻团里闯出了自己的路，尽管只是新人，但是她有足够的实力，在诸多老人作者面前硬是杀出一条血路，拿到了的新人大赏的第一名。
　　有这样的实力在，她也因此得到重视，收到尊重。而且她还是编辑部头号编辑陈熙责编的作者，身份自然不一样。她在QQ作者群里一上线的时候，都会有不少的作者出来跟她互动，讨要红包。可想而知她地位有多高。
　　最主要的是，她还是一位女作者。
　　虽然国内女作者人数不少，但是能闯出名气的实在太少，赵宇嫣这种一出道就巅峰的女作者更是少之又少。正是因为这层身份在，男读者对她的宽容也就多了些许。
　　“唉，不想赶稿......”
　　这天赵宇嫣窝在家里打农药，稿子也不写，大纲也不准备，明知道马上就要出版短篇小说了，可是她一字未动。要是让陈熙看到这一幕非得扒了她的皮。
　　赵宇嫣本身就是很懒的人，她不喜欢工作，总是喜欢玩，尤其是玩游戏。每次都是在快交稿的时候才拼命的赶稿，她自称这是作者综合征。总之一句话，老娘不想写，老娘是鸽。
　　如果是别的作者敢这样脱稿，一定会引起民愤。但是赵宇嫣大小姐生的一副好面孔，俊俏可爱的小脸，黑色的长发在后面束成一条辫子，个子中等，但胸前高耸的山峰令男人痴迷。
　　这么好看的美少女，就算罢工也不会有人怪她的吧，赵宇嫣对此深信不疑。
　　叮咚~
　　门铃响了，打碎了她想继续鸽子的心，即使是万般不愿意，她也得去开门。这个时候会来她家的人还能有谁，除了陈熙她还真想不出有谁。她不得不在游戏上发起投降，迅速结束游戏。但是队友们都不愿意投降，仍然要打，没办法，赵宇嫣只好挂机了。
　　“来了，陈姐，大中午的你.....咦，是你？”
　　站在门外的是一个跟她年纪差不多大的孩子，她留着跟男孩子一样短的头发，穿着打扮也很中性，远远看以为是个男孩子，但是面部线条又过于柔和，炯炯有神的眼睛，娇滴滴的玉唇，都在告诉人们她其实是个女孩子。
　　“罗楠，你怎么会来我这，今天不用写稿？”
　　赵宇嫣把门打开，人就站在那，有点懵。毕竟按照往常的情况来说，这个人是不会主动来她家的，一直都是她主动去找她的。
　　“自从你当了作者，你就彻底当了宅女了，我要是不来找你，估计过年才能见到你了。”
　　这个长相中性的女孩名叫罗楠，是赵宇嫣的旧识，两人姑且是一起长大的。罗楠小赵宇嫣两个月左右，赵宇嫣一直把罗楠当妹妹一样看待，对她很照顾。
　　“不请我进来？”
　　“哦，当然可以进来，坐吧，我给你准备果汁。”
　　赵宇嫣还是跟过去一样把罗楠当成她的好妹妹来看待。很小的时候他们都在一起玩的，小学的时候还同班过，那个时候的罗楠总是跟在她屁股后面的小跟班。
　　他们两人家也因两人的关系变得密切起来，过年的时候也会彼此去拜访，尤其是赵宇嫣，年年都会去罗楠家讨红包。罗楠也乐于跟她玩。
　　但是赵宇嫣去年开始搬出来住，一方面是上了大学，一方面是因为她以作者的身份出道，从此以后独立生活了。也就是从那时候开始，她跟罗楠见面的次数就少了。
　　“宇嫣，最近过的怎样，我听说你又有新书打算出版了。”
　　“咳咳！”
　　赵宇嫣差点把自己呛死，不提这件事还好，一提她就慌的不得了。她的稿子到现在都没动过，短篇小说最起码都要有十万字才能出版，她怕是要凉咯。而且她还是有连载小说的稿子要写的，这么拖下去非得把她肝弄坏不可。
　　“哈哈，这点罗楠你不也一样，你不是签约旗殿了吗。”
　　赵宇嫣不自然的笑了笑，敞开话题。
　　罗楠也是今年才出道当一位作者的，最开始的时候她本来想去文轻团，跟赵宇嫣在一个地方工作。但是文轻团没有满足她的要求，也没有给她足够的利润，她感觉自己被人家当猴耍，一怒之下她跑去旗殿网。
　　而在旗殿网她也足够幸运，最开始把小说放到网络上连载，人气一下子就上涨，很快就被编辑挖掘，第一本长篇小说也出版了，拿到了人生中第一份版税。虽然出道时间比赵宇嫣晚，但她实力同样不可小觑，在网站的月票榜上，她的作品总是能拿到前五，要知道她还是个新人！
　　也因为这份强大的实力，文轻团的编辑才发现自己拱手把一个好苗子送给了旗殿，悔不当初。但事已至此，无法挽回，罗楠现在已经是旗殿契约的作者了。
　　“旗殿对我挺好的，编辑也对我很照顾。最近的我把重心放在创作上，我已经有了计划了，我打算开创自己的系列小说，但这是很久才能做完的事了。”
　　“那不是挺好的吗，有自己想做的事我觉得挺棒的，真是没想到，罗楠你居然长大了，变得这么出色。”
　　准备好果汁，赵宇嫣给人家送上，笑呵呵道。在这个妹妹面前，她还是要表现的像一个姐姐的。
　　“宇嫣，你以为我是平白无故的得来的，我能有今天，也多亏了你。”
　　“我？”
　　“对，就是你，如果没有你，我是不会想着当一名作者的。你让我明白，世界那么大，总要出去走走。我很感谢你。”
　　罗楠拿起杯子，一口将果汁喝完，她的眼神盯着人家看，似乎是带上了什么莫名的意味。赵宇嫣被人家看的发毛，她站起来想去厨房的冰箱拿饮料。
%箘气邻吧五是流（八）qiqi
　　“我去拿东西......”
　　这时候，她的手被人抓住了。
第100章  游说（爆更！十连发）
　　人被人家抓住，赵宇嫣有点不知所措，脸上浮起一丝红晕，她试着挣脱开人家，却发现人家 已经把她的手稳稳的抓住不放，这小妮子以前还挺乖的，怎么现在力气这么大。
　　“饮料就不用了，我现在想跟你说说话。”
　　罗楠淡淡的说道。
　　从小她是人家的跟屁虫，一直跟着人家后面走，小时候的她只要跟着赵宇嫣就一定会有糖吃，她深信不疑。后来慢慢长大了，彼此也懂事了不少，罗楠开始发觉，她其实并不是因为想吃人家给的糖才跟着人家的，她只是单纯的想要跟人家在一起玩而已。
　　“那好吧，你先放开我。”
　　赵宇嫣也只能放弃去冰箱拿饮料的想法，乖乖在沙发上坐下，陪着人家聊天。罗楠小时候可是很粘她的，她去哪她都要跟着去，现在长大了好像也没变化多少。
　　“宇嫣，你有没有发现，小说行业的发展已经进入到一个瓶颈了。”
　　还以为人家真的是来叙旧的，没想到是谈工作上的事，赵宇嫣内心里不禁有点失望。但表面上还是平静如水。
　　“你的意思是？”
　　“同类型的故事太多的话，最终只会被市场淘汰，不是每个人都能脱颖而出，但是脱颖而出的人，哪一个不是走过套路的人。宇嫣，新的时代很快就会到来，你觉得，我们这批人能在潮流中坚持下来吗？”
　　如今的时代，是发展迅速的时代，不做点改变，很快就会被淘汰的。罗楠所说的，就是这个意思。
　　的确，不论是赵宇嫣还是罗楠，他们都是实打实的超级新人。可是，在时代的潮流中，他们能不能站在顶点，那还是个未知数。毕竟，谁也不知道未来会发生什么。
　　“我不知道今后会变成什么样的时代，但是.....作为一个作者，一个小说家，我需要做的只是把我的故事带到现实来，让更多人看见。这就是我的想法。”
　　赵宇嫣淡淡的回道。
　　在即将变革的时代，她不知道如何在脱颖而出，但是她很清醒，知道自己要的是什么。在这个时代中，想要成名，必须清楚的知道自己该往哪个方向。
　　“就猜到你会这么说，宇嫣，你还是一点都没变。所以我才离开了文轻，转向旗殿，你知道吗，光靠几页插画是挽救不了质量的。读者的眼光是雪亮的，最终还是要看质量说话。”
　　赵宇嫣眉头一皱，心里生出一丝不悦，若不是因为罗楠跟她的关系，她真想上去反驳两句。
　　但她还是没有说什么，只是沉默。
　　她在文轻团已经一年了，她知道这里面是什么情况，市场的同质化，以及插画的泛滥，质量参差不齐。都在告诉人们，文轻的发展很是不乐观。
　　反观旗殿，不仅在今年收获了超级新人罗楠，并且有个大神坐镇，那位大神的版税可是达到了两亿。并且这几年陆续有大神出世，用自己独特的文风吸引读者入站，并将自己的作品改编为漫画，名气进一步提升。最近已经有几部作品要被改编为动画了。
　　“好了，宇嫣，就说到这儿吧，你要觉得我说重了，我道歉。但是，有一点我希望你明白，我是想帮你。”
　　罗楠站起来，拉住她的手，眼神带上一丝深情，令赵宇嫣有点招架不住。
　　“罗楠，你这是.....”
　　“相信我，宇嫣，我不是过去那个跟屁虫，我希望以后的日子能有你陪伴，你好好考虑一下。来旗殿吧。”
　　赵宇嫣笑了，但不是开心的笑，而是无奈的笑。
　　“那是不可能的，罗楠，你该知道。”
　　她不会离开文轻，不可能。哪怕陈熙再怎么对她苛刻，那也是在为她着想。而且，只要一想到那个金发的少女，她又觉得不想这么算了，待在文轻至少还有再见她的机会是吧。
　　那个金发少女真的很特别，她感觉只要看到她，就有了创作的灵感，她甚至想好了，要在这个金发少女身上挖掘故事。
　　“......”
　　罗楠不再说什么，眼神变得冷淡起来，她两只手抓住赵宇嫣的手腕，强硬的把她按在沙发上。赵宇嫣一惊，连忙挣扎，但此时她的脚也被锁住了。
　　“宇嫣，答应我，跟我一起走。”
　　“罗楠你干什么，你快放开我，你再这样我就要生气了！”
　　“我不放，说什么也不放。”
　　只有两个人的客厅，此时弥漫着一股剑拔弩张的气息，这份危险的气息中，包含着一股桃花色的芬香。一根银针掉地上，叮的一声，好戏在上演。
　　叶芷筠走出办公大楼的时候，脸色显得很疲惫，眼神也不是那么的精神。尽管身上穿着西装，为了工作需要还特地戴了副眼镜，使她整个人的气质看起来成熟了几分。但即使是这样，也掩盖不了她身上的疲惫。
　　她现在只想回家好好睡一觉，这段日子真的好累，好苦。每天忙个不停，有的时候连吃饭时间都没有，这样的日子太难过了。虽然很早以前她就习惯这样的生活，但是今天，她真的累了。
　　“嘿，芷筠，我来接你了！怎么样，累不累。”
　　戴文阡不知从哪儿冒了出来，像个小猫咪一样围着她转。有了这个妹子在她身边活跃，她低落的心情多少有些好转。
　　“嗯，确实挺累的，走吧，跟我去吃点东西，有些饿了。”
　　她摘下眼镜收起来，平日里对人有礼，性格高傲的叶芷筠已经不在了，她现在就像一个普通的小姑娘一样，只是渴望得到人家的安慰。
　　“芷筠，如果难过可以跟我说说，我们是好朋友嘛，虽然帮不了你，但我会好好安慰你的。”
　　戴文阡一贯的玩闹也不在了，慢慢变得安静起来，在叶芷筠身边，一改平时不搞事就会死的性格。
　　“唉，还以为有那么几分机会的，我用了一个月的时间来疏通关系，从下到上，每天都去谈。但还是失败了，这就是命。”
　　叶芷筠是个高傲的人，她不喜欢失败，但是失败摆在她面前了，她又不得不去接受。
　　本来她有个计划，那就是以制片人的身份投资一部动画电影，把所有的方案抓在手里。她准备了很多前期工作，还准备了一笔钱买下一部小说的动画改编权，为的就是能顺利的让项目启动。
　　但可惜，她的筹码不够多，她没能买到版权，无法改编。
　　尽管叶大小姐这个名字在业界也算有名，但她毕竟还是个18岁的小姑娘，没有丰富的阅历，并且也拿不出足够的资本，只能宣告失败。之前她投资电影能成功，很多时候是因为她眼光足够锐利，找到了小投资质量高的剧本，令自己投资的电影上映后赚了几倍。
　　但是大的投资就不行了，她能给别人的利润太少了。
　　叶芷筠发觉，她跟她的父亲相比，还是差的太远了。
　　“芷筠，别难过了，还有机会的。过年后我陪你一起去谈吧，你要是绝对你能给的筹码不多，那加上我的吧，一个人去投资倒不如两个人去，别忘了我也会搞商业的。”
　　戴文阡拍拍自己的胸口，自信道。
　　戴文阡家底虽然不比叶芷筠，但她也差不到哪儿去，也算是个有钱人家的大小姐了。她很早以前就在玩股票了，投资和商业运转，她还是很在行的。
　　两人找了个高档的饭店坐下来准备吃饭，叶芷筠也不打算去想这些东西了，这些日子太累了。尤其是宣告失败的那一刻，所有的疲劳迎面而来，袭击她的身体，让她差点站不住脚。她想回家好好睡一觉，她好久没这么累过了。
　　“话说你家住的那个凛娜小妹妹，你不打算回去看看？”
　　“.....我今晚会回去的，放心好了，娜娜她很自立，不至于没人照顾就活不下去。”
　　叶芷筠真的是连开玩笑的心都没有了，她点了几个菜之后就等着上来，其他什么都不想去想。
　　忽然，电话响了起来，叶芷筠掏出手机看了下，居然是她父亲打给她的。
　　一股不好的预感袭来，叶芷筠按下了接听键，心脏一直在跳动。
　　“又输了？”
　　“.....嗯。”
　　父亲就说了三个字，但是这三个字却让她心头一紧，脑袋里的血液往上涌。
　　“不用在乎那么多的，人生嘛，失败是常有的事，学会接受就好了。”
　　“接受？呵呵......爸，你成功了当然会那么说，可是我没有，我还没做出事业，我不能失败，我是不可以失败的。你知道我的。”
　　“那你是不是想跟上次一样，平白无故的将8000万丢出去？”
　　“我......”
　　“失败不可怕，我怕的是，你自己走不出来。”
　　叶芷筠咬着牙，直接挂掉了她爸爸的电话，她那眼神几乎能杀人了。戴文阡光是看着就觉得害怕，她不禁把凳子往后挪了些。
　　“谁失败了，我才没有！”
　　她重重的把拳头砸在桌子上，桌上的茶杯都震动了一下。
　　还好他们坐的是室内，而不是大厅，否则这个时候应该有不少人会因此而注视。
　　叶芷筠是骄傲的，强大的，她不允许自己做不到，不允许自己输。因为，她的字典里只能是成功，而不是失败，一旦失败，那她就不是她了。
第101章  失落的叶芷筠（爆更！十连发）
　　叶芷筠从小家里什么都有，好吃好喝的供着，基本上不愁吃穿， 她还可以满世界到处飞。家里面又还有一个大哥，可以说集宠爱于一身，父亲虽然忙了点，但妈妈总是很疼爱她，舍不得让她干一点重活。
　　自从她父亲决定要锻炼她，断掉她的零用钱，她踏入炒股这个行业开始，她就主动从舒适区里退出来了。
　　工作做的越好，能力越强，慢慢的她骨子里的骄傲就越强。这么多年来，她做事总是要求很严，不允许失败。
　　“芷筠，你先冷静点，喝点茶吧......”
　　戴文阡看她那样子，不禁有点担心，给她倒了杯热茶。寒冷的天气里，希望这热茶能暖一下身子。
　　争强好胜的叶芷筠不甘心这样失败，她气呼呼的坐下来，双手抱胸。这些日子她相当的辛苦，身体也早就超过极限，只是一直撑着，可当她所有的努力化为泡影的时候，一切的问题就都来了。尤其是压抑在内心里的不服气，在这一刻迸发。
　　戴文阡相当了解她这个朋友的性格，所以不敢轻易的招惹她，只能是安慰她。毕竟这也是叶芷筠这么多年来受过的位数不到的挫折，以前的她总是成功，做什么都能有个好结果，像这样前功尽弃，毫无进展的情况实属罕见。一时接受不了也是难免的。
　　就像她父亲说的那样，她得学会接受失败。
　　话虽然那么简单，但要她想通，却不是那么的容易。叶芷筠的性格就是争强好胜，让她接受自己输了，得花时间。
　　这一顿饭吃的相当尴尬，两人几乎没有说话，戴文阡深知她朋友的性格，这个时候她只能是陪在她身边，希望她不要出岔子。叶芷筠什么都好，就是太骄傲了，接受不了自己的失败也是在所难免的。
　　她现在需要时间来接受。
　　一顿饭吃完，叶芷筠也没有急着回家，还在外面游走，她一身西服穿在身上，一眼看上去就像个社会人，倒是少了几个不识趣的混混过来骚扰。但就算他们来骚扰她也没关系，叶芷筠几下就能把她打到地上叫爸爸。
　　心情明显低落的叶芷筠叹了口气，她掏出手机去打了个电话，现在的她，似乎没有什么人可以依靠了。戴文阡很识趣的在一边乖巧的站着，什么话也不说。
　　“喂，沐青，我知道你在的。”
　　“怎么了，大晚上的。”
　　“我项目没谈好，崩了，亏了一笔钱，你能出来吗。”
　　“芷筠，先别急，只是一次失败而已，不是什么大事。你需要调整心态，总结你的过错，下次再发生这种事的时候你才能......”
　　“你给老娘闭嘴好吗！我只是想让你出来，你哪来那么多的废话！”
　　叶芷筠就不明白，这个低情商的男人为什么会走进她的生活。他要是再稍微醒目一点该多好。
　　不过她也清楚，她跟黎沐青大概是不可能的了。
　　但是三年的感情，哪是说放下就放下。现在的她，累了，疲惫了，想找个人依靠一下。哪怕她再强大，再有能力，始终是个18岁的女孩，也会有累的时候。
　　她还要，保护好住在她家里的余凛娜。她这副样子，不能给她看见。
　　她只能找黎沐青了。
　　而黎沐青在大约十分钟后开车过来了，他一下车就看见了待在饭店外面的叶芷筠和戴文阡，他挠挠头，走了过来。
　　“芷筠，文阡，你们好，大晚上这么冷，不回去吗？”
　　唉，低情商，戴文阡默默的心里加上这么一句。
　　为了她好友叶芷筠，她还是很识趣的站在一边，给人家足够的空间。
　　“沐青，陪我去喝咖啡，我有点困。”
　　“困的话我送你回家吧，看你这样子，像是好几天没睡觉一样。走吧，上车。”
　　“你管我睡没睡觉，我要喝咖啡，跟我去。”
　　“可是大晚上喝咖啡不好.....”
　　“我喜欢，你别管。”
　　戴文阡在一边默默摊手，世上还真有一种低情商的男人存在，这种男人都会犯一种病，名叫活该单身病。
　　“我还有事，先回家了，你们慢慢喝，呵呵。”
　　戴文阡主动给人家留了空间，自己则是回家去了，反正这里也没她的事，待在这儿也不大好，别不识趣了。
洱韭林焐散罢⑦亿珊
　　而叶芷筠在戴文阡离去后，跟着黎沐青去了咖啡店点了咖啡，黎沐青则是一脸懵逼的，为啥这家伙好端端的要喝咖啡呢。光是看着穿西服的叶芷筠在晚上的咖啡店里喝咖啡，总觉得怪怪的。
　　一般谈生意失败不该是喝酒的吗。
　　“你是不是觉得我特没用。”
　　这个时候的叶芷筠似乎没了往常的强势和骄傲，反倒是显得很柔弱，多了分美艳。
　　“我以为我是无所不能，什么都能行的，我还是太自信了。没有足够的筹码，别人甚至不会看我一眼。你猜他们怎么说，他们说我是那个人的女儿，所以大家才给我面子。”
　　“芷筠......”
　　“可恶，好不甘心，我不想输，我想成功，我不想失败。我不会就这样轻易倒下的。”
　　叶芷筠骨子里就是争强好胜的人，从第一次跟余凛娜见面开始就表现出这个特点。那个时候的她真的是各种不服输，面对余凛娜的出现，威胁到她和黎沐青，她表现出了强烈的反感，甚至一见面就吵嘴。
　　那正是因为她的骨子里相当骄傲，不许别人抢走黎沐青。但自从发觉她跟黎沐青不大可能会有结果的时候，她才逐渐放下了那份执着。
　　但是不可否认，她喜欢过黎沐青，喜欢过人家三年。
　　这份感情，是存在过的。
　　“芷筠，我送你回家吧。”
　　“你送我回家？哈哈，真好笑，送回家又怎样，还不是个老实人，你这三年就真的一点开窍都没有吗，你怎么那么笨，为什么就是不明白我的意思。”
　　假如黎沐青再醒目一点该多好，只要再醒目一点点，他就能拥有她。可他，从来不明白。
　　三年，她喜欢人家三年，追了三年，然而人家根本就没有领会过这个意思。
　　她就不明白，她为什么要对这个低情商的男人动心。
　　“芷筠，你啥意思？”
　　“唉，你什么时候才能明白我的意思，你真是个傻子。”
1 児零san弍【龄旗（四）坝
　　如果不是因为人家喝的是咖啡，黎沐青都以为她喝醉了。
　　“沐青，你就没喜欢过我吗，我可是喜欢过你的。不过你好像一直没把我放在心上。”
　　果然，从黎沐青脸上看到了呆愣，这也是在她意料之中。
　　有些东西，不直接一点人家根本就不会知道。这是多么悲哀的事，她曾以为他会明白的，然而事实上并没有。
　　黎沐青，没有男主角的命，为什么偏偏有男主角的性格。
　　“抱歉，我一直把你当做我的妹妹来看待。”
　　黎沐青沉默了一段时间，这才慢慢的回应人家的告白。
　　这个回答也是在意料中的。只是，还是觉得好难过。
　　她妈妈李潇月说的对，黎沐青的心里就没有过她的位置，在他心里，她一直只是家人，而不是恋人。她一直都知道的，一直都知道的。
　　“我知道的，我知道的.....”
　　她说着这些话，脸上的消沉更深了几分，若不是她的理性足够强大，这个时候应该会大哭一场吧。
　　没有什么比被拒绝更难过了。
　　一场爱慕，持续了三年，三年后，终以失败收场。她从来不是人家理想中的那个人，她，只不过是刚好在人家的生活中出现的那个人。
　　“芷筠.....”
　　“你不用可怜我，也不用觉得我怎样，我来只是想告诉你，我曾经喜欢你。但那是过去的事了，今天晚上以后，我们还是朋友。”
　　“.....嗯，有什么困难都可以找我的，只要你愿意，我可以当你一辈子的后盾。”
　　“好.....”
　　她苦笑着说出这个字，心已经在滴血。
　　莫名的，脑海里闪过一个金发女孩的身影，慢慢抚平她心中的伤口。不知怎么的，她现在只想见那个女孩，想要拥抱她，想要跟在见面，而且这份心随着时间的流逝越来越强烈。
　　她抬头望着窗外的夜空，内心不禁惆怅，眼神里带上一丝怀恋。
　　想要见到余凛娜，这份心越来越强烈，她是多么希望她的身边能有一个人，有一个能安慰她的人。
　　那个金发少女，究竟在哪里。
　　好想她，好想见她，她在哪里......
　　“你怎样，我送你回家吧。”
　　“.....嗯。”
　　她不再倔强，不再高傲，只是点头。现在的她，只是个需要安抚的小孩子。
　　人生那么长，经历一次两次失败，也是正常的。但是能否度过，就看她自己的了。叶芷筠那么高傲的一个人，一天之内接受两次失败，一次事业一次感情，她能走出来吗。
尔零-⒏⒌⊙酒厁（六）九
　　真的要看她自己的了。
　　但这在某种意义上来说也算是好事，至少断掉了她的念想，能让她把重心放在该放的地方，并且，也让她清楚的认识到自己的感情。
　　有些东西，既然勉强不了，那就放下吧。没人会因为你的可怜而心疼你，在这个世上，能依靠的人，终是只有自己。
　　叶芷筠，似乎明白了，又似乎没明白.....
第102章  寻求安慰（爆更！十连发）
　　最近的文轻团似乎不怎么乐观，虽说它依然是国内第二大的小说出版库，但就这个月的情况来说真的不怎么妙。最明显的表现就是最近这两个月很多旗下作者跳槽到别的公司或网站去了。
　　原本的文轻作为国内的第二大出版库，是有着足够的底子在的，尽管不如旗殿，但人家毕竟是出版库里数一数二的大佬。跟其他文库公司，像是欢师，湾文库相比，文轻还算是挺大的。
　　不过文轻的军心并不稳，这几年一直都是老作者在支撑场面，新人总是无法上位。就连每年的新人大赏，总是老人披着马甲上阵，好多年没有过纯新人拿奖的情况。除了空气的那一次以外，至少八年那个位置是老人的。
　　可能也因为这样，诸多新人觉得他们没有出头之日，待在这里也没用，于是纷纷跳槽了，就算要赔违约金也不怕。一时间，文轻损失很大，好多年轻的血液流到别的公司去了，尤其是旗殿，在文轻这里挖了很多新人过去，底下说要栽培一番。
　　今年的文轻，注定是多灾多难的一年，新人大赏还没开始，那么多的新人就开始跳槽，这对他们来说绝对是一次致命的打击。
　　“大家最近也知道，我们编辑部这边总是有人离开，作者们已经跑了好几批了，我们得想个办法才行。”
　　编辑部的主编唐鹤在会议上讲到这个问题，他面色甚是严肃，年纪已经过五十的他脸上写满了沧桑，但眼神还是锋利无比。长期在编辑部工作的他，眼神一向以锐利著称，他虽然已经不再责编作者，但是在他手里可是有着好几位编辑，他们都是他培养出来的得力干将。尤其是陈熙，更是他一手栽培出来的王牌。
　　他甚至想过把主编的位置传给陈熙。
　　“主编，最近的市场不景气，看似繁荣，其实已经枯黄。很多作者觉得在我们这没有出头日，纷纷跳槽去别的公司。依我看，我们得先改革，把作者的奖励制度再完善一下，我们得留得住人。您有没有发现，我们文轻，没有多少新人了。”
　　陈熙站起来，就针对面前的形势发表了自己的观点。她在这里工作了好几年，自然是知道这里面的情况，她也明白目前的文轻相当缺新人。光是老人在前线打仗的话是绝对不行的，他们需要新鲜的血液。
　　“陈编，我不同意这事。您想想，我们给的奖励制度已经足够好了，你看看，哪家公司的奖励制度像我们这样，在网上连载电子版都还有字数奖励。你看别的公司会有吗。依我看，这些人就是贱，让他们走吧，我们留不住的不要也罢。”
　　“吴编，请不要意气用事。陈编说的虽然保守了点，但是我们所处的市场不同了，时代会变的，我们不变，就会被淘汰掉。”
　　“我觉得我们公司的奖励制度已经够好了，是他们这些人没实力，我们应该招更优秀的人才。”
　　“那你觉得我们用什么办法才能招到优秀的人才，靠你这张嘴吗？”
　　会议上，所有的编辑争执不休，为了自己的意见争得面红耳赤。但是大家的出发点都是为了公司，为了文轻，所以主编也没劝阻他们。
　　唐鹤只是在想，他们的制度到底哪里不够好，该如何完善，又该怎么招到更好更优秀的新人，这是她值得思考的问题。
　　诚然，文轻的超级新人不是没有，空气就是其中一个。但是光靠空气是不行的，他们需要的是更多的新鲜血液。
　　赵宇嫣虽然有实力，但是很年轻，她还有很长的路要走，而且她还是个大学生，没有踏入社会。她还是缺少了一些东西存在的。
　　现在的行业看上去很繁荣，但也只是表面，现在已经在枯黄了。
　　要说娱乐业里最赚钱的行业，无非就是影视，小说漫画，游戏这几个行业。其中，影视最庞大，群体最广，而小说虽然也不小，但是目前的形势相当的严峻，竞争太过激烈，强的越来越强，弱的越来越弱，以至于很多新人受不了直接退出了这个圈子。
　　陈熙坐在椅子上，感到相当的疲惫。
　　她何尝不想让文轻做的越来越好，可是目前真的太难了，新老交替不够，老人太多，新人离去，造成了文轻的致命打击。
　　这个时候的陈熙忽然想到了余凛娜，这个曾经给她带来意外的女孩，要是她能被招进来该多好，这样的话情况多少会缓和几分吧。
　　那个女孩，的确是有才能的，她可以创作出精彩的故事来。尽管那样的故事并不符合编辑部的口味，但在读者口中，那就不一样了。
壹（二））玲散II玲qi肆（八）
　　陈熙也想赌，让她进来文轻好好栽培。可是人家根本不愿意进来，这让她很头疼。
　　该怎么拉拢她，成了她最烦恼的事。因为她总不可能强迫别人做不喜欢做的事吧。
　　余凛娜这天晚上就呆在家里，吃过晚饭后就一个人在客厅里看电视，自从一个人之后她都习惯了这样的生活了。她想起去年的这个时候她还得去打夜工呢，尤其是跨年夜的那天，她那个晚上做了一个晚上的快递工，专门分快递，连觉都没睡过，那个晚上她赚的钱也不到两百。
　　而今年的她，已经不需要打工了。
　　她都被叶芷筠圈养了。
　　不过她并不喜欢这样的生活，总觉得这样的生活太安逸了，她习惯了忙碌，突然这么清闲真的不习惯。而且叶芷筠跟她非亲非故，对她这么好，她感觉难以接受。她总想找点事做，至少不要像现在这样那么安逸。
　　忽然，家门被打开了，余凛娜赶快从沙发上下来，穿着毛绒鞋，去玄关接叶芷筠回来。这个点钟会打开家门的人除了叶芷筠不可能有别人了。
　　“芷筠，你回来了。你怎么了，喝酒了吗？”
　　见到叶芷筠的情况，她感觉对方很是不对，脸上没有一贯的冷傲，反而颓废极了。
　　余凛娜以为人家喝酒了，可是从人家身上又闻不到酒味。
　　“扶我回房间，我累了。”
　　她按按脑门，看上去相当的疲倦。
　　一天之内经历了那么多的事，疲惫是在所难免的，尤其是黎沐青的那事，已经耗尽了她所有的精力。
　　余凛娜赶紧扶住她，她还是第一次看到这样的叶芷筠。以前的叶芷筠不管怎么说也好，始终是强大又可靠的人，在余凛娜即将被橙禾带走的那天，是她张开双臂把余凛娜护住，把她留了下来。
　　但现在的叶芷筠看上去相当的不妙。
　　扶着她，余凛娜都能看到她疲倦，浓郁的黑眼圈，布满血丝的双眼，脸上虽然化了妆，但依然能看出那泛黄的皮肤。
　　“你怎么了，芷筠，搞成这样？吃过饭了吗？”
　　“我吃了，我想睡觉，带我走吧，我好累。”
　　叶芷筠几乎不会说自己累的，当她说自己累的时候，那就是她真的累的不行的时候，她真的顶不住了才会说自己累。
　　事业感情双双受挫的叶芷筠，此时的心情怎么会好呢。
　　但是看着余凛娜的脸，她感觉心情似乎好上了几分。尤其是那小脸蛋上表现出的担忧表情，令她不禁看着迷。
　　头一次发现，余凛娜长得可真好看，她的眼睛真漂亮。她的嘴唇，是那么的可爱，好想咬一口。
　　她伸手抚摸人家的头发，靠着她，在人家的搀扶下回到了自己的房间。两只脚刚踏进房间门，叶芷筠就关上了自己的房间门，然后用力一拉，把余凛娜给推到自己的床上。余凛娜还没反应过来，眼前的大床就变成了天花板，整个人的方向都被强硬的扭转了。
　　叶芷筠就这么按住她的两只手腕，高高在上的看着在她身下一脸懵逼的金发少女，她感到了一丝满足。
　　“芷筠，你这是.....？”
　　余凛娜不明白发生了什么，她用力挣了下，但是没用，叶芷筠力气太大了。
　　那可爱的小人就在她的身下，这可真好，让人忍不住想咬一口。
　　“娜娜，你真可爱。”
　　她俯下身子，嗅了嗅人家的香味，一阵阵的满足令她无法自拔。余凛娜整个人在颤抖，剧烈挣扎起来。
　　“你要干什么，快放开我！”
　　放开她？这怎么可能。
　　叶芷筠不想放手。
　　她伸出舌头，舔了下人家的耳垂，余凛娜顿时锁紧身体，满脸潮红，发出一声意义不明的声音，整个人臣服在人家身下。
　　“不，别这么对我，不要！”
　　光是看着人家在挣扎，她就莫名的兴奋起来了，这个女孩怎么可以这么可爱呢。
　　“娜娜，我生意失败了，我好难过。我跟沐青也失败了，我好难过，就安慰我一下好吗。”
　　她靠在人家贫瘠的胸口上，发出了一句软弱的话语。这么柔弱的叶芷筠，她还是第一次看见，余凛娜连挣扎的心都没有了。
　　看到这样的叶芷筠，余凛娜心头一软，是人都会有脆弱的时候，叶芷筠也不例外。她想起最无助的时候，叶芷筠对她的帮助，她无法狠心的丢下她不管。
　　“芷筠......”
　　她的双手环绕人家的背，把她拉近，让她头靠自己的胸更舒服点。
　　似乎只有这样，她才能好好安慰她。
第103章  心与心的距离（爆更！十连发）
　　抱着这个人，让她靠着自己，两人久久不说话，彼此都沉默。而叶芷筠似乎很享受这样的宁静，只要有这个人在，没有什么是不行的。
　　“就这样让我靠一下......”
　　她的头贴着人家的胸，就这么趴在人家身上。一直以来叶芷筠都是相当强势的人，她会有这么软弱的时候，实在出乎余凛娜意料。但也正是看到这样的她，她才明白，就算是强大如芷筠，也会有顶不住的时候。毕竟叶芷筠，也不过是个18岁的少女。
　　“你说，我就这样靠着你，永远，你会拒绝吗？”
　　她的脸贴着人家的胸，趴在人家身上，眼神迷离，语气显得很是脆弱。
　　骨子里骄傲的她，一夜之间大变，失去了那么多的东西，她的心再也无法坚硬。
　　叶芷筠就是这么一个复杂的人。
　　“别说永远，就算是下辈子，也可以。我这条命都是你捡回来的，你想对我怎样都可以。”
　　余凛娜抱着人家的背，如此道。
　　假如当初没有叶芷筠，她早就成为了橙禾的玩具，南宫颖的替代品。她永远忘不了在火车站的那天，那只伸出来的手，强硬的把她从火车站轨道上拉了回来，她本来想死去，但却活了下来。因为芷筠，她活了下来。
wu①泣巴捌令*气⑥一
　　本来一无所有的她，因为叶芷筠，她又活了下去。即使什么都没有，毫无牵挂，但也要好好的活着。只要活着，就一定能找到活着的意义。
　　叶芷筠给她的，她永远不会忘记。就算她要立刻赶她走，她也不会拒绝的。
　　“你怎么可以这样说，你不能这样说，你的命是你自己的，你要为你自己活。”
　　叶芷筠抚摸着她的头发，吸着她身上的味道，就这么靠着人家。
　　她会救下余凛娜，不惜花上8000万的价钱把她从橙禾那买下来，为的就是希望她能好好活着。虽然那是一笔亏本的买卖，但这是她做的最不后悔的买卖，她不希望余凛娜会因为这件事对她产生什么。她只希望，余凛娜好好活着。
　　这个女孩从小没有得到过爱，没有一个舒适的家。她答应过她，她没有的她都会给她。所以在她搬进来后，她什么活不让她干，打工也不让她打，就连衣服鞋子都买给她，为的就是希望，她以前没有体验过的家，能够体验一次。
　　她不知道什么叫做家庭，那她给她。没有人给她买过衣服，她买。她没有试过一天三餐都能吃饱，那她就让她每天都吃饱。
　　她没有的，她都给。
　　她只是想让余凛娜好好活着。就这么一个愿望而已。
　　她不想再看到那天在火车站里，那个绝望的眼神，那个没有了焦距，毫无希望的眼神。没人知道，那天把她领回家后，余凛娜在她面前哭泣的时候，她的心是痛的。那天后，她发誓，再也不要让她哭了。让她哭的人，她一个都不会放过。
　　尤其是南宫颖。
　　“娜娜，我要你好好活着，好好活着，不要为了我而活，要为自己而活.....”
　　“.....嗯。”
　　她回抱人家，只是说了那么一句。
　　两人就这样相拥，再也不说话，有些东西不需要语言，只要心意相通，足矣。
　　余凛娜虽然还无法完全理解这里面的意思，但她至少知道了，叶芷筠对她还是有一份心在。或许从小到大，再也不会有认对她这么好了，叶芷筠对她，比曾经的寄宿家庭里的叔叔阿姨都要好。这么温暖的感觉，她不想溜走，她紧紧抱住人家。
　　一个晚上过去，他们不知道是什么时候睡着的，床上的被子足够大，能盖得住两个人。叶芷筠把余凛娜抱在怀里，睡得很沉，这一夜是这段时间以来睡得最舒服的一次。
　　叶芷筠明明只是个孩子，却像个大人一样去做大人的事，就算她再怎么能扛，再怎么优秀，始终是孩子，也会有扛不住的时候。怀里有个余凛娜，让她睡的很安心，抱着她，仿佛拥有了全世界。人生如此，还有什么不满足的呢。
　　余凛娜醒来的时候，叶芷筠还在睡，近距离看人家才发现，叶芷筠的脸蛋还是挺好看的，尤其是那嘴唇，真的充满了无限的吸引力。叶芷筠本来就是个大美女，家里还有钱，一双大长腿，就像个拍广告的模特一样。相信追她的人也不少，只可惜她从来没理会过。
　　余凛娜试着挣扎了一下，但发现根本挣脱不开，叶芷筠抱的很紧，她根本用不了力，加上又怕吵醒人家，她只好让人家这么抱着了。她看了下桌子上的闹钟，好像也才8点钟，算了，让她继续睡吧，她也挺累的。
　　余凛娜也闭上了眼睛，这一闭，她又睡着了。
　　再次醒来的时候，已经是12点了。余凛娜睁开眼睛才发现，叶芷筠的眼睛老早就张开了，她只是一直盯着人家的睡颜看。
　　近距离观看，叶芷筠发现余凛娜的眼睛真的很好看，特别漂亮，长长的睫毛令人充满无限遐想。虽然因为小的时候没吃好，导致她的个子一直没怎么长，但是她的脸真的很好看，比很多明星要来的好看。
　　有的时候真的不明白，为什么余凛娜的亲生父母会在生了她之后就不见人影了呢，他们到底是死是活，为什么连个音信都没有。让这么一个孩子孤零零的在社会上闯荡，独自一人生活，他们是否明白，这个孩子的苦。
　　“醒了？”
　　叶芷筠丢掉心里的想法，淡淡的看着她，说了这么一句。此时的她哪里还有昨晚的半分柔弱，她又变回了平日里的那个高傲的女神。
　　“嗯.....早上好？”
　　“早什么早，中午了。”
　　弹了下人家的额头，叶芷筠笑了下，余凛娜摸着自己的额头，呆呆的看着人家的笑容。这个女孩笑起来可真好看。
　　“看我干嘛，起床了，准备午饭吧。”
　　叶芷筠坐起来，脸上挂着笑容，对着余凛娜又是一笑。
　　最初的她，是个高傲的女孩，面对金发女孩，从来没有好脸色，见一次吵一次架。后来，他们关系拉近了，她不再对她冷言冷语，但骨子里的高傲未曾减少。直到，那次在火车站，她保护了她，从此之后的她，放下了高傲，一心一意对她好。只要这个女孩好，她也好。
　　尽管她需要时间来走出失败的阴影，但只要这个叫余凛娜的女孩子在她的身边，再多的苦难她都会走过去的。只要她在，什么事都可以过去。
　　余凛娜呆呆看着微笑的叶芷筠，她发现，叶芷筠的心情似乎好了很多，不再是昨天晚上那副样子了。而且叶芷筠笑起来真的很好看，美呆了。
　　两人同时从床上下来，去卫生间洗漱，虽说平时也会一起洗漱，但像今天这样都睡懒床的情况还真的很少见。两个女孩子，一黑一金，在卫生间刷牙漱口，此外，两人的海拔都不同，站在一起的画面十分喜感。
　　刷过牙，余凛娜换了套衣服，去冰箱里看看还有什么剩的菜。因为这几天一直都是一个人吃，冰箱里没有什么菜，只剩下鸡蛋，西红柿，冷冻猪肉这几样了。
　　“没什么菜了，今天中午吃简单点吧。”
　　“没关系，吃什么都一样。”
　　叶芷筠并不在乎吃的是什么，最重要的是能跟余凛娜一起吃，这就足够了。
　　余凛娜系好围裙，用冰箱里仅剩的几样菜，简单的做了糖醋排骨，西红柿炒蛋，并且将剩下的鸡蛋拿去做了炒饭。等做好的时候，两碗炒饭还有两样小菜就在桌子上摆好。
　　“饿死了，吃饭吧。”
　　叶芷筠对人家的厨艺相当的放心，即使是很普通的家常菜她照样吃的津津有味。一口炒饭下肚，软化了她的胃，她吃过很多山珍海味，但是简单的家常菜却勾引了她的食欲。
　　看她吃的那么开心，余凛娜也笑了，作为一个厨师，自己做的菜有人喜欢吃，还是蛮高兴的。
　　两人就这么吃着饭，虽然不说话，但是都很高兴。这顿饭也是余凛娜搬进来那么久，吃的最放松的一次，她不再拘谨，也不再僵硬，难得放松了下来。
　　吃过饭，按照往常的惯例余凛娜去洗碗，而叶芷筠这一次却没有干坐着，而是帮忙收拾了碗筷。洗过碗，擦过手，余凛娜回到客厅。此时的叶芷筠正在沙发上坐着，见她过来，向她招招手，示意她过来。
　　“一起看电视吧。”
　　“好。”
　　两人肩膀靠着肩膀，彼此依靠着，看着电视上的内容，距离又近了一步。虽然少言寡语，但是彼此的心却相当的近。电视上此时正播放着李玥心主演的电视剧，两人很快被电视剧里的精彩故事吸引了进去，两个人谁都没察觉到，他们的手，慢慢的握在了一起......
　　最初的最初，他们是敌人。
　　互相看不顺眼，一见面就吵架。那次在公交车上的经历，因为两块钱，结下了私仇。叶芷筠还说过，这辈子都不可能跟她要好。
　　可是命运又岂会放过他们，一次又一次的拉近，一次又一次的接触，他们的距离不停的在缩短。尽管吵过架，发生过不愉快，但他们最终还是走到了这一天。
　　那握着的两只手，是他们一路走来的见证。
　　只要能握着彼此的手，接下来的路，又有什么好怕的呢。
第104章  昔日的朋友（爆更！十连发）
　　“我走了，好好看家。”
　　“慢走。”
　　叶芷筠又出门了，这一次她说要坐飞机去黑龙江，似乎是牵扯到父亲的生意。她父亲让她去一趟黑龙江，顺便帮他打下手，叶芷筠没有拒绝，早早订好机票就打算过去了。这一次不知要去多久，少则一星期，多则半个月。
　　经历了一次失败后，叶芷筠更加坚强了，眼神的坚定也多了几分。这一次去帮她父亲做生意，应该会让她学到更多东西，让她清楚的知道，现在的她还有哪些不足。
　　余凛娜又回到了一个人的状态，她守着空荡荡的家，一阵阵的惆怅，虽然以前她已经习惯了一个人住，但是最近有了叶芷筠在身边，她人不在这个家里，多少有点不自在。
　　等她回来后再给让准备一顿好吃的吧，余凛娜不禁这样想。
　　反正这段时间叶芷筠不在家，她也就可以尽情的用空闲时间做点事。跟一般家里的父母不在了就嗨皮的熊孩子不同，余凛娜没体会过父爱母爱，自然不会因为家里走了人而感到高兴，更多的是不习惯。
　　最近这些日子跟叶芷筠的同居生活中，她渐渐的对家的有了个模糊的概念。以后她有了家庭的话是不是也会像现在这样子呢？
　　其实想一下好像也不是很违和，每天早上都在门口送妻子去上班，然后在家里搞卫生，带孩子，下午去买菜，晚上准备一顿好吃的等待妻子回家吃饭。饭后跟妻子一起看电视，过了点钟后熄灯睡觉，一天时间就这样过去了。
　　这样想想，似乎也是不错的。
　　虽然好像有哪里不对劲。
　　洗过碗筷，余凛娜就在家里搞搞卫生，今天是周末不用上课，下个星期就要期末考试了，寒假也快到来了。她现在在想，过年的时候她该怎么过，如果是一个人的话那该做什么好呢。还是说像去年一样去打工。
　　她打开电视机，无聊的时候她就喜欢看电视，正好追更的动漫还没更新，先看点综艺节目缓缓。她打开了自己常看的一个综艺节目，想着这个上午就这么看过去。
　　“欢迎大家收看与星对话，我是南轩。今天要与我们进行面对面对话的明星是大家意想不到的人，我相信大家肯定不知道是谁，要不来猜一下~”
　　电视机上面的女主持人拿着麦克风，用略带喜感的表情进行节目，余凛娜光是看着主持人的表情就想笑，这也是她喜欢看人家节目的原因。
　　“好了不卖关子了，今天的嘉宾是，在年度票房榜上抢的一席之位，并且以新人的身份闯进一线明星行列的超级明星，南~宫~颖！”
　　啪啪啪！
　　电视机里的鼓掌声响遍全场，然而在电视机外面的余凛娜，却是呆呆的看着电视机里的一幕幕画面。
　　掌声过后，聚光灯闪过，一个穿着略带中性的女孩子从舞台后面走了过来，她今天绑着一条单马尾，身穿紧身裤，一对花袜子若隐若现。
　　她看起来精神饱满，容光焕发，漂亮的脸蛋上挂满了微笑，主持人看到她向她伸出手，而南宫颖也礼貌的回握。
　　“我们今天真的很幸运能请到你，南宫小姐，你知道的，自从你的电影火了之后，好多人想采访你，但是你都拒绝了。听说你回学校读书去了，有没有被骚扰？”
　　“关于这个，我觉得这只是个别现象，会堵在门口的记者只能是狗仔队，跟有职业教养的记者是完全不同的，我希望这些大哥大姐能冷静点，不要去骚扰同学们。”
　　在圈子里混过的南宫颖，说话也学会了绕弯子，她不直接说话，只是拐弯抹角，给别人一个台阶下。当然了观众也看不出来，这也是主持人想要的效果。
　　余凛娜呆呆的看着电视机里的南宫颖，久久不能说话，跟之前相比，南宫颖似乎变得更加精神了，眼神也变得更加尖锐，而且，她也学会了怎么绕弯子。跟以前那个说话直接的南宫颖大相径庭，她，真的开始变陌生了。
　　“南宫小姐，听说你以前是练武术出身的，还拿过冠军，在你看来，武术跟拍电影有什么关系吗？”
　　“这个的话，多少还是有关系的，武术也是一种职业，也是要在舞台上表演的。而我们做演员的，表演给别人看，那也是一种职业，两者其实是有联系的。你看我们学了武术的演员，在动作片里就能拍的很好，不用请替身。”
　　“那这样说，你拍电影的时候从来不用替身咯？”
　　“不是不用，是很少用，大部分的动作镜头还是我自己完成的。你们可以看到我在电影里的姿势，其实跟替身做的动作是有区别的。”
 君%羊鳍陵⒏吴似刘巴⑦⑺
　　“哈哈，看了你的电影，很多女生都成了你的粉丝，好不夸张的说，喜欢你的女生多过喜欢你的男生。”
　　主持人呵呵的打趣道。
　　其实要这样说也没错，南宫颖自从拍了电影后，女粉丝多了很多，甚至很多女生成了她死忠粉。因为南宫颖在电影里的表现太过帅气，很多女性都向往着这样的南宫颖，自然就粉她了。可以说，南宫颖扮演的主角就是新时代的女性的缩影。
　　“南宫小姐，你作为一个新人，可是票房却拿到了18亿，这对你来说意义很大吧。”
　　“嗯，的确，这是对我努力工作的回报，也是我今后要超越的一个高度。出道就有这样的票房，以后要超过这纪录还是蛮大压力的，但我希望以后有机会能够超越这个纪录。”
　　“您看起来还是蛮大野心的~”
　　“哈哈，这只是理想，我相信每个人都会有理想的。努力去实现自己的理想和目标，我觉得这是个很棒的事。”
　　电视机前，余凛娜看着人家的脸，身子忍不住在颤抖。光是看着那张脸，她就忍不住抓紧拳头。
　　梦想，理想，目标，这些东西，说的真好听。
　　毁掉这一切的，不就是她自己本人吗。
　　看着电视机里的南宫颖，余凛娜的心情很复杂。南宫颖曾经是她朋友，最好的朋友，也是她曾最信任的人，可是没能跟她走到最后。
侕！ 另玐五〇 ⒐⒊柳咎
　　曾以为，可以做一辈子的朋友，最后却发现，他们只能走一段路。
　　“我曾经听说你在片场工作的时候经常会提起自己有一个好朋友，跟你一起混娱乐圈的朋友，只不过你那个朋友还做不到你这样的高度。这个消息是真的？”
　　这句话说出来的时候，南宫颖有几秒钟的沉默。
　　这个问题是谁准备的，也太刁钻了，这个东西，是南宫颖一辈子都过不去的坎。
　　的确，她是有一个好朋友的。不过那是曾经。
　　曾经的她，想要守护她，想要保护她，想要跟她一起走，去娱乐圈里更高更远的地方。她相信，只要有她在的地方，不管什么困难她都能克服，她曾经是那么认为的。
　　可是命运无情的作弄了她，她跟她，终究没有走到一起。
　　她背叛了她，把她推进火坑，虽然后来听说叶芷筠用重金把她从橙禾那赎了回来。但还是成为她这辈子最大的痛，亲手卖掉自己最好的朋友，成就自己的大名。这样的行为，怎能不让她痛苦。
依另yiqi 泗武玖肆 鸠八
　　如果有机会，她还会这么做吗，她也不知道，因为没有机会了。 ? ? ? ?“片场人多口杂，会有这些只言片语也是难免的。首先我没有朋友在娱乐圈里发展，我的确有个好朋友的，不过她没有来过娱乐圈。”
　　滴答。
　　泪珠滚落到地上。
　　余凛娜的双眼模糊了。
　　她就这么盯着电视机里的南宫颖，眼泪止不住的往下滚。
　　“骗子.....”
　　她看着屏幕，呢喃着这么一句话。
　　南宫颖在骗人，在欺骗所有人，可只有她发现。
　　南宫颖怎么可以这么过分，把她无情的出卖，无情的撇开关系，她怎么可以这样对她。亏她那么信任她，她却如此的对她。
　　“是吗，那看来谣言还是存在的，南宫小姐，你在圈内真的没有别的朋友吗？”
　　“当然有，跟我一个乐队的玥心姐，还有几个.....”
　　余凛娜无心再看电视了，光是看着南宫颖的脸，她就无法控制自己。原来在南宫的心中，她的地位这么低，根本就不存在过。
　　也怪她，对南宫颖百分百信任，所以才造成这个后果。假如当时的她醒目点，她就不可能遇到这种事，南宫颖，真的太过分了。谁都想不到，她会使出这个手段。
　　她擦去眼泪，默默抽了张纸，她进洗手间去擦脸去了。她发誓，她不会再相信任何人，哪怕是最亲的人。她不会再被人伤害了，因为过去那个天真的余凛娜已经死了，在火车站的时候就已经死了。
　　余凛娜不再观看的电视机，屏幕却依然亮着，节目仍在继续播放。
　　“南宫小姐，节目快接近尾声了，有什么想说的吗？”
　　“我想说的其实不多，就一点点吧。其实我能做到今天这个地步，是靠了很多人的帮助，我一个人是绝对无法成功的。有的时候真的要珍惜在你身边的人，珍惜你所拥有的一切，不要等到你失去了才懊悔，那已经无法挽回了。其实我也曾经后悔过，后悔自己做过的错事，可是我已经没办法挽回了，我已经回不去了。我只希望，你们每个人都能珍惜自己眼前的幸福，因为幸福来之不易，且行且珍惜，我说完了，谢谢。”
　　掌声鼓动，节目落幕了。
第105章  又见赵宇嫣（爆更！十连发）
　　随着最后一张试卷交上去，宣告这学期的时间全部结束，迎来了结束。该死的期末考试，总算是过去了。
　　余凛娜是第一个交卷，第一个出去的，尽管距离考试结束半小时才能交卷，但她在她还有40分钟的时候就交出去了。而老师对此也没什么意外，习以为常的收下卷子，放心的让她离开。在这个学校，只要你有足够的能力，或多或少是可以得到优待的。
　　走出教室，呼了口热气，冬天可真冷，南方的天气虽然比北方要好上几分，但此时的天气温度也已经达到了六度。寒冷的冬天里，除了上学和买菜，她根本就不想出门，真的太冷了。
　　叶芷筠这几天也回来了，毕竟已经期末了她总得回来考试，虽然她成绩一向很好，但是考试是不可以逃的。这次回来考试相信对她来说应该不难。
　　余凛娜在想，这个寒假该干嘛好，她不像去年那样要为了生活奔波，今年的她已经有吃有住，什么都不缺了。正是因为什么都不缺，所以她才觉得今年的寒假不知道干什么好。虽说她想去打工，但叶芷筠不让。
　　那么，这个寒假到底该干嘛好呢。
　　余凛娜陷入了沉思。
　　她一个人走在校园里，完全不知干嘛好，走着走着，到了校门口。她清楚的记得，当时叶芷筠曾经来过她学校门口，还给方嘉凝拍了照片。但是那个时候的叶芷筠说啥也不肯给余凛娜拍照，对她的态度相当不好。
　　但是谁能想到，之后叶芷筠给人拍的最多的单独照，就是她余凛娜的。
　　“嗯？”
（二）揪〇物三玐旗艺（三）
　　忽然，余凛娜发现在校门口站着一道倩影。天气很冷，那个女孩穿着棉衣棉裤，系着一条围巾，长发束成一条辫子放到右胸前。她双手插兜，站在门口似乎是在等谁。
　　“赵小姐。”
　　“哦，你来了，凛娜，考完试了？”
　　“刚出来，你怎么知道我在这个学校的？”
　　“随便打听了下就知道了。”
　　她虽然是这么说，但稍微有点智商的都知道不可能随便找人打听的，赵宇嫣想要知道她的学校在哪，除了问陈熙，还真想不出能问谁。
　　“找我有事？”
　　“想跟你说说话，关于之前陈姐找过你的那些事，想再跟你单独聊聊。方便吗？”
　　余凛娜看了眼背后的教学楼，现在这个时候大家都还在考试，方嘉凝想要出来绝对没那么快，以她的性格至少要在交卷前两分钟才会走出教室。等她出来已经是不现实的了。
　　“好吧，我跟你走，刚好我也要回去。”
　　答应了人家，余凛娜跟着赵宇嫣在路上行走，两个身影逐渐消失在寒风灰尘中。
　　赵宇嫣看了眼自己旁边的小个子女孩，近距离观看，她的头发可真漂亮，脸蛋也是让人忍不住想掐一掐。像她这么好看的人想必会有不少的追求者，不知道她有没有男朋友，如果没有就好了。
　　“凛娜，陈姐跟你说过的，你真的不打算考虑吗？”
　　她呼出一口热气，仔细盯着人家的脸，认真的问道。
　　“不可能，我说了我不当，就不当。”
　　余凛娜回答也是相当干脆的，说不干就不干。以她现在的情况，为什么要当小说家呢，完全没必要。她有的吃有的住，她再也不用为生活担忧了，她为什么还要去做无谓的事呢。
　　再说了橙禾的教训还不够深刻吗，再跑去那干跟娱乐业有关的工作，真的有必要吗。她已经不想再经历那种痛了。
　　“很多人都想要往上爬，都想成为人上人，如果有个机会放在眼前，他们都会想着去抓住，而不是像你这样，主动放弃。”
陸龄洱迩厁⑷疤VIII四
　　“如果是以前的我，也许会选择抓住不放，但现在的我，已经不会这么做了。”
　　她不会再去做这种事了，再也不会了。
　　她的人生从全国歌手大赛地区分赛开始，从那个时候开始，她就走上了一条完全不同的路。过去的几年她一直都是劳苦命，以打工赚钱为生，直到南宫颖拉她进入娱乐圈，她才开始不一样的人生。但恰恰是南宫颖，让她进入万劫不复的地狱，差点丢失自己的纯洁。
　　那之后，她离开了娱乐圈，退出了江湖，再也不想回去了。
　　因为受过伤，不想再受伤了。那种痛，不想再体会。
　　“在还没成为作者，没有当上小说家前，我也以为我会平平淡淡的过完这一生。”
　　赵宇嫣望着路上行人和大楼，默默说起自己的经历来。说起来，她也是一个走上了意外道路的人，在没有成为小说家前，她衣食无忧，她本可以这样安然度过一生，什么都不去考虑。但有的时候命运总是很奇妙，因为一次写东西好玩，试着投稿，没想到直接中了。
　　而在那之后，她又写了几次稿，试着写了小说。在去年的时候把自己写好的小说投稿进文轻，意外的拿了新人大赏的第一名。而那个获奖的长篇小说，也就是她目前唯一在连载的长篇小说《富人的游戏》。
　　而在连载《富人的游戏》之前，她出版过短篇小说《时空里的你》，那本短篇小说彻底打响她的名气。
　　而《富人的游戏》讲述的是女主角本来是一个富家大小姐，因为家族破产导致没落，变成了穷光蛋，流落街头。这个时候她看上了身为敌对家族的男主角，于是取了个假名字故意接近男主角，准备报复他。可是没想到的是，男主角作为一个富二代，喜欢玩弄女孩子。看到主动送上门的贫穷女主角，他想要骗取人家的感情和身体。于是昔日的富人和现在的富人开始了一场名为算计的游戏。
　　虽然说简介上写的那么阴暗，充满了悬疑色彩，但其实这是个带有喜剧元素的欢乐日常，男女主角其实都是表情帝，互相算计但又不得不隐藏自己的身份。每当他们算计好了一切后，总是会有人闯进来打破他们的游戏，让他们纷纷化身暴走表情包。
　　该小说已经打算改编为漫画，之前改编漫画的插图出来的时候，男女主角都是以表情包的形式出现的，可以说是非常还原的。
　　赵宇嫣在业界算是有名了，可是这一切都是她自己用努力换来的，她从不觉得自己是因为运气好。
　　“但是写小说，改变了我的生活，改变了我的人生。我从来没想过，原来我的故事，可以给那么多人看，可以给那么多人笑容。我这么说并不是希望能打动你，只是，我想告诉你，我做这个行业，有多开心。”
　　赵宇嫣很喜欢她现在的工作，她不用为了家里的事而烦恼，也不用为了以后的做什么工作而考虑。她现在可以用自己的钱养活自己，可以大声跟父母说她能独立了，没人能干涉她的生活了。
　　这一切，都是这个职业带个她的。
　　“.....”
　　余凛娜沉默，一时间不知该说啥好。
　　过去的她不是没有过梦想，可正是因为有过梦想，所以才伤的那么重，摔的那么痛。她以为，只要能当明星，只要成名，就能找到在这个世界上的亲人。可当她发现一切不过是虚假的后，她绝望了，再也不抱任何期望了。
　　她不再想着去寻找自己的亲人。
　　只是......
　　有的时候她会想，假如她坚持自己的梦想，那她会做到什么地步。
　　是成名还是一蹶不振，她也不清楚。
　　“凛娜，我再问你一次，有没有兴趣来这个行业，有没有兴趣参加今年的新人大赏？”
　　“.....抱歉，没有。”
　　“.....好，我明白你的意思了。”
　　赵宇嫣苦笑了一下。
　　这个连陈姐都想拉进来的女孩，可真不是那么好拉拢的，如果人家不愿意，谁也勉强不了。这个女孩的才能到底有多少，她不清楚，但那天在家里看到她自己想出的脑洞，现场编出的故事，多少是看得出她的才能的。
　　分手后，赵宇嫣叹了口气，果然是不行呢，想要这个女孩子进入这个行业，还是太勉强了吗。这个女孩本身就没那个愿望的话，谁也勉强不了的。
　　双手插兜，赵宇嫣打算就这么回去了。忽然，一只手拍在她肩膀上，她回过头，发现一个短发的女孩正站在她背后。
一】⊙ 亿旗司无韭$肆 +揪岜
　　“宇嫣，跟谁幽会呢？”
　　“....什么叫做幽会，那是我的后辈，懂吗，罗楠，你干嘛躲我后面吓我。”
　　“我愿意，怎么的。”
　　罗楠笑了笑，勾住她的肩膀，来着人家的身子往回走。
　　“罗楠，带我去哪？”
　　“好像没跟你说，我现在也搬家了，搬到这个城市来了，怎样，要不要来做客。”
　　“那你也太急了吧，非要现在吗，改天不行吗。”
　　“当然要今天，因为今天的我连暖气都装好了，沙发也买好了。”
　　“我总感觉你在打什么算盘.....”
　　赵宇嫣表示，她这个从小玩到大的妹妹，似乎想卖了她。不过既然都是一起玩到大的，应该不会怎么样的，再怎么说两人都是女的，也不会发生什么事。
　　赵宇嫣这样想到。
第106章  寒假与别墅（爆更！十连发）
　　寒假的到来，对于大部分的学生党来说都是个值得高兴的日子，因为他们终于摆脱了学习，可以好好的玩了。本来今年的高三是要补课的，但因为教育局的令，不能补太长的课。因此今年的高三得以提前放假，这是个好消息。
　　今年寒假，余凛娜没有任何的安排，只能是闲着。正好叶芷筠今年寒假似乎也没什么特别多的工作，想到已经快过年了所以也没有主动给自己找太多的工作，她也想着好好放松放松。
　　而今年寒假似乎是个不平淡的一年，戴文阡主动找了余凛娜几个人来玩，说是带他们去别墅，烧烤打边炉，唱KTV，打麻将。此次被邀请的人有余凛娜，叶芷筠还有方嘉凝，霍宁宁则是因为要去外婆家没去。
　　戴文阡这个一天不搞事就浑身不舒服的妹子想着反正也寒假了，不如出来搞搞事，正好她在郊外有一栋别墅，可以拿来玩。她也试着邀请她的学弟学妹们，但学弟学妹们都有事所以没来，这一次的别墅之旅就只有四个人了。
　　“欢迎你们，我的朋友们！来，进别墅玩吧，今天晚上不追不归！”
　　搞事王戴文阡带着这几个女孩，一下车就开始狂欢，那语气和声势，似乎是要把全场的气氛都带起来。叶芷筠是习以为常，没有鸟她，在学校里的时候她就是这个样子，就是因为她这个癫狂的样子，才搞得没几个男生敢追她。谁敢泡她谁就得被搞死。
　　说起来戴文阡家底也挺殷实，在这个城市的郊外还有一栋别墅，这种人非富即贵。而且从周围看，这栋别墅安置在野外，四周都是树林。别墅的外观十分豪华，装修得体，花园里还有一座鱼池，精心打理过的草坪给人以舒适的感觉。进入里面，宽敞的大厅更加豪华，家具摆放特别讲究，光是踩着地板都能看出这地板的材质有多么好。
　　戴文阡果然是富家大小姐，跟叶芷筠一样，都是有钱人。能有这栋别墅的，还可能是穷人吗。
　　“这里挺大的。”
　　方嘉凝是第一次来这么大的别墅玩，不禁看入迷了。这样豪华的别墅，她得赚多少钱她才能住的起。以她现在的收入来看，想要买下这栋别墅，少说也要十年起步吧。
　　无意中抓住了未来，余凛娜不禁这样想。
　　“土豪，你缺不缺朋友，我可以做你朋友，只要每天带我潇洒就行了~”
　　余凛娜又想犯贱了。
　　叶芷筠好生不悦，给了她一个脑瓜崩，余凛娜嗷嗷大呼，捂着额头极为委屈。
　　“哼，吃里扒外。”
　　叶芷筠很是不爽，瞪了她一眼，余凛娜顿时不敢说话了。
　　“既然来了，那都是我朋友，来吧，跟我去唱歌吧，要知道，我的梦想可是当一名歌手！”
　　搞事王打开KTV房，拉着三人进去k歌，本来余凛娜是拒绝的，因为她唱歌不好听，以前参加歌手大赛的时候她可是在淘汰赛就被刷下来了。她可没有唱歌的天赋。
　　“没关系，都来唱歌吧，我最喜欢唱的就是情歌，尤其是刘德华的！”
　　“所以我就说我不会唱.....”
　　“浪奔，浪流，万里涛涛降水永不休......”
　　“你唱的是周润发的歌！”
　　搞事王不愧是搞事王，一天不搞事浑身难受，她似乎是闲不下来的那种人，总想找乐子玩。连成立自己的社团也是，故意盗用了文轻团的两个字，中间加上一个漫就算成立了。虽然说她也挺喜欢cosplay的，但是能嗨起来的节目更能吸引她的兴趣。
　　要说有什么能吸引她的，除了动漫，更多的是唱歌。
　　“苦海，翻起爱恨，在世间......”
　　而且往往是一唱就停不下来的那种。
　　女孩活泼点虽然是好事，但过于活泼也是很让人头疼的。很难想象，将来如果她结婚了，她的丈夫能否忍受的了她。
　　不过他们显然是想漏了一点，戴文阡会不会嫁人还不一定呢......
　　“接下来我想唱动漫歌曲.....”
　　“行了行了，文阡，别唱了，怎么都是你唱，给嘉凝他们唱。”
　　叶芷筠一把夺过人家的麦克风，按住她的脑袋，把麦克风递给方嘉凝。方嘉凝也是苦笑不已，她很少唱歌的，这让她唱什么好咧。
　　有了，之前直播的时候她也唱过歌的，是动漫歌曲，不如这次唱来玩玩。这样想着，她清清嗓子，张开自己的嘴。
　　“所有让我希望的一切，现在都奉献给你，我是你的......”
柳O~②侕氵④爸芭⒋
　　方嘉凝一张嘴，包厢里都静了下来，戴文阡更是停止了搞事，仔细听人家唱歌。方嘉凝唱的日语歌，虽然没有原声那么好听，但也有自己独特的风格。她的声音柔软纤细，不同于原唱中的激昂。
　　她唱的歌是一部在业界争议极大的动漫，有的人奉为神作，有的人觉得这是烂尾之作。但不可否认的是，它的歌曲很好听。
　　“喔，不错不错，没想到凝凝你唱歌还不赖，挺不错的。”
　　“这个.....因为以前直播的时候唱过这首歌，所以也还算熟悉吧。”
　　挠挠脸颊，方嘉凝有点不好意思的说。
　　她的身份是B站的up主这件事不是什么秘密，大家都知道，但还是觉得这个孩子歌喉很不错。她即使不当主播，好像也能有所作为。
　　麦克风接到叶芷筠手里的时候，她表现的很从容，随便挑了首国语歌来唱，虽然她的唱功不是特别扎实，但是好在很少走音，嗓音也不赖，一首歌也能唱完。
　　而到了余凛娜的时候，她是满脸蛋疼的表情。本来嘛她就不适合唱歌，硬要她去唱，她能唱什么呢。一个市区歌手大赛的淘汰赛都过不了关的人能唱出什么样。
　　“人在广东已经嫖到失联.....呸！唱错词了，再来！人在广东已经漂泊十年......”
　　而且她一唱歌就不小心唱错了歌词，引得大家哄堂大笑。
　　余凛娜满脸通红，真想找个缝钻下去。都怪她平时看那么多的QQ看点和贴吧，让她一唱这首歌就想起这个被改的一塌糊涂的歌词，下意识就唱了出来，这下丢脸丢大了。
　　戴文阡早就笑的肋骨都要断了，这件事够她笑上好几年了。没想到余凛娜居然这么可爱，歌词都能唱成这个效果，我的天，太搞笑了。
　　“呜呜，打死也不唱了.....”
　　余凛娜唱完之后马上捂着脸下来了，她真是无地自容啊！身为一个女生，她居然唱这种不要脸的歌，她无颜面对江东父老！还是死了算了吧。
　　而且看着大家脸上心照不宣的笑容，她脸更红了，她真的觉得自己在无意中挖了一个坑跳了下去。
　　叶芷筠拍拍她的肩膀，不怀好意的笑了笑。
　　“这个房间里是有安装摄像头的，虽然我没拍下来，但还好有纪录。”
　　你是魔鬼吗！
　　完了完了，这下把柄都被抓住了！余凛娜的未来已经被人抓走了！
　　她那个恨啊！
　　如果不是因为唱错词，她就不会被人抓到了，这下可好，她接下来的日子里都躲不掉了。
　　而叶芷筠也是极为满足，能得到这么好的素材，干嘛要浪费呢。
　　余凛娜之后的时间里瘫在沙发上如同死灰一样，彻底失去了希望，就差去见佛祖了。
　　“玩笑好像开过了.....”
　　叶芷筠望着这个死灰一样的余凛娜，笑了笑。
　　唱完了歌，也差不多到了做饭时间，戴文阡早早就在餐厅准备好了电磁炉，食材也都放在厨房里。她拍拍手，露出搞事的笑容。
　　“好了，大家，我们准备吃的吧。食材洗干净我们就能拿上来煮了，这个冬天，不打火锅怎么过冬呢。来，小凛娜，我们去厨房吧。芷筠和嘉凝负责饭后洗盘子。”
　　戴文阡拉着余凛娜的手，进了厨房。叶芷筠在一边坐着看电视，无动于衷，她都习惯了这样的戴文阡不如说戴文阡安静了，那才奇怪呢。
　　“那啥，文阡同学.....”
　　“叫我文阡就好了，来，我们来洗菜吧，大家可都等着我们的食材呢。凛娜妹妹，你在家里经常做饭对吧，看你的姿势和动作就知道你很熟练。”
　　撸起袖管，余凛娜拿着准备好的肉丸子准备洗干净，而戴文阡在洗菜的过程中也主动过来找她搭话。
　　“做饭倒是习以为常的了，不过嘛，我还是第一次自己下火锅，以前都是别人带我去火锅店吃的。”
　　“是你爸妈带你去的吗？”
　　“......不是。”
　　眼神中闪过一丝悲伤，但还是掩盖了下去，余凛娜装作没事人继续洗菜。
　　“我的话小时候爸妈经常带我去高级餐厅吃饭呢，我对食材的好坏还是看得出的，要不要我下次带你去吃西餐，当然了，是我请客。”
　　“不用，谢谢。”
　　“嘿嘿，不用害羞的啦，只要你说想去，我能带你去任何地方。”
　　戴文阡性格太过活泼，根本闲不下来，余凛娜也是疲于应付。
　　不过像她这种自来熟的人，某种意义上来说也是好事，如果她是很闷骚的类型，余凛娜还不知道怎么办好呢。
　　很快的，食材弄完了，他们两人把东西都抬到餐厅，电磁炉的开关开了。
第107章  醉（爆更！十连发）
　　电磁炉打开了，底料下锅，待水烧的差不多的时候就将食材给倒下去。今年的第一顿火锅就这样开始了。
　　旧的一年结束，新的一年就这么到来了，伴随着喜庆声，火锅烧开了。
　　“开吃了！”
　　戴文阡兴致冲冲的拿起筷子，揭开锅盖，今年的开头相当的不错。
　　余凛娜吃的很开心，她最喜欢的就是有好东西吃，并且吃到不能动为止。她记得很小的时候，她是在别人家里过年的，那个时候大家都围着一张桌子，摆着一个炉，往那里面加菜夹东西吃，而她则是在角落默默咬着炒饭。
　　那么多年，很少有吃饱的时候，但是从去年的年底开始，她一直都有吃饱，再也没有挨过饿。这么幸福的事她居然可以遇到，并且这个幸福可以一直持续下去。
　　像这样美好的生活，真想一直这么下去，一直一直，直到永远。
　　哪怕在这个世上没有别的亲人也可以，就算没有爸爸妈妈也没问题，只要她的身边能有大家存在，就算没有家人那又怎样。大家在的话，她一直都在，再也不会孤单了。
　　“有那么好吃吗，我连辣椒都没放，你怎么流眼泪了？”
　　咦？
　　听到戴文阡这么一说，余凛娜这才发现自己的脸上多了两行清泪，她抽出纸巾擦了下，真是丢脸，怎么吃个饭都能变成这样，她得控制自己才行。
　　“没有，我刚刚被胡椒粉熏到了。”
　　“可我没看见你撒胡椒粉。”
　　“啰嗦，我说有就有！”
　　擦干净眼泪，余凛娜继续挂着笑容，望着那煮开的热水，还有翻滚的丸子。今年是她最幸福的一年，她不用一个人过了，她的身边有朋友了。
　　过去的她总是在奔波，总是在流浪，不知道哪里是头。一个小学，她总是要换学校，六年下来，她换了几十间学校。以至于小学的同学，她一个能联系的都没有。
　　但是现在不同了，她现在，有朋友了。
　　不再只有南宫颖一个人了。
　　她可以，安心的生活下去了。
　　叶芷筠望着那个挂着笑容的女孩子，心头一紧，别人不知道，她还不知道余凛娜在想什么吗。在场的几个人在，只有她知道余凛娜从小是没有父母的，只是一个孤儿。而且从小就奔波，未曾尝过温暖。她刚刚，只是觉得，她终于有了幸福。
　　“我说了，你没有的，我都可以给你。现在，我履行了我的承诺。不用为了过去而难过，也不用为了现在而高兴，你的未来只属于你自己。”
　　人生那么长，好好活着，总会找到有价值的东西的。
　　现在的余凛娜，似乎慢慢的明白，她要找的是什么了。
　　“刷肥牛咯，大家快来吃，很好吃的！”
　　“文阡同学，别心急，慢慢来嘛，还有那么多没吃完呢。”
　　“要叫我文阡。”
　　火锅餐，大家吃的很开心，也很满足。今年的开头，真的相当不错。
　　吃饱了饭，叶芷筠跟着方嘉凝一起收拾碗筷去厨房洗，这顿饭也就落下了帷幕。余凛娜摸摸自己的肚皮，瘫在沙发上，人生最幸福的事就是能吃东西吃到撑死。以后的她还有不少的机会呢，过去吃不饱饭的日子，终于可以说再见了。
（二）九令屋？衫八琦（一）叄
　　“既然大家都吃饱了，那要不要打麻将呢？”
　　“行了文阡，都饱了，还是看电视吧，打什么麻将。”
　　“不打麻将，总要找点事做。来，我们喝酒！”
　　说罢，戴文阡去冰箱里拿了一打的啤酒出来，面色红润，跃跃欲试。戴文阡今年已经18，快19了，按照法律规定已经成年了，是可以喝酒的。
　　“你喝什么酒，有的人不能喝的！”
　　“有什么关系，反正在这里的大家都满18了，凛娜妹妹应该也有18了吧！几个月前她还说她是17的！”
　　大家把眼神投向余凛娜，余凛娜表示好无辜的，不就是喝酒吗，为什么一定要问她的意见。
　　“凛娜妹妹你说，你什么时候18岁生日？过了还是没过？”
　　“对啊，凛娜，你生日什么时候，到时候我们去给你庆祝庆祝。”
　　余凛娜一个头两个大，她就杵在那，完全不知所措。
　　“我说，你们别为难她.....”
　　“芷筠你让开，你已经快19的人了，再过三个月你就19岁了，你是可以喝酒的。我现在要问凛娜，她有没有到可以喝酒的年龄。”
　　“说起来我也快19了，我还有一个半月生日，大家到时候记得来吃我的蛋糕~”
　　叶芷筠，戴文阡，方嘉凝三个人围着自己，让余凛娜甚是头疼。
　　“我还是看电视吧，你们喝，哈哈哈......”
　　“不行！除非你告诉我，你有没有过18岁，没有的话我就不为难你！”
　　搞事王戴文阡真的不打算放过她，誓要问出她的生日不可。余凛娜除了沉默，还能怎么样。可即使是这样，戴文阡还是不打算放过她。
　　“真的不说？不说的话，你就得喝。”
　　金发少女叹了口气，表示真的很无奈。
　　“我每年都有算的，每年的年初一过，我自动加我的年龄。按照现在的算法，我应该有18了。”
　　“哦，虽然听不懂，但你已经18了对吧，哟西，来喝酒吧！”
　　啤酒摆了上来，这下是躲也躲不掉了，戴文阡拿起开瓶器，泡泡冒了上来，杯子很快就倒满了黄色的液体。第一次喝酒，居然是在这种情况下，算了。
　　方嘉凝虽说不怎么会喝酒，但也给自己到了杯，然后坐在余凛娜旁边，给她来了个碰杯。
　　“凛娜，你什么时候生日，你都不告诉我你的生日在什么时候，我可是告诉你了，我生日在一个半月后。你也要告诉我。”
　　“.....”
　　余凛娜静静的舔了杯酒，啤酒的味道第一次喝的时候是苦的，难以下咽，但并不是喝不下去，只是她还不习惯喝而已。
　　啤酒再苦，也会有人喜欢。
　　但内心再苦，谁会喜欢听。
　　其实余凛娜还真不知道自己生日是什么时候，也不知道自己什么时候出生的。
　　她从小就流离失所，每天光是为了吃饱饭就相当不容易了，谁会知道她生日。她只是大概记得，这一世来到人间的时候，天气很冷。而在那之后她就不清楚了，那个时候她已经被卖掉了，不知道自己去了哪。
　　她哪里知道自己什么时候生日，她要是知道就好了，她还想知道呢。
　　不过这也没关系，从上一世开始她就没有过过生日，这一世就算不过也没什么关系。她能活的上一世还要久，这已经足够了。
　　“你生日我会去的。”
　　“切，不肯告诉我，小气。来，喝酒。”
　　酒精在口腔里扩散，充斥着她的大脑，带走了她所有的记忆，她的意识就这么坠落。
七⑵彡霖斯氿棋！ 散⑷
　　“芷筠，喝吗，我们一边喝一边嚼花生！”
　　“我觉得你以后绝对会成为一个女酒鬼的.....”
　　“来嘛来嘛，吃花生~”
　　“好好好，吃就吃，我还怕你吗，怎么说我也是喝过酒局的人。”
　　戴文阡和叶芷筠两人此时已经去院子外面喝去了，还摆了张桌子，看得出今天晚上的戴文阡兴致很高，誓要把自己灌醉。就像叶芷筠说的那样，她以后绝对会成为一个豪放的女酒鬼的。
　　而余凛娜，只不过一杯酒下肚，酒精就弥漫她的全身，她的身体一股燥热，意识开始模糊起来，面色通红，摇摇晃晃的站不住了。
　　“喂，凛娜，你这就醉了？这不过是啤酒啊！”
　　方嘉凝抓住在摇晃的余凛娜，把她扶在沙发上躺好。
　　余凛娜的意识已经模糊了，完全记不清自己是谁，她所有的记忆全部喷涌而出，整个人往深海坠落。等到她察觉的时候，她已经回不来了。整个人，消失在浩瀚无垠的大海中。
　　方嘉凝扶起她，带她去房间睡觉，这个孩子酒量可真差，不过是一杯而已，直接就醉倒了。不过想想也是，像她这样体型的女孩子如果特别能喝，那才叫不正常呢。
　　“别放开我.....”
　　余凛娜抓着人家的肩膀，发出梦呓，通红的脸上，一阵白一阵红。
　　方嘉凝不禁苦笑不已。这孩子是真的醉了。
　　“不要赶我出去，我会听话的，别赶我走，我很乖的.....”
　　她两只手怀抱着人家的脖子，方嘉凝连路都走不了，只能把她背起来。可是从她耳边回响的，却是这么一句话。
　　她站在那，有点惊讶，望着自己背后的金发少女，少女的脸上流下一滴荧光，眼睫毛被打湿。
　　“我不会吃你们很多的，给我一个馒头就好，别赶我走.....”
⒍lingII·侕⒊似扒扒是
　　她又呢喃了一句，这一次，方嘉凝的脖子感觉到液体的清凉。
　　这孩子.....
　　她是不是经历了什么。
　　方嘉凝没有了解过人家的过去，不知道她发生了什么，但现在，余凛娜一直在她背后重复“别赶我走”。她到底是在害怕什么。
　　一直以来，她以为余凛娜是个爱贪便宜，性格小贱贱的女孩子，但现在看来，好像没有自己想的那么简单。
　　把她送回床上，盖好被子，心情复杂的方嘉凝退出了房间。她的后背贴着门，心里很不是滋味，她忽然想起今天晚上余凛娜怎么也不肯说出自己的生日，会不会跟这个有关？
　　方嘉凝已经不敢往下想了。
第108章  唐雨朦（爆更！十连发）
　　这一觉下去，睡的相当舒服，大概是酒精的缘故，这一觉睡下去相当沉，没人能叫的醒她。等她起来的时候已经是九点钟了，明明昨晚就没喝多少，怎么会睡那么晚。余凛娜打了个哈欠。
　　她从床上下来，穿着拖鞋去卫生间，这栋别墅有准备好牙刷毛巾，倒是不怎么担心洗漱的问题。余凛娜透过卫生间看着窗外，早上的郊外风景真的很不错，昨天她没有好好观察，现在发现这里真的很漂亮。
　　四周围被绿色之林所包围，几只小鸟飞过，阳光打在窗户上，天气似乎开始转暖，没有过去那几天寒冷。余凛娜穿着一身的睡衣，暖暖的阳光照在脸上，她眯起了眼睛。
　　来别墅玩，真的挺不错的，余凛娜觉得这次是来对地方了。
　　今后的她，想要继续这样下去。
　　刷完牙，擦干净脸，余凛娜起身打算去换套衣服，今天的他们还会在别墅里玩，昨天是火锅，今天是烧烤。反正假期她也没地方去，跟着大家一起来玩是绝佳的选择。
　　忽然，透过窗户，她看到别墅外面似乎有一个人在游荡。她仔细看了看，发现这个人是个女孩子。这个女孩长相特别显眼，精致的五官，精心打理过的衣着，还有那高耸的珠穆朗玛峰。只是这个女孩身上的衣服有点脏，而且脸上也写着疲惫。
　　难道是有明星落难了？
　　只见这个女孩在别墅铁门面前徘徊，在想着要不要按下门铃。
　　余凛娜穿着拖鞋睡衣，去大厅打开大门，从别墅里面走了出来。那个女孩看见一个较小可爱的金发少女从里面出来，吓了一跳，难道这栋别墅的主人其实是个外国人？女儿都有了。
　　“那个，咳咳.....hello，I.....”
　　“你好，请问你需要帮助吗？”
侕令⒏（五）〇玖厁镏揪 
　　“你会讲中文？”
　　“我是中国人，当然会讲中文。”
　　又是一个把她错认为是外国人的家伙，虽说她是混血儿，但血液里也是有中国人血统的，她有那么像外国人吗。
　　“哦，不好意思，我想请问一下，从这里走出郊外，该怎么走？”
　　这个女孩干咳了两声，这才把准备好的说词搬了出来。
　　“不好意思，我不知道，我去问一下别人，你进来坐一下吧。”
　　“这样好吗？这是你家吧，你家人还在休息。”
　　“这不是我家，我跟我朋友出来玩的，进来吧，我叫我朋友。”
　　她把这个陌生的女孩子带回了里面，请她进来坐坐，这个女孩看到里面的布局，先是一愣，然后表现出淡然。直到余凛娜让她坐下，她才在沙发上坐下来。不得不说，这栋别墅可真大，不愧是有钱人住的地方。
　　余凛娜去房间里把戴文阡叫起来，跟她说明了下情况，戴文阡听了之后什么也没说，去换了身衣服，洗漱一下。见客人的话当然要穿的好看点，这么邋遢的样子出去形象不大好。
　　叶芷筠也是听到戴文阡的动静后起床的，她昨晚跟戴文阡拼酒拼的很晚，醒来后头疼得要命，但是为了见客人，她还是忍着去洗脸换身干净的衣服。
　　而方嘉凝早就去了大厅，把准备好的点心呈上去给人家吃。这个女孩子看到点心眼睛都直了，她吃了几个，然后没一会儿功夫就吃完了。她似乎很饿，摸摸肚皮很不满足。
　　“久等了，这位小姐，听说你想知道去郊外该怎么走，您是遇到什么困难了吗？”
　　戴文阡换好衣服整个人都变得不一样了，一身得体的衣裙，稍加装饰过的衣领，一双皮靴，黑色**包裹下的美腿让人忍不住想抓在手心把玩一下。她的气质也跟昨天不一样了，如果说昨天的戴文阡还是搞事王的话，今天的戴文阡就真的变成了大小姐。
　　不，这不是我认识的戴文阡！
　　余凛娜心里无数只曹尼玛奔腾而过。
　　“自我介绍晚了，我叫唐雨朦，因为一些事在这里迷路了，我走了一个晚上没能走出郊外，又饿又困，看到这里有栋别墅才想着要不要来问路。还好这里的都是女生，我放心了。”
　　这个叫唐雨朦的女孩子应该跟她们差不多年纪大，不知为什么会在森林里迷路，她似乎对这里都是女生的别墅很是放心，大概是遇到了什么事，她对男生有点忌讳。
　　叶芷筠看出这孩子绝对没有迷路那么简单，她主动坐上去，跟人家聊天，叫方嘉凝准备了一些糕点过来。唐雨朦看到糕点，眼睛直直的盯着，她是真的饿了，一个晚上在郊外徘徊，担惊受怕的，差点以为要在郊外喂狗了。现在能遇到这些人真的不容易。
　　“实不相瞒，我遇到痴汉了。”
　　唐雨朦经过多次的聊天，总算透露出她昨晚发生了什么，她这一说，大家都屏息凝神，面色都相当凝重。
　　“昨天晚上本来想回家的，路上遇到了跟踪狂，一直跟着我，正好附近又没人，我实在是害怕，跑进了郊外的树林里，那跟踪狂一直在追我。后来我躲到树林里，他找不到我，我就在小树林里躲了一夜，天亮了才敢走。我看到这里有栋别墅，就想来问路，但我又怕遇到男人，遇到昨天晚上那样的男人。”
　　说起这件事，唐雨朦心有余悸，一阵子后怕。难以想象，这样一个女孩子会遇到这种事，如果不是运气好怕是成为了别人口里的食物。也幸好她的语气不错，没有被抓到。
　　“雨朦同学，不介意的话跟我们在一起吧，我们这里有吃的，还有住的。我的司机要明天才能开车来接我们回去，开车从这里出去市区的话需要一个小时。你一个人走出去的话实在危险，不如跟我们待一宿吧。”
　　戴文阡提的建议也不是没有道理的，谁也不敢保证那个跟踪狂是不是还在这附近蹲着，她一出去还是很危险。倒不如让她先在这里住上一宿，然后明天一起回去。再说这里住的都是女生，女生彼此之间好照顾。
　　“如果不会打扰到你们的话，小女子就在这里谢过了。”
　　“说什么客气话呢，既然来了，那就是朋友。朋友就一起玩吧，我是戴文阡，叫我文阡就可以了。我们今天会一起烧烤，欢迎你的加入。”
　　跟人家玩熟了之后，戴文阡又变得活泼起来，她的性格就是这样，只要跟别人玩熟了，她就喜欢搞事了。
　　根据唐雨朦所说她今年19岁，是个在校大学生，比在这里的任何一个人都要大，她还开玩笑的说大家可以叫她一声师姐。
　　而且唐雨朦还不只是一个普通的女大学生那么简单，根据她的爆料，其实她是一名演员，她有在剧组演戏，也拍过电视剧。但是她并不红，只是一个三四线的演员。
　　“真的想不到你居然是演员，那你就相当于是明星咯？”
　　方嘉凝似乎对她很有兴趣，一直不停的抓着人家问东问西。
　　唐雨朦喝了口茶，苦笑了下。
　　“其实我真的不算明星，我是个演员，我目前在电影学院就读，因为放假了才回家的。我拍了很多电视剧和广告，但没拍过电影，而且我演的都是配角，没有当过主角。硬要说我是明星，那其实是不对的。”
　　唐雨朦微笑着，摸了摸方嘉凝的头。唐雨朦给人的感觉就像是一个温柔的知性大姐姐，对女孩子很照顾，是典型的温柔型御姐。
　　她跟李玥心这种成熟的自信女人不同，她给人更多的是可靠。
　　“那唐师姐，我以后可不可以去你的剧组探班，我都没去过剧组，不知道剧组长什么样呢~”
　　方嘉凝两眼放光，非常想跟人家亲近亲近。她又想到了一个好点子，下次做视频的时候她可以做一个真实的剧组工作视频，用来观察剧组的生活百态。剧组里面是绝对不允许她直播的，她不敢乱来，所以她决定带一个微型摄像头去偷拍。
　　尽管这样做有很大概率会被抓起来。但管她呢，她开心就好。
　　“那当然可以，等我回去剧组了你们随时可以过来，不过我不红，没多少戏可以接。”
　　说到这儿，唐雨朦苦笑了一下。
　　“对了，说到剧组的话，凛娜你以前不是去当过龙套演员吗？我还听你说你以前还去试镜过，差点就当上女主角了呢。”
　　余凛娜喝茶的手颤抖了一下。
　　她看见，大厅里，除了叶芷筠，所有人的视线都盯向了自己。
　　“你以前在剧组待过？”
　　唐雨朦是第一个开口说话的。
　　唉，本来是不想再提起的，余凛娜心里默默叹了口气。可能的话，她在娱乐圈的经历，她不想再提，完全不想。那些都不是什么美好的回忆。
　　每当提起娱乐圈，那枯骨铭心的记忆就在摧残她，令她无法自拔。可以的话她是真的不想去回想，那段记忆，太难过了。
　　“以前当过短暂的龙套演员，但是没当过配角，那是很久之前的事了。”
　　回想起那段时间，吃不饱饭，要为了房租烦恼，不得不去找工作养活自己。那个时候，她也曾做过群演，为了吃饱饭，她什么都做过，但也是因为这样，她失去了很多。
　　贫穷的时候想着吃饭，现在，她已经不愿意回想那段贫穷的过去。
第109章  因为梦想（爆更！十连发）
　　她过去是有梦想的，梦想飞向远方，去更高更远的地方。但是，她的翅膀还没长满羽毛就被无情的斩断。她曾想去的地方，还没来得及起飞，就在起点终结。
　　她永远忘不了那一天，被南宫颖背叛的痛。
　　对她来讲，即使是被刀切伤，或者是被人家赶出去，还是饿上两天两夜，睡在公园的长椅上，远远没有被人家背叛来的痛。那份痛楚，一辈子都忘不了。
　　“那你姑且也算是走过娱乐圈的路，现在还在娱乐圈吗？”
　　“没有了，我已经不在娱乐圈发展了。”
　　有了橙禾那件事，她不可能再回去娱乐圈的，再也不可能了。
囷泣林巴五（四）⒍#拔（七`）鳍
　　那一次的经历，让她彻底看清楚了大人的世界有多么复杂，那里就是个充满了算计和阴险的地方，她一个小白进去里面，只能是别人的猎物。
　　尤其是那个橙禾的高层，如果那个时候她反应再慢一点，她就真的跑不掉了。
　　“娱乐圈，确实不适合你，那里的水太深了。”
　　唐雨朦看着余凛娜，虽然是在笑，但她的笑容充满了苦涩。她一个走进娱乐圈的人，她还不知道里面是什么情况吗。在那里，光是有实力是不够的，还得有后台，没有后台，只能走后门。真正靠着实力成名的，实在太少了。
　　唐雨朦这种不走后门，在娱乐圈没有靠山，完全凭自己的努力争取到配角的人，实在很少。但她做到了，用自己的努力换来了认可。
　　那个大染缸，到处都是交易的气息，男人的战场，女人的地狱。但若是走过了地狱，那便是万丈光芒的天堂。
　　唐雨朦是不喜欢娱乐圈的东西，但她心里怀揣着梦想，她要忍耐。她得坚持下来。
　　“唐师姐，你知道的，那个地方.....”
　　“嗯，我懂的，你不用说我也懂，你也很辛苦吧，待在那地方。早点离开对你来说也是好事，你还小，那里不适合你。”
　　唐雨朦摸摸她的头，用温柔的语气对她安抚，这个知性的大姐姐很喜欢摸别人头，虽说余凛娜也很喜欢被人抚摸就是了。
　　唐雨朦在娱乐圈待过，多少知道里面的水有脏，她理解余凛娜的选择，如果说见识过黑暗后还能坚持在娱乐圈发展的，那才是难以理解的吧。唐雨朦虽然是其中一个，但她也明白，普通人是不该来这个圈子的。
　　世界上那么多的行业，那么多的娱乐业可以供人选择，为什么偏偏要来选择娱乐圈呢。这个圈子虽然光芒万丈，但背后的交易又有多少，某种意义上说，娱乐圈其实就是里世界。
　　其他几人都没有再说话，大概是看出了唐雨朦说话中带出的无奈，他们乖乖选择了闭嘴。娱乐圈，虽然外表光鲜，但似乎没有他们想象的那么美好。
　　趁着人家在准备无法的空隙，唐雨朦单独找了余凛娜出来聊天，不为别的，就因为他们都有着共通的话题，所以她想跟人家好好聊聊。
　　“凛娜妹妹，你当初会选择离开娱乐圈，想必也是看到了难以接受的事吧。”
　　唐雨朦坐在院子的地上，一只腿向上弯这，左手搭在腿上。她拨了耳边的头发，放到耳后，露出了她耳垂上的耳环。
　　“不只是看到难以接受的事.....”
　　如果仅仅是看到难以接受的事那该多好，如果只是那么简单的话，就不会后面那么多痛苦的事了。如果只是那么简单，那该多好。
　　即使是到今天，余凛娜依然无法接受，自己居然差点被潜规则，并且被南宫颖无情的背叛。
　　曾经她认为是最好的朋友，值得她信任一辈子的朋友，就这么无情的背叛了她。要知道他们两人关系是那么的好，就算是最难过的时候，一个包子都可以分两半吃。余凛娜还是个吃货，她舍得把宝贝的食物让给别人吃，那个人在她心里的地位该有多高。
　　可是，这份信任，换来的却是伤害。
　　“娱乐圈，是个光辉与黑暗相并存的圈子，人们总想进来这里，可是进来后都想出去。这里哪儿有人们想的那么好，到处都是黑暗，到处都是交易，哪里都是不光彩。”
　　唐雨朦苦笑道，她自己也是在里面摸滚带爬过的人，她清楚这里面的情况。虽说她还年轻，但她看的可不少。
　　她现在还只是个配角，如果她当上主角了，那她得看到多少的交易呢。
　　“你知道南宫颖吗？”
　　“南宫颖？我知道，不就是最近很火的那个新人吗，就因为拍了一个好剧本，她都红了。不过她的确是有本事，连当红女星李玥心都力挺她，还得到导演的重用。也算是我知道的，为数不多的实力派了。”
　　“你觉得她是个怎样的人？”
　　“我不认识她，也不好评价她的好坏，但就从演员的角度来讲，她的确是个优秀的人。她还小我一岁，就这么被赶上了，真是不甘心。”
　　她不认识南宫颖，不知如何评价她的个人，但就从演员的角度说，南宫颖是足够优秀的。这个回答，也在余凛娜的预想之中。
　　也是，大家都觉得南宫颖很优秀，很出色，这是正常的。
　　但是他们要是知道南宫颖的今天是靠出卖换来的话，她们还会喜欢她吗？
　　余凛娜把这个秘密藏在心里，没有说出来。她是难过，但她不希望别人知道这件事，被最好的朋友背叛什么的，她不想给人知道。
　　南宫，过去曾那么的喜欢你，你却用刀子狠狠的扎在我的胸口，你怎么会知道，这一刀下来到底有多痛。
　　“你怎么那么关心南宫颖这个人，你跟她有关系？”
　　“.....她是市立第一中学高三的学生，跟我一个学校。”
　　“原来是校友，难怪你会关注她，世界真小。”
　　唐雨朦不知道她跟南宫颖的关系，她若是知道两人曾经的关系，想必会很惊讶吧。
　　南宫颖现在可是很火的明星，超级新人。而且女粉丝很多，这是很少见的情况。她火了之后，很多业界的明星都想来跟她攀关系，拉近距离。甚至亲自去拜访她，给她送礼。
　　人红了，乡下的穷亲戚都来了。南宫颖一火，以前不认识的亲戚也跟着上城来找她了。
　　这就是所谓的人红是非多。
　　若是人们知道，南宫颖跟余凛娜是非常要好的关系，那余凛娜估计也会惹上很多麻烦吧。但是余凛娜从来没有承认过他俩的关系，在学校里，除了高三的同学，没什么人知道她跟南宫颖的关系。
　　“有这么出色的校友在，想必是很骄傲的事吧。”
　　“是啊.....”
　　前提是，我不认识她的前提下。
　　想起跟她的过去，心里总是隐隐作痛，那些已经回不去的时光，总是让她心痛的滴血。她总是在想，如果没发生那件事该多好，但已经不可能了，她们回不去了，他们已经走到尽头了。
　　“唐师姐，我想知道，既然娱乐圈那么复杂，水又深。你为什么还要继续呆在那里呢，早点离开那不就好了吗？”
　　唐雨朦一愣，随后苦笑。她为什么要继续呆在娱乐圈吗，这个问题她也想过很多次，但每次都是只有一个答案。
　　她从口袋里掏出一包烟，取出一根烟刁嘴里，打火机点着，呼了一口。
　　原来她还抽烟的。余凛娜不禁大为吃惊。
　　实在难以想象，这个知性温柔的姐姐居然会抽烟，她好像才19岁吧，居然跟个男生一样会吸烟。
　　唐雨朦呼出一口烟，眼神望着森林深处，略带茫然，但是很快又转为坚定。她笑了，笑得很自然。
　　“因为梦想。”
　　很简单的一句话，也是最淳朴的一句话，最真挚的一句话。
　　她怎么不明白娱乐圈的黑暗，她怎么不知道娱乐圈有多糟糕，这些她都知道。但是为了实现梦想，她还是选择了坚持，选择了继续奋斗。不为别的，就是心中有一个梦。
　　“别人都劝我离开，让我放弃这个梦，但只有我自己清楚，我想要的是什么。再多的困难也好，再多的挫折也罢，我依然选择继续往前走。坚持不一定有结果，但不坚持一定没有结果。前方到底有没有路，我想走过去自己看看。”
　　一口烟抽完，唐雨朦将烟头掐灭，站了起来，伸了个懒腰。
　　或许她的这番话听起来让人难以理解，也想不明白，但就像她说的那样，前方到底有没有路，她要自己走过去看看。
　　即使再难走又如何，即使前方没有路又如何，即使她没有靠山那又怎样，她还是要走。因为，这条路的尽头，是她梦想的终点。
　　她想要成名，想让更多的人知道她的存在，所以她会选择继续走。
　　“你也别在意太多，就当我跟你发牢骚吧，走吧，我们该去吃饭了。”
　　按了下余凛娜的小脑袋，唐雨朦转身走了进去。而余凛娜依然坐在那，整个人有点呆愣。刚刚那番话对她的冲击实在太大，以至于她现在仍旧无法回过神来。
　　梦想，这个词语，她居然能从别人嘴里再一次听到。
　　过去的她是有梦想的，但后来因为一些事她放弃了。现在，她内心深处被埋起来的梦，慢慢的被挖开。
　　余凛娜迷茫了，不知道该怎么做了。
　　梦想，真的是那么重要的东西吗？她不停的在心里这样问自己。
　　————————————————————————————————
　　ps:恭喜我们《网瘾少女是勇者》的主角真夏沫语成功晋级32强！能有这样的结果，离不开大家的支持，作为感谢，韵歌在元旦这天以10更的形式回报大家！大家元旦快乐！接下来希望大家可以继续投票支持我们的小沫，继续晋级！
第110章  烧烤
　　烧烤架子摆好，木炭烧起来，戴文阡以专业的姿势在烧烤上面涂油，而且她兴致冲冲的揽下所有的活，表示要好好展示一下她的厨艺。虽然余凛娜表示她自己也可以来帮忙，但是被谢绝了。
　　毕竟一个长相甜美的娇小女孩去烧烤，怎么想画面都违和，戴文阡还是决定自己来就好了。
　　今天是他们在这栋别墅里玩的最后一天，过了今晚他们就要回去了，唐雨朦完全是以客人的身份进来的，她的到来尽管让人意外但还是带来了欢笑。大家似乎很喜欢这个大姐姐的到来，唐雨朦明明只是大她们一两岁，但却相当的成熟，对人很温柔。就连戴文阡这样的搞事王在她面前都温顺了几分。
　　“好了，过来吃吧，还有好多好多吃的，千万不要客气。”
　　戴文阡完全化身为一个主厨，处理着所有的食材，这个搞事王虽然很喜欢搞搞震，但偏偏厨艺相当不错。根据叶芷筠所说，她以前上贵族学校的时候学过专业的烹饪，所以对做吃的还算在行。
　　尽管她一点大小姐的样子都没有，但是在做吃的这方面，她还是挺讲究的。
　　“看不出，文阡你这么活泼的人做起细活来一点也不比别人差，至少这样的味道，我是调不出来的。”
　　吃着人家做好的烧烤，唐雨朦不禁夸奖了一番。戴文阡挠挠头，脸上带着一丝红润，傻笑了几下。
　　“只是做的熟练了而已。”
　　能让这个搞事王害羞，唐雨朦还是挺有本事的。叶芷筠对这个学姐的钦佩又增加了几分。
　　“可以，比上次去街边吃的烧烤还要好吃.....”
　　余凛娜是吃的最欢的一个，两只手都拿着烤串，对她来讲哪里有吃的哪里就有她，她是不会放过任何吃东西的地方。
　　不过说来也奇怪，她明明那么爱吃东西，住在叶芷筠家里的这段时间，好吃好喝，体型居然一点变化都没有。还是那副弱不禁风，骨瘦如柴的模样，这就很令人费解了。对此，余凛娜只是说可能她以前补的太少了，现在补不回来了。
　　“文阡这个人虽然嗨了点，但是厨艺还是可以的，昨晚的火锅虽然看不出她的厨艺，但烧烤，绝对能看出人家的本事。”
　　叶芷筠其实是不喜欢夸奖人家的，但看在烧烤那么好吃的份上，还是算了。
　　“能让你这个高傲的御姐夸奖我，实属难得，来，芷筠，给你玉米。”
　　“什么叫高傲的御姐，怎么说话的。再给我一个韭菜。”
　　露天的院子，打着灯火，烧着烟，充满了欢快的气氛。戴文阡一边烧烤一边唱起了歌，看得出她真的很开心。
　　虽说在出来之前她本来想叫上她社团里的学弟学妹们一起的，但恰好大家都有事来不了，无奈只能跟着芷筠他们几个来了。但好在唐雨朦中途加入，跟这支队伍增加了不少的活力，她最喜欢的就是热闹。
　　“雨朦师姐，来尝尝我做的骨肉连心，吃了我的心，回去后要记得关照我~”
　　“哈哈，好好，当然的，你的心都扎我骨头里了。”
　　唐雨朦边吃边开着玩笑，接过人家的烤肉。本以为昨天晚上很倒霉，但没想到今天会是个那么开心的日子，能在这里遇到这群可爱师妹们，真是幸福。
　　先前的遭遇，已经变得不重要了，她更享受的如今的快乐。
　　唐雨朦现在工作其实很不顺利，好几次拍戏都没拿到好角色，并且还被人换角过好几次。甚至有的导演还想对她潜规则，这些困难她都扛了下来，坚持到现在。
　　她其实肩膀上的压力很大，如果不能顺利在娱乐圈闯出点成绩，家里人是不同意她继续在外面闯荡的。
　　在遇到这些孩子的时候，她感觉，肩膀上的压力好像一下子就没了，整个人彻底的放松了。对她来讲，所有的困难似乎都不再是困难，所有难过的事似乎都不再是难过的事。她只想，好好享受这一刻的温情。
　　“实在吃不下了......”
　　吃了大约快一个小时的时候，余凛娜捂着自己的肚子，坐在院子里放好的椅子上，彻底不能动了。她的肚子微微鼓起，整个人也因为吃的太多而面色红润，像她这样的吃货居然吃到撑死，实在是难得的事。方嘉凝看她那样实在好笑，忍不住拍了她几张照片，她要拿回去好好收藏。
　　“不行啊，小凛娜，你这个样子可怎么配的上吃货的称号。看看我吧，我还能再战！”
　　戴文阡咬着烤肉串，表示自己还能吃，尽管她脸色已经红的不行。
　　“好了，文阡你别再勉强了，再吃下去你明天就得闹肚子了！”
　　“放开我，我还能吃.....哇！”
　　“天哪，你不要吐在院子里！”
　　唐雨朦看着他们颇具喜感的画面，忍不住在一旁偷笑。光是看着他们这样子，她真的觉得幸福就在她的身边。
　　她给自己点了根烟，呼出一口烟，这一天，应该是她这么多个月以来最放松的一次吧。先前所有的不快，在这一刻都消失的无影无踪。
　　不过她没有忘记自己的信念，她还是那个为了梦想而奋斗的女青年，要想实现自己的梦想，她还需要继续努力才行。
　　“好了，都吃饱了吧，我们收拾一下，没洗澡的休息半个小时后再洗澡。”
　　唐雨朦掐灭烟头，招呼了一声，此时的她真的发挥了年长女性的作用。在这里她的年纪最大，说话声也最有力量，大家肯定会听她的。
　　方嘉凝跟余凛娜最先动手，把烧烤架给撤下来，吃剩的食材另外放起来。叶芷筠是过了几分钟才过来的，至于戴文阡，她吃多了吐了一地，不得不吃上几粒消食片来缓缓劲。
　　戴文阡这也算是自作自受了。
　　东西收完了，大家撤退去了大厅，此时也没事做，戴文阡虽然提议说要打麻将，但是没多少个人想打，这就让她很郁闷。
　　看了会电视，然后聊聊天，一个小时就过去了。看着时间也不早了，叶芷筠提议去洗澡，大家也都没反对。这栋别墅里每个房间都有单独的浴室，就没有必要挤到一个浴室去洗，这里又不是动漫里香艳的场景，是不可能有共浴的情况出现的。
　　“下次带大家去温泉吧，我知道有个温泉很不错的。”
　　戴文阡似乎又想到了什么好玩的事，插着腰，得意洋洋道。
　　他们这次来别墅玩也玩够了，但其实也没玩多少，大多数时间是待在别墅里玩，因为周围都是树林，没什么好逛的。虽然有人提议试胆大会，但因为人数太少，否决掉了。
　　因此，戴文阡想要带他们别的地方玩。能够逛的地方自然是最好的。
　　“你啊，老想着玩，不是所有人都那么闲的。”
　　叶芷筠弹了下她的额头。
　　“你这话也是说对了，不是所有人都像你那么忙的，略略略。” ? ? ? ?“找打。”
　　这两人关系可真好呢，余凛娜不禁想道。
　　一顿玩闹之后，大家各自去自己的浴室去洗澡，这栋别墅那么大，刚来的时候真的很容易迷路，不过走过几圈之后就熟了。余凛娜的房间在二楼的角落，她需要转上至少三个弯才能找到房间，刚开始的时候挺不方便的，就像住酒店一样。不过习惯了之后到是觉得没什么。
　　进了浴室，余凛娜锁上门，把身上的衣服一件件脱下丢在篮子里，待脱到只剩内衣内裤的时候，她好好看了下自己的身体。白皙的皮肤吹弹可破，小腿上的软肉摸上去像果冻一样，比一般的女孩子还要白上几分的皮肤看的让人羡慕。白色的贴身内衣加上一条白色的内裤，胸部的发育贫瘠，但好在身体足够吸引人，也不算太差。
　　不过余凛娜有的时候会在想，如果胸前的肉再多几两就好了。
　　她叹了口气，脱下内衣内裤，光是身子，拿上一条毛巾进了浴室。打开花洒，温热的水流淌过，洗去了她一天的疲劳。
　　她张开自己粉嫩的小手，按着自己的胸口，眼睛也被水雾给埋没。
　　“已经习惯了.....”
　　待在这个世界生活了那么久了，她都习惯了女生的身份。她上一世男生的记忆本来就没多少，变成女生的时间比她当男生的时间还长。因此她对女生的身份显然更认同一些，只不过还是会保留一点的习惯。
　　既然生为女生，那这辈子她到底是跟男生结婚还是跟女生百合呢。这倒是个值得思考的问题。
　　不过，管她那么多干嘛，反正她还小，不用考虑那么多。
　　摸着沐浴露，擦洗这身子，余凛娜哼着小曲子，半小时后终于走了出来，她用毛巾擦拭着头发，穿上一件天蓝色的睡衣，扣上扣子，拿起吹风机吹头发。
　　她的头发随着吹风机的风力而飘扬起来，她按住自己的头发，不让其乱动，她开始享受起吹发的时间。这暖风，可真舒服。
　　咚咚。
　　门被敲两下，余凛娜放下吹风机，带着还没吹干的头发去开了门。
　　“来了，谁.....芷筠，找我干嘛？”
　　来者是叶芷筠，这么晚了她会来这里显然让人不解，但更奇怪的是她还没换衣服，还是穿着半小时前在大厅时的衣服。而且她的手里还抱着几件衣服，看她的样子应该是去打算洗澡的。
　　“我浴室的花洒坏了，借你浴室用一下。”
　　今晚是个美好的夜晚。
第111章   粉红色
　　房间里只剩下安静的气息，坐在床上，只能听到浴室传来的哗啦啦水声。某金发少女就在一边坐着，但心情怎么也平复不下来，光是听着那水声，她总会莫名其妙的脑补一些奇怪的东西。
　　虽然说吧，他们也是住在一起有一段时间了，该熟悉的也都熟悉了。但此时在同一个房间，浴室就离她那么点距离，她还是莫名感到焦躁。 ? ? ?为什么会这样，她可是女的啊，怎么会有这样的感觉！
　　敢情说她其实弯的吗！
　　不过，她也没承认过自己是直的就对了.....
　　余凛娜郁闷不已，坐在床上，左右不定。她怎么说也是当了快二十年的女生，对女生的身体可是再熟悉不过了，不会产生那样或这样的感觉。就算是她想石更，那她也没工具。
　　但为什么，此刻的她，有一种名为焦躁的情绪在。
　　与此同时，叶芷筠正在里面冲洗着身子，温水淌过她身体的每一处地方，温暖她的每个细角落。她那黑色的眼睛里，在温水的流淌中带些许迷离。想到她的背后就是余凛娜，就是她已经见过了无数次的女孩子，她的心平静不下来了。
　　先前还没有这种感觉的，但最近，她越来越觉得，她的心开始不正常了。莫名的，对余凛娜有了一种奇怪的感觉，这种感觉说不上好，但绝对说不上坏。
　　就是一种，很奇怪，很焦躁的心情，她也搞不明白这是什么。
　　或者说，对一个女生产生这样的心情，实在是很奇怪的事。
　　洗干净身体，穿戴好内衣内裤，把带来的那套睡裙给换上。她的睡裙是粉紫色，带点花纹装饰的裙子，颇有一种贵族的气息。在这个别墅里，穿上这个裙子走动也不会太冷，因为有暖气存在。
　　“你，你洗完了....”
　　打开门的那一刻，余凛娜望着那刚出浴，头发还带着湿润的叶芷筠，她面色一红，干咳了两声低下头不敢说话了。
　　哇哦，叶芷筠的样子好妖娆，尤其是那长腿和细腰，超赞的，都不敢让人看下去了。
　　余凛娜控制住自己心里的声音，装作没事人的样子。也不知道是她心底里尚存的男性意识还是她出于对同样是女性的嫉妒。
　　叶芷筠点点头，拿起吹风机，一屁股坐到余凛娜旁边，当做她不存在一样吹着自己的头发。吹风机的频率在加大，而余凛娜的心也随着这频率在跳动，近距离的坐着，叶芷筠的头发好香。
　　“我觉得你的头发味道很好闻.....啊，对不起，你当我没说.....”
　　她捂住自己的嘴，惊慌失措的低下头。该死的，她怎么把心里话给说了出来，太失态了。
　　叶芷筠稍微转了下头，望着那个低着脑袋的金发，似乎是在想什么。然后关掉了吹风机，递到余凛娜手上。
　　“帮我吹头发。”
　　面对少女的疑惑，她如此说道。
　　而余凛娜则是楞逼状态。
　　“不愿意？”
　　“不，不，当然愿意。”
　　她颤抖着手接过吹风机，拿起人家乌黑的秀发，她面色有点红润。好在她是当了女生十多年的人，吹头发这事还难不住她。而且女生跟女生之间天生就比男生和男生之间要来的亲密，帮女生吹头发这种事也不是什么大事。
　　吹风机的频率一开，余凛娜按住躁动的心，帮人家吹头发。叶芷筠的头发保养的很好，摸起来很舒服，跟余凛娜的天生直发不同，叶芷筠的头发稍微有点卷，因此要经常打理。而叶芷筠也保养的相当不错，乌黑的秀发一股茉莉花的香味弥漫在鼻子边，头发的柔顺度相当好。摸在手里，非常舒服。
　　他们两人，谁也没有说话，都在沉默，但是他们的动作却相当和谐。尤其是余凛娜，她吹头发的过程中，一直都很镇定，动作也很熟练。
　　“芷筠.....”
　　“嗯，干嘛。”
　　“没有，就是想叫你.....”
　　“哦。娜娜。”
　　“叫我干嘛？”
　　“我没事，就是想叫你。”
　　明明他们两个都在尬聊，但是，偏偏让人觉得温馨。
　　他们最开始可是情敌呢，虽然这只是叶芷筠单方面定义的。但从一开始，他们的确是不和谐。可是现在，没人会觉得他们的关系不好。
　　只要他们在一起，大家都会自然而然的认为，他们是一对好朋友。
　　事实上余凛娜也是对叶芷筠很是依靠，尽管她没有对人家全抛一片心，但至少在她心目中，叶芷筠已经有了足够高的地位。
　　“芷筠，这段时间你应该不出门了吧，我听文阡说，每年的这个时候你都会推掉所有的工作准备迎新年。”
　　手里拿着人家的头发，另一只手在吹头发，她坐在人家的背后，声音虽然平静，可是表情却已经动摇。
　　叶芷筠平淡的表情上出现一丝动摇，原本高傲无比的她，在这个女孩的面前，竟无法对她冷淡。
　　“我哪里也不去了，就在家里跟你一起。”
　　她自己也没想到，她的语气竟可以柔和到这个地步。
　　此时的他们没有面对面，但都能感觉到，对方的和谐。
　　其实他们的生活不需要多复杂，简简单单就好了。即使不用刻意追求名利和金钱，他们也可以活的很快乐，因为他们需要的并不是那些物质和名利的东西，他们要的，只是简单的快乐。
　　以前的余凛娜不明白简单的快乐是什么，但现在，慢慢的，她好像懂了。
　　头发一干，叶芷筠就走了，就跟没来过这里一样。而余凛娜则是一晚上都在想着叶芷筠的那句话，彻夜难眠。
　　第二天一早，在戴文阡的催促中，大家起了个早床，吃了顿早餐。刚好过了不久，戴文阡的司机开车过来了，招呼着大家上车回家。而余凛娜，脸上的黑眼圈很明显，不停的打哈欠，一看就是没睡好。
　　“凛娜，你是怎么了，昨晚没睡？”
　　“不是啦，只是没睡着.....”
　　“你失眠了？这不像你，你干嘛去了....”
　　懒得去理会方嘉凝，余凛娜背好自己的包包，跟着大家上了车。她挑了个靠窗户的位置坐下，就打算睡上一觉。而叶芷筠看她那样，淡然的表情上流露出一丝微笑，主动去余凛娜旁边坐下，肩膀贴着人家的肩膀。
　　“他们关系一直都很好吗？”
　　唐雨朦见他们两人坐的那么近，脸上浮现一丝笑意。
　　“这个嘛.....现在关系倒是挺好的。”
　　方嘉凝对此也只能苦笑了。要是人家知道最开始的时候两个人几乎一见面就吵架，不知会作何感想。
　　这一路上，余凛娜在摇晃中睡着了，她自己没发觉到，她的头靠着叶芷筠的肩膀，就这么沉沉的睡过去。方嘉凝刚看到这一幕的时候张大了嘴巴，想说什么，但是叶芷筠一个禁声的动作阻止了她，那双眼睛带有几分责怪，像是在说为什么要吵她睡觉。
　　方嘉凝乖乖在坐下，跟唐雨朦坐一块，两人谁也没有不识趣的打算。
　　就算是女生，这关系未免也太好了吧。
　　唐雨朦挠挠头，暗自在心里想到。
　　车子开到市区只需要一个小时的时间，唐雨朦说到了市区她就可以自己回家了，不麻烦大家。戴文阡好说歹说还是要到了人家的电话号码和微信，要不然她就这么走了下次可怎么找她。
　　因为余凛娜和叶芷筠现在是住一起，所以戴文阡让司机开车把她俩一块送回去。
　　唐雨朦下车后，伸了个懒腰，望着这座城市，果然还是高楼大厦和人来人往的街道看着舒服。待在树林里一个晚上，这种经历有过一次就够了，她可不想再体会第二次。
　　好了，已经这个点钟了，也是时候回去了。这个时候本来应该是跟朋友出去玩的，没想到发生了那么多事，不过也误打误撞认识了几个学妹。
　　唐雨朦自己打了个车回家，她在想，这个年她到底要怎么过。在国内过年固然是不错的，但是她想去旅游。尤其是想去美国，看望她在美国的朋友，那家伙听说最近有很多戏拍，真是羡慕她呢。跟她比起来，她现在可差远了。
　　下了车，唐雨朦吹着口哨，她住的地方是市区的公寓，平时是一个人住的，因为自己的职业是演员，加上自己要上学，还是搬出来住比较方便一点。这一次去了淌树林，把耳机都给丢了，她得重新买一个。
　　不好，烟瘾犯了，唐雨朦叹了口气，在小区楼下找出自己的香烟，点着了火呼出一口烟。果然还是烟味能让人的思维冷静下来。
　　滴滴。
　　忽然，手机震动响了，唐雨朦不耐烦的拿出手机，看到电话通讯录她就知道情况了。即使不情愿，还是按下了接听。
　　“爸.....”
　　“雨朦，我说了，你躲得了一时躲不了一世，你以为我会同意你去那个肮脏的圈子工作吗。我不管，你必须回来，你不能做演员。”
　　她呼出一口烟，望着天空，眼神露出一丝茫然。
　　果然，还是不行吗。
　　“我长大了，有自己的想法。这是我的梦想，也是我选择的路，爸爸请你不要干涉我的选择，我说了，我会变成明星，我说到做到。”
　　挂掉了电话，她抽完最后一口，把烟掐灭了。
第112章  远行
liu拔韭焐VIII⊙！丝邻务群：
　　别墅之行结束后，她又回到了日常中，继续过着波澜不惊的日子。对她来讲，这样和平又温馨的日子也挺好的，因为她不用去考虑生活上的问题，也不用考虑吃饭的问题。
　　仔细想来，她跟叶芷筠在一起生活也有一段时间了，这段时间过的相当安逸，是她这十几年来过的最安逸的日子。她没有了烦恼，不用考虑下一顿，也不用去想着交租的事。
　　只不过她还是清楚的知道，她是欠了叶芷筠的，这份情，她一辈子都还不了。那八千多万，可不是笔小数字，余凛娜就算花上一辈子的时间也无法偿还。
　　恩情，留到下辈子也还不了。
　　继续这样依靠她，真的好吗。
　　她有的时候会这么想。
　　但她还有一件相当在意的事。那就是那天跟唐雨朦的谈话。
　　那一天，唐雨朦跟她说了很多，也让她整个人心境发生了变化。那个时候她才发现，原来追梦的人远不止她一个，原来也有人跟她一样为了梦想而举步艰难。更令她动摇的是，唐雨朦即使是面对黑暗至极的娱乐圈，水深火热的地带，也依然坚定的迈着步伐，朝着终点前行。
⑵⊙扒物〇九厁陸（九）
　　她说，为了梦想，她可以继续走下去。哪怕这条路充满了艰辛。
　　即使黑暗又如何，即使残酷又怎样，丝毫没有抵挡她的步伐。为了那份最诚挚的梦想，她依然要前行。用她自己的办法，朝着终点前进。
　　余凛娜从来不知道，原来有梦想的人是可以这么坚定，即使是面对残酷，也选择了面对。
　　在她认识的人中，能直面残忍和黑暗，并且取得了成就的人，只有南宫颖一个人。可是南宫颖的成功.....说句不好听，她的成功几乎都是以出卖余凛娜换来的。
　　唐雨朦是唯一一个在娱乐圈发展，却还能固守本心的人。
　　“梦想吗.....”
　　她望着窗外，喃喃自语道。
　　曾几何时，她也是有梦想的人。但自从被南宫颖的背叛，她一蹶不振，再也无心去追逐她的梦想。
　　如今，因为唐雨朦的意外出现，让她那颗本来已经死掉的心呈现复苏的迹象。她开始在想，如果她还能拾起那颗心继续前行的话，会不会过上不一样的精彩人生呢。
　　可是，她真的有如果吗。
　　靠着椅子，她的身子往后斜，她的眼睛望着窗外，那双漂亮的大眼睛里飘过了迷茫。一天的时间，她一直在想，她到底要往哪里走。
　　余凛娜本来是个很平凡的人，但她因为南宫颖的影响转而想去逐梦，最初是想追逐南宫颖的脚步。可她也因为南宫颖而放弃梦想，不再想着去做白日梦。
　　可是她的心里会一点欲望都没有吗？那是不可能的。
　　她一直有个梦想，想要成名，想要变得有钱，想要过上吃饱穿暖的日子。现在虽然没有变得有钱，但至少过上了吃饱穿暖的日子。好像没什么不满，可她的心岂是这样就能满足的吗。
　　被别人保护着固然很好，也很舒服，可这不是她想要的生活。
　　她想要的是，能用自己的能力站上舞台。
　　寒假已经开始一个星期，所有的生活已经步入正轨，一切都往好的地方发展。叶芷筠最近也没有了工作，到了年前似乎轻松了很多，这几天她一直在家里陪着余凛娜，哪里也没去。她本人也很享受这样的生活。
　　这天她本来用自己的电脑在追剧，忽然一个电话打了过来，打扰了她的平静生活。
　　“喂，芷筠。”
（二）就邻⑸叁⒏柒①氵
　　“爸，有事？”
　　“嗯，最近有点麻烦想要你帮忙处理一下。公司缺个人手，过来帮个忙吧。”
　　“你知道我的，我到年前都是不接任何工作的，哪怕给我再多钱也一样。”
　　“那你也知道，我一般不会主动叫你来我公司帮忙的，除非是我和你哥都解决不了的棘手问题，需要人帮忙。”
　　“.....好吧，什么时候需要我过去。”
　　“最好今天就过来。”
　　“这么急吗？”
　　“这个关乎我们能否跟一个华裔企业的长期合作，比较重要的，我想我是需要你的谈判能力，乖女儿。”
　　“老爸，你可真会挑时间.....”
　　本来都已经决定在年前什么工作都不接，就陪着余凛娜了，可是爸爸的一个电话过来，她必须要走了。这次一去，又不知道什么时候才能回来，老爸既然说的那么重要，那估计要花上很长一段时间。
　　而且这都快过年了，时间也太赶了吧。
　　如果这次要做的时间足够长，可能连过年都处理不了。
　　也就意味着她这个年，是别想过了。
　　叹了口气，叶芷筠开始收拾行李，换了套衣服，把自己的头发扎起来化身工作模式。那个高傲霸气的叶芷筠又回来了。
　　“芷筠，你这是？又要出门？”
　　“嗯，我爸叫我回去一趟，相当急，可能要花上很长时间。”
　　“那你什么时候回来？”
　　“.....我会很快回来的。”
　　她虽然是这么说，但余凛娜自己也能感觉到，她的底气严重不足。
　　事实上也的确如此，叶芷筠自己也不知道她什么时候能够回来，仔细想想吧，能惊动她爸爸，连她这样的小将都要拉过来的事，肯定不是小事。叶芷筠是能干，但她远没有她父亲做的那么出色，她父亲既然要叫她过来，那就代表，一定有用得上她的地方。
　　她是不可以也不可能拒绝的。
　　带上挎包，叶芷筠扣好扣子，到玄关门口穿鞋。
　　“芷筠，你回来的时候跟我说一声，我会提前给你煮饭的。”
　　她在玄关门口道。
　　她脸上的表情变得不舍起来，眼神也是充满了挽留，可她知道叶芷筠的身份，她知道叶芷筠一旦要走，根本不可能拦下来。她只能尽力的送她出门。
　　叶芷筠低下头，默默穿好鞋子，她其实也不想离开的，她也想好好的享受这样的生活。其实跟余凛娜住的这几个月，是她这几年最快乐的时间，哪怕是跟黎沐青这三年约会，也没有这几个月那么快乐。余凛娜在她身边的时候，她真的很快乐。
　　她有时候会在想，身边有这么一个人在，以后的日子肯定不会无聊。
　　可是.....她不能留在这儿，她还有很多责任。
　　“我会尽快回来的，你放心好了，这个年，我会陪你过的。过去你没有的，我会一次性全部给你，我答应你。”
　　她转过身，托住她的脸，轻轻抱了她一下。随后她打开家门，冷风吹入，让他们的距离像这风一样，寒风侵蚀，渐行渐远。
　　随着门的闭合，一切归于平静。那抹黑发，消失在视线里，只有几粒沙尘落入地毯，之后什么都消失了。在一个小时前还存在的人，现在已经踏上了旅途。
　　余凛娜的心，好像少了什么。这种感觉，真奇怪。
　　叶芷筠这一去，她自己也不知道要花上多长的时间。可能她自己也不知道，她这一走，会带来什么影响。等到下一次见面的时候，一切都已经改变。
　　叶芷筠坐上了的士，看着手表，呼了口气。她让人提前订好了机票，今天晚上她就得赶到，希望一切来得及吧。她老爸这个时候叫她，肯定是有重要的事才叫她的。
　　听她父亲说，是一个华裔企业的事，那个人好像还是世界级别的设计师。这么大牌的身份，难怪父亲会如此重视。
　　希望一切都往好的地方发展吧，她望着窗外如此想到。她只盼望能快点解决这次的事，然后好快点回家。
　　余凛娜望着空荡荡的家里，一切归于平静，她的心也渐渐冷却。她又变成一个人了。
　　虽说叶芷筠有时候会因为工作的原因经常不在家，但那个时候，她每天晚上都会回来。唯一的例外，就是那次谈判买版权的事，一个星期不回来。
　　这次，她又打算去哪呢。
　　到底要去多久呢。
　　她一个人无聊的回到房间，坐在椅子上，她又开始发呆了。她这个人的前半生，是贫苦的前半生，每天都要为了生活烦恼，每天都要为了吃饭而苦恼。现在，她没了这种烦恼，反而觉得这样的生活很空虚，像是找不到自己的方向。
　　她到底想要的是什么呢。
　　她一次次的问自己。
　　想不出结果，余凛娜放弃了思考，拿出一张纸一支笔，开始画画。她小的时候跟一个和蔼的爷爷学过一点画画，后面的画技都是她自己去借资料书自学出来的，她的绘画技术相当好，比学校的美术生还要好。她去参加艺考的话也不是不行，甚至可能考到一个非常好的大学。
　　可是她没有选择这条路，按照她的说法，学艺术太贵了，烧不起。
　　她情愿当个文化生。
　　一张画完毕，那是一个人的头像，高傲的脸上写满了霸气，那双不屑的眼神中，略微有一丝温和。她虽然不笑，却还是感觉到这个人的魅力。
　　这个人，就是叶芷筠。
　　是什么时候开始，这个人在她心里就有了地位的呢。余凛娜也回答不出来，只知道，在她还没反应过来前，心里已经有了她的位置。
　　她靠着椅子，眼神略带茫然。她又在想，叶芷筠究竟什么时候回来。而距离人家离开，也不过是一个小时的时间。
第113章  那份痛楚
　　今年的新人大赏截稿日期只剩下一个星期了，陈熙已经不再对余凛娜抱有任何期望了。尽管在她看来，余凛娜是有才能，可是距离截稿日期只剩下一个星期，她再怎么有本事也不可能在一个星期的时间把一本书的内容给赶出来。想要出版一本书，没有十万字谁敢写。
　　即使陈熙再想照顾她，想要她晋级，可现在已经是不可能的了。
　　她本人都没那意愿的话，再怎么勉强也是不可能的了。
　　“陈熙，你说以前你看上的那个叫余凛娜的女孩子，你不是打算挖掘她的吗？”
　　这天，黄靖琳跟她相约出来喝咖啡，刚好提起这个话题。
　　“我已经没那个想法了，如果她本人没那意愿，我也强求不了。只可惜，那是一棵好苗子，早点发现就好了。”
　　陈熙的脸上出现惋惜的表情。她这些年挖掘了那么多的人才，在她手下带出了那么多的优秀作者，偏偏没有第一时间发现余凛娜，让她错过了最适合挖掘她的时间。假如是最初挖掘她的话，以余凛娜的性格肯定会答应的。现在，已经不可能了。
　　她是不甘心，一个以挖掘新人闻名的编辑，居然会漏掉那么好的苗子。
　　陈熙不禁想起了上一次，罗楠来他们文轻投稿的时候，她极力想要将其签下，但最终却是让她溜到了旗殿，白白丢掉了人才。这样的悲剧，真的不想再经历。
　　或许值得安慰的是，余凛娜不会去任何一个地方给别人做事，也不会成为他们的对手，也算是好事吧。陈熙只能这样想。
　　而余凛娜现在在干嘛呢？
　　自从叶芷筠离开后，她回到了一个人的日子，这天她穿戴整齐，出门去买点东西。叶芷筠走之前给她留了一点钱，足够她用上一个月。
焐衣起/！疤坝龄泣陆医
　　只是她心里还是迷茫的。在她很小的时候她就是一个人了，她从来不知道她该做什么，去哪里好，不过是为了生活而到处飘荡。她之所以会有梦想，也是为了过上吃饱穿暖的日子。
　　现在的她，已经不需要这些物质的东西了。
　　可她，还是觉得，少了什么东西。
　　这样的生活，不是她想要的。
　　被人保护固然好，可是她真正想要的，不是这个。
　　她抬头望着大街，商业大厦映入眼帘，大厦上一座大型屏幕上正在播放着广告，那是一个关于小说商业化的广告。
　　“今年的热销榜冠军，斩获了无数荣耀，《富人的游戏》正式宣告动画化，并且漫画版将于下个月正式出版。同时空气老师的新作将于下个月出版，这次是本短篇小说，由文轻团出版！”
　　屏幕上都是烟花和气球，尤其是那行“动画化”的字体十分显眼，占据了屏幕的三分之一。看得出，这是一件极其重视的事。
　　空气，就是去年拿到了新人大赏冠军的新人作家，以一本《富人的游戏》斩获冠军，并且正式出版第一本长篇小说，到目前为止虽然只连载到第三册，可她已经有了至少五本的短篇小说了，她非常擅长写短篇小说，而短篇小说总是能抓住读者的胃口。最重要的是，空气老师是性别是女性，这让很多读者蠢蠢欲动。
齐洱san⊙】四韭奇氵IV
　　她知道空气这个人，她见过，就是赵宇嫣。
　　这个人，那么年轻，就拥有如此辉煌的成就。有点羡慕呢。
　　余凛娜抬着头，望着屏幕上的广告，发出一句感慨。
　　大家都有才能，每个人都有自己的事做，方嘉凝是up主，叶芷筠是商人，戴文阡是coser，赵宇嫣是作家，而南宫颖，更是明星。
　　只有她，什么都不是。
　　她一直在寻找，一直在努力，想要往高处走，可她总是被无情的拦下来。她一直想知道，她的路到底在哪里，她到底要去哪里才是终点。
　　余凛娜把围巾拉上，离开了这里，对她来说，这里，不适合她。
　　忽然，她看到，在人群里，有一抹蓝发在她面前飘过。那个少女，戴着口罩和墨镜，穿着大衣，她努力的想让自己隐藏起来，不让人看见她长什么样。可她是骗不了余凛娜的，她的身形，无论怎么隐藏都躲不过她眼睛。
　　“南宫....”
　　她是用苦涩至极的声带叫出这个带给她无数痛苦的少女的名字。
　　南宫颖转过头，看到了人群中的金发，她呆愣了一下，随后低下了头。他们，终于还是对上了。
　　她拉起围巾，双手插兜，朝着公园的方向走去。余凛娜知道，她的意思是，让她去公园说。
　　她跟了上去，在人群中即使看不见她的人，她也知道路该怎么走。公园，曾经是他们最常去的一个地方。那个时候，南宫颖常常会在放学后买下几个烤肉串带她去公园吃。
　　“南宫.....”
　　南宫颖在公园里站着，背对着她，她摘下墨镜，但却不敢看她。她的眼睛，只有愧疚。
　　她对余凛娜，除了愧疚，再无任何情绪。当初是她出卖了人家，换来了今天的地位，对于这一点，她很清楚。她知道，她可能一辈子都无法得到人家的原谅。
　　“为什么？”
　　余凛娜颤抖着声音，对着人家的背影，说出了她一直以来想说出的话。
　　“为什么要这么对我？为什么.....”
　　余凛娜好想知道，一直都想知道，为什么要出卖她。
　　难道他们的友情在资本面前就如此不堪吗。
　　他们当时不是说了要一辈子做好朋友吗，为什么.....
　　南宫颖咬紧下唇，捏紧拳头，不让自己转头。她好怕，好怕她这一转头，她就控制不住自己。
　　她是个坏人。
　　她伤害了最好的朋友，她无颜面对人家。
　　曾经那个最喜欢的人，成了被她伤害最深的人，这一切，都是她造成的。
　　“因为.....梦想。”
　　她缓缓说出这句话。
　　而这一刻，余凛娜的心碎了。
　　“因为梦想！所以你就可以把我卖掉吗，你怎么可以这么自私，南宫，你回答我，你怎么可以这么自私！”
　　她低着头，捏紧双拳，低吼着，愤怒着，同时，心也难受到了极点。
　　就因为梦想，她就可以这么对她。就因为梦想，所以她就该被人家出卖，这是为什么。
　　他们的友谊，在梦想面前，这么不堪的吗。
　　“对不起.....”
　　“我不要你的道歉，我不要....”
　　他们，已经回不去了。
　　在那一天起，一切都结束了，已经分道扬镳了。
　　他们注定，不可能走到一起的。
　　“不甘心的话，就往上爬，上面的路，比你想的要复杂的多。我只能走下去。”
　　“那我呢，那我呢.....你把我放哪了，南宫！”
　　“......对不起。”
　　她戴上口罩，头也不回，就这么离开了。从头到尾，她都没有正面跟余凛娜面对面过，可能是愧疚，也可能是，没有脸了。
　　眼泪一滴滴落下，余凛娜一个人站在公园里，望着那渐渐远去的背影，她感到痛心。被人背叛的滋味，被人抛下滋味，竟是那么的难受。就因为梦想，她可以被人家这么对待。
　　太过分了，为什么要这么对她。
　　就像南宫颖所说的那样，她们早已经回不去了。
　　少女不知道自己呆在公园里多长时间，等她重新看时间的时候，手机上显示的时间已经到了3点钟。她到底站了多久，她自己也不清楚。
　　梦想，那么好听的词语，竟是给她带来了那么多的痛苦。
　　因为梦想，她流落街头，差点被带走。
　　因为梦想，她被人出卖。
　　因为梦想，她一无所有。
　　她又想起了唐雨朦所说过的那番话，那句为了梦想。
　　有的人为了梦想可以奋斗一辈子都没关系，有的人为了梦想，无情的最亲的人出卖。那么，梦想，真的重要吗。
　　余凛娜走在路上，她不知道该去哪里。在她想到梦想这个词语的时候，她顺着自己的直觉走路，最后她发现她来到了赵宇嫣的家。站在人家家门口，她杵立在那，眼泪早已经干透，可是心却还是凉的。
　　她还是按下了门铃。
　　“来了....凛娜，你好，找我玩吗，我刚吃了吧鸡，你会不会玩，我家里有两台电脑。”
　　赵宇嫣今天依然是一身家居服打扮，脖子还挂着耳机，看她那样子应该是刚下机。被陈熙看到她这样肯定要发火了，有那闲工夫玩游戏居然不写稿子，该打。
　　“赵宇嫣.....请你告诉我，我该怎么做。”
　　“怎么了，谁欺负你了，我帮你教训他！”
　　“不是.....我想知道，梦想这个词，对你来说是什么。”
　　尽管赵宇嫣也不明白余凛娜这个时候过来找她干嘛，但还是把她请了进来。她也不打游戏了，把冰箱里的糕点拿出来招待客人，可是余凛娜一点吃的想法都没有，只是在那坐着。
　　她的眼神充满了迷茫，整个人也是变得极为憔悴，眼圈还是红的。
　　南宫颖的出现，让她的心乱了，她，切切实实的感受到了窒息的痛。
　　她不明白，梦想，到底是什么。真的能把人给摧残掉吗。
　　“凛娜，虽然不知道你发生了什么，但是有烦恼的话可以跟我说的。”
　　“.....我想知道你对梦想的看法。”
　　她想知道，这位被人家称为新人王的作者，对待梦想，是什么态度。
第114章  启程了
　　赵宇嫣也明白为什么她会特地过来找她说这个，因为从感觉来说，她似乎不是这种人。
　　“为什么要问这个问题？”
　　赵宇嫣好笑道。
　　为什么要问这个问题，这个她自己也说不清楚，只是，她很想知道，经历过梦想的人，对梦想到底是个什么态度。既然赵宇嫣也算是个事业有成的人，那就代表她跟南宫颖一样，都是走在上面的人。那她应该会明白，这个词是什么意思。
　　“你不要管我为什么，我只是想知道在，这个词对来说意义是什么？”
　　“.....意义吗？那倒是挺大的，如果没有这个东西，我可能也不会做小说家吧。”
　　赵宇嫣坐在沙发上沏茶，脸上浮现一丝怀念的笑容。
　　“赵宇嫣，对你来讲，梦想，很重要吗？”
　　“嗯，很重要，非常重要。”
　　如果没有梦想支撑着她，她可能也不会走上这条路。正是因为有了梦想，她才会走到今天。
　　余凛娜的眼神黯淡了下去，果然对她来讲，梦想也是非常重要的东西吗。
　　“为了梦想，你什么都可以做吗？”
　　“那当然。”
　　她的手攥紧，咬着下唇不让自己出声。
　　“即使是出卖别人，把最好的朋友推下地狱的深渊，也可以吗？”
　　她的心捏紧，头低下，不让人看见她的表情。如果赵宇嫣观察仔细一点会发现，她的脸上尽是难受和痛苦。
　　“那种事当然不可能。就算是为了梦想，但也不能做那种事。梦想是梦想，但不是以践踏别人的自由为代价。”
　　这一刻，她的心渐渐的融化。
　　手也在这一刻松开了。
　　赵宇嫣一路走来其实也很不容易，她一年前以小说家的身份正式出道，但是在那之前她已经有出版过短篇小说了，所以大家都质疑她这个写短篇小说出身的人能否写好长篇小说。面对质疑，她用努力和实力换来了人家的尊重。
　　她被人家称为空气大小姐，但谁又明白，这个大小姐到底走了多少弯路，付出了多少的努力才走到这一步。虽然她经常脱稿，玩游戏，不工作，但是该认真的时候她还是会认真的。不然的话，她也不可能成为作家。
　　“凛娜，你来问我这个，是不是有什么东西困扰着你。”
　　“你说的没错，我一直被困扰着，被我的过去困扰着，令我窒息至此。我一直想知道，我该怎么做，该怎么办，现在，我多少明白了一些.....”
　　南宫颖的出现让她的心一度乱了，她不明白，为了梦想，为什么可以做到这个地步。但后来她发现，并不是全部人都如此。
　　只有南宫颖，是个例而已。
　　南宫，你真的好狠心，为了你的理想，你竟然要出卖我，背叛我，伤害我。
　　你让我无法再相信任何人，让我无法再拥有你。
　　可是，我的路还是要走的，即使遍体鳞伤，我还是得拾起我的东西继续前行。
　　余凛娜站起来，她好像明白了什么。
　　“凛娜，你要回去吗？”
　　“我该走了，我想，我大概知道该怎么做了。谢谢你。”
　　“要是你改变主意想要来我们这边，我随时欢迎你。”
　　余凛娜毕竟是个有才能的人，如果她想要来他们的世界，她是不会拒绝的。这样一个人，留着也是暴殄天物，还不如放在本来就该放的地方发光。
　　余凛娜没有回答她，只是微笑了下，然后告别了这儿。
　　南宫颖的出现是意外，但是赵宇嫣的一番话让她有了新的想法。同时，她想起了唐雨朦那天说的话。
　　梦想，是个很重要的东西。但是，绝不是个以出卖别人为代价。
　　每个人心中对梦想的定义是不同的，对待梦想的态度也是不同的。余凛娜曾经有过梦想，后来放弃了，现在，她想捡起来。
　　走在路上，她再一次看着大厦上面的大屏幕，上面正好是明星专栏广告。
　　“超级新人南宫颖，本周末将做客星光闪闪，揭露她片场拍戏的艰辛，以及新电影的上映时期！大家千万不要错过！”
　　那屏幕上，播放着前一段时间在电影业上映过的南宫颖的电影镜头。如今的南宫颖身价早就不同以往，不再是过去那个籍籍无名的小演员了，她现在已经彻底红起来了。
　　看着那张脸，余凛娜捏紧拳头，以前，她也想在电视上露出自己的脸人，让所有人认识她，知道她的名字。现在，她不需要用自己的脸证明自己，不需要用自己的外貌征服他人。
　　她会用自己的办法，用自己的力量，去换取自己的地位。
　　余凛娜顺便回了趟曾经工作过的辅导机构，最初，她在这里任教过两年，当一个助教。那个时候，这里的老板周潇清照顾她，可怜她，便雇佣了她。但后来橙禾的那档子事，她最终只能离开这里。
　　现在站在门口望着在里面玩游戏的小孩子，感慨万分，曾经她也是在里面站着的一份子。
　　“哇，是凛凛姐，你怎么回来了！”
　　“凛凛姐回来了，大家快过来！”
　　“凛凛姐你去哪儿了，你都不知道我们有多想你！”
　　“凛凛姐我的棒棒糖给你，你回来好吗！”
　　小孩子们窝蜂而上，隔着铁门想要抱人家，但小孩子的身体太过渺小，无法爬出铁门。余凛娜望着这群兔崽子，曾经她可是为了这群熊孩子操碎了新，可是没想到，这些孩子对她竟有这般感情。
　　“凛娜，你怎么.....?”
　　周潇清听闻动静后早就来到了这里，只是她没想到是余凛娜，这个孩子早在两个月前就被她辞退了，按道理是不可能再来到这里的才对。
　　可是她怎么.....
　　“我只是偶然回来看看，你放心，清姐，我不是来求你的。”
　　她伸过手，穿过铁门，摸了摸其中一个孩子的头。那个被摸的小男孩开心极了，上蹦下跳的喊着“凛凛姐摸我了”，引来一群小孩子的嫉妒。
　　周潇清独自一人出来外面，把铁门锁上，强行赶他们回去教室准备上下一节课。望着余凛娜，这个曾经在她手里工作的孩子，她的心里一阵阵难受。
　　这个孩子据说生活很苦，从来都是咸菜白粥，在一起工作两年，她从不提家里的事，周潇清只知道，她家境不好。可是这孩子总是很坚强，把一切的痛苦都扛下来，努力的工作。为了生活，她打了好几份工，以至于她经常得翘班去上别的班。
　　她走了以后，她才发现，原来这个孩子在她心里是那么的重要。可是，她发现的太晚了。
　　“凛娜，你现在，过的怎样？”
　　如今，她只能这样问她。
　　“我过的很好，有人照顾我，放心吧。我真的很好。”
　　她说她过的很好，可是周潇清不信。一个连买个雪糕都不肯的抠门女，怎么可能说过的很好呢。
　　“那你的家人，现在.....”
　　“.....有人照顾我，有人对我好，这就够了。家人什么的，我从来都不敢奢望。不说这个，清姐，最近还好吗？”
　　“嗯，你走了以后孩子们闹的挺大了，但慢慢的会习惯的。”
　　“那就好。”
　　看到这群孩子们过的好，她觉得这就够了。没有了她，他们依然会活下去，依然会在这里继续学习。她只是个过客。
　　假如不曾发生过橙禾的事，她可能会一直在这里任教，然后高中一毕业就申请这里的正式老师吧。但现在，命运已经改变了。
　　“清姐，我回去了。”
　　“凛娜，你去哪，你有地方去吗？”
　　“以前没有的，现在，我有了。”
　　她笑了笑，转身而去，再也不回头。这大概，是她最后一次回来这里了吧。不会有以后了。
　　回到家以后，她靠着门，脑子里已经有了想法。或许，她一辈子都当不了明星，或许，她一辈子都无法做到像南宫颖那样的高度，或许，她注定无法变成叶芷筠那样勇敢的人。
　　可是那又如何。
　　她的人生永远是属于她自己的，她不需要变得跟别人一模一样。她永远，是余凛娜，而不是第二个南宫颖。
　　陈熙说，想让她去当小说家，她有这个才能。
　　她看了下文轻团新人大赏比赛截稿时间，已经只剩下一个星期了，这么短的时间拿出一本短篇小说来根本就是不可能的事。余凛娜已经浪费了太多的时间了。
　　可是.....
　　果然还是不想就这么平平淡淡的过完这一生。
　　她还是想，去追逐她的理想。
　　成名的途径并不只需要变成明星，她也不需要露脸。她只要，有能力，把自己的快乐传递给他人，那就足够了。
　　她深呼吸了一口气，看来，她的人生是不能平静了。她想起了曾经被橙禾支配过的那段时间，以及数次努力最终都是无功而返的结果。或许，这一次也一样，不管怎么努力，怎么挣扎，她都是得不到结果。
　　可是，她还是想要成功。
　　所以.....
　　再来一次吧，就再来一次吧，再让自己拼一次，再一次把所有的力量都用完吧。哪怕是无功而返，也要做一次拼搏。
　　努力不一定有回报，但是不努力，一定没有回报。
　　她打开了叶芷筠的电脑，这台电脑，就是她人生的新起点，她按下了几个字，从这一天开始，她要再次启程了。
　　余凛娜，终于再次启程了。
第115章   燃烧小凛娜
　　回到爸爸公司第二天，叶芷筠一点都不开心，最开始她以为她爸让她回来真的是想让她去跟人打交道，跟人家在谈判桌上交涉。结果回来后才发现不是那么回事，爸爸只不过是想借着这个机会锻炼她，顺便跟人家的儿子打关系。
　　这个华裔大老板来谈项目的时候把他儿子也带了过来，叶芷筠爸爸看人家儿子也大不了芷筠几岁，便想着让女儿过来跟人家套近乎。也就是说，叶芷筠被她老爸套路了。
　　“亲爹，您可真是坑，居然想卖女儿，有你这么做老爸的吗。”
　　所以每当叶芷筠跟她爸爸单独相处的时候，她总是愤愤的瞪他，对他甚是不满。
　　“这叫打好关系，我思索着年轻人还是要和年轻人相处好一点。而且那个华裔设计师还有个女儿，要是有机会的话真想见见人家。芷筠，你们都是年轻人，趁这个机会好好交流交流，下个时代可就是你们掌舵了。”
　　尽管不满，但爸爸说的也是道理，在这个时代，人际交往也是很重要的。将来要合作，没点关系是行不通的。叶芷筠也只能无奈的叹了口气。
　　“好吧，我事先说好，我对那个男的不感兴趣。”
　　“哈哈哈，你放心好了，我也没打算便宜那小子。我要真想把你嫁出去，还会等到现在吗，乖女儿，放心吧，你老爸不至于卖了你。”
　　“那就好，我可不喜欢那个人。”
　　她这辈子只对一个男人动心过，但那也是过去了。现在的她，对男人真的提不起一点兴趣来。
留疤揪物ba 零④龄⑸箘
　　她真想快点结束这边的工作早点回家，回属于她的那个家，想早点见到娜娜。
　　也不知道余凛娜一个人住，现在怎么样了。不过她有留钱在家里，应该是不成问题的。
　　“说起来，芷筠，你不是花了八千万的冤枉钱来着吗，那个女孩子，什么时候让为父见见？什么丫头有这么大的能耐，能让你这个精明的小商人主动被骗。”
　　“哦，放心，不会有那天的。”
　　“你这样老爸很伤心的.....”
　　不理这个便宜老爸，叶芷筠望着窗外，又开始思念那个家了。
　　不知道余凛娜现在在干嘛。
　　如果叶芷筠知道余凛娜在干嘛一定会很惊讶吧，因为此时的余凛娜没有听叶芷筠的话好好吃饭。她在干什么呢？
　　她在写稿子。
　　寂静的房间里，亮着一盏台灯，电脑屏幕上的光照在脸上，房间里只剩下键盘在敲打的声音。纤纤玉手在键盘上飞舞，从未间断。偶尔会因为思绪不够而卡顿几秒，但之后她又会重新回到状态，继续对着屏幕输入汉字。
　　距离文轻新人大赏的截稿时间只剩下五天，这两天以来她一直处于这状态，从早到晚都在敲键盘，写稿子。她不敢耽误一点时间，提前准备好了一箱泡面，饿了就煮水泡面吃，而且五分钟内必定解决。反正她贫苦的那段时间又不是没吃过泡面，这点苦而已难不了她。
　　她从来没在电脑上写过小说，尽管她有隔断时间写日记的习惯，但是创作故事倒是第一次。但，她的思路很清晰，她知道自己要的是什么。
　　她干脆就在电脑房里生活了，每天都在打字，每天都在写稿子，她不敢停。每天更是只睡三四个小时，刚开始的时候还能支撑，过了第三天的时候，头痛欲裂，脑子一片空白。但是看到电脑里的稿子，那些黑白文字，她咬咬牙，继续坐下来打字。到了第四天，竟然已经麻木了。
　　反正，这些痛苦的生活，她不是没经历过。
　　以前她打工的时候，每天只睡三四个小时，每天都在打着不同的工，最多的时候她可以一天打六份工。那段时间真的很痛苦，但是为了能吃上一顿可口的饭，她只能如此的选择。多少次在半夜里只能啃着干瘪的馒头，望着书本上的美食，再看看自己的钱包，留下来的无助眼泪。那个时候的她多么想吃上一顿好饭！
　　也正是因为这些年的辛苦，这些年的长期工作，她有了低血糖，少吃上一顿就会犯。而且因为没吃好，身体没发育起来，就连衣服也是十一二岁一直穿到现在的。直到遇到叶芷筠为止。
　　如果有人问她，既然她现在已经不用为了吃穿而发愁，为什么还要那么拼命呢。不是已经没有意义了吗。
　　她只会回答一句，因为梦想。
　　南宫颖可以做到，方嘉凝可以做到，叶芷筠可以做到，戴文阡可以做到，那她，也可以做到。
　　她想起来了，想起了那个心中装着梦想的孩子。
　　原来她是个不甘心就这么平淡度过的人，她的心中，装着一颗心，一颗向往高处飞的心。
　　她多么的难过，每次满怀信心，却是失望而归。
　　跟随南宫颖去歌手大赛，初选就被刷下来，而南宫颖却一路走到冠军。
　　她去拍戏，本以为是个新开始，但是却一直当着群演。
　　她去试镜，她以为那又是个机会，谁能想到，最后选上女主角的人不是她，而是南宫颖。
　　遇到橙禾，她以为那又是个机会，加上南宫颖的劝说，她心动的签下合同，想要展翅飞翔。可是那又是个惨败，这一次她输的非常惨，被南宫颖出卖，差点潜规则，一度想到火车站卧轨自杀。若不是叶芷筠的挽回，她可能就真的离开这个世界了。
　　那么多次的努力，那么多次的尝试，总是失败，总是跌倒。
　　她甚至认为她这辈子就没有进入上层的机会。
　　但是，她还是不甘心。想要再尝试一次。
　　即使遍体鳞伤，即使还是失败，依然想要尝试。只因为，她的心里还存着梦想，一颗飞往高处的梦想。
　　余凛娜的眼睛里已经没有了昼夜颠倒，没有了窗外喧嚣的世界，只剩下房间里的屏幕，只剩下她的手指，她的意识也被剥离，渐渐从身体里抽出。
　　时间到底过去了多久？一天还是五天？记不清了。
　　她都忘记了时间。
裙聊弃淋吧wu咝VI玐旗|-奇
　　只知道她要将这个故事写出来。
　　从未写过故事，从未试着把自己心中的故事带给别人，但是这一次，她要勇敢的迈出这一步。
　　好困，好累，好饿，好想就这么停下来。可是.....
　　当她看见屏幕里的汉字在增加的时候，她还是咬咬牙，继续打下去。渐渐的，手指已经没有知觉，困意也被遗忘，但是脑袋却越来越热，身体也在燃烧。听说一个人上头的时候，那是灵感爆发最激烈的时候，这个时候的人类，会忘记一切，放空一切。
　　她不知道她这个样子算不算是上头，但是看到电脑屏幕上增加的汉字，就当是吧。真没想到，她写小说居然会有灵感爆发的时刻。
　　她从冰箱里拿了一袋干冰，放在自己的脑袋上，让发热的大脑冷却一下。她知道，现在的身体已经不健康了，用正常人的说法是，过度疲惫下已经生病了。
　　可是她不能停，她不可以停下来，她要继续写。
　　心中的故事，一定要构筑出来，一定要写出去。把男主角和女主角的故事，完整的带给大家，完完整整的将这份心情，传递给别人。
　　“还有多久.....”
　　她的声音已经干哑，进水太少的身体已经出现问题，连续这么多天的泡面下肚，机能也出了情况。她甚至感觉，她的身体已经不是她自己的了。
　　有的时候，拼尽全力去做一件事，真的很难。但往往，能让人铭记此刻。
　　所有的一切都是来之不易，没有任何东西是轻轻松松可以得到的。想要得到，就要付出，不付出，谈何结果。
　　余凛娜是第一次写写这个故事，也不知道自己能不能写好，毕竟，她从来没尝试过创作，从来没把故事带给别人。当陈熙说她有这个才能的时候，她还是不相信的。
　　但是，哪怕是一点的希望也好，她想再试一次。就只要一次就好，一次就好.....让她，再飞一次好吗。
　　（“洋鬼子走开，没你的份，钱拿去，自己买吃的！”）
　　已经不想要那种生活了......
　　(“反正你什么都不会，不如随便嫁人算了。”）
　　她要证明，她不是一无是处的，她是有能力的。
　　（“没爹没娘的玩意，也敢跟我打架，去你的，死鬼佬！”）
　　即使在这个世界，她没有任何的亲人，但是.....她想要在故事里，补上这份缺憾。
　　苦了大半辈子，只希望，她能够过上不一样的人生。叶芷筠帮过她的，她都记得。她还欠着人家八千万的。
　　她会一点一点的还给人家的。
　　（“凛娜，我以后会保护你的，会一直在你身边。来，给你雪糕。”）
　　那个时候的雪糕，是她吃过的最甜的雪糕，同时也是她回想起来，最酸的雪糕。那份回忆，多么美好。
　　南宫颖，是她最好的朋友。
　　曾经是。
　　现在，那已经是过去，已经是回忆。
　　她要放下了。
　　她要启程了。
　　她的父母生下了她，却不知道去了哪里，如果这辈子都不知道话，那就算了吧。她余凛娜，会自己一个人踏上旅途，去往更高更远的地方。
　　等着我，芷筠，我会向高处出发的。
　　当她的那双手打过的最后一行字的时候，戛然而止.....
　　【“我还没来得说，我爱你，你去哪了，不要离开我.....”】
　　那行字，在最后一行结束。一本十万字以上的小说，最终完稿。
　　她用了整整七天的时间，将她人生中第一本小说写完了，全篇十一万字。
　　但她的工作还没结束，她的书名和笔名还没取好.....
立个flag，反正不可能实现
　　我，在这里立个flag。
　　如果，“网瘾少女是勇者”的主角真夏沫语从32强晋级到12强，我将以15更爆更送上，并且我会准备勇者这本书的后日谈，讲述大结局后的故事。
　　反正不可能实现，我就在这里立个毒誓。（疯狂暗示）
　　留名，白伊韵歌。
第116章   其名为紫菀
　　这个故事讲的是什么呢？
　　大概内容是一个家庭和谐，幸福美满的男主角，某天穿越到了八十年后的未来，邂逅了人生中最重要的人的故事。这是一个关于爱情的绝唱。
　　谁能想到，这个故事是她花了一个星期的时间赶出来的，按照业界的说法，这样东西基本上是没什么质量的。不过余凛娜看完了自己的故事，感觉还行，毕竟这是她人生中第一次独立创作出来的作品。这个，就相当于她的孩子，那有不爱自己孩子的道理。
　　这里面，含着她所有的汗水，以及梦想，这是她努力创作的结晶。 ? ? 一直以来，她总是不顺利，她总是在失败。可是这一刻开始，她要摆脱这一切，因为，她要踏上行程，去往更高更远的地方。
　　她挥舞着手指，在键盘上敲下几行字。
　　《妖姬的绝唱》。
　　这就是她用了七天时间创作出来的小说的名字，也是她人生中第一本独立创作的小说。
　　也不知道这本书能否带给她不一样的人生，如果失败的话，那也就认命吧。但在那之前，她想努力一把。
　　接下来是笔名了。
　　其实说实话，余凛娜也不知道该取什么笔名好。她从来没想过这个。
　　一直以来，总是随意而安，不如叫个随意女侠好了？不行，这样太俗了，不好听。
　　莫名的，她想起了自己的过去，怀念起了曾经的快乐，那段美好的回忆。她很想念过去，很想回到过去，但那是不可能的了。这份回忆，她只能埋在心里了。
　　这么多年以来，一直在吃苦，一直在为了生活而烦恼，无数次是深夜里哭泣。这些痛苦，虽然令人讨厌，但她不想忘掉。这些东西如果忘掉的话，那就等于她吃的苦都白吃了。
　　她要记住她所有的苦难。
　　所有的不快乐。
　　紫菀。
　　最终，笔名打完了。
　　余凛娜打开文轻的投稿邮箱，将自己的文档压缩，点击发送，而这个时候截稿时间不过是只剩下三分钟而已。她在最后截稿三分钟前，好好的将小说写完并发送了出去，至此，她的任务总算完成了。
　　“呼....”
　　所有的工作做完，疲劳随之而来，余凛娜重重的倒在床上，浑身都在发热，干冰也掉落在地上。她眼前一片模糊，力气也使不出来，迈出一步都觉得艰难。她摸了下额头，才发现那里已经是火热一片。
　　喉咙也是干燥，力气使不上来，她摔倒在叶芷筠床上，手也抬不起来了。
　　余凛娜生病了，过度的工作，过度的消耗让她这具本来就不健康的身体劳损更快，直接倒下了。要命的是这栋房子根本就没人在，她就算生病了也没人照顾她，只能就这样一个人躺着，毫无动静。
　　“呼.....”
　　她眼神迷离，望着天花板，虽然勉强可以拉起被子，可是身体好冷，力气也使不上来。她都觉得要是有人想推倒她，完全是不费力的。
　　她感觉她身体已经不属于她自己的了。
　　原来工作之后是那么累的吗，她都不知道，原来拼尽全力之后是那么的难受，感觉整个人已经不在这个世界了，有种飞入天堂的感觉。
　　余凛娜很少生病的，因为以前穷，生病了也没钱看，她尽量让自己不生病，生病了也不敢去医院。久而久之，病也就少了，但不代表她就健康了。正是因为少生病，一生病，她就相当严重。
　　余凛娜闭上了眼睛，感受到自己的意识正在脱离这个世界。
　　叶芷筠的心抽动了一下，她望着窗外，明明窗外是一片繁荣的都市，但她总觉得，好像失去了什么，心里空荡荡的，十分难受。
　　“女儿，怎么了，在想谁？”
　　“你别管我想谁，快点安排工作给我，我来这里不是来相亲的，无聊死了。”
　　“别急，马上就会有工作给你的。”
　　谁也不会知道，这一刻开始，世界就将改变。
　　南宫颖自从红了起来后，曝光率也高了，很多人都想窥探她的私生活，这让她烦不胜烦。而且作为一个新出道的明星，很多人都想知道她的背景，因为南宫颖从来不说起自己的家事和背景，因此在娱乐圈除了橙禾，没多少人知道她其实是国家一级运动员南宫焯的女儿。要是让人知道拿过奥运会金牌的明星级运动员的女儿居然去当演员，估计会让人惊掉下巴吧。
貳淋疤儛玲 玖⒊硫咎
　　“南宫小姐，请你去化妆间准备一下，节目马上就开始录制了。”
　　本来的南宫颖，在寒假是打算好好学习，好准备三月份校考的事，她已经决定了要报考艺术院校，当一名正式的演员。不过还是出了点意外，她被橙禾的人找来，要求她去参加综艺节目的录制，给她增加人气。
　　她虽然想拒绝，但想到对自己星途有利，并且橙禾地位太高，她撼动不了，她只好接受。等到她有能力了她再去拒绝，在那之前得听话。
　　坐在化妆镜前，任由化妆师给她化妆，她整个人什么都不动。人红了也就不一样了，她经常能看见，不少女孩子看到她的眼神和男孩子看到她的眼神是一样的。她梦寐以求的，一人之下万人之上，似乎已经实现了。
　　最开始的新鲜感过后，紧接而来的是强烈的空虚，还有寂寞。
児ling拔呜龄玖散⑥氿
　　她始终没有忘记，她现在得到的一切，都是靠出卖别人换来的。
　　如果不是出卖余凛娜，她是不会有今天的，她很清楚这点。
　　她对她，始终只有愧疚，事到如今也不奢望得到人家的原谅，只是有的时候.....她会在想，原来被人家讨厌是那么痛苦的一件事。
　　直到现在，她才发现，余凛娜对她有多重要。过去，他们在假期经常去外面吃上一顿，再开开心心的聊上一整天，但现在，根本就做不到。
　　她好想念，有她在是时候。
　　好想，好想，好想念她，有余凛娜的时光，真的好想念。
　　可是已经回不去了。
　　“南宫小姐，好了，请上台吧。”
　　“嗯。”
　　她应了声，站起来往舞台后面走去，她的工作要开始了。她是明星南宫颖，不再是普通人南宫颖。
　　文轻团一年一度的新人大赏，是每年招揽新人的大赛，每年都会在这里选出最优秀的新人进行表彰，同时赠予奖金，出版名额，增加人气。但是文轻这几年来新人大赏其实都是潜规则居多，大多数获得新人大赏冠军的都是老作者的马甲，新人再能打最多也就拿个第三名，这还算是十分难得的情况了。
　　唯一的例外，就是空气拿到去年新人大赏的冠军那次。
　　空气，也就是赵宇嫣以最年轻的身份拿到了新人冠军，并且自己的长篇小说《富人的游戏》正式得到出版的机会，她也借此打破了空气只会写短篇小说的固有印象，正式开启了长篇小说的连载。
　　但是谁能保证，每年都会出现空气这样的超级新人。
　　要知道空气的作品已经确定动画化和漫画化，这样的实力，哪几个新人能做到。
　　“陈姐，最后的稿子已经全部收完了，接下来我们要审稿，确定一下哪些稿子会入选。”
　　“嗯。”
　　每年最忙碌的时候莫过于审稿的时候，每当这个时候，一堆的稿子都会扎堆，而她们只能一点一点硬着头皮去看。看小说最大的乐趣是沉迷其中，但不是每部小说都能让人沉迷的。也有些非常难啃的小说存在，而当这个时候，编辑们总是非常头疼。
　　“哇，这个故事好俗，为什么男主角一出场就有五个女孩子喜欢，是想被五等分吗，pass。”
　　编辑们的眼光都是很锋利的，他们分辨的了什么是好故事什么是差故事，对于那些差的故事，他们一点兴趣都没有。既然要审出最好的稿子，那当然要严格一点才行。
　　“这个作者一看就是新人，完全就是小白爽文，开金戒指太过分了，yy可以，过度yy就太过了，不行。”
　　“这个文文笔那么好，为什么剧情就像制杖一样，女主角居然还是公交车，搁在市场绝对要被婊，不行。”
　　“我看不懂这个剧情，男主角这是要ntr别人的老婆？所以这个太太其实是女主角？不知道过不过好，先放一边吧。”
　　一轮淘汰下来，还真没什么好的小说能入法眼。尤其是陈熙，看的她眼睛都疼了，依然没翻出让她满意的作品。她想起前几个月罗楠来文轻投稿的场景，那个时候，她很喜欢罗楠的稿子，她在会议上坚持要把罗楠签下来。
　　可是编辑们都不同意罗楠提出的要求，拒绝了人家。而罗楠也因为这样跑去了旗殿，最后成人家的白金作者，连载不过几个月，她的作品已经获得了出版机会，收入更是达到了六位数。
　　并不是每个人都是赵宇嫣，也不是每个人都会是罗楠，陈熙很清楚这点。
　　想要在那么多的稿子里挑出好的故事，相当的困难。
　　没什么意外的话，今年的新人大赏也会是平平淡淡的度过，或许哪个老作者会披马甲上阵吧。去年的情况不可能复制了。
　　“陈姐，这是最后一件了，看完了我们就收工吧。”
　　“嗯。”
　　“我看看，名字是.....‘妖姬的绝唱’。”
　　这个小说刚开始进入编辑眼里的时候，他们还是很淡定，并且兴致缺缺的样子，在他们看来，这本小说跟市面上的小说一样都是套路文。可是.....过了两分钟，他们都看进去了，甚至忘了时间。
第117章   带有花语的名字
　　这是一个什么故事呢？能让人深深系陷入其中，几个编辑们轮流看了一遍，感觉不是很尽兴。他们原本是以编辑的态度去看书的，但看着看着，他们就变成了读者。这是多久没发生过的事了呢。
　　这个故事讲述的是某个平凡的男主角叶瀚，拥有一个幸福的家庭，有妹有房，父母双全，家庭和睦。某天遭遇了时空轮流，从2019年穿越到了2099年，跨越了80年的时间。而这个时代，跟他所处的时代完全不一样了，伴随着科技的进步，人类的探索，一些拥有特殊能力的人类出现了，这些人拥有着毁灭城市的力量，被称为异人类。换做一个好听的说法就是超能力者。
　　而这些拥有特殊能力的人类的出现，打破了各国的平衡，关于这些人类到底该不该出现，是剿灭还是放任自流，起了极大的的争端。因为这些人类的出现，打破了生物的平衡，即使不适用武器也能与大自然抗衡，一人的力量可以作为一支军队来使用。有些人甚至自称自己为超级英雄。
　　于是政府开始大规模猎杀这群拥有特殊能力的人类，一旦发现立刻抓捕，或者直接击毙。血腥时代就这么到来。
　　经过几十年的发展，政府觉得这些特殊能力的人类可以作为单兵使用，于是成立了超人特工组织。女主角徐安琪是其中一员，她是被作为第一批异人类招进组织的。而另外一些异人类因为对政府的仇恨，拒绝收编，与政府为敌，展开报复。
　　男主角来到这个时代，意外结识了女主角，两人有了一段短暂的快乐日子。男主角挺喜欢女主角的，对她产生了好感。可惜好景不长，一次意外，从过去来到未来的男主角身上竟然觉醒了第一代异人类会觉醒的特殊超能力，成为了政府眼中被追捕的对象。因为来到未来，没有身份证，也没有居所，他被迫逃亡。期间女主角带着他，处心积虑的想要保护他，可终究没能逃过命运。
　　在结尾的时候，男主角被**组织超人类协会救出，并与该协会老大结识，进而有了加入协会的机会。
　　在最后的最后，男主角怀念着失散的女主角，孤身一人来到了未来的痛苦显得更加寂寞。她在想，什么时候能见到女主角。与此同时，超人类协会给了男主角一个新任务，伪装成平民进入学校，刺探政府虚实。
　　这就是第一卷的全部内容。
　　“我的天，没有了吗，还想看.....”
　　“太短了，再长点就好了.....”
　　编辑们还回味着里面的故事，久久不能自拔。这个故事，开局俗套了些，而且设定也不是那么的令人满意，但胜在感情的描写足够细腻，打动人心。加上男女主角很讨喜，而且结尾的时候略沉重，让他们不能自拔。
　　这种穿越到未来，跟自己祖孙辈的女孩子谈恋爱，还是蛮吸引人的。
　　而且按照书的内容，主要是讲的是未来的故事，战斗是一部分，但是感情戏似乎才是重点。所以才叫做“妖姬的绝唱”。
　　最值得深究的是，开局的时候男主角有收到礼物，是一束蓝色妖姬。
　　“陈姐，你看这个稿子怎样？我觉得不错，给过吧。”
　　陈熙接过这些稿子，摘下眼镜，一次性看完后，还是觉得意犹未尽。上一次出现这种情况还是罗楠来投稿的时候。
　　这一次，又有了新的罗楠？
　　陈熙这次可不敢再犯上次的错误了，上一次文轻把罗楠给放走，让她去了旗殿，结果成了人家的白金作者，这样的经历有过一次就够了。
　　“这个作者，也不像是哪个老作者的新马甲，到底是谁？是新人吗？可是也不应该.....文字的感染力也太强了吧。”
⑵韭玲儛傘⑧弃亦删
　　“我也觉得不像，可是风格，怎么看也不像是哪个老作者的风格。有几个作者会像他这样，把虐心剧情玩的这么好的。前期甜的要命，后期气的我想弄死作者，不带这么玩的。”
　　大家回过头来发现，他们到底是多久没有像个读者一样正常的讨论故事了呢。自从当了编辑，他们总是用编辑的眼光去看待作品，眼光高了，但看书的乐趣也就没了。他们是多久，没有这么认真的讨论故事了呢。
　　陈熙望着这些文字，总感觉这些文字很不简单，尤其是后期的描写，明显有一些不适合商业化的内容。太过沉重的东西放到市场上是不合适的，毕竟大家看书都是为了消遣而已，而不是黑深残。
　　而且从这些文字里，隐约能看到作者本人的内心世界，那种对待现实的无奈，还有对生活的希望。
　　这个作者的笔名是......紫菀。
　　紫菀，那是一种花的名字，意思是......怀念过去吗？
　　“这个作者，我们需要开会讨论一下了，是个很棘手的问题。”
　　这本小说说不好，倒也谈不上，但是说完美，似乎有点牵强。它该有的商业元素也有，角色属性也都有，女角色们也都出场了。而且这部小说借鉴日轻的成分很大，不失为一种成功的写法。但坏就坏在，结尾写的过于沉重，虽然能成功吸引读者看第二卷的欲望，但是过于沉重的东西在读者眼里是不受欢迎的。这也是陈熙头痛的地方。
　　要是把结尾改掉就好了。
　　她这样想到。
　　但也正是因为这个结尾，整部小说截然不同了，甚至达到了文学的程度。
　　这样一个才华横溢的作者，必须要签下来才行。
　　但是这个人，到底是谁呢？
　　陈熙点开人家的资料，但是人家提交上来的只有笔名，年龄性别都是空的，什么都没有。这个人，到底是谁呢。
　　陈熙越来越好奇了。
　　寒风吹，枯黄的叶子落下，余凛娜躺在被窝里，身体的烫的吓人，整个人已经没有了知觉。而且她似乎感觉不到这个世界的温度了，对她来讲，整个世界只剩下寒冷。明明有开暖气的，但还是好冷。
　　“呼......”
　　这个时候，她是多么希望有人在身边。孤单一人的时候，总是感觉自己已经被世界所抛弃，人也不属于这个世界。
　　也不知道她的稿子能否顺利，能不能成功。如果不能的话，那也许就是命了。
　　那个时候她曾经去试镜当演员，导演说她的想法很多，点子不错，可就是演技不行。那个时候她没在意，她以为只要被导演看上，她就是有机会的。谁知道，在南宫颖上来后，她被无情的刷了下去。
　　她以为她行的，但其实她还是不行。
　　她呼出一口热器，眼神迷离，面色红润，上一次发烧是什么时候的事了，她都记不得了.....
　　反正每次发烧都是差不多的情况，哪一次她不是孤零零一个人撑过来的。
　　这一次也是这样，习惯就好了，闭上眼睛，她如此想到。
　　叮咚~
　　门铃响了，这个时候是谁来拜访吗？怎么偏偏挑这个时候过来，真是最糟糕的时间了。
　　余凛娜勉强撑着身体，扶着墙，一步一步去往大厅。门铃一直在响，她的脚像灌铅一样沉重，等到她到门口时，已是全身瘫软。
　　“哈喽，在家吗，我是嘉凝，我来看凛娜的。听说你们住一起了，我带了点心过来，一起吃吗。”
　　透过门的摄像头，她看清了对方的长相。
　　门推开，一股冷气袭来，险些倒下，还好一只手扶住了她晃动的身体。
　　“凛娜，凛娜！你怎么了，你身体好烫！你怎么了！”
　　“咳咳.....芷筠不在家.....进来吧......”
　　“你都这样了还说这个干嘛，快进去躺着！”
　　方嘉凝也是吓了一跳，她哪里想到余凛娜会变成这样，她赶紧把门关好，然后扶她去房间里躺好，拿来温度计量了下体温。
　　“好高，39.2度，不行，你必须躺下休息，我给你拿毛巾。”
　　余凛娜躺在床上，整个人晕沉沉的，眼神也变得飘离。但她意识还是清醒的，她知道自己发生了什么事。
　　没想到有一天她会因为过度工作而倒下，这种事放在以前想都不敢想。
　　方嘉凝给她准备了水和毛巾，翻箱倒柜找来了退烧药，给余凛娜服下，让她躺好休息。她本来是单纯过来找叶芷筠和余凛娜玩的，谁想到会发生这种事。
　　之前听说余凛娜搬家了，跟叶芷筠住一起了，她还以为两人都在家，彼此都有个照应。可她实在没想到叶芷筠居然出去了，留下她一个人在家里待着，要不是因为她刚好过来，余凛娜可就危险了。
　　“你发生了这种事怎么也不打电话给我，你想一个人憋死在这里吗，真的是！”
　　方嘉凝很生气，痛斥她这种不爱惜身体的行为。
　　“.....我.....忘了.....”
　　余凛娜有气无力的说道。
　　其实她不是忘了，而是她没有想到，她可以依靠别人。因为从以前开始她都是一个人的，她没有习惯，没有找别人帮忙的习惯。
　　拿着湿湿的毛巾，盖在人家的额头上，给她加了好几层被子，但余凛娜的体温就是下不去。看来这一次的事情真的很严重。
　　“好难受.....把被子拿掉好吗.....”
　　“不行！你必须养病，你都不知道你什么样了吗。”
　　对于这种事，方嘉凝当然是拒绝，她怎么可能让人家胡来。
第118章  商业还是文艺
　　余凛娜的高烧退不下去，整个人也出于一种迷离的状态，别说让她好好休息了，她连入睡都做不到。身体实在太过沉重了，细胞组织都在燃烧一样。
　　除了难受，还是难受，她是不是要死了？
　　余凛娜不禁有这么一个想法。
　　如果她死了的话，那就真的什么都没了，果然还是不想死，想好好的活着。
　　“怎么办.....下不去.....”
　　她看着温度计上没什么变化的数字，不禁着急起来。方嘉凝给她换了好几次水，可是余凛娜一点好转的迹象都没有。方嘉凝在想要不然送她去医院算了。
　　“呼.....”
　　余凛娜呼出一口热气，眼神迷离，意识也越来越淡。她感觉，此时的她已经不受自己的控制了，她已经超脱于现实中了。
　　这样孤单的死去，还真是不甘心，她还想好好活着呢。
　　她身上可是欠着一笔巨款，欠着人家八千万，她还要还给人家的。她不能就这么死掉了，她的好好活着还债。
　　“凛娜，你听得到吗?”
　　“.....我听得到.....”
伊-⒉【龄③迩陵qi④巴
　　“有什么想要的吗，我给你带来。”
　　“......我没有想要的.....”
　　“你不说我怎么知道，你快说吧，你看你不是很喜欢吃的东西吗，我给你买烤肠好吗。”
　　“我不想吃.....”
　　“那饼干吃吗，我带了过来.....”
　　“我不吃.....”
　　不行，还是没用。方嘉凝努力想要她笑起来，可是余凛娜一直不笑，总是苦闷着脸。
　　本来想帮她的，可是.....还是不行。
　　余凛娜出了这么大的事，果然还是通知一下家人会比较好吧，例如说叶芷筠。
　　“不要告诉芷筠，我不想她知道.....”
　　“发生了这种事怎么可以不说呢！”
　　“我才不要她知道......”
　　她不想给人家添麻烦。
　　从小的时候她就知道，她只是个寄宿者，不属于这里，不能给别人添麻烦，所以只能听话。既然不能给别人添麻烦，那就得，学会忍受。
　　“凛娜.....”
刘林er 貳#叁⑷芭ba丝
　　望着那个病恹恹的少女，方嘉凝一阵子心痛。为什么看着她就是会觉得难过呢，她的身上为什么总是散发着悲伤呢。为什么，她看起来总是那么的忧郁。
　　她忽然想起那天在别墅，余凛娜喝醉后所说的话，那天的余凛娜固然是喝醉了，但是她说的话又怎么可能没有几分真心呢。
　　“我不会赶你走的.....”
　　她说出了这番话。不出意料，看到了余凛娜眼神里的震惊，她似乎对这句话很敏感。
　　“这句话，你说过的对吧。”
　　余凛娜不再说话，只是沉默，这个时候的她也说不了几句话。
　　“凛娜，好久之前我一直想问你，你为什么是一个人住，又是为什么总是那么缺钱，而且父母也不在身边。你.....能告诉我吗？”
　　她果然是察觉到了吧。
　　也是，相处了那么久，怎么可能察觉不出来呢，而且两人还那么亲密。会察觉是再正常不过的事了。
　　她一直都没打算说自己的家事，因为她不喜欢那样做，长期的寄人篱下生活令她对家庭的事变得极为敏感，她不大愿意把这些事告诉别人。她最不喜欢的，就是被人家怜悯。
　　可是，她不可能再对方嘉凝有所隐瞒了。
　　已经隐瞒不下去了。
　　“如你所见.....我没有父母，是个.....没人要的孤儿......”
　　她说出来了。
　　事到如今反正也隐瞒不了，倒不如干脆一点坦白，她是这么想的。
　　方嘉凝虽然大概猜到了些，但还是没有想到，余凛娜的家境会是这个情况。毕竟余凛娜可是个混血儿，长的又好看，一般人都会以为她是个富家小姐。可事实上，她是个贫民。
　　跟人家认识那么久，她从来没听人家提起过家人，也从不提起父母，似乎对这些话题相当的忌讳。每次聊天的时候，大家说起自己的父母和家庭，她总是沉默，在一旁玩手机。
　　她并不是不想说，只是没有可以说的地方。一个连父母都没有的人，能说出什么来呢。
　　“凛娜.....”
　　方嘉凝只是觉得人家好可怜，从小的时候就那么辛苦，一直以来也都是一个人。终于明白，为什么她总是喜欢蹭别人的吃喝，为什么她总是那么喜欢占别人的便宜，为什么总是那么喜欢吃别人的东西。
　　正是因为没有，所以才会那么渴望。
　　“不要同情我.....我已经习惯了.....没事的.....”
　　她虽然是这么说，但又怎么可能真的不去在意呢。
　　这段时间以来，余凛娜一直在她身边，她经常在放学后用上几块钱买些吃的把她拐走，因为余凛娜真的很好哄，只要给她吃的她马上就会变得很安分。不管是生气还是难过，给她吃的总是没错的。
　　可她又怎么会知道，她之所以那么喜欢蹭别人吃的，还不是因为小时候没怎么吃上东西，也没有机会吃上好吃的。经常饿肚子不说，连一块钱的包子都舍不得买。她从小就是一个人了，一直以来都是一个人在努力生活，她的身边要是有人保护，她也不用过的那么艰难。
　　“傻瓜，你怎么一直不说，我们不是朋友吗，我肯定会好好保护你的。”
　　她摸着人家的脸，忍不住想哭。
　　没接触余凛娜以前总觉得余凛娜很可爱，想跟她玩。接触久了，知道了她的事，越发心疼她。
　　以前余凛娜经常要去打工，她经常三天两头请假去工作，她总是兼职好几份工作，那段时间听说她非常需要钱，拖欠了房租。好几次方嘉凝给她买了两个包子的时候，她直接当成晚饭吃掉然后去上班了，嘴里还乐滋滋的说上一句“又省了一顿饭”。
　　那她到底是过着什么样的生活，到底是过的有多艰难才会把别人随便请客吃的小吃当做正餐来吃呢。
　　“才不要.....我一个人就好了.....一个人也能活的好好的.....”
　　她摇摇头，闭着眼睛，如此道。
　　那么多年了，她都是这么过来的，她一直都是一个人，早就习惯了。事到如今，也没什么说不好的。
　　或许比起热闹，冷清更适合她吧。
　　“我怎么可能当做没发生呢，凛娜.....你倒是像以前那样，赖着我给你买吃的，你像以前那样蹭我的奶茶好吗，我只要你健康......”
　　余凛娜已经听不到了，她已经沉睡进去了，而这个时候，她的体温也开始下去了，药效终于起了作用。
　　余凛娜一直都是一个人，她是什么时候没有了父母，她自己都忘了。可能出生后就没了吧，她记不得了，小孩子时候的记忆她怎么可能还记得那么清楚。只知道，她好像是被卖走的，其他的，什么都不知道了。除了那本只写着她名字的作业本，其他的信息一无所知。
　　余凛娜睡下后，方嘉凝给她换着毛巾，然后去厨房里熬粥，既然都决定要照顾人了，那就只能尽全力了。为此她特地跟父母说她晚上会晚点回去，留下来照顾凛娜。
　　而余凛娜的体温也在下去，终于逐渐好转。
　　与此同时，编辑部，大家都对《妖姬的绝唱》产生了意见分歧，这本书实在是太难定义了，说它是商业文，但是结尾太过沉重，不适合商业。说它文艺，它全篇又是根据商业文的手法来创作的。
　　那么，这本书到底是给它定义为商业文还是文艺文好呢，真是头疼。
　　“我觉得，这个应该算是商业类型小说吧，怎么说人家也都是根据商业手法来创作的，角色也好，故事走向也好。你们没发现开头的剧情都是商业小说固有的开端写法吗，设定是简单了点，故事也很平凡。但是写作手法很棒，营造氛围的手法很成功，能吸引人读进去。我认为，这是商业文。”
　　“我不那么觉得，我认为这是文艺类型的小说。你们看，这后面的发展分明是男女主角的独唱，在被政府的追捕下，还在苦难中歌唱快乐，并且在最后，男主角坐在海岸怀念着女主角，这样的结尾怎么可能是商业小说，说实话整本书到这里结束也一点都不为过。”
　　“可是你别忘了这里面还有穿越80年的设定，作者不可能无端端把这个设定塞进去，肯定是有用意，并且人家也有出第二卷的想法。”
　　“可是以商业的角度说，你们不觉得结尾太烂了吗，这样苦大仇深，观感极度不适，这么沉重的主题一点也不适合读者阅读！”
　　编辑们为了一本书而争吵起来，上一次发生这样的事，是什么时候？
　　都没人记得了。
　　就因为要定义这本书是商业小说还是文艺小说，搞得整个编辑部都在争吵。陈熙也是感到头疼，这个叫紫菀的作者到底是何方神圣，怎么会把这个故事写出来，说这个人是天才还是蠢材好呢。
　　要商业不商业，要文艺不够文艺，偏偏读起来又不违和，某种意义上也是一种才能了吧。
　　“要不然这样，我们先把人家签下来吧，然后再让人家修改一下。”
　　陈熙站起来提议道。
　　新时代即将到来。
第119章  我绝对不改
　　再次醒来的时候已经是晚上，余凛娜起身望着房间，灯光照着室内，遍布每一个角落。安静了几分钟后，房间门打开，方嘉凝小天使端着粥进来了。
　　“你醒了？正好粥弄好了，来喝吧，我知道你肯定饿坏了。”
　　“.....我不想吃。”
　　说实话余凛娜现在不是很想吃东西。
　　这句话一说，方嘉凝脸色变得很难看，一个吃货居然不想吃东西，那说明什么，肯定是病得不轻。
　　“不行，一定要吃完它！”
　　“欸.....你是我妈吗.....”
　　“不管那么多，吃！来，张嘴，啊~”
　　“我又不是小孩子，我自己能吃。”
洱鸠陵捂san岜（七）亦删
　　接过人家的碗，余凛娜一小口一小口吃起来。生了一场病，肚子挺空的，但就是没食欲。尽管她很爱吃东西，但现在的她对吃的却是提不起一点兴趣，这样的感觉已经很久没有过了。
　　“这里还有~”
　　怕她不够吃，方嘉凝再去给她满上。就这样，方嘉凝守着她，一点点看她吃完，这才放心的去把碗拿去洗干净。碗筷洗干净，她又回到房间探望一下还在生病中的余凛娜。
　　“身体好点了吗？”
　　“好多了。”
　　“嘿嘿，那就好，记得要按时吃药，不能吃油腻的，不能吃鸡蛋。明天我还会过来的，还有，你既然是一个人在，出了事要打电话找我，多少也依靠一下我嘛！”
　　事到如今，她不知道该说什么好。
　　方嘉凝这样照顾她，说不感动那是假的。本来还对人家存在着隔阂的她，此时也渐渐打开自己的心房。
　　原来，不知不觉间她的身边已经有了那么多的朋友，身边也有了关心她的人在。叶芷筠，方嘉凝，戴文阡，每一个，都是她这一年认识的朋友，也是对她改变最大的朋友。
　　她，真的可以这么幸福吗？
　　从来不知道，原来人类可以活的那么开心。
　　但是....
　　再好的朋友，也不一定是永远的朋友。即使再好，在利益面前，谁能保持自我呢，想到这儿，余凛娜的眼神黯淡了下去。
　　但不管怎么说，方嘉凝帮了她，她欠了人家。
　　“嘉凝，谢谢你。”
　　“.....唔，谢谢什么的，就不用了。”
　　大概是第一次被人感谢，还是余凛娜，方嘉凝有点害羞，脸色变得红润。这样是不是说，她已经得到人家的认可了呢。
　　想想自己从开学以来就想靠近她，想要跟她打好关系，却总是吃闭门羹。直到某天她发现可以用吃的诱惑她时，她才跟她有了说话的机会。而到现在，也已经过去了半年了，没想到他们的关系可以维持那么久。当初的她能跟人家说上一天的话就已经相当满足了。
　　“凛娜，有事的话随时可以找我的，你现在是一个人，我.....多少也可以依靠一下我们，毕竟，你只有我们。”
　　说的也是，她的确只有他们了。
IOI器？⒋⒌疚丝究八
　　这句话，余凛娜不陌生，相反，她很熟悉。
　　因为这句话，南宫颖也曾经跟她说过。
　　（“凛娜，你有什么困难，遇到什么不能解决的事，随时可以找我的。你现在是一个人，但是，你还有我。”）
　　漂亮的话谁都会说，即使说的再好那又怎样，最后还不是把她推向了地狱。
　　即使那个时候，人家是真心的，但是人是会变的，在你不知道的时候，她就变了，变得那么陌生。
　　余凛娜不会那么随便就去相信别人，再也不会去相信别人，哪怕是叶芷筠又如何，她对她，从来没有过信任。只因为被伤害的太深，她对谁都不愿意信任。
　　但是....
　　至少现在的方嘉凝还是真心的。
　　“嗯，多谢。”
　　她只能这样说。
　　之后方嘉凝跟人家聊了很多，直到时间很晚了方嘉凝才动身回家，告别了她。余凛娜面带微笑，送人家到门口，但是当门闭上的那一刻，她的眼神却黯淡了下去。
　　她在想，如果这样的友谊可以一直这样下去该多好。
　　但她实在是不敢想，也不敢奢求，有过南宫颖的一次背叛，她真的不敢奢望了。她也害怕，哪一天会失去这个朋友。
　　即使她清楚的知道，那是时间的问题。
　　编辑部里因为紫菀这个作者的作品而起了争议，就因为人家的作品难以分类，搞得编辑部上下都是争执。但有一点难以否认，这个作品，的确很棒。
　　如果这本书不好看，他们大可以丢掉。
　　但就是因为质量好，所以他们才想要给这本书一个定位。
　　当今的市场不景气，同类型的作品层出不穷，尤其是文轻，好的作品已经不多了。投稿上来的作品也是参差不齐，有些是套路文，有些是博人眼球的作品，也有的是大锅炖的作品，能认认真真的写故事并且给出引人深思结尾的作品实在太少了。
　　简单说，好的书不多。
　　但只要是好书，大家都不会放过。
　　陈熙据理力争，力排争议，终于得到大家的同意，成为紫菀这位新作者的责编。很多编辑们都说陈熙又挖到一个好苗子，但是没有人不服的，因为编辑部里没有人比她更会带作者了。
　　陈熙找到了紫菀投稿时留下的邮箱，顺势加了人家的QQ，她在想这个叫紫菀的作者到底是男的还是女的，不过按照往年挖人的经验，估计是男的吧。能写这种商业类型的小说，一般都是男的居多，但是人家制造虐心剧情的能力也太强了吧。
　　她找到人家的QQ，QQ昵称是“为了吃饱饭的咸鱼”，土的不能太土了。估计这个QQ的主人生活很贫苦吧，还自称咸鱼，难道是饭都吃不上了吗。
　　姑且还是去加了人家，等待人家回复。
　　余凛娜正好这个时候在家里养病，穿着睡衣打开了叶芷筠的电脑，登陆QQ想找个群去聊聊。忽然有一条新添加联系人的信息。
　　打开一看，“文轻团编辑晨曦”这个QQ用户请求加她，当她看到“文轻团”三个字的时候她马上就精神了，她的稿子投出去也就一天的事，这么快就有了回音？
　　◆为了吃饱饭的咸鱼:“你好。”
　　◆文轻团编辑晨曦：“你好我是文轻的编辑晨曦，请问是紫菀？”
　　◆为了吃饱饭的咸鱼：“是的。”
　　◆文轻团编辑晨曦：“是这样，你昨天投的稿子，我们看了下，这边起了争议，可能你的故事不大适合商业小说的发售，你能不能改一下内容？”
　　改内容？
　　这是什么意思？
　　要她改掉自己的作品内容？
　　余凛娜的心里升起了一股排斥。
　　盯着屏幕，她的手紧紧抓住。
　　“你的故事可以说相当不错，至少内容是挺好的，文笔也足够细腻。但就是结尾太烂，你要是愿意改一下结尾，把男女主角的结局修改一下的话，我们这边可以考虑把你签下来。”
　　这也是陈熙的手段，她知道无论怎样，他们都是有签下紫菀的打算的。可是结尾的问题太麻烦，又怕紫菀不愿意修改，于是陈熙就作势施压，让自己拿到主动权。
　　如果紫菀不是老作者而是新人的话，那应该很好对付的。陈熙是那么想的。
　　“我不改。”
　　“什么？”
　　余凛娜的回答就三个字，我不改。这是她耗尽心血是作品，没日没夜创作出来，她才不改。
　　而且如果把结尾改了，就不够震撼了，那就无法把接下来要展开的故事铺好基调，也无法埋下伏笔。这样的话故事的走向就要被改变，沦为平庸之作。
　　她才不要这样做。
　　“紫菀，请不要这样，我这是在帮你。”
　　“我不改，要我改内容，没得商量。就这样。”
　　对待自己的作品，余凛娜有着谜一样的偏执，死活不愿意更改内容。哪怕是被人家说成傻，她也不愿意改。
　　不就是把商业小说写的稍微虐心了点，至于这么玻璃心吗，又不是一定要悲剧，这点虐都受不了？真正虐的文章，可比这厉害多了！
　　总而言之，余凛娜心里各种不平衡，各种不高兴。
　　“抱歉，先下了。”
　　说完这句话，她直接退了QQ，再也不理人家。
　　她靠着椅子，望着头顶的墙，心里一阵阵的忧愁。她这样是不是太直接了，毕竟她可是被文轻的人看上了，那就代表她还是有机会的，可现在，她亲手把机会推掉了。
　　这下，她的作品想要入选已经是不可能的了吧。
　　那样胡乱创作出来的，非商业的作品，肯定得不到读者的喜欢的吧。
　　这下子，一切都结束了......
　　她又要失败了吗.....
　　可是，真的不甘心。
　　她咬着下唇，努力甩甩头，说起来，为了自己的作品坚持己见，这种事这辈子应该只有一次了吧。
　　然而最憋屈的人可是陈熙，她还以为会顺利的，谁知道这个叫紫菀的作者这么不给面子，死都不肯改内容。那个结尾有那么好吗，作者本人都不愿意改掉，我的天哪，这个家伙到底是何方神圣。
　　不过陈熙带作者这些年，对作品视如珍宝的作者也不是没有，这些人都不喜欢自己的作品被随便改动，也不喜欢自己作品的精髓被改变。这大概就是身为作家的偏执吧。
　　不在乎别人的感受，只为自己而创作。
　　这样的作者，有的时候还真的很伟大呢。当然了，前提是他的书能大卖。
第120章   踩雷宁宁
　　拒绝了更改内容，也就意味着她拒绝了大好前途，余凛娜也开始心灰意冷。有过橙禾这件事，她知道上层的做法，也知道过于任性是什么下场。在这个世界，没有实力，不听话，只能被人家无情的淘汰。
　　但她还是不希望自己七天时间的努力全部化作泡影，但她又没有办法，只能等待审核结果，兴许人家还是会给她机会的呢。但也只是想想而已了。
　　生过一场病，她有听方嘉凝的话按时吃药，方嘉凝也每天过来陪她玩。渐渐的她身体好转了，也不再那么孤单。但是叶芷筠依然没回来，距离她出门已经有半个月了，马上就要过年了。
溜霖⑵児厁司ba坝⑷
　　“凛娜，这个年，你打算怎么过？”
　　偶然间，方嘉凝提起这个话题。这件事，余凛娜还真没怎么想过。
　　一直以来她都是一个人的，每年过年的时候人家在开开心心的过年，她就在年三十的时候去工作，只因为那天的工资是平时的好几倍。
　　但是今年呢，她该怎么过呢？
　　“不知道，还没想好，嘉凝你呢？”
　　“我家的话，是要回乡下过年的，这个学期我考的很好，家里人都很开心，回去要给爷爷奶奶说一下。爸爸还说，我现在的成绩比我叔叔的孩子还要好。”
　　说起这个，方嘉凝脸上写满了骄傲。
　　这个学期因为跟余凛娜同桌，她的成绩进步了很多，那段时间余凛娜经常指导她，虽然她经常请假，但是她教人学习是有一套。大概是因为她以前曾经在辅导机构做过助教，对于学习，她有一套方法。
　　而老师也没想到，原本开学的时候是随便调的位置，也没想过方嘉凝会受人家影响。但是余凛娜跟她同桌后，真的把她带起来了，这个学期，方嘉凝的成绩挤进了全级全十，这还是她第一次闯进全级全十，爸妈知道后差点昏厥过去，因为自家的女儿居然考的那么好！
　　班主任原本还对余凛娜颇有微词，但看到人家把方嘉凝带好了，也就不再说什么了。
　　“挺好的嘛.....”
　　余凛娜在说这句话的时候，语气里不可避免的带上一丝羡慕。
　　方嘉凝这个时候才想起来，余凛娜她是没有家人的，每一年她都是自己过的，听她的说法也没有亲戚。
　　“对不起，凛娜，我自顾自说了那么多......”
　　“没事，我已经习惯了，不用照顾我的感受。”
　　“可是.....你今年打算怎么办。”
　　余凛娜虽说长得一副混血儿的外表，但是心可是纯正的中国人，她跟所有人一样都是要过节的。对于即将到来的春节，她要怎么度过，这是一个问题。
　　“不知道，等芷筠回来吧。”
　　虽然是这么说，但是余凛娜已经有预感，人家可能回不来了。
　　能去那么久，长达半个月，肯定不是小事，可能一时半会是回不来的了。
　　方嘉凝一时尴尬，不知说什么好，于是提议跟她一起出去玩，放松放松心情，唯有这样才能暂时忘掉这份悲伤。余凛娜也没反对，跟着人家出去外面玩。
　　如今的余凛娜不同以前，她再也不需要每天打工了，所以时间可是空得很。
　　“对了，我叫宁宁出来吧，她一直想跟你打好关系的，你没意见 吧？”
　　“她吗.....算了， 没意见。”
　　说起霍宁宁这个人，余凛娜除了无奈，还是无奈。这个小妮子总是想靠近她，总是想亲近她，她都不知道为什么。她可是女的哎，人家对她那么感兴趣干啥。
　　霍宁宁一听说余凛娜要出来，整个人兴奋起来，不到五分钟就赶到了集合地方，脸上通红，呼吸急促，一看就是跑过来的。
　　“上午好，凛娜同学，要去哪里玩，我推荐去看电影！”
　　“.....电影就不用了，我想去游戏中心。”
　　想到看电影的时候会坐在这女孩旁边，被人家盯着，感觉一阵阵发毛，还是算了吧。
　　余凛娜以女孩子的身份生活了十几年，对待女生跟女生的相处自然是不排斥，可是太过亲近的，她不是很习惯。目前为止，除了叶芷筠和南宫颖，没人能亲近她。
　　想去游戏中心自然还是有自己的想法的，有一次她跟叶芷筠去过一次游戏中心，那个时候叶芷筠夹了一只娃娃给她，那个娃娃她到现在还保存着。她想再去那个地方夹一次，想再玩一次娃娃机。
　　至于霍宁宁，她肯定是想跟余凛娜在一起玩才同意去的，不管怎样，有余凛娜的地方就有她，她去哪她也要跟着去哪。
　　说起来，霍宁宁到底是何方神圣呢。按照方嘉凝的说法，霍宁宁的家底好像还挺不错，比方嘉凝的家底要好，但家人是干什么的目前不知道。据说也是这几年才赚了钱富裕起来的。
　　“凛娜同学，我们去运动一下吧。你看，那边有投币篮球的的游戏，一起去玩吧！”
　　“这个.....”
　　“就那么定了，走！”
　　“能别拉手吗.....”
　　这个眼镜娘不该是弱气女的设定吗，为什么突然变的那么活泼，没道理呀。她就那么喜欢跟她玩吗。
　　而且方嘉凝一副乐呵呵的样子，一点阻止的想法都没有，似乎一切都在她的计算之中。
　　“我不是很擅长玩篮球......”
　　投下游戏币，摸着手里的篮球，再看着眼前的球框，她只感到了脑阔疼。
　　上一世虽然是男孩子，但也没怎么玩这些户外运动，大多数时候是在孤儿院乖乖看书。这一世为了生活每天在外面奔波，但是户外运动一点也没做过，打篮球更是一窍不通。她要是有那个时间，她也可以像叶芷筠那样去学习跆拳道。
　　“没关系，我教你，把球投进那个篮筐里就行了，看我的，喏，就是这样。”
　　说着，霍宁宁亲自示范了一下。
　　“凛娜同学，来，把手抬起来，腰.....”
　　“咳咳，别碰我，我自己来。”
　　一看到人家的手想要摸自己的腰，她立刻板下脸拒绝了人家，这个叫霍宁宁的女孩子果然不安好心，又想对她动手动脚。
　　霍宁宁吃了瘪，嘟着嘴，一副要哭出来的样子。方嘉凝拍拍人家的肩膀，叹了口气。
　　“太着急了，会警惕的。”
　　“好难啊，凝凝，我怎么才能像你一样.....”
　　“嘛，慢慢来。”
　　余凛娜没有理会后面两人的对话，摸着篮球，望着那个篮筐，小脚微微一跃，将篮球投出。
　　她本身就没有篮球经验，动作更是外行人，投的球自然是不可能准的。她又拿起篮球，继续投篮，但很少有能中的。
　　她的动作随着身体而摇摆，衣角也微微卷起，露出那白皙的肚子。霍宁宁呆呆的看着人家，像是要把人家吃掉一样。
　　她的动作真的很好看，尤其是那白花花的一角......
　　“宁宁，请你停止妄想，不然凛娜真的要讨厌你了。”
　　“哇哦.....我控几不住我寄几.....”
　　眼镜娘霍宁宁，平时看着挺弱气，也很内向，但是内心却很狂放。这就是所谓的闷骚吗。
　　方嘉凝跟她认识那么久，她还不了解人家的性格吗。
　　余凛娜果然是不擅长打篮球，打过机场，整个人呼吸变得急促，一丝汗滴在额头冒出，人也变得很虚。果然这种运动不适合她。
　　当然也有可能是她这两个月来一直在家里做饭，都没怎么运动有关。如果是以前的她，天天打工，天天去跑腿，不至于变成这样。
　　至于霍宁宁，因为老是盯着人家看，导致投篮球的时间都用完了，她都未进去一个球。估计她要哭死了。
　　余凛娜又跑去游戏机旁边，想找个娃娃机夹一夹。这个时候霍宁宁拉住她的手，拽着她去了女装区，不管余凛娜的挣扎。
　　“凛娜同学，我们去买衣服，不用客气，我送给你。”
　　“你这个野丫头是不是有毒，我不买女装，你快放开我！”
　　“就试一下，就试一下，好吗。”
　　“不！”
　　霍宁宁也不知道是吃错什么药了，居然变得那么主动，还那么强硬。
　　这都归功于霍宁宁她这个星期看的书，书上讲了要跟女孩子相处，想要得到女孩子的欢心，就要厚脸皮，不要脸，自己说什么就是什么，不要管女孩子的意见。这样她就会被你的男人魅力征服。
　　是的，霍宁宁看的那本书叫做《如何追求女孩子》。
　　很显然，她是误会了什么......
　　那是给男生看的，而不是给女生看的。
　　“不要啊，我不要穿这个！”
　　“就一次，呐，穿一次，进去吧，进去试一下。”
　　“我不！”
　　方嘉凝在一边看着，不禁感到汗颜。霍宁宁这丫头，她是不是搞错了什么，就算是跟女生相处，也不能这样。
　　霍宁宁拿着一件小裙子，硬是要余凛娜去试穿，余凛娜誓死不从两人僵持不下。忽然，霍宁宁一个脚滑，摔向余凛娜，在余凛娜的惊呼中，两人一起摔进了更衣室。
　　“呀！”
　　方嘉凝只看到更衣室的衣帘把她俩盖住，然后只听到了女孩子的娇喘声。
　　霍宁宁把余凛娜按在地上，看着身下的女孩，她的脸又红了。
　　余凛娜恨恨的把她推开，自己从地上做起来，拉起已经半滑落的外套，脸上写满了怒气。
　　“够了！你到底想对我做什么，有你这么对人的吗，哼！我要回去了！”
　　把人家推到一边，余凛娜小跑着出去女装区，看样子气的不轻。
　　“完了，踩雷了.....”
　　方嘉凝表示，这下神都挽救不了了。
第121章  种子
　　她不喜欢霍宁宁这个人并不是因为这个人有做什么，只是单纯的不喜欢被人家用侵略一样的眼神盯着看，总觉得被这么看待，有一种发毛的感觉。
　　只要人家对她正常一点，她是一点都不介意和她友好相处的，再怎么说是嘉凝的朋友，怎么也会给几分面子。
仪+貳令彡⑵令器思疤
　　可是今天......
　　她受够了。
　　被人这样无缘无故的对待，而且还是单方面的被人家这么对待，她实在受不了了。哪怕人家是嘉凝的朋友，她也受不了，那有这么对人的。
　　余凛娜并不喜欢被人家这样对待，一点都不喜欢。
　　“对，对不起，凛娜同学，你不要生气，我错了！”
　　“我要回去，走开。”
　　“别，我真的错了，求求你原谅我吧！”
　　霍宁宁真的想一拳锤死自己，怎么会犯了那么致命的错误，有时候真的要把她拉去浸猪笼才能醒目了。
　　至于方嘉凝，她除了捂脸还能干嘛，她这个朋友，平时还是挺正常的，怎么今天会犯这么大的错误呢。她到底是干嘛了。当时霍宁宁只是说自己要去查攻略，看书学习怎么跟人家交往，她到底看的是什么书。
　　“凛娜，凛娜.....我错了，别走好吗，我错了......”
　　霍宁宁一改之前的强势，楚楚可怜，语气也是相当弱气，重新变回了平日里形象。
　　“人家只是想跟你做朋友，我真的不是故意的.....原谅我好吗.....”
　　余凛娜被人家拉住衣角，加上人家用那样的语气说话，她忍不住叹了口气。尽管她也是女孩子，但她也是看不得女孩子在她面前哭。
　　有女生在她面前哭的时候，她总是无法狠下心去拒绝人家。上一次是叶芷筠也是，在她面前弱势了一次，她就没能拒绝人家。
　　“算了，就给你一次机会，再对我做那种事，哼。”
　　“不会的不会的，我刚刚是太着急，现在开始做什么都听你的！”
洱究ling⑤三罢祁吆彡
　　只要能跟她在一起，要她做什么都行。
　　看着余凛娜总算是没有继续生她的气，霍宁宁才算是松了口气，要是人家真的生气了，那她可真的凉了。
　　不过......
　　人家也的确是真的生气了吧。
　　只是人家已经忘记了而已。
裠VII磷?⑻务事liu八⒎旗|
　　看着那头金发，还有那道背影，霍宁宁的脑海里闪过熟悉的影子。同样是金发，同样是那那道背影，但是心却不同了。
　　（“你少管我，关你什么事， 好不好轮得到你来管！”）
　　她永远忘不了那一幕，那个让她后悔至今的一幕。
　　要是没有曾经，就不会有现在。
　　她真的很后悔，后悔做了这种事，本来他们有机会变得更好，能成为很好的朋友。但最终，也是有缘无分。
　　余凛娜可能忘记了，可是霍宁宁没有忘记，她一直都知道余凛娜是谁，也知道她的家底，更知道她无父无母的身份。打从一开始，她就知道人家是谁，她一直都知道，只是没有说出来。
　　小的时候，霍宁宁家里来了一个孩子，而一切都是从那个时候开始的，也就是从那个时候开始，那个金发的小女孩进入了她的生活。
　　但这个小女孩也就在她那住了一个月这样子，很快她就退出了人家的生活。
　　霍宁宁再次见到她，是上高中的时候了。
　　从校园里看见她的第一眼她就知道，她就是余凛娜，那个混血女孩。她很想上去说话， 很想跟她搭话，很想跟她变得要好。但她终究是没有那个勇气。
　　到了高三，偶然的机会让她跟余凛娜同班了，加上余凛娜跟她的好友方嘉凝关系处的不错，借着这层关系，她开始接近人家。然而她们的关系却没有什么实质性的进展，一直很尴尬，而且余凛娜对她也不热情，总是在回避她。当然也是因为霍宁宁太着急的原因。
　　“凛娜，我们去喝点东西吗，我请客，带你去喝最好喝的东西。”
　　“别再对我有非分之想了，我可是女的，懂了吗。”
　　“我才不会有那种想法！我也是女的！”
　　想跟她在一起，想要重新和她做好朋友，哪怕人家早就已经忘记了，可她依然还记得清清楚楚。
　　她最后悔的事就是说了那些话，要不是那些话，一切都会保持原样。所以从那天开始，她再也没说过伤人的话。
　　可是，这已经无法挽回了，已经回不去了。
　　“霍宁宁，不是要带我去吗，在哪？”
　　“等一下，我现在就过来。”
　　方嘉凝看着他们俩，不禁松了口气，看样子还是挺顺利的。
　　其实霍宁宁在跟她说明了她曾经跟余凛娜发生过的事的时候，她还是不愿意相信的，但霍宁宁毕竟不会随便骗人，她还是选择了相信。霍宁宁也请求她帮她修补跟余凛娜的关系，而方嘉凝答应了下来。
　　虽然是这么说，但要帮人家可没那么容易。幸好他们之间还没发生大的矛盾。
　　某个单身公寓里，安静的房间里只剩下敲键盘的声音，以及 电脑灯光闪烁的声音。窗帘被拉上，屋子里只有屏幕上的那点光明，剩下的都是黑暗。
　　噼里啪啦的键盘声在回荡，赵宇嫣双手在键盘上飞舞，眼睛一直盯着屏幕，随着屏幕上的汉字越来越多，她的眉头越来越松。
　　“呼.....”
　　赵宇嫣停了下来，伸了个懒腰，一大早起来就工作到现在还是蛮累的，她有点饿了。
　　不过这也怪她平时总是在摸鱼，不好好写稿子，非要拖到快交稿子了才准备写稿。她这个就是典型的拖延症。
　　也是不少作家会犯的毛病。
　　陈熙好几次想揍她，她带了那么多的作者，拖稿拖的那么厉害的，赵宇嫣当仁不让。好多次陈熙跟她吃饭的时候提醒她，要她提前写稿，这样不至于在最后的时候才来爆肝。赵宇嫣每次都说好好好，到了下次继续拖稿。
　　没办法嘛，赵宇嫣懒，她想要玩游戏，不想工作。平时就要上大学，那么多的烦心事，又要写作业，还有个作者的身份，她哪有那么多的精力。为了写稿，她可是连玩游戏的时间都没了，她多么勤奋。
　　不过赵宇嫣拖稿是拖了点，但人家写出来的东西还是有质量的，每次发售总是有人买单。她通常写短篇小说比较多，长篇小说倒是更新缓慢。很快她又要出版一本短篇小说了，这次的故事是以捡破烂的小女孩为主角，遇到男猪脚的故事。
　　以她的人气和口碑，短篇故事出版一定会有人买账的，这就是她的名字带来的价值。
裙聊祁邻紦午（四）留巴漆齐
　　“哇哦，还有那么多，看来到过年前都没有娱乐项目了。”
　　赵宇嫣看着自己的工作进度，不禁叹了口气，摸鱼一时爽，通宵赶稿要人命。
　　好歹她也是个职业作家，要对自己的作品负责，她不可能真的随便去应付的。没办法，只能够加班赶点了。
　　忽然，电话响了起来，居然是魔鬼编辑陈熙打来的！
　　“喂，陈姐，我没有摸鱼，我真的很努力的在写稿......”
　　“哈？你在说些什么鬼话。我今天是想跟你说一声，我们今年的新人大赏差不多要开始了，预计在年后举行，到时候会邀请你过去参加，希望你能腾出时间过来。”
　　“啊，新人大赏？我去？”
　　这个新人大赏她不是没去过，去年作为新人的她以19岁的年龄拿下了第一名，并使得自己的长篇小说《富人的游戏》正式出版，如今一年过去了，该小说已经出版到第三卷，第四卷正在筹备中。
　　新人大赏对于每个新人来说都是憧憬之地，谁不想在这里扬名立万，开启自己的时代。作为一个曾经走过那个光辉的赵宇嫣，她很清楚那个比赛代表的是什么。
　　“空气老师，你作为上一届新人大赏的冠军得主，理应受到邀请过去。可以的话我想你上台讲两分钟话，给新人们一点鼓励。”
　　“既然是这样，直接给我邀请函不就好了，还劳烦您直接打电话给我。”
　　“那是因为我知道给你邀请函你也不大可能会去，所以我只能打电话命令你去。”
　　“什么？原来这是命令？！”
　　“没错，就是命令，你必须去。”
　　“我能拒绝吗......”
　　“不去的话我把你关到酒店房间里写稿子，断掉你的网络，直到你写完稿子出来为止。”
　　“你是魔鬼吗！”
　　赵宇嫣嗷嗷大叫，魔鬼编辑真的是魔鬼，居然出此狠招，太可恶了！
　　赵宇嫣一点也不想去那！完全不想！
　　她只想待在家里玩游戏，玩工会副本！玩英雄同盟，玩吃鸡战场，玩地底下城！
　　“对了，空气老师，说起新人大赏，我有个比较在意的作者。我想把她签下来，不过.....他的故事风格不好定义。”
　　“又是哪个新人入了你的法眼?那小子还真幸运。”
　　“他叫紫菀，我不知道他的真实姓名，他把我拉黑了。你若是知道他，请告诉我一声。”
　　“噗嗤！拉黑......哈哈哈，陈姐你居然被新人拉黑了，哈哈哈哈！！”
　　赵宇嫣差点笑断气了，那个传闻中的超级编辑陈熙居然会被一个新人给拉黑，这大概是她听过的最好笑的笑话。那个新人胆子也太大了吧，居然把编辑拉黑了！哈哈哈，不行了，要笑死了。
　　“空气老师.....”
　　“好好好，我不笑了，哈哈哈......”
　　“我是不是要带你去酒店一趟。”
　　“别别别，我错了，我不要关进去写稿。”
　　一朵花瓣掉落地上，在别人不知道的地方，种子发芽了。
第122章  编辑的想法
　　说起来.....紫菀这个人是谁？
　　只是在陈熙的嘴里说出这个新人，具体有多厉害并不清楚，只知道，陈熙对他很重视。可是这个人把陈熙给拉黑了，这就很灵性。
　　以前都是作者死皮赖脸求着编辑给出版机会，现在倒好了，作者本人拉黑编辑。
　　“我挺想知道，陈姐，他这是为啥要拉黑你。”
　　“我只是让他改一下结尾，可是他不肯，还把我给拉黑。”
　　“emmmmm......”
　　赵宇嫣相当理解这为素未谋面的作者，作为一个作者，每一个文字都想宝贝一样，谁会舍得删掉，更何况是更改。编辑们让作者修改内容的时候，通常内心都是拒绝的。
　　“我也不知道这家伙到底是谁，我正在找他的联系方式。”
　　“陈姐，能把这个新人的作品发给我看一下吗，我想看看到底是哪里吸引了你。”
　　“.....你不是在赶稿吗。”
　　“没关系的，我很快就把稿子写完！你就发给我看一下吧！”
　　“可以是可以，但你要是赶不上交稿的日期，我关你到酒店写去，并且不会给你网络。”
　　“OKOK，快给我！”
　　她很想知道，能让陈熙主动添加好友去寻找的作者，到底是什么作品。要知道陈熙这个人的胃口可是很难满足的，目前为止能让陈熙产生阅读兴趣的作者，在文轻，除了她赵宇嫣，估计就只有早早从文轻跳槽去了旗殿的罗楠了吧。
　　“妖姬的绝唱”文档发给了她，赵宇嫣点开了看了下，初看的时候确实没什么波动，就是很套路的文章，架构也没多少新意，甚至在前面有一万字的白开水文字，基本上是累赘。而且男主角穿越后也没什么看点。
　　真正让她产生读下去欲望的，是女主角徐安琪登场的时候，她才耐着性子看了下去。
　　而之后，伴随着作者那细腻的文笔，还有温情氛围的渲染，她沉入了进去，除了男女主角，她什么都不想看。什么异人类，什么政府，她统统没兴趣，她只想吃狗粮。
　　看到最后，她只想把电脑砸了。
　　“踏马的！谢特！法克！这是哪个王八羔子写的，我揍死他，我特么致郁了！”
　　赵宇嫣心态都炸了，她并不是很喜欢看虐文，也不喜欢悲伤的结尾。所以她自己写的书通常都是喜剧，从来不卖惨。
　　可是这本书前期明明是那么欢快的氛围，而且也没有说这是一部末世题材。怎么到快结尾的时候文风就变了，玩治愈了！最后男女主角分开就分开嘛，为什么要那么煽情，搞得人家以为再也见不了一样。
　　这样子相爱却不能相见的爱情，根本不是爱情！这已经是文青病了！
　　“陈姐！这个作者是谁，我要提刀砍死他！为什么要这么玩，女主角好无辜！明明相爱的，可是女主角却不见了，不会是死了吧？！”
　　“呵呵.....”
　　陈熙在电脑的另一边笑了。叫你要看，现在后悔了吧。
　　不过一部小说能让人产生愤怒，某种意义上来说也算是成功了。
　　只可惜，这小说的结尾确实不适合商业小说，还有可能会影响读者的阅读心情。明明有那么多的商业元素，为什么最后要犯文青病，作者本人该不会是个文艺大叔吧。
　　陈熙脑子里忽然脑补了下紫菀这个人，根据脑洞，紫菀是个三四十岁，胡子拉渣，穿着风衣，带着几个硬币去便利店买啤酒，然后抽一口烟，大脑里又想好了一个故事。
　　不过她要知道紫菀其实是个娇小可爱的女孩子，不知道会做什么反应.....
　　“所以我正在联系人家，你要有他的联系方式记得告诉我，好了就这样吧，不打扰你写稿了空气老师。”
　　“.....”
　　赵宇嫣感觉很憋屈，为什么她非得被治愈一脸，这个叫紫菀的作者太可恶了。她可是从来不看虐文的，这一次居然破天荒看了一次，让她整个人自闭了。怀着这样的心情，她是写不了欢乐的文章的，这下可怎么办好。
　　都怪紫菀！
　　赵宇嫣恨恨的心里把这个素未谋面的作者骂了几十遍。
　　编辑部这边正在为了新人大赏的稿子进行筛选，选出最适合入围的作品。作品能入围自然是有一定的实力，但是能不能获奖那又是另外一回事。因为获奖的名额是有限的，不是谁都能拿到奖。
　　但是能拿奖的，出道后的路会好走很多。
　　“主编，您看看这本小说怎么办，我们所有人都没办法了。作者本人我联系过了，他不肯修改结尾，还把我拉黑了。”
　　陈熙把《妖姬的绝唱》递给编辑部主编唐鹤，这位编辑部里威望最大的主编把《妖姬的绝唱》看了好几遍，虽然表面上很平静，但是眉头却从来没松过。
　　好多年没发生这样的事了。
　　一本小说居然可以起这么大的争议，这可真是少见。
　　商业性来说，它合格了。但是，它又失败了。
　　唐鹤把打印出来的小说稿子还给陈熙，他把眼镜推上去，已经有了自己的想法了。
　　“一千个读者，一千个哈姆雷特。我们没办法直接代表读者，我们不知道它会不会成功，但是我相信，这是一个好书，一个号作品。因为，它有自己的灵魂，它不是为了读者服务的，它更多的是借书表达自己的心情。”
　　唐鹤怎么说也干了那么多年，他自然知道小说里代表的是什么，小说更多时候是作者本人内心的写照之一。一个好的小说，从来不会刻意迎合别人，而是让别人迎合自己。
　　尽管不能说《妖姬的绝唱》是一个能让所有读者接受的作品，但是，它至少是个佳作。唐鹤很喜欢这本书。
　　写出这本书的人，内心世界是不是跟男主角叶瀚一样，都有着想要得到的，却始终得不到的东西呢。因为，这份心情描写的实在太真实了，让读它的人都能感受到作者本人的哀伤。
　　与此同时，叶芷筠在她父亲这呆了一段时间了，她每天跟着父亲打下手，帮帮忙，再去跟父亲即将合作的对象的儿子聊天，拉拢人家。总算是把合作项目谈了下来，两方都有了进一步的发展。若是能把这位华裔设计师的关系打好，也就意味着市场能进一步扩大，说不定市场可以考虑到美国去。
　　父亲是这么想的。
　　“爸，生意快谈完了，我可以走了吧。”
　　“还不行，我们得收拾东西去澳大利亚了。”
　　“为什么我要去澳大利亚！我不去，我要回我的小公寓！”
　　一听说她还要出国去澳大利亚，叶芷筠坚决不同意，她现在只想回家见余凛娜，除这之外什么都不想。
　　“傻女儿，我们的工作还没做完呢，澳大利亚是我们的下一站，我们得赶在过年前把这个项目弄完。我需要你在过来帮忙，你和你哥哥的话，我很有把握做好。”
　　“那做完之后呢？”
　　“当然是直接回家过年了，乖女儿，你多久没在家跟我们一张桌子上吃饭了。这会儿我们还得见见你外公外婆。”
　　“.....”
　　这意味着什么，她再清楚不过了。
呜⑴齐罢%扒磷起/遛壹
　　到过年结束为止，她都不会有机会见到余凛娜了。叶家每年都会一个家族聚在一起过年，这是传统，不可能更改。余凛娜，她要一个人度过了。
　　“爸爸......”
　　她用哀求的眼光看着她父亲，这对一向骄傲的叶芷筠来说，已经是最大的妥协了。
　　“这个我做不了主，芷筠。”
　　父亲的回答让她凉透了心。
　　家族的年，毕竟是一个家族的，而不是她一个人的。即使她有带人家回去的想法，现实也不允许。
　　以朋友的身份带回去，显然不大行。
　　如果她是男孩子的话，那就好了......
　　余凛娜左手拿着电话贴在耳边，面色严肃，听着电话那头传递过来的声音，她半天不说话。
　　“娜娜?”
　　叶芷筠在对面那头的声音带了些许疑惑。
　　“没关系，你回去吧，我会照顾好自己，我那么多年可都是自己过来的，你放心吧。”
　　“才不是这个问题......”
　　“芷筠，可以了，你为我做的已经够多了，真的可以了。”
　　她虽然是这么说，但是心里怎么想的，她自己才知道了。
　　电话挂掉，余凛娜离开窗门，站在阳台上吹着冷风，伸了个懒腰。
齐II厁⊙ 泗⒐⑺厁斯
　　“唉，今年又要一个人过年了~”
　　反正那么多年，她都是这么过来的，今年也一样，没什么大不了的。
　　芷筠她有自己的事，她不可能一直陪着自己，这一点，她理解。她从来没有去怪过人家，从来没有。她知道，她只是个外人。
　　芷筠为她做了那么多，她又怎么好意思一直麻烦人家呢。
　　但是......
　　一个人住那么大的房子，果然还寂寞。
　　以前住的小的时候，还没有感觉，一切都是那么随意。但是住进了那么大的房子，身边没有人陪伴，很是寂寞。
　　最主要的是，她已经习惯了身边有人了。
　　余凛娜望着窗外的天空，眼神黯淡，任由冷风吹打，小脸渐渐被冻红，可是她却没有想过回屋子。
　　可以的话，她真想跟她一起过年，真想和她一起度过。可这也只是奢望而已，她知道，那是不可能的。他们的身份差别太大了，只有有那道障碍在，他们就没办法肆无忌惮的在一起。
　　真想变成有钱人，真想变得更加有名，渐渐的，余凛娜心里又有了这样一个想法。
深夜的有感而发（非正文，可看可不看）
　　（以下是作者本人的一些心里话，可看可跳过）
　　晋级失败了~果然还是太难了！
　　不过这么多天以来还是很感谢一直在给小沫投票的各位读者，至少小沫挤进了32强，也算是一个好的结果吧，毕竟这是我笔下的主角第一次拿到这样名次。
　　付出了不一定得到回报，但不付出就一定没有回报，我也能更深刻理解到这句话的意思了。就像该书的主角余凛娜一样，努力了很久，付出了很多，可能也还是得不到想要的结果，这是没办法的。
　　我写书有三年以上了，一路走来都很不容易，从书评区里寥寥无几的评论，到现在有了一批固定的读者，这一路并不好走。我真的很幸运，身边有读者支持我，让我有继续创作下去的动力。这一次的投票，也是多亏了大家，我才能得到这样的名次，尽管还是未能晋级更高排名，但我觉得已经足够了，接下来的日子我只能继续提升自己，让自己变得更好，我才有机会在下一次做的更好。
　　其实我也想过要是能拿到冠军的话会是什么样，那个时候我总是在幻想，要是那天来了，我要更新好多好多的文，送出自己的小说，然后再高兴个一个月。但事实上我真的想多了（笑）。
　　没关系，重在参与，有了这一次，我下次会做的更好。
　　只希望我还能继续写下去，为了读者继续创作下去，勿忘初心方得始终。
　　这本书的发展现在也只是刚刚起步，后面还会有更多的剧情展开，我在里面埋下了一些伏笔，感兴趣的同学可以挖出来自己理一遍，希望大家多多支持‘紫菀’。
第123章  我想要走的更远
　　叶芷筠跟着父亲走了，她本来不想走的，但还是走了。其实她很想呆在余凛娜身边，她想给余凛娜补上她一直以来没有的东西。但是，果然还是不行吗。
　　“别愁眉苦脸了，女儿，开心点。”
　　“.......要开心你自个开心去吧。”
　　叶芷筠很是不爽，她父亲可真的会挑时间，什么时候不好，非得挑这个时候来这么一出，搞得她不得不跟着人家去澳大利亚。其实她一点都不想去澳大利亚的，她想回广南市。
　　叶芷筠想不明白，公司里有她哥哥在，为什么非得找她过来呢。她又不能直接给爸爸带来帮助，论能力，论资本，她哪一点都不如哥哥。她太年轻了。
　　收拾好行李，叶芷筠要跟着人家去登机了，他们的下一站是澳大利亚。因为是跨国商业合作，所以得跑到国外去，叶芷筠还是第一次工作的时候要出差到国外去，以前她去国外都是去玩的。也可以看得出，她父亲对她是有多重视，他那么想培养女儿的能力，让她得到更好的锻炼。叶芷筠又怎么可能看不出来呢。
　　在即将出发之前，叶芷筠跟她妈妈李潇月打了个电话，妈妈这个时候正在家里看电视剧呢，听到女儿的电话，李潇月嘴角挂上了笑容。
　　“乖女儿，想老妈了吗，想我的话就回家呗。你小姨这个周末要过来我们家住上一段时间，到过年前都会待在我们这，你这段时间没有工作吧。”
　　“不好意思，妈妈，我还真有工作，我要跟我爸出国去。”
　　“你爸也真的是，你才高三呢，那么急着送你去锻炼，未免太赶了吧。”
　　“是吗，我哥高三那年被我爸亲自送到美国去留学，最后大学都在美国念了，相比之下，我还离家里不是很远，我挺幸运的。”
　　是啊，跟她老哥相比，她其实要幸运的多。她从小都是被富养着长大的，到十岁之前，还没脱离过家里的怀抱，俨然就是个小公主。直到她学会投资股票，学会怎么玩投资，她才真正的学会成长。
　　现在的叶芷筠是挺能赚钱的，尤其是今年，一口气进账千万。她这样的年纪能赚那么多钱，确实很流弊。
　　可是她老爸呢？年收入可是亿....
　　她还是太年轻了。
　　“芷筠，我就觉得吧，你性格很像我，老想着争输赢，你才多大就想赚跟你爸一样多的钱。要知道你爸像你那么大的时候还给人家当面包师傅呢。”
　　“妈，那不一样。”
　　“你知道我为什么要退出商界，好好当一个贵妇吗。那是因为，很多事情，没必要去争了，看开点就好。”
　　她母亲李潇月以前是个商人，还是大公司的股东，以前跟她父亲是竞争对手关系。后来嫁做人妇，辞去了这份工作，在家里带孩子了。比起那竞争残酷的商场，她还是喜欢在家里陪陪孩子。
　　叶芷筠正是继承了她母亲年轻时的性格，骄傲不服输，做事绝不低头。
　　“乖女儿，你以为我真的希望你变成另一个我吗，我不想你像我一样，一直一直工作，最后忘了自己是谁，直到倒下的时候才发现自己已经失去了那么多的东西。”
　　叶芷筠明白人家的意思，但她还是不想低头。
　　她想做的更好，走的更远，飞的更高，她想要做一个成功的商人。去投资电影，去做房地产，甚至炒股票，都是因为她想赶超父亲，做一个成功的商人，做的比她父亲还要出色。
　　也只有这样，她才能证明自己，她是最好的。
　　直到有余凛娜在身边，她那份骄傲才慢慢磨平，但骨子里的傲气是不会消失的。
　　她一直想做的更好，做的更出色，做到能开一家大公司的地步。然后让曾经欺负过余凛娜的橙禾付出代价。
　　“好吧，我也不说那么多了。芷筠，你也长大了，马上就要上大学了，我不会像你爸那样送你去出国留学，怎么做选择，是你的事。但是我希望你可以快快乐乐。”
第124章  我的幸福
　　热闹非凡，喜庆之音传递每一个角落，电视里一直在播放喜庆的内容，就连背景也变成了红色。这个时间，城市里很多人都选择了回乡，大城市可就空了很多。
　　但也会有留下来的人在，这些人大多数都是在这里定居，老家也不在乡下。
　　望着窗外，一片空荡荡，过往的车辆少了很多，行人也少了，只有店铺是正常开门。余凛娜叹了口气，这个场景跟以前一样完全没变化。只不过跟以前不同的是，以前的她还需要在这个城市到处奔波，去挣钱。今年开始她不用了。
　　但是大过年的，她一个人留在这，那又有什么意思呢。
　　年，本来是热热闹闹的，唯独她，冷冷清清。
　　可以的话，真想身边有个人在。
　　但是这对她来讲，太奢侈了。
　　新年第一天，余凛娜做了宅女，吃饱了饭就睡觉，醒了看看动漫，饿了再去厨房弄吃的。这对她而言并不是什么困难的事，她已经习惯了这么做。
　　“牛奶不够了，要去买.....”
　　她翻着冰箱，自言自语道。
　　因为叶芷筠留下了一笔钱给她，她可以用很长时间，在这段时间里，她想做什么都可以。但她并不想把这笔钱随意花掉，再怎么说这笔钱也不是她的，她只能拿来当伙食费，绝不买别的东西。
　　这些年因为没事干，她一直在家里待着，看了好多的动漫，当一个混吃等死的宅女。以前她就想过要一个人在看番看到吐，现在这个愿望也算是实现了。
　　她投出去的稿件到现在也没有回音，因为之前把陈熙拉黑了，导致人家也接收不到信息。余凛娜也打算放弃了，她想，反正失败不只一次了，这种事慢慢的就习惯了。
　　只是，多少会感到失落而已。没关系的，很快就会过去的。
　　叮咚~
　　忽然，门铃响了，余凛娜放下没吃完的肉松，穿着拖鞋小跑过去。大过年的谁会跑来家里，该不会是陈熙吧。不过也不应该，陈熙这个时候应该回老家去了。
　　“来了，是谁？”
　　“是我啦，未来会成为大人物的戴文阡是也！”
　　“......”
　　卧槽，搞事王！
　　这家伙怎么会来这！
　　“咳咳，文阡，你这个时候过来，打算干嘛。我可先说好，芷筠不在，她现在去国外了。”
　　一说起叶芷筠，她的眼神黯淡了几分。当时说要离开，谁能想到她会离开那么久，连过年了人也不在。
　　“我当然是来找你的，芷筠什么都跟我说了，她呢现在一家人都在国外旅游，她刚把工作做完，暂时回不来国内。芷筠摆脱了我，让我过来找你，怕你寂寞。”
　　“......我有什么好怕寂寞的，又不是小孩子了！！”
　　“啧啧，你反应那么大，真是无法让人信服。走吧，出去玩，我这几天都会在广南市，随时可以找你玩。”
　　“慢着，我没答应和你出去玩！”
　　“管你呢，跟我走就对了，你知道吗，晚上会放烟火，我们去看烟火吧。”
　　戴文阡哪里管她那么多，拉着人家的手就出去外面，余凛娜没办法，只好把家门锁上跟着人家出去。
　　因为是春节，路上一派喜气，车辆虽然少了，但是人的数量没有减少。每个店铺都能看到新贴的横幅和对联，还有路边摊位上卖的摔炮和蜘蛛王。
　　“就算你带我出来，也没什么好玩的，我根本就不想出来。”
　　“好的好的，凛娜，我知道你在傲娇。”
　　“我才不是傲娇......你到底是怎么理解的。”
　　“好好，不是就不是。凛娜，我俩还没有两个人出来玩过，这次我带你去玩点好玩的，当然我请客。”
　　“.....这样不大好吧。”
　　“不要的话就算了，我们AA制。”
　　“不不不，我要，其实我刚好没带钱包出来！”
　　说着不要，身体却很老实嘛。戴文阡偷偷在心里笑了。
　　这个叫余凛娜的女孩子其实很好搞定的，只需要花掉小钱一下子就变老实了，还会原地卖萌。有点理解叶芷筠为什么会对她着迷了。
　　芷筠那丫头，平时拍照都是拍风景照，拍人像的时候从来不会超过十张，但唯独拍余凛娜的单独照，她可以拍不下三十张，张张都是高质量。
　　这其中，没点猫腻是不可能的。
　　“小凛娜，我有了一个大胆的想法，过完年后有个漫展，我想邀你当个coser。”
　　“我不是说了吗，我不会再当coser的，给我钱也不干。”
　　“你确定不干？”
　　“不干。”
　　“一千块你干不干。”
　　“......你让我考虑考虑。”
　　果然这小妮子真是钻钱眼子里去了，说什么不去，多给她点钱看她还去不去，谁会个钱过意不去。
　　“那太好了，这次的漫展是游戏展，我们轻漫团打算来个王者大家庭cos，这次的摄影师我会请芷筠过来。我看你这金发，要不然你cos一下昭君姐姐吧。”
　　“......恕我直言，我并不适合这个角色。”
　　当她听到她要cos昭君姐姐的时候，她只想捂脸。王昭君姐姐分明就是个御姐，让她去cos王昭君，这分明就是强人所难！虽然她也有金发，但她的个子和胸型，怎么看都不是御姐好吗！
　　戴文阡这是乱来！
　　“可是.....让你当安琪拉的话，我感觉气质又不配。”
　　“我才不管！”
　　余凛娜表示她不要当御姐！
　　哦，不是说她不想当御姐，而是她不想cos御姐，没有为什么，就是学不来。
　　戴文阡无奈，只能表示回去再商量商量。
　　她今年是高三了，下半年就要准备高考，所以她这个轻漫团的团长一职，到开学的时候就要正式卸任了。她得准备高考，考个好的大学，这才是她该做的。
　　别看戴文阡整日嘻嘻哈哈的，但是对高考的压力也是很大的，只不过不表现出来而已。
　　“凛娜，你大学打算去哪里。”
　　“.....不知道，还没想好。”
　　如果是以前，余凛娜一定会回答她不上大学，直接出来工作赚钱。但是自从被叶芷筠从深渊里拉回来后，她已经不用为了生活而烦恼了，这个时候她想的最多的是她的未来。
　　到底是继续学业还是直接出来社会，她没想好。
吆+貳玲删⑵零⑦泗罢
　　因为过年的原因，很多朋友都已经回老家了，并不在这个城市。有的甚至去旅游了。
　　戴文阡是少数还留在这里的人，也正是因为这样叶芷筠才会找她。留着余凛娜一个人在这里，怎么说也是不放心。
　　两人一路走，一路玩，一起吃过饭，继续在大街上逛。余凛娜虽然嘴上不愿意出来玩，但其实跟人家一起玩的时候，她还是蛮开心的。谁都不喜欢一个人，也不喜欢孤单，余凛娜已经很久没有体会过身边有人陪伴的感觉了。
　　只有朋友在身边的时候，她才会感觉到，她在这个世界上不是孤单一人，她也是有人陪的人。虽然从小父母不在，一个人孤苦伶仃，但是现在，她有了朋友，有了重视的人在，她感觉，她很幸福。
　　嘭。
　　夜色中，空中绽放几朵绚烂的烟花，光芒照进了她的内心。她的眼里望着烟花，像是看到了自己的未来，看到了自己拥有的一切。
　　“一直觉得每年放烟花的时候挺好看的，只可惜芷筠他们不在，本来想跟她们一起看的。”
　　看着多彩绚丽的烟花，余凛娜的心似乎被打开了，她望着那些烟火，久久不能平静。每年这个时候，她忙着工作，忙着赚钱，她什么时候有静下心来好好看过烟花呢？好像没有过吧。
　　她总是在忙碌，总是在奔波，从未看过路上的风景。
　　被叶芷筠收留后，她总是充满了不安，什么都不敢提，在家里乖的像个宝宝，叶芷筠说什么就是什么，她从来不敢提意见。她只是怕，怕被人家赶出去，怕再一次露宿街头。
　　她的心，从来就没有真正接纳过任何人。
　　她从来没放下她的戒备。
　　忽然，手机响起，余凛娜打开屏幕，是一个微信视频通话。她按了接听，那个黑发的少女的脸，就显现在屏幕上了。
　　“芷筠.....”
　　“新年好，娜娜。我是来说这句话的。”
　　叶芷筠即使在视频对面也还是一副平淡的脸色，骨子里的骄傲让她无法放下身段，放下面子。但是旁边的戴文阡看到，叶芷筠的眼神在飘离，她似乎在紧张。
　　“娜娜，新的一年希望你能快乐，我很快就会回去的，等我回去。”
　　余凛娜的表情掩盖在留海里，不让人看到。
　　“我还有这个，看一下吧~”
　　戴文阡兴致冲冲拿出手机，播放了一个小视频给余凛娜看。
　　“凛娜，新年快乐！天天开心!我给你包了个红包，记得拆开~”
　　视频里，是一个女孩子，犹如小天使一样笑容的女孩子。
　　尽管也就几秒钟，但是余凛娜还是看的很仔细。
　　叶芷筠，方嘉凝，戴文阡，每一个人，都陪在她身边，打从一开始，他们就没丢下过她。
　　头顶的烟花在绽放，余凛娜抬起头，脸上挂着笑容，此时此刻，她感觉自己好幸福，好快乐，那么多年来都没那么快乐过。她从来不是孤独一个人，她的身边已经有了朋友了，她不再是孤零零一个人了。
　　过去那个在餐馆里洗盘子的金发少女，跟现在在看烟花的金发少女重叠在一起，融合为同一个人。
　　“这是最好的新年礼物.....”
　　她看着手机，声音不大，但是脸上写满了笑容，脸色微红，把自己的半个脸藏到围巾下面。
　　她可能找到了自己的幸福了吧。
　　她这样想道。
第125章  入围
　　叶芷筠收到了一封邀请函，是电子邀请函。发过给她的是文轻团编辑部，是邀请她参加一年一度文轻新人大赏的。每年这个时候都会筛选出优秀的作品，统一在新人大赏中角逐，决出最终获奖的作品。而这些获奖作品，基本上都拥有出版机会。
　　不少新人都会去参加这次的新人大赏，以期望达到一炮打响的地步，让自己的名字发扬光大。不过大部分有实力的新人选择去往的方向是旗殿，而不是文轻，再怎么说旗殿都是国内最大的小说出版库，也是最大的小说网站。
　　文轻很多年没吸收到新鲜的血液，处于青黄不接的尴尬地步。他们只能提高新人的待遇，但这样并不能让新人们留下。毕竟，人人向往着的，都是旗殿，这个最庞大的小说出版库。
　　当时，罗楠投稿给了文轻，想要在这里开创自己的事业。文轻本来想签下她的，但是罗楠提了几个条件，文轻认为这已经大大超过了新人可以得到的待遇，果断拒绝了人家。心高气傲的罗楠一气之下带着稿子离开，去了旗殿，结果不到两个月，她的小说就得到旗殿的重视，顺利出版实体书，而她的名气也是那个时候打响的。
　　这一事件，对文轻来讲无疑是个重大的打击。他们亲手把好苗子送给了身为敌人的旗殿，这让他们后悔不已。而那之后编辑部里也有了是不是要改变对待新人态度的声音。
　　但不管怎么说，文轻的新人大赏还是要举办的，叶芷筠既然被邀请了那她就得过去。虽然她只是一个小小的投资商人，还不算大名人。但因为之前几次去了文轻，跟人家有了生意上的来往，文轻那边也有意要跟她交好，所以新人大赏才会邀请她作为嘉宾。
　　新人大赏就在年后。
　　叶芷筠伸了个懒腰，把电子邀请函收好，望着窗外，英格兰的天气比国内要冷，路上都是雪，但即便如此还是不少人选择在这个时候出门。大概英国人都喜欢户外运动吧，叶芷筠不禁这样想。
　　“芷筠，过来过来，跟妈妈一起出去玩雪。”
　　这个时候，房间外面传来妈妈的声音，声音还带上一丝兴奋。
　　“妈，你多大了，还跟小孩子一样。”
　　芷筠虽然是这么说，不过脸上还是挂满了笑容，很自觉的打开了房门。
　　“那么久不跟宝贝女儿一起玩了，我想一次性补上吧，走吧，你表弟也一起。”
　　“妈，您可真是.....”
　　她这副样子哪里还有年轻时的女强人的半分样子，谁能想到，过去那个心高气傲，绝不服人的女子在有了孩子后会变得那么可爱。而且叶芷筠的妈妈李潇月这个时候的打扮很漂亮，一身灰色羽绒服，搭配白色围巾，一双浅棕色的鞋子在雪地上摩擦，一头秀发扎成一束放在胸前，如果这个时候有弹幕一定会发出诸如“太太我喜欢你啊”“太太你的发型很危险”之类的弹幕。
　　“芷筠，过来玩，等这个年过完你又要去忙了，趁着有时间要多陪陪我。”
　　“老妈，到底我是孩子还是你孩子。”
　　叶芷筠噗嗤一笑，在家人面前，她总是显得很放松。
　　她从小就是小公主一个，妈妈又相当疼她，可以说妈妈比她爸爸还疼她，经常带她去旅游玩耍，有一次女儿说想要跟米老鼠握手，她特地带她飞去美国的迪士尼乐园。
　　妈妈，是她最亲的家人，为了她，她做什么都行。
　　叶芷筠小跑着，在雪地上留下了痕迹。
　　新年是举国欢庆的日子，余凛娜在最初的几天跟戴文阡玩了之后，戴文阡也得跟家人去国外旅游了，她又只剩下一个人了。没办法，大家都有家人，只有她没有，大家不是回乡下就是出国旅游，哪像她，独自一人逗留在这座城市。
　　不过也没关系，她已经相当满足了。只有朋友们的心意都在，还有什么好怕的。
　　而且这一天，她得到了一个好消息。
　　她登陆电脑的时候收到了一封邮件，是文轻团发给她的。
　　“亲爱的紫菀，恭喜您的作品《妖姬的绝唱》入围了文轻团新人大赏角逐，希望您在2月17号这天能来参加大赏，届时会公布获奖名单。”
　　她这是.....
　　入围了？
　　余凛娜还是不敢相信，她反反复复看了十来遍，最终确认这不是假的。她的心也在这一刻跳动到极致，本来她都做好了被拒绝的打算了，可是没想到，她居然入围了，以几乎不可能的概率入围了。
　　她不是在做梦吧。
　　她真的入围了？
　　“哈哈......”
　　她盯着屏幕，脸上挤出一个笑容，捂住自己的脸，到现在她都有不切实际的感觉。总感觉这一切是个梦，好像随时会醒来。
　　“我入围了，我入围了，哈哈......我就说了，我可以的，我可以的.....”
　　她的嘴里一直在重复这些话，同时止不住心里的兴奋，狂喜着，大笑着。
　　而她，笑着笑着，就哭了。
　　她是很高兴，很快乐，但同时，也很难过。
　　只有她自己才知道，要走到这一步，有多么不容易。她总是在失败，总是在吃苦，总是受挫，她曾一度想过放弃，但她最终无法放下那份执念，继续往前走。现在，她的努力得到了回报。
　　她怎能不高兴到落泪呢。
　　走到今天，真的很辛苦，她无数次在质疑自己，是不是没有办法成名。为了实现梦想，为了出人头地，她甚至差点被潜规则。但是，在她退出了娱乐圈，前往小说家的舞台后，她终于得到了发挥才能的机会。
　　尽管最终得奖的名单没有下来，但至少，她入围了。这就是对她努力的认可，这是她该得到的。
　　谁能理解她心里的苦呢，她总是想要得到，想要实现理想，无非就是想要让自己成名，走到更高的地方，让大家知道她的名字。但是要做到这一步，真的太难了。
　　“我做到了，我真的做到了，呜呜.....”
　　喜极而泣，用来形容她真的再适合不过了。
　　从一无所有，一直奋斗，最终得到入围的机会。她的人生，本来就是一个故事。
　　从无到有的故事。
　　尽管不知道她能否拿奖，但至少，她离成功又近了一步。
　　而因为她之前拉黑过陈熙的QQ，编辑部那边只好再找一个编辑来加她，跟她说一下她的作品的事。这次来加她的编辑叫兔司姬，是一个新编辑，也是个女生，大学刚毕业。之所以主动来找紫菀，主要还是陈熙的拜托。没办法，陈熙被拉黑了，而她平时跟陈熙处的还不错，就这么上来了。
　　“你好，我是兔司姬，不是兔斯基。紫菀，你好（笑）。”
　　“你好。”
　　“是这样，你的作品已经入围了我们的大赏，我们这边有签下您的打算。就是关于你作品.....”
　　“我绝对不改。”
　　“啊哈哈，这个我知道.....”
　　兔司姬又怎么可能不知道这个叫紫菀的作者呢，宁愿拉黑编辑也不愿意更改内容，这个作者某种意义上也是挺厉害的。
　　尽管她的书不怎么适合商业出版，但是编辑部主编却很喜欢她的作品，用主编唐鹤的话来说就是“好久没有看过那么扣动人心弦的作品了”。
　　由此可见，紫菀这个人，还是具备一定实力的。
　　“我们这边如果签下你，是按照新人的待遇给你分版税，4%怎样。”
　　余凛娜皱紧眉头，当她没文化吗，这点数字，未免太抠门了点。
　　虽说是新人，但是她又不是不会算数，这点税率有点低了。
　　而且经历过橙禾一件事，余凛娜不会随便相信别人，更不会因为一丁点的好处就给人家摇尾巴。她会思考，会质疑这件事的真实性。
　　她现在就在怀疑，人家给她那么低的税率，就是想告诉她，文轻才是老大，她永远是个打工的。
　　她对文轻的印象，一下子变得不大友好起来。
　　“我想想。”
　　寒冬又要来了。
　　刚刚体会过入围的快乐，现在她又要面对无法出版的窘境。文轻给她的版税实在是太少，她不是傻子，这东西她不会看不出来。她不想让自己辛辛苦苦创作出来的作品，以这样一个形式被人家卖掉。
　　那些都是她的心血。
　　余凛娜陷入了烦恼中，她不知道该不该签，有过橙禾的教训，她哪里还敢随便相信别人，她更加不敢去相信，合同这东西。因为合同，从来都是别人说了算，她这个没权没势又没后台的人，很容易被人家带节奏。
　　橙禾就是最好的例子，它虽然在合同的问题上触犯了法律，仗势欺人，但是余凛娜干的过它吗？她就算再有能力，本事再大，她也奈何不了人家。因为她没有实力。
　　而文轻地位虽然不比橙禾高，但人家好歹也是个大势力，非余凛娜可以抗衡。
　　这样一来，余凛娜更加不知道该怎么处理这件事。
qi貳@三陵（四）鸠qi彡IV
　　到底要不要签呢。
　　她想了很久，最后还是觉得不妥，可能是被骗过一次，她不肯再去相信别人，她回复了一条信息。
　　“我等最终大赏的结果出来再告诉你答案。”
　　好家伙，这么狡猾！
　　兔司姬看到这条信息的时候眼珠子都要瞪出来了，本来还想着趁着结果没出来先签下她，以免重复罗楠那个时候的事件。然而余凛娜好像不怎么相信她，不肯现在签约。
　　编辑部这边，最终对于哪部作品能得到最终大赏第一名，似乎已经有了明确的答案.....
第126章  变化
　　新年这天，南宫颖也得跟着父母去跟叔叔婶婶在饭店吃一顿家族饭，吃过饭还要一个家族的人回老家见爷爷奶奶。南宫焯有两个长兄，他们都有了各自的孩子。而南宫颖则是南宫焯的独生女。
　　跟其他叔叔们的孩子不同，南宫颖在家里就仅此一个，没有兄弟姐妹，但她是那么多人最出色的一个。
　　从小就在武术队训练，从小就拿奖，乃至现在成了大明星，她从来都是最耀眼的那颗星。她的堂弟堂妹们都很羡慕她，羡慕她取得这样的成就的人。她明明才19岁，居然取得了这么大的成就。
　　可以说，南宫颖是真的火了，她的名字已经被世人熟悉。如果有人提起南宫颖这个名字，大家都会下意识的说“哦，就是那个最近红起来的明星”。
　　“小颖，恭喜你，过完年要好好在学校学文化了吧。”
　　叔叔给南宫颖夹了菜，面带笑容。
　　在现场那么多个孩子中，南宫颖是最优秀的那个，即使是大人也未必能做到她这样的成就。除了她爸爸南宫焯，她是唯一一个有吹嘘资本的人。
　　“嗯，我想考个好大学。”
　　“哈哈，都大明星了，还要努力学习。”
　　“当然要努力了，不努力能行吗。”
　　南宫颖笑了笑。
　　大家都说她很优秀，说她很厉害，可她有今天也是自己付出得到的。没有付出，哪来的回报，如果人人都能成功，那还需要努力干嘛。
　　本来，在这样一个家庭聚会里，孩子取得了那么大的成就，应该是父母的骄傲才对。但是身为父母的南宫焯和张静都没有吹嘘的想法，对于女儿成为大明星这件事只字不提，只提到了她现在的学习。
　　一顿饭吃完，南宫焯开车载着母女俩，准备回爷爷奶奶家。南宫颖坐在后座，一言不发。南宫焯开火，放好离合器，踩下油门让车子启动。
　　“你是不是不喜欢我做这样的工作。”
　　南宫颖在后座上如此说道。
　　南宫焯虽然没有说话，但他已经默认了。
　　身为一个父亲，他哪里舍得让自己的女儿去娱乐圈，可这又是女儿自己的选择。他就不明白，那个地方好在哪里，我是偏偏要跑去那里。
　　打从一开始，他就不希望南宫颖进入娱乐圈。
　　“这是你的选择。”
　　南宫焯这样回答。
　　张静也感觉到父女俩气氛的不对，很明智的选择了沉默，这个时候说话才是不正确的选择吧。
　　南宫颖也不打算多说什么，说太多也没意义。而且她的今天，走过来的过程也不怎么光彩。她也不愿意说起自己奋斗的故事，那些，基本上都是痛苦的回忆。
　　这个年，也不知道凛娜她有没有好好过。莫名的，南宫颖想起了某个金色的身影。
　　余凛娜此时正在等待新人大赏开幕的时刻，她在想去参加新人大赏要不要盛装出行，毕竟这是面对整个文轻团人员的大型现场，到时候还会有老牌作者过来参加，不好好打扮一下说不过去。尽管她还没被确认是否可以拿到出版名额，但她还是想看看，自己的作品能到什么地步。
　　毕竟，经历了那么多的失败，总算有一次可以近距离面对成功的时候，她还是想看看。
　　如果大家知道紫菀这个作者居然是个娇小可爱的女孩子的话，不知道会做什么感想。
　　忽然，余凛娜看到一个人影，那是一个中年女子，她带着两个孩子，因为是过年，街上还是蛮热闹，她一手一个，怕他们走丢。
　　这个女人长得不漂亮，很普通，身材也不突出，甚至个子还有点小。
　　这个人，余凛娜认识，即使过去了很多年，她也认识。
　　“林阿姨，好久不见，您搬到这里来了？”
　　被唤做林阿姨的中年女人回过头，先前是一脸疑惑，但是看到余凛娜那头金发，她立刻就有了印象。
伊邻 亿琦私… ⑤-咎si疚捌
　　“你是余丫头？”
　　这个女人，在自己很小的时候收留过自己一段时间，当时她还很小，在人家那边寄宿了一段时间，尽管并不是很美好的回忆，但毕竟养过她一段时间，她还是要去打个招呼的。
　　虽然这么做也没什么意义。
　　“你长这么大了，怎么了，又没地方住了吗。我记得你今年应该成年了吧。”
　　“嗯，我不会麻烦您的，我就只是想打个招呼。”
　　余凛娜从没打算跟人家交好，她只是单纯出于礼貌而已。再怎么说，人家照顾过她一段时间，给了她饭吃，她还是要感恩的。
　　“你这副样子到是跟以前一模一样，找到养活自己的工作了？”
　　“没有，我现在有人照顾，打算读完大学。”
　　“是吗，那就好，有人愿意养你挺好的，总比没人要强。当初把你丢掉的双亲，现在也该放心了吧。”
　　“......您等一下，您刚刚说的是什么意思！”
　　先前听前半句还没什么，但是后半句，明显是有问题的。
　　“啊，这个我不该说的，你忘了吧，抱歉。”
　　“林阿姨！这到底是怎么回事，请你给告诉我！”
　　牵扯到自己的事，她怎么能不激动。
　　她从小可就成了孤儿，一个人孤苦伶仃，当她听到双亲两个字的时候，她怎么会不激动呢。
　　中年女人望着这个孩子，叹了口气，果然还是多嘴了。
　　“具体的我也不清楚，我是听说的，不知道是不是真的，你还是去以前孤儿院的旧址找舞院长问问吧。”
　　她挥了挥手，带着两个孩子走了，不想逗留多一分钟的时间。
　　“妈妈，那个姐姐是谁？”
　　“是妈妈以前一个朋友的亲戚，小孩子就不用问了。”
　　“她的金发好漂亮，是染的吗。”
　　“都说了别问了。”
　　随着那个身影离开，余凛娜的心彻底乱了 。
　　林阿姨说的，双亲丢了她，这是什么意思。她认识她的父母吗？
　　可是没道理，她从来没说过她父母的事。
　　余凛娜从小无父无母，尽管已经习惯，但她内心仍然渴望着归属感，渴望着亲情。尽管未曾见过父母的样子，但她还是想知道，父母长什么样子。
　　她想要知道的，实在是太多了。
　　脑子里一片空白，完全乱了。她知道她是个孤儿，从小就变成一个人，被人家卖掉了。
　　但她不知道，她到底是怎么来的。她的根在哪。
　　所以南宫颖跟她洗脑，让她进入娱乐圈，寻找自己的亲人的时候，她才会产生动摇。无论怎么说，她的心里始终有个想法在作怪，那就是她想在这个世界上找到自己的血脉。
　　她是混血儿，她很想知道她这一身血脉，这副外貌，是怎么来的。
　　站在街道边，路上的行人在她旁边经过，偶尔会有几个路人偏过头看一下她，瞧瞧她出众的外表。
　　余凛娜站了好长时间，她动了起来，在街上行走着。心里虽然乱了，但她还是知道，她想要的是什么。林阿姨说，她也是道听途说，那就是说她自己也没把握那是真的。这样说来，也还不算是坏事。
　　只是，经过刚刚那一下，余凛娜想要知道的东西又多了。她决定趁着这个时间，去找一下小时候曾住过的孤儿院院长那边问一下真相。她很小的时候曾经在孤儿与住过一段时间，但是没住上几个月，孤儿院就被拆掉了，她又变成了一个人。那个时候的院长是个三十岁的女人，名叫舞思雨。
　　据说在余凛娜很小的时候就把她抱过来进了孤儿院，但是因为孤儿院被拆了，她就只能在别人家里寄宿，过着寄人篱下的生活，直到她自己一个人住为止。
　　那位院长，现在也不知道在干嘛，只是听说，她好像没了工作。
　　没办法，余凛娜只好去翻一下以前寄宿家庭的电话号码，一个个打电话去询问，本来也不抱什么期望，但是她运气似乎不错，打听到舞院长现在已经搬到了广南市的附近。
　　世界居然这么小。
　　她打听到的住址，离广南市的市中心也就两个小时的车程。余凛娜又去跟人家打听，总算得到了人家的电话号码，她怀着不安的心情打下了这个电话。
　　那么多年过去了，她也不知道对方是否还记得她。
　　而且人家可能也不会对她有好脸色。
　　但她还是打了过去，只因为，她太想知道自己的事。
　　“喂，哪位？”
　　电话那头传来一个女子的声音。
　　余凛娜深呼吸了一口气。
　　“是谁？不说话我挂了。”
　　“舞阿姨。”
　　“......你，你是，娜娜？”
　　“嗯，阿姨你还记得我吗。”
　　“我当然记得，我怎么可能不记得呢。哈哈，娜娜，你，你居然打电话给我了，这可真是太意外了。你现在在哪，过的还好吗，有没有人照顾你？”
　　舞思雨对她发来一连串的问候，兴许是太久没听到人家的声音，她有点兴奋。
　　余凛娜还记得，小的时候舞阿姨就对她很好，在孤儿院的时候经常多给她一个包子吃，别的小孩子分糖的时候，舞阿姨总是偷偷多给了她几颗。
　　后来孤儿院拆了，慢慢的失去了跟她的联系，一转眼就那么多年过去了。
　　“阿姨，我现在在广南市住，您在哪，我可以见你吗。”
　　“这么巧？我也在这里住，不过我陪我老公女儿回老家了，你等我一下，我很快就会回来的，我们在哪见。真的好久没见过你，好想跟你说说话。”
　　听到阿姨的声音，余凛娜也很开心，这意味着她并不是孤单一人。她真想，现在就扑到阿姨身上去，再彻夜长谈。
第127章  舞阿姨
　　余凛娜望着天空，再低下头看着四周围的街道，刚过完年，回乡的人也差不多回来了。此时的广南市正处于人流返回期。
　　余凛娜跟舞阿姨说好了时间，在广南市市中心的咖啡店见面。舞阿姨也是很久没见到她了，有点开心，表示接下来的一天都会陪她过。但是余凛娜想知道的，只是她自己身上的事。
　　很小的时候，她就是一个人，她不知道自己是怎么来的。每次问舞阿姨，舞阿姨也不肯告诉她，那时候她还小，也没去追问。现在长大了，她越来越渴望知道她身上的事。
　　叮铃。
　　推开咖啡店的门，伴随着风铃的响动，余凛娜踏入了这家店。咖啡店的风格很复古，颇有一种18世纪的风格，古典的风味弥漫，墙壁上挂着几幅油画，把人带回了古老的年代。
　　余凛娜左右看了下，不知道自己要找的人在哪。
　　忽然一个女子朝着这边走了过来，这个女子留着齐肩的短发，高挺的鼻子，炯炯有神的眼睛，身穿棕色大衣，靴子在地上摩擦。她的样子虽然看上去不过三十出头，但其实已经过了四十的年龄，脸上也有皱纹了。即使如此，依然看得出她年轻时的风韵。
　　“你是娜娜吧？你长这么大了，不看你这头金发，我还真认不出来~”
　　“.....舞阿姨。”
　　“来来来，坐，站着干嘛，咱们好好聊聊。”
　　舞阿姨看起来很开心，拉着她的手让她坐下。然后她拿起菜单给她，让她点几样喜欢吃的东西。
　　很小的时候，舞阿姨对她就挺好，那么多个小朋友，偏偏对她好。有什么好吃的都给她，小时候的她经常生病，吃不饱，都是舞阿姨带去医院的。那个时候她没什么亲人，把舞阿姨当做自己唯一的亲人。只可惜她在孤儿院才呆了几个月，后来孤儿院拆了她又没家了，过起了寄人篱下的生活。
　　她也很多年没见到舞阿姨了。
　　舞阿姨皱纹多了，身材也微微鼓起，尽管她还是那么漂亮，可是时间不留情，她不再年轻了。
　　“娜娜，这些年你过的怎样，自从你搬出我家后，我们再也没有联系了。你现在有人照顾吗。”
　　舞阿姨还是很关心她的，毕竟她小时候就那么疼她，她又怎么可能不喜欢她呢。
　　余凛娜心头一暖，那么多年，她敞开过心扉的人不多，舞阿姨算是一个。除了曾经的南宫颖，舞阿姨是她最信任的人。
　　不过那也是以前。
　　“您放心，我很好，我现在有人收留我，我也有住的地方了。您别担心我。”
　　“娜娜，说实话，我挺对不起你的，你曾经在我家住过一个月，我本来是想收养你的。可是.....”
　　说起这件事，舞阿姨的脸色变得不那么自然，眼神也闪躲起来。她对她，始终有一份愧疚。
　　在孤儿院被拆了后，余凛娜短暂的在舞阿姨家里住过一段时间，但是没有住很久她就搬走了，之后就开始过起了寄宿生活，这里住一个月又去下一个地方，好几个城市到处跑。直到她自己一个人搬出来住为止。 ? ? ? ?“那都是过去的事了，阿姨您不要再提了，我们今天不说这个。”
　　“嗯， 不说那些。娜娜，让阿姨看看，你长的怎样，阿姨好久没看你，你瞧瞧，你长高了。可是你还是那么瘦，肯定没好好吃东西......”
　　舞阿姨摸着她的脑袋，对她满是宠爱，余凛娜在她面前温顺的像个猫咪。她很喜欢阿姨这样对她，被人这样对待，总有一种疼爱的感觉。 ? ? ? ?舞思雨曾经想过，收养余凛娜做自己的女儿，那个时候孤儿院拆了，她这个院长也没得做了。她就想，要不然收留人家算了，至少能个她一个家。但是，这个愿望因为种种原因没能实现，而余凛娜之后也搬了出去，再也没有联系了。
　　以前在孤儿院带的那几个孩子陆续有人收养，唯独余凛娜因为那混血儿的外貌导致不受待见，一直没人要，那么多年过去了也还是孑然一身。
　　看着舞阿姨那么开心，余凛娜也挺高兴的。可是.....想到那些东西，余凛娜的眼神又黯淡了几分。
　　“娜娜，这几天你也没别的安排，去阿姨家里住两天怎样，阿姨给你做好吃的。我知道你很喜欢吃阿姨做的炖肉。”
　　“不了，阿姨，我不打扰了。其实我今天是想向您问一些事的。”
　　“什么事？”
　　“是关于我双亲的事，阿姨您知道些什么吗？”
%箘企?林?⑻⑸IV⑹?⑻鳍起
　　“......”
易 尔邻散er陵（七）事扒
　　舞阿姨脸色变得不是那么好看， 眼神闪躲，不知该如何开口好。
　　“娜娜，我们吃点东西吧，等会儿我带你去吃好吃的好吗。”
　　“阿姨，您是不是知道我双亲是谁，你告诉我好吗。我长大了，我有权利知道真相。”
　　盯着人家的脸，余凛娜一字一句的说道。
　　可是她要怎么说。
　　舞思雨都不知道怎么开口好，不说，人家得追问，说了，人家的心情就不好。再说，把这些说出来真的好吗。
　　可能的话，她是不想说的，一直都不说。那时候余凛娜离开了，没有了跟她的联系，她以为以后再也不会见到她了。可是谁想到会有今天，更想不到的是，余凛娜主动来纹这件事。
　　“为什么突然间想问这个？”
　　“林阿姨跟我说，我是被我的双亲丢掉的，这是真的吗？”
　　“.....”
　　舞思雨更加不知道该如何开口好。
　　余凛娜可是孤身一人，什么都没有，如果父母都不在了，到还没什么，最怕的是，父母都在，而她.....却不在人家身边。
　　“娜娜，你不要听人家乱说。”
　　“你告诉我是不是真的。”
　　“娜娜......”
　　“你就告诉我嘛！”
　　余凛娜拍了下桌子，动静太大以至于周围的客人都朝着这边望过来。
　　舞思雨真的不想把自己知道的都告诉人家，那样只会让她痛苦。她情愿，这孩子从一开始就是无。
　　甚至，她希望自己从一开始就什么都不知道。
　　但是，这是不可能的。
　　“娜娜，坐下，我告诉你便是。我把我知道的，都告诉你。”
　　余凛娜这才乖乖在座位上坐好。
　　她斟酌了下语言，慢慢把自己所知道的东西一点一点讲给人家。
　　“你是不是不明白为什么你会变成孤儿对吧，其实你不是一开始就在我们孤儿院的，你是某一天，警察送到我们孤儿院来的。因为你没有身份，除了一个名字，什么都没有，警察就把你安排到我们孤儿院来了。”
　　那是很久以前的事了，舞思雨并不想说出来的。她怕凛娜难过，但是，她没办法永远隐瞒下去。
　　“那个时候你好像才四岁，你什么都不知道，头又受过伤，我们也不知道你从哪来。你只有一本作业簿，上面写的应该是你的名字，所以我们都叫你，余凛娜。具体是什么意思，我们也不知道，大概是你父母留给你的名字。”
　　“那，我父母呢，还活着吗?”
　　“.....”
　　舞思雨也不知该如何回答。
　　看着余凛娜眼神里的骐骥，她叹了口气，继续把知道的说出来。
　　“我不知道，关于你父母是谁，我也不清楚，我们甚至不知道他们是死是活，叫什么名字。关于你的信息，是警察跟我说的。警察说，你是在一个人贩子老窝里被救出来的，人贩子们好像是打算把你养大一点弄残疾去街上乞讨。因为你那副混血儿的模样没人敢收养，所以他们才.....”
　　她这样一说，余凛娜才隐约记起，她很小的时候似乎是在人贩子老窝里待过。但是那时候的记忆都记不太清了，她头受过伤，好多东西都忘了。
　　“警察把你救出来的时候，你头上都是血，一直在流，很可怕。听说那个时候你一直在哭，不停的哭，但就是抱着那本作业簿不放，警察怎么用力都没用，后来他们就把你送到孤儿院来了，因为你在人贩子手上已经有好长一段时间，又不知道你的户籍，也不知道你的家庭地址，只能当孤儿送到我们这儿来。”
　　“那，我.....我的双亲呢？”
　　余凛娜最关心的，始终是她父母的问题。
　　人家说了那么多，但她在乎的，就只是她父母而已。
　　“娜娜，你先听我说，我不知道你父母是谁，但是他们没道理会丢下自己的孩子不管的，他们也有自己的苦衷的才对。说不定你.....”
　　“我其实是被我父母卖给人贩子的，是吗？”
　　“......娜娜！”
　　“你就告诉我，是还是不是。”
　　“.....我不知道，警察在审问人贩子的时候，人贩子们全部一口咬定，他们窝里的孩子都是真金白银从金主那买来的，大概是想少坐几年。你也别太悲观，也许你只是被人家抱走的......”
　　“那我就是被卖了，对吧。”
　　“......”
　　舞思雨不知该如何安慰她，也不知该怎么去解释。
　　毕竟，她知道的就那么多。她也不清楚这里面到底有什么细节，余凛娜怎么来的，人贩子怎么得到她的，她怎么可能知道。警察都不知道的，她又怎么可能知道。
　　按照人贩子的说法，余凛娜是辗转了好多个人的手，从大陆的边缘到大陆的中央，再到中央转到沿海，她都转了多少人的手都不知道多少了。因为她是混血儿的外貌，一般没人会买她，人贩子统统当做甩手货卖来卖去，最后到了人家那。人家本来想着既然卖不掉，那就养大一点让人家乞讨算了，谁知道警嚓把他们端了。
　　但正因为转手的太多了，警察也不知道最初的卖家是谁，这个案子，也就这么结案了。
　　所以，余凛娜的双亲到底是谁，没人知道了。
　　时间太久，已经找不到真相了。
　　“娜娜......”
　　舞思雨相当担心她的精神状态，而余凛娜只是低头，一句话也不说。
　　她的咖啡，也凉了。
第128章  要向前走
　　余凛娜跟着舞思雨去了一趟孤儿院的旧址，那地方在很多年前已经被拆了，而且也不在这座城市里。余凛娜坐了大概三个小时的车才回到她小的时候住过的城市。
　　那条街道早已经和记忆中的街道不一样了，高楼大厦也多了，一眼望去，几乎都是高速发展的商业大楼，以前小时候这里还只是条老旧的街道，像北京的老胡同那样有些年份的街道。现在已经被拆了，改造成了商业大街。
　　记忆中，那所孤儿院坐落在这条街道的尽头，那孤儿院不大，最多就住着一百号的小朋友，算是挺小的。当时舞思雨是这所孤儿院的院长。
　　余凛娜在那住了大约三个月这样，政府就把那里拆掉了，也就是从那时候开始，舞思雨就没了工作。尽管有补贴，但是苦了的人，却是余凛娜。别的孩子都有人愿意收养，唯独她，不怎么受待见。因为她那副混血儿的外貌，没什么人收留她，大家都不是很喜欢一个带有混血基因的小孩子。
　　后来余凛娜过起了寄宿生活，每年起码得去12个家庭里寄居，运气好的时候可以连续一年不用换学校。
　　10岁的时候毅然决然的表示不再寄宿别人的家庭，一个人搬出来住，只有一个名义上的监护人。转眼八年过去，她也长大了，物是人非，一切都变了。
　　“那里就是孤儿院的旧址，现在，已经变成商业大楼了。”
　　舞思雨指着前面那座高耸的商业楼，这里已经变成了人们游玩的地方了，光是外面就挂着好几块广告牌。入口那挤满了人，人们脸上挂着笑容，几个女孩子牵着手有说有笑的进去里面。
　　“变化真大。”
　　想到自己曾经住过的孤儿院变成了这副样子，她的心里一阵感慨。
　　时间过的课真快，眨眼间十多年的时间就这样过去了。
　　孤儿院变了，她也从孤儿院出来了，但是她的家，依旧没找到。
　　舞思雨说，她的双亲在哪里，是谁，她一概不清楚。警察们都无法查到的答案，她又怎么可能知道呢。
　　但是，她是从人贩子那而买下来的，这倒是不假。只是，她也不知道她到底是被拐走的，还是被卖走的。
　　人要是没有牵挂那倒还好，可以放下一切。最怕的是产生了牵挂，那样会很痛苦。
　　余凛娜就是这样。
　　她不知道自己的亲生父母是谁，但她却不可避免的产生了牵挂。
　　哪怕人家已经死了，她也想知道，他们的名字。
　　即使她真的被卖走了，她也想知道，他们的名字。
　　她就只是想知道，他们的名字。
　　但是，这也许是永远不可能完成的愿望，因为，人海茫茫，想找到自己的血脉，几乎是不可能的。
　　我好想知道，我是哪里来的，我好想知道，他们爱不爱我。
　　余凛娜想到这儿，双眼朦胧，一滴滴眼泪落下。
　　听了舞思雨的话，她的心更加难过，她不知道她到底是怎么来到这个地方，按照人家的说法，她被人贩子转手了很多次，但最初的源头在哪已经找不到了。那也意味着，想知道自己的来历已经是不大可能的了。
　　“娜娜.....我们回去吧。”
　　看她那样子，舞思雨于心不忍。她还是跟过去一样那么爱哭，那么不让人省心。
　　她知道，余凛娜产生了思念。余凛娜从小什么都没有，现在得到了关于自己的身世的消息，她的心也被牵动了。在她心里，始终是渴望着亲人的。可惜的是，由于时间的久远，警察们也无法查出余凛娜最初被转手的卖家是谁。自然的，也就查不出余凛娜的双亲的消息了。
　　想要在这庞大的世界找到自己这个世界上的亲人，哪有那么容易。
　　实在太难了。
　　可以说，余凛娜想找到生父生母，几乎不可能。
　　即使在警察那有登记她的DNA信息，要是她的亲生父母没有寻找她的念头，那也是于事无补。
　　何况人家也不知道她的亲生父母到底亲手抛弃她，还是无法保护她让她被卖走。
　　但不管怎么说，人贩子，永远是最值得人们憎恨的群体。
　　接过舞思雨的纸巾，余凛娜擦掉脸上的液体，再次望着这条街道，她的心平复的差不多了。那份思念和孤独，也开始消散的差不多了。
　　舞思雨怕她再出什么事，提议在这个城市留下来两天，散散心。而余凛娜刚好也想重温一下这城市的风情，自然没有拒绝。
　　当天晚上，舞思雨跟她住在酒店，带着她逛了一遍这所城市。舞思雨始终是觉得，这孩子缺少的东西太多了，她不像自己，有家庭，有丈夫有女儿，她从一开始就是一个人。从她见她的第一面开始，到现在十多年，她依旧是一个人。
　　舞思雨很心疼她，总是对她很好，有什么就买给她。
　　第二天，余凛娜的心情好了很多，她再次去了一趟孤儿院旧址，这次是一个人去的。
　　当她一个人站在那，望着昔日的孤儿院变成的商业楼，她的心里又是一阵感慨。过去的已经无法改变，她已经站在这里，只能是在那远远的望着，这个她曾经住过的地方。
　　“这不是小娜娜吗，你是跟谁来旅游了吗？”
　　一道熟悉的声音在后面响起，余凛娜转过头，看见的是一位女子。女子穿着灰色的棉袄，一双小皮鞋，脸上已经留下来岁月的痕迹，但风韵犹存。
　　“阿姨.....”
　　“果然是小娜娜，你怎么来这儿了，是跟朋友一起来的吗。”
　　女子正是张静，南宫颖的妈妈。
　　既然张静在这，那就说明，南宫也.....余凛娜偏头，果不其然，就在张静的后面，南宫颖就站在那。南宫颖此时脸上也是一副惊讶的表情，她也没想到会这个地方遇到余凛娜。
　　昔日最好的朋友大眼瞪小眼，谁也没打算开口。
　　“小颖，你在干嘛，快过去，你俩不是挺要好的吗。干嘛在那站着。”
　　张静并不知道她女儿跟余凛娜发生了什么事。
　　南宫颖出卖她，险些让她被潜规则，这件事除了南宫颖和余凛娜，只有叶芷筠知道。谁也没把这件事说出去，自然也就不会有人知道。
　　张静要是知道的话，可能会崩溃吧。
　　“妈妈，我想单独跟她说说话。”
　　“我懂了，那你们两个慢慢玩吧，我先去找你爸爸。”
　　张静很识趣的留了个空间给他们。在她心里，大概是觉得两个女孩子需要一个私人空间亲密交谈吧。
yi淋易+⑦丝儛韭$IV韭$吧
　　她又怎么可能知道呢。
　　她要是知道，就不会这么做了。
　　“凛娜......”
　　终于只剩下他们的时候，南宫颖忍不住叫出她的名字。
　　这一声，有着太多的愧疚，太多的悲伤，也有这一丝怀念。
　　“你怎么在这。”
　　与此相比，余凛娜的语气要平淡的多。
　　“我跟我爸妈来的，到是你，你不是来旅游的吧。”
　　“......这里，曾经是我住过的孤儿院旧址。我回来看看。”
　　她指着后面的商业楼，如此道。
　　以前余凛娜跟她说过，她曾经在孤儿院住过三个月，南宫颖自然知道这件事。当她望着那商业楼的时候，心里面只是在想原来这就是凛娜曾经住过的地方。
　　“南宫，你真的......没什么要跟我说的吗。”
　　“.....”
　　“为什么？”
　　她再次问了一次这句话。
　　在她心里，她一直想知道，南宫颖的想法。有什么梦想，为了实现它甚至可以出卖掉自己最好的朋友。到底是什么梦想，能让人如此丧心病狂。
　　她真的不明白。
　　“凛娜.....我.....这是我的梦想。”
　　“所以你就把我卖了，对吧。”
　　“.....没错。”
　　南宫颖终于承认了，亲口承认了。
　　她做过什么，她当然清楚的很。
　　她不可能再回头了。在她决定要做这件事的时候，她就没想过要得到人家的原谅。
　　“南宫，我那么信任你，你就这么对我.....”
　　余凛娜的语气虽然平淡，但她的头已经低下去，双手更是握紧。
　　从小就被人家卖掉，转手到无数人手里，还以为长大了就可以避开被卖掉的命运。谁知道，她还是被卖了，只是换了一种形式而已。
　　南宫颖不再说话，只是掉头准备离去，她显然是不打算做什么解释。或者说，她在逃避余凛娜。她不敢去面对人家。
　　“南宫！在你心里，我就不重要吗！你怎么就这么忍心！”
　　南宫颖停了下来，背对着人家。
　　“凛娜，你不明白的，想要实现一个梦想，到底有多艰难。你没有父母，你不明白想要得到人家认可的那种心情，你不懂，从一开始就是什么都没有的你，你不可能明白。”
　　“所以你就可以这么对我吗！你忘了吗，我可是你的朋友！”
　　余凛娜的眼泪落下，她的心真的好痛。被南宫颖这样对待，被南宫颖轻描淡写的带过，她真的好痛。
　　“好，你说的，我不懂，我没有梦想。好，我就做给你看，我会做给你看，南宫，我保证我会做到，我保证......”
　　她哭着，喊着，丝毫不顾路上的行人。尽管泪流满面，但她的心却是坚定了几分。
　　南宫颖没有说什么，只是继续走自己没走完的路，消失在她的眼前。
　　“对不起，凛娜，我知道，你已经不可能原谅我了。”
　　她说这句话，又有什么用，说出来也不可能挽回来了。
　　已经分道扬镳的他们，哪还有半点可能再走到一起。
第129章   新人大赏
　　余凛娜回到家里后，坐在电脑桌前发呆了一段时间，然后打开了电脑，重新编辑了一个文档出来。既然南宫颖说她不懂，那她就......做出来给她看吧。
　　知道了自己的来历，又遇到了南宫颖，她的心情再也不可能好起来。可即使是这样，她也得活下去，好好的活下去。她，她要做出自己的成绩出来。只有这样，她才能得到人家的尊重。
　　这个世界上可以依靠的人只有自己，等待别人是不现实的。余凛娜终于明白这个道理了。
　　她按下键盘，开始了她的脑海世界遨游，在创作的时候，她的心可以得到彻底的放松，让自己超脱于这个世界上。她发现，原来创作，是那么美好的一件事。
　　余凛娜又开始创作了，她这一次写了一本全新的故事。小说名字叫《子轩与纸飞机》，光听名字并不是那么的吸引人。但这是余凛娜用心创作出来的。
　　故事的主角唐煜是一位年过三十的颓废男子，因为被裁员，整天过着烂醉的生活，眼看着朋友们一个个事业有成，他却甘愿这么堕落下去。直到有一天，他离异的前妻病逝，留下了才七岁的儿子，唐子轩。因为唐子轩的母亲离世，剩下他孤苦一人，身为父亲的唐煜不得不抚养这个从出生后就没怎么照顾过的儿子。而唐煜的生活，也在悄然发生改变.......
　　她构思这个故事的初衷，就是想要在书中寻找自己的亲情，把她理想中的亲情给刻画出来。她没有父母，没有家，那她就在书里刻画一个理想的家。
　　这本小说讲述的是一个关于家庭，关于父子，关于亲情的故事。因此全篇的故事基调都是温馨向，不再设立女主角，单单刻画唐家父子的故事。而这，也是她的心血之作。
　　没有父母，可以创作。没有家，可以创作。没有亲情，也可以创作。既然什么都没有，那就在故事里寻找吧。
　　上一本书《妖姬的绝唱》至少还是商业向的作品，而这一部反倒看不出商业小说的创作套路，更像是在借书抒情。
　　但没关系，她就只是想创作这本书而已。
　　很快的，文轻团一年一度的新人大赏也即将开始。这一次参加入围的作品，将会在最终评审中得出排名，获得最终出版的机会。虽然大家都很期待最终的结果，不过大部分吃瓜群众在意的是第一名究竟花落谁家。历年来获得第一名的都是老作者的新马甲，唯独去年，赵宇嫣以从超强的实力勇夺第一，打破了最年轻得奖的纪录。
　　那年，她才19岁。
　　今年，又会变成什么样呢，真是让人期待。
伊另⑴VII是物玖？⒋⑼巴
　　“你说什么？”
　　叶芷筠在听到余凛娜的电话后，不禁露出了古怪的表情。但她还是耐着性子听人家把话说完。
　　“紫菀......这个笔名，是你对吧？”
　　“嗯，我知道了，好。”
　　“嗯，那你用吧，我晚点回去。”
　　挂掉电话，叶芷筠不禁叹了口气。在她不在的这段时间，娜娜居然开始写小说了，而且她的作品还入围了这一次的新人大赏。这是她无论如何也想不到。
　　本来她以为，余凛娜再怎么努力也不可能再有所起色。橙禾那件事对她打击太大了，可是谁知道，余凛娜换了方向，写起了小说。那份《妖姬的绝唱》通过余凛娜的文档分享，她也看完了。
　　不得不说的是，这部小说，是真的不错。虽然不能称之为神作，但是，它的确是本佳作。
　　加上这是余凛娜写的，叶芷筠自然就会对这本书好感多上几分。而听说余凛娜还在继续写新的小说，她更是感到不可思议。余凛娜在她不知道时候，已经开始往前走。
　　作为这一次受邀的对象，叶芷筠穿的很正式，一身华贵的衣裙，长发盘在后脑勺，还特地戴了项链。
　　新人大赏的会场，横幅拉起，摄影机对准了舞台，工作人员忙碌的布置会场。大门打开后，陆陆续续有人进来后，不到一个小时，会场里都是人。舞台上，幕布已经拉好，编辑部里有重量的几位编辑也到了，而主编唐鹤更是早早站在舞台上，尽管不用他主持，但毕竟文轻是他带起来的，他还是想看看今年的文轻。
　　受到邀请的作者也陆续到了，尤其是入围了这次大赏的新人们，他们一个个面带紧张的神情，站立的时候笔直，丝毫不敢放松。赵宇嫣来到会场的时候，脸上带着诸多的无奈，因为这是正式场合，她也换了正装。不过不是叶芷筠那样的华贵衣裙，而是白色的衬衫，黑色的短裙，加一双小皮鞋，长长的头发扎成一束辫子放在左胸前。她这副样子，倒像是要参加工作会议的职场人员，哪里有大神作者的样子。
　　不过她去年拿奖的时候穿的就是这身衣服，当时这个拿奖的视频还是网上流传过。毕竟那个时候女性作者本身是个很少见的群体，赵宇嫣又长得好看，自然有了不少的颜值粉。
　　“空气老师，您好。”
依另衣奇是⒌ IX四` 就（八）
　　“你好。”
　　“空气老师您好。”
　　“你好。”
　　“空气老师，您好。”
　　“你好。”
　　啊啊，所以我才讨厌来这个地方。赵宇嫣表面笑嘻嘻，心里真的是妈卖批。
　　自从出了名后，到了这样的正式场合，总是会有这些人跟她打招呼。这些人本身没有恶意，但是赵宇嫣很不喜欢这样的场合。她好想回去打游戏。
　　“紫菀老师没有来吗？”
　　新人大赏即将开始了，陈熙问过门口的保安，他们表示从来没见过一个叫紫菀的人拿着邀请函进场。陈熙还特地嘱咐过他们，要他们留意一个叫紫菀的作者，可是，紫菀却根本没有来。
　　这就让人很郁闷了。
　　难道说，她以为自己得不到奖，所以不来了？
　　这也不是不可能的。
　　毕竟她的小说，确实存在争议。但是在那么多的对手中杀出血路，本身就有一定的实力。何况今年优秀的作品并不多。
VII②⒊ling丝jiu齐厁IV
　　陈熙很是着急，她真的怕紫菀不来了。这可是他们预订要签下的作者！
　　“好的，各位观众朋友，现场的朋友们，大家好！我是本届大赏的主持人，我叫钱伽萱，同时也是编辑部的新人编辑兔司姬。新的一年又到来，谁会是时代的宠儿呢，今天，我们将会一一揭晓。下面我宣布，一年一度的文轻团新人大赏，现在开始！”
　　伴随着音乐的奏起，会场掌声响起，舞台上的音响也开大，整个会场弥漫着欢乐的节奏中。
　　新人大赏正式开始了。
　　可是，紫菀没有来。
　　虽然陈熙也不知道紫菀是谁，长什么样，但紫菀就是没有来。她所看好的作者，没有来。
　　现在的大赏已经开始了，想要进入会场已经是不可能的了。
　　虽然心里失落，但这也是没办法的。只能找别人来带领奖了。
　　“陈熙小姐。”
　　忽然，一个声音在她后面响起，陈熙转过头去。
　　一身华贵衣裙的叶芷筠站在她身后，她的脸上依然挂着淡淡的笑容，眼神里却是像要把人吃掉一样，这是一种天生的霸气。
　　自从跟着家人去了英格兰旅游过年回来，她早就想回归到她的工作中，好好施展手脚。这一次，也算是个机会吧。既然人家都请她来了，那她也得做点什么。
鹨巴揪屋}ba龄⒋陵 ⑸帬
　　“叶大小姐，有什么事？”
　　叶芷筠是作为嘉宾被邀请过来的，本来她只要在会场上观看大赏的全程，最后跟所有人吃饭，除此之外什么都不用做。
　　但是，叶芷筠似乎不打算这么简单过去。
　　“紫菀跟我说了，她来不了，叫我过来说一声。”
　　“什么？您认识紫菀？”
　　“嗯，她应该是在创作新的小说，不想打断思路，所以今天晚上她没有过来。”
　　陈熙差点一口老血吐出来。
　　有什么事能比新人大赏来的重要！
榴把⑼五VIIIO·泗龄务%麇
舞易泣岜【%扒〇弃+硫吆
　　要知道，新人大赏可是相当重要的！这也是要面向观众直播的，每年在这里决出一位最佳的新人王，这个新人王将是文轻未来一年重点培养对象之一。尽管文轻不如旗殿，但文轻的实力还是在的，每年举办新人赏就是为了告诉别人，向别人宣示文轻的实力。
　　而紫菀，居然说不来就不来，也太随便了吧！
　　简直就是空气老师的翻版！
　　“阿嚏！”
　　赵宇嫣在会场里打了个喷嚏。怎么搞的，是穿的少了吗，怎么那么冷。
　　陈熙得知这个消息的时候很惊讶，但也只能接受。同时心里也暗自猜测叶大小姐跟紫菀的关系，紫菀他是谁，长什么样，性别是什么，她都不知道。而叶大小姐居然能把紫菀的话传达到这边来，可想而知两人的关系并不简单。
　　但是没关系，等到签约的时候一切见分晓。签约的时候，不是作者本人是不可能签约的，现在不知道的，以后都会知道。
　　最重要的是，她对叶芷筠又有了新的认识。看来选择跟叶大小姐交好是正确的选择，她果然没有想象的那么简单。她不单单只是个生意人，同时也是个，颇具手段的女人。
　　能找跟紫菀保持亲密关系，这家伙也不是个简单人物。
　　“这次的大赏，经历重重厮杀，数万本小说中最终有三十本入围，而这三十部作品，将在今晚，争抢仅有的三个获奖名额。”
迩霖巴⒌龄⑨？删锍【就
　　伴随着主持人的声音，会场上已经进入到下一个高潮。
第130章  实至名归
　　会场内，每个人都聚气凝神，坐在座位上等待着最终的结果。每个新人作者都知道，这是他们唯一可以打响名气的机会。每年的新人大赏获奖名额只有三个，虽然还有优秀奖，但是论重量，当然还是前三名。因为这前三名代表的是至高无上的荣耀，那可不仅仅是出版那么简单！
　　更多的是，开通自己的名气。
　　“在即将颁奖之前，本次大赏我们请来了去年的大赏冠军得主，空气老师，请空气老师上台为本次大赏做发言。”
　　稀稀疏疏的掌声响起，对于空气，在文轻也是有名的。她是去年当之无愧的新人王，同时以强悍的实力压过了文轻好几名老牌作者，用销量成绩来证明自己的实力。如果文轻团有几位具备资格坐镇的作者的话，空气一定是榜上有名的。要知道她还只是新人。
　　赵宇嫣感到头疼，本来不是很想上去的，但是陈熙硬是要她来，她不能不来。这样的大赏，她上前也就走个过场而已。
　　尽管不情愿，但赵宇嫣还是带着笑容，走上舞台接过主持人的话筒。然后望着下方黑压压的人群，内心默默说了句老娘不喜欢人多的地方。
　　“大家好，我是昔日的空气。首先恭喜各位后辈，能来到这个战场，能来到这个舞台说明你们也具备了一定的实力。不管能否拿奖，你们都有了走向职业的通行证。我是去年拿的奖，我也没想到这么快一年就过去了。对于各位后辈，我能给的建议有几条，其中最重要的一条也是我最希望所有人能记住的一条是，一定要坚持，这份工作并不轻松，没有想象的那么快乐。所以一定要耐得住寂寞，坚持下去才能找到希望。好了，我就说那么多吧，另外《富人的游戏》第四卷还没出来，大家也不要催了，哈哈。”
　　末了也不忘开个小玩笑，舞台下面的人笑声一片。
　　赵宇嫣的长篇小说更新速度慢，这早就成为了人们习以为常的事。不少读者都希望她能多写一点，出版的速度快一点。然而一年过去，《富人的游戏》只出版到第三卷，速度可以说是很慢了，而且在这期间赵宇嫣还出版了不少的短篇小说。
　　比起长篇小说，赵宇嫣貌似更喜欢写短篇小说，这可让她的读者们又爱又恨。
　　钱伽萱接过话筒，站在舞台上，这个时候也差不多到颁奖的环节了。
　　“感谢空气老师的发言。那么，时间也差不多了，我们是时候颁布获奖的名单。首先是优秀奖，获得该奖项的作品，将拥有出版名额，奖金一万。获奖名单分别是腐女爱大叔《爱上腐女有什么错》，空痕《生死轨道》，亚可《魔女的修炼方法一百八十条》，零世《我不要修仙呀！》......”
　　随着获得优秀奖的名单颁布下来，所有的心脏捏的紧紧的。
　　有的人会得奖，有的人则得不到，这是必然的。能杀入这里的，每个都有着不俗的实力，但是能留下的，又能有多少。优秀奖出版的名额固然多一点，但也仅此而已。真正拥有分量的奖项，可是前三名。那才是至高神的对决。
　　叶芷筠坐在下面，虽然她只是嘉宾，但是，她隐约猜到这次颁奖的最终结果了。如果事情可以按照她想的进行，那就最好不过了。
　　她默默闭上了眼睛，为某个不来的少女祈祷。
　　不管怎么说，希望她的作品能拿奖吧。
　　“接下来，获得第三名铜奖的是，多姆安利亚《游戏里的男朋友居然是我弟弟》。”
　　掌声鼓动，有人开心有人愁。
　　获得第三名的作者，本以为是个女性，其实是个男性作者，年龄也有三十了。真没想到这样一个浓眉大眼的男人会写出那么少女向的小说出来。
　　上台例行的获奖感言后，很快又到了下个环节。
　　“获的第二名银奖的是，白晨《伪娘老爷不想被侍奉》。”
　　第二名获奖的作者也上台拿奖了，那个作者身穿西服，留着长发，刚开始看第一眼以为是女生。但是叶芷筠发现他的肩膀比较宽，而且他还有喉结，居然是个男的。男的长那么妖孽干嘛。
　　而这两份重量级的奖项颁布之后，终于轮到了第一名。
　　如果是余凛娜在这里，她应该会不安吧。毕竟经历了那么多轮的淘汰，自己的作品总是没有念到名字，肯定会下意识觉得无法入选了。再者，她的作品跟大家的不一样，大家都是轻松愉快的故事，唯有她，苦大仇深。
　　能不能获奖，那也是很难说的一件事。
　　不过今天坐在这里等结果的人不是她，而是叶芷筠。她捏紧拳头，饶是叶芷筠经历的大场面再多，面对这样一个场面也还是不可避免的感到一丝不安。她是多么希望娜娜能在这次的大赏中得到奖。
　　如果是为了她自己，她绝对不会这样坐立不安。但因为事关到余凛娜，她感到不安了，默默在心里祈祷，希望娜娜的作品能拿奖。
　　余凛娜真的很努力，但也很惨。从歌手大赛开始，她一直在努力，但一直被淘汰，一直得不到机会。她每一次都全力以赴了，可是每一次，她都没得到结果。
侕疚令V⑶爸（七）亦叄
　　她哪一次不是含着泪水，把自己的苦往肚子里吞，然后继续努力。她就是希望，她能够得到成功的机会。余凛娜的心，也是装着梦想的！
　　过去她想追逐南宫颖，现在她想为自己而奋斗，未来，她希望能飞的更远。
　　或许正是因为这份不甘平凡，她注定，不会碌碌无为。
　　“接下来的第一名，其实存在着争议，我们编辑部里面的人讨论了很多次，大大小小的会议不下十场。因为我们始终无法定夺，这本小说到底该定位在哪里，到底适不适合商业类型。但是某天，主编跟我们说，一个好的小说，从来不会被各种条框束缚，只要它是好的故事，那它就值得被人欣赏。”
　　钱伽萱笑着说出了一段不为人知的故事。
　　这个小说，争议很大，为了它，编辑部的人都吵的不可开交。但它，终归还是一本优秀的小说，它值得被人们褒奖。正是因为这样，所以，它实至名归。
　　“第一名金奖，紫菀《妖姬的绝唱》！”
　　整个会场就像进入了短暂的时间停止，大家的声音都听不见了，伴随着这一句话的落下，世界安静了。
　　然后，掌声响起，那是送给胜利者的声音。
　　如果余凛娜在这儿，那该多好。
　　她要是在这，她一定会更高兴吧，或许，她还会哭出来。
　　余凛娜一直在努力，一直在奋斗，每次失败，每次痛苦，她都承受了下来。面对失败，她总是站起来继续往前走，即使遍体鳞伤，依然要往前。虽然因为橙禾的事件，让她有一段时间大受打击，再也无法从地上爬起来。但她最终还是战胜了自己，她选择了站起来，勇敢的站了起来，去她该去的地方。当不了歌手，可以，她去当明星。当不了明星，可以她去当演员。当不了演员，可以，她去写小说。
　　世界那么大，道路那么长，总有一条是适合她的。
　　而余凛娜，在经历了那么多的挫折和失败，终于在摸滚带爬中，找到了她该去的地方。
　　叶芷筠坐在下面，嘴角扬起一个弯度。娜娜，你做到了，你真的做到了，你真的很了不起。那么多的失败和挫折，你都能勇敢的站起来继续往前走，即使经历了背叛，你还是不忘初心，继续向前。娜娜，你真的，很了不起。
　　路这么难走，却还是坚强的走了下去，这份坚持，不是一般人能承受的。
　　长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。
　　所有的一切，都是值得的。
　　“紫菀老师在吗，请上台领奖。”
　　钱伽萱在舞台上叫着人家的名字，可惜，人家根本没来。
　　这时候陈熙上了舞台，在钱伽萱耳边悄声碎语说了几句。钱伽萱面露惊讶，但还是平静了下来，拿着话筒组织好语言。
　　“刚刚得知了一个消息，本次新人大赏的第一名获奖得主，紫菀老师因为有事未能亲自到现场拿奖，所以我们只能请他人为紫菀老师带领奖。有请叶大小姐替紫菀老师拿奖。”
　　叶大小姐？
　　众人深吸一口气，她不说还好，她一说，所有人注意到了叶芷筠的存在。叶大小姐在业界也算是有名的商人了，尤其是近一年来，她在商界相当活跃，也常常会在文轻团跟各位作者交流，讨论作品影视化的项目。只要是被她看中的作品，很大可能都会爆红，她的名气也是这么来的。
　　当然了，这也是因为她有足够的眼光，能挑到好的作品。
　　虽然是这么说，但是也全是正确的，这些基本上都是传闻。
　　但她的名气也确实响亮了起来，无可争议。
　　这个时候的大家都在暗自揣测她跟紫菀的关系，究竟是什么人，居然能跟今年的新人赏冠军有这样的关系，能代替人家领奖。
　　“我先替紫菀谢谢大家吧，她因为有事，所以我今天代她领奖。谢谢大家。”
　　她拿过奖，后面还有一张写着300万的支票，是本次大赛的奖金。谁能想到，余凛娜真的做到了，用她的实力向人们证明，她不是一无所有，她只是没到爆发的时候。
　　沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春。
　　只要坚持了，前方便是一片光明。
　　尽管她不站在这，但她，已经得到了她的最好结果。
　　这个时代，终于迎来了她的登场，紫菀，这个人将会席卷整个时代。
第131章   登门
　　今年的大赏落下了帷幕，编辑部里的人恐怕不会想到，今年夺冠的居然又是一位新人。继去年的空气老师后，今年又出了一个超级新人，她就是紫菀。
　　这是所有人都想不到的。
　　就连余凛娜自己，在听说了自己的作品拿到了冠军，她整个人是懵逼的。她还以为，以自己的实力，能拿个出版的优秀奖就不错了。谁想到，她直接拿了个冠军，前所未有。
　　“编辑部的陈熙打算签下你，我现在带她过来，你方便吧。”
　　“稿子我写的差不多了，正好有空。”
　　“那就好。娜娜，虽然晚了点，但我还是要说一句，恭喜你。”
　　“.....谢谢。”
　　余凛娜心情很复杂，但兴奋绝对是占据了大多数。
伍yiqi八}⑻霖-⒎六壹
　　一路走来，实在是太艰难了，她总是在失败，总是遭受挫折。巨大的打击让她一度以为自己无法站起来，一辈子就这么碌碌无为。但最终，她还是站了起来，用自己的实力，靠着毅力站了起来。
　　曾以为一辈子都不可能启程，而现在，她终于可以扬帆起航了。
　　她还记得唐雨朦说过，她之所以待在那个永无出头之日的娱乐圈，就是因为梦想这两个字支撑着她。而这也是余凛娜重拾理想的一个重要原因。
　　这一次的坚持，让她真正得到了她想要的东西。
　　努力或许没有结果，但不努力就一定没有结果。
　　坚持或许看不到希望，但不坚持永远看不到希望。
　　余凛娜，终于可以堂堂正正的跟别人说，她不再是一个碌碌无为的人了。从今天开始，她，是一名小说家。
　　“呜呜.....”
　　她捂住脸，忍不住哭出声。
　　她是高兴。
　　辛苦了那么久，失败了那么久，这种苦尽甘来的感觉，真的是太高兴了。
　　她忽然觉得，她能活在这个世上，真好。
　　当时没有在火车站上跳下去，真好。
　　她活了下来。创造了自己的价值。
　　余凛娜，终于要启程了。
　　话说陈熙跟着叶芷筠来到她家的时候，她脸上依然写着不可思议，尤其是打开门的那一刻，看见了站在玄关的余凛娜。她不是傻子，她不会不知道叶芷筠的意思。
　　“你就是.....紫菀老师？”
　　“如果是笔名的话，那倒是没错的。”
　　说实话，陈熙还是不大愿意相信这个事实。
　　余凛娜才多大，她好像才刚刚18岁。赵宇嫣拿到新人大赏冠军的时候是多少岁，19岁，现在，余凛娜亲自打破了最高赏得主最年轻的纪录。而这才过去了一年而已。
　　她还以为紫菀老师是个沧桑大叔，满脑子文艺思想，蓄着胡子的老男人。现在看看这个娇小可爱，一头金发的女孩子，反差太大接受不了。
　　紫菀老师居然是女性的话，那样也好理解为什么结尾的时候会来这一出虐心的结尾，还有那细腻至极的感情描写，也的确不像男性的笔法。但是全篇看下来，还是觉得不可思议，那样的世界观和故事张力，居然是余凛娜写出来的。
　　“娜娜，这是给你的，是你应得的。”
　　叶芷筠把拿回来的奖杯和支票给了余凛娜，这个代表着文轻团最高赏的荣誉，交到了余凛娜的手中。
　　凛娜接过的时候，脸上还是充满了难以相信，但接过后，她的脸色慢慢平复下来，望着手里的奖杯和支票，她的内心渐渐的也少了许多躁动。终于得到了自己梦寐以求的东西，这种感觉，真的很难形容。她是个小财迷，当她看到那三百万的支票的时候，她本来应该要疯狂的，但此时她却意外的很冷静。
　　是的，虽然她很高兴，但是却没有到疯狂的地步。
　　她很平静的接过了自己的荣誉。
　　也许是经历的失败太多了，遭受的挫折数不胜数，在她终于拿到了荣誉，得到了成功的那一刻，她的内心反而很平静，没有太大的反常。她忽然很感谢那段时间的失败，那段时间的落魄，没有那段时间的沉淀，也不会有她今天的成就。
　　上帝是公平的，如果她一开始就成功了的话，那她肯定不会珍惜来之不易的成功。甚至，她可能会变成南宫颖那样吧。
　　“紫菀老师，方便谈一下关于您作品的事吗。”
　　陈熙看着余凛娜抱着奖杯很长一段时间后，这才准备跟她说明正事。
　　因为最高赏冠军得主的身份，陈熙也改口叫她紫菀老师。
　　这也是代表着对余凛娜的认可。
　　“嗯，好的。进来吧。”
　　余凛娜擦去眼角的一滴荧光，换上笑容，请人家进去坐着谈。余凛娜现在把人气打响了，未来她必然是文轻重点培养的作者，谁都不想放过这么好的苗子。
　　《妖姬的绝唱》硬要说的话其实并不是个完美的商业作品，因为结尾无病呻吟，少掉了很多乐趣。但不管怎么说，这依然是本好书，而且今年能打的对手太少，它不拿第一谁拿第一。
　　“紫菀老师，您可记得，您把我拉黑的事，什么时候把我从黑名单放出来。”
　　“啊？您，您是......晨曦吗？”
　　“你说呢？”
　　“额......那个，灰常对不起，我不是故意的.....”
　　“行了，你把我解封就行了。之后我想要做你的责编，负责你的小说稿件，这样可以吧？”
　　“那样的话没问题。”
　　本来陈熙就是文轻团最能挖人的编辑，也是文轻团的第二把交椅，她的威严仅次于主编。但凡被她看上的作者，基本上都做出了成绩。哪怕是早早就跳槽到旗殿去的罗楠，最初也是陈熙看好的对象。
　　可以说，陈熙基本上没有看走眼过。
　　唯独，余凛娜。
　　她曾差点看走眼，差点就把一棵好的苗子丢掉，造成这个世界的损失。好在余凛娜最后还是选择来到这边的世界。
　　“在谈合同前，紫菀老师，有件事我想知道。你当初不是说了你不当小说家的吗，还拒绝了我的邀请，怎么你改变主意了？还给我了这么大的惊喜。”
　　余凛娜有口难说，实在不知怎么解释好。
　　当时她说的那么坚定， 那么决然，踏马的结果还是变成了真香，这种话她怎么也说不出口。
　　“关于这个您就别问了......”
　　“嗯好吧，还有一个问题，你这个稿子到底是什么时候写的，我记得你拒绝我的时候，距离截稿日好像也就两个星期了。你那么快就把稿子写出来了？”
　　会有这样的疑问也是正常的，以正常作者的进度，两个星期写出一本十万字的小说，确实是太赶了，而且相当影响质量。但问题是余凛娜的作品质量完全过关，文笔流畅，不影响阅读。
　　“怎么说呢.....其实我只花了一个星期，七天六夜，写出来的。”
　　“......你是人吗。”
　　陈熙真的想捂脸。
　　一个星期，七天六夜，创造了一本《妖姬的绝唱》，这是什么速度。关键是还不影响质量。
　　这么短的时间，就有一部作品。真的是令人难以想象。她还以为这样一部作品是仔细酝酿了很久的，毕竟里面的故事还是相当讲究逻辑的。
　　“好吧，暂且不说这个，我们说说合同吧。之前兔司姬已经跟你说过，我们这边想签下你，作为我们旗下的作者，以三年内出版五本长篇小说。”
　　余凛娜眉头皱了下。
　　果然，还是不喜欢这样的条约。
　　叶芷筠站在边上，也是露出了不快，这个条约，对余凛娜并不是很友好，她不喜欢。
　　“陈小姐，这个合同，是你们文轻的新人待遇吗？”
　　“也可以这么说。”
　　“三年，出版五本长篇，有点强人所难了，就算是再能写，也不可能三年的时间拿出五本长篇。”
　　“如果是这样的话，内容我可以改一下，三年内出版五本小说，长篇小说卷数不计在内，期间可以短篇长篇一起写，但是不能以长篇小说的五卷内容做填充，也不可以全部短篇。”
　　听到这么说，余凛娜的表情总算缓和了几分。
　　这个条件也在能接受的范围内。三年的时间而已，这点还难不了她。
　　“另外，关于版税.....”
衣洱⊙③（二））陵qi是爸
　　说到这个，陈熙眉头紧锁，看到余凛娜脸上平淡的表情，她这才慢慢的把合同的内容说出来。
　　“8%，你感觉怎样？”
　　这个数字，比起上次报的4%要合理的多。之前兔司姬想签下她的时候，提出版税4％，当时的余凛娜没有第一时间接受。
　　现在，余凛娜拿了大赏第一名，身份也水涨船高，怎么说也不可能给她那么低的版税了。如今的数字才更符合她冠军得主的身份。
　　“嗯。”
　　“另外，我们想要你的作品，动画和漫画的改编权。”
　　“......怎么做？”
　　“一旦你的作品被改编的话，我们会付你改编权，数字我们可以慢慢谈。紫菀老师，你也想有朝一日让自己的作品得到动画化和影视化的机会吧。”
　　这倒也是，作为一个作者，谁不希望自己的作品得到改编，受到更多人的关注。
　　叶芷筠坐在一边，眉头皱着，但没说什么。
　　“还有就是，由于你的作品拿到了金奖，除去你拥有的长篇小说出版名额外，你还拥有短篇小说出版的机会。你能在最近写一部短篇小说出来吗？”
　　“.....短篇没有，但是我这几天闭关写了一个新的小说，你看看可不可以拿去出版。”
　　陈熙眉头皱了下。
刘⑧蹴 武扒〇？是澪伍群：
第132章  无论如何都要签下她
　　在陈熙的想法里，是希望余凛娜写一个短篇小说出来，这样好方便出版。毕竟她是文轻新人大赏的冠军得主，拥有短篇小说出版机会，而这也符合她的身份。
　　可是余凛娜表示她并不打算写短篇小说，她又准备了另一篇长篇小说。这让陈熙的脸色不是很好。
　　短时间内打磨出来的长篇小说能有几分质量，不过是应付了事。陈熙不是很相信她能在那么短的时间创作出新的长篇小说出来。
　　但是想到她能花上七天六夜的时间创作一本小说，还是决定先相信一下人家。怎么说人家也是大赏的冠军得主。
　　“好吧，你把稿子给我看一下。”
　　虽然是这么说，但其实陈熙的内心深处还是不大愿意相信的。毕竟，长篇小说跟短篇小说不一样，要花费的时间更长，世界观也更庞大。
　　余凛娜解把陈熙从黑名单拉了出来，并把已经在这几天赶稿写完的《子轩与纸飞机》发送给人家。
　　她这次写的小说有区别于《妖精的绝唱》，不再描写庞大的世界观，也不再写爱恨情仇，而是简简单单的，无比温馨的日常故事。
　　一开始陈熙也不是很想相信她有这个能力，但当她耐着性子把小说看下去之后，她发现，她似乎对余凛娜还是低估了。
　　刚开始看主角唐煜登场的时候，她就略感惊讶了。毕竟现在的小说主流都是少年后宫王道，当主角的大部分都是少年，很少会有大叔当主角的。
　　而之后，看到唐煜还有儿子唐子轩的时候，又吃了一惊。有儿子的话，那就是说基本上不会安排女主角跟人家谈恋爱，主角都有妻子了还谈什么恋爱。但是又看到主角前妻去世，唐煜要开始照顾他的七岁儿子，陈熙在想，应该会安排新的女主角吧。
　　然而事实上并没有，一路看下去，讲述唐煜怎么跟唐子轩相处，从一开始唐煜对人家各种嫌麻烦，以及唐子轩对这位父亲没什么好感，慢慢的父子俩经过了磨合，关系逐渐好转。尤其是看到唐子轩说想要新书包，羡慕别的同学的时候，唐煜这位超级废材，居然决定要去工地上干活，每天早出晚归，为了儿子的新书包。
　　陈熙被吸引了进去。
　　期间也有不少的人物穿**来，像是唐子轩的富家少爷同学，唐煜的多年好友。但是主线是讲父子俩的家庭故事，讲述一对不和谐的父子是怎么变得和谐的故事。
　　最后的结尾，唐子轩得到了新书包，而唐煜也在孩子的笑容中找到了本已丢掉了的家庭，慢慢的他开始醒悟，反省自己那么多年来的堕落，下决心想当个好父亲。最后唐煜决定去找一份稳定的工作养家，故事结束了。
　　这是一本相当温馨的故事，只讲述家庭，不讲述爱情和贵圈真乱系列，就只是简简单单的，家庭故事。
　　陈熙也没有想到，这本书居然有如此感染力，一切都那么真实，让人不禁陷落。
　　莫名的，陈熙想起了自己在家的老父母，他们供自己上完了大学，可是她毕业后就经常在外面工作很少回家，现在想想，其实很不应该。她应该抽点时间回去看看父母的，这些年来，他们的银发肯定又多了。
　　“这真是一个好故事。”
　　陈熙看完了全部内容，她不得不赞叹这本书，书里对家庭的描写，真的很棒。
　　但她又哪知道，书里面对家庭的描写，其实是余凛娜对自己想象中的家庭的幻想。她所渴望却得不到的家庭，被她用文字描述了出来，在她心中的家庭，就是想像唐煜和唐子轩那样，即使过去不完整，但是只要从现在开始好好了解彼此，一样能拥有未来。
　　余凛娜没有家，没有亲人，但是她对于亲人和家庭，有着一份憧憬。这份憧憬，变成了《子轩与纸飞机》。正好，书中的唐子轩收到爸爸的第一份礼物就是爸爸亲手折叠的纸飞机，那也是余凛娜渴望得到的，一份真简单的礼物。
　　纸飞机代表着梦想，从家人那得到亲情和梦想，飞翔的那一刻，说明孩子长大了要飞去远方了，但是亲手折叠出来的飞机是用父母浓浓的爱意浓缩出来的。
　　“紫菀老师，我改变想法了，你的确是个万中无一的天才小说家。你真的很优秀。”
　　陈熙觉得，只要把她签下来，她的才华必将炫彩夺目，说不定未来她有可能成为文轻的支柱，旗殿最头痛的对象。毕竟，能在短时间内写出两本不一样的长篇小说，而且都是高质量，具有个人特色，这样的才华就算是当初的赵宇嫣也做不到，那个时候她只有一本长篇小说，在那之前她只写过几本短篇小说。
　　余凛娜，好好培养的话，一定是不亚于赵宇嫣的大作家，她相信这一点。
　　“那您的意见是？”
　　“我们会签下你的，《子轩与纸飞机》是本好书，我回去跟大家商量，看看能不能破例出版。不过紫菀老师，要是成功的话，你可是一次性连载两本长篇，你吃得消吗？”
　　“只要给我机会，我做什么都行。”
　　余凛娜那么长时间以来什么失败没经历过，现在给她机会，她不可能不放过。再辛苦又怎样，再辛苦也不可能比吃不饱饭还辛苦。
　　“好，就按照你的意思，今天开始我就是你的责任编辑，以后稿子都交由我的手上。我们签下合同吧，你今年刚好满十八吧。”
　　陈熙把修改过的合同拿出，把笔也给了人家，只要余凛娜签下，她就是文轻团的旗下作者了。叶芷筠从头看到尾，并没有说话，只是露出一丝淡淡的笑容。余凛娜有今天，都是她应得的。
　　拿起笔，余凛娜想起了当初在橙禾签的那份合同，但是今天签的合同跟橙禾那时候签的合同是截然不同的，今天的合同，怎么说也比当初要来的公平。
　　她在合同下签上“余凛娜”三个字。
　　这一刻开始，她不再是余凛娜，她是紫菀，文轻团的旗下作者。
　　她终于，要出道了。
　　总有一天，她会让自己的名字响彻全国，让大家都知道她这个人的存在。总有一天，她会让自己站在巅峰，成为真正的人上人。
　　过去她要成名是为了吃饱饭，以后她要为了梦想而努力。
　　她会一直往前走，一直不停的往前走。
　　因为她找到了人生意义。
　　签下了余凛娜，陈熙的心情也大好。虽然说余凛娜的第二本长篇小说出乎她的意料，但是她不想放过这个机会，她一定要把人家签下来。
　　过去罗楠的那件事，她不想再经历了。
　　那个时候，罗楠来文轻团投稿，带来了她的第一本长篇小说，那个时候陈熙是很看好这个故事的，认为这个小说有市场，想把人家签下来。按照当时新人的标准，版税方面是5%,当时罗楠并不满意这个数字，她提议要把版税提高到9%。
　　而且罗楠表示她可以一口气写两本小说，同时连载两本长篇，但是要给她足够的好处，并且她的小说要优先出版。她还要享受跟空气老师一样的待遇。
　　当时她是个新人，提出的这些条件太过狂妄，文轻团上上下下都不同意，尽管陈熙表示可以降低条件，但无论如何也要签下她。但是编辑们不同意，认为这个小鬼太狂妄，不知天高地厚，拒绝了签下罗楠，甚至连稿子都不看。
　　结果罗楠一气之下，带着稿子投靠了旗殿，不过几个月，当时带来投稿的小说出版了，首印5000册，卖出去第一天脱销，之后加印30000册。而现在，她的第二本长篇小说，也开始准备出版，像是印证她当时说的那番话，她可以同时连载两部长篇小说。
　　如今的罗楠是旗殿手里的宝，她虽然是新人，但是隐约有了成为至高神的潜力。而文轻对此也是后悔不已，要是当时签下了罗楠，可能就不会有这么多的事情发生。
　　然而没有如果。
　　陈熙是不希望罗楠的事件再次发生，所以这一次说什么也好，哪怕人家要求再高，她都要保证把余凛娜留住。
　　“紫菀老师，我先回去了，另外关于你小说插画的事，我会尽快找插画师给你的。”
　　“嗯。”
　　随着陈熙的离开，屋子里终于归于平静。
　　叶芷筠坐到余凛娜旁边，肩膀靠着她的肩膀，面带微笑。
　　“娜娜，恭喜你。”
　　“我已经听过了~”
　　“我想再说一次。你真的很努力，我替你感到高兴。”
　　“我也得谢谢你，芷筠，这么长时间以来一直都支持我，帮助我，没有你的话，我可能早就在火车轨道上变成肉酱了。”
　　是啊，如果当时叶芷筠不曾出手，余凛娜就真的在火车站铁轨上趴下，最后化作一团泥。她一直很感谢叶芷筠，感谢她帮助她离开了娱乐圈，若不是这样，她又怎么可能找到新的路，新的方向呢。
　　没错，她天生就不适合在娱乐圈发展，尽管她有一张好脸蛋，可她毕竟不是表演用的材料。
　　她真正该站的舞台，是小说圈，这才是她可以尽情施展才华的地方。
　　她用两本书来证明，她其实是有能力的，只是她还没表露出来而已。现在，她要张开翅膀，向着天空飞翔。
　　这一切，没有叶芷筠，是不可能实现的。
　　“芷筠，谢谢你收留我，给了我住的地方，我真的不知道要怎么谢谢你。我好开心，我终于，能做自己想做的事了。芷筠.....”
　　“什么都别说了，你现在，需要享受胜利的果实。我们两个去哪庆祝一下？”
　　彼此的手牵着，心与心的距离缩短，气氛是那么的温馨。
第133章  时代
　　最开始编辑部里的人是拒绝余凛娜同时出版两本长篇小说的要求的，即使她是金奖的得主，也没有这样的规矩。在他们看来陈熙让她三年的时间写五本不同类型的小说，长篇短篇都可以，但不能全部短篇，这已经是最大的让步了。可是紫菀也太得寸进尺了吧，居然又拿出了一本长篇小说。
　　是的，他们开始是拒绝的。
　　陈熙很平静，只是让他们看完小说再发言。
　　大家看了下去，开始还是很不高兴的，但慢慢的脸色缓和了下来，最后看完的时候已是若有所思。
　　“众所周知，我们曾经错失了一个作者，那就是罗楠。那个时候我们要是签下她的话，或许不会有那么多事，也不会让文轻进入凛冬。所以这一次好不容易有一个机会，我不想错过，请大家允许紫菀老师的两本小说出版。”
　　“可是，这没有先例......”
　　“只要是有才华的作者，能给我们文轻带来利益，甭管什么先例，也甭管规矩。我们需要的，不就是人才吗。”
　　她最终说服了他们。
　　文轻团的人虽然开始也在反对，但是渐渐的，反对声音也少了。毕竟，能给他们带来至高无上利益的作者，的确有狂妄的资本。即使她还是新人，但人家至少写出了第二本长篇小说，要知道赵宇嫣她的第二本长篇小说还没有出来呢。
　　唯一不好的就是，大家会担心紫菀连载两本书会带来精力上的损耗，无法把书的内容写好，从而影响质量。
　　但毕竟人家是金奖得主，而且文轻好久没有连续新人称霸的局面了，加上罗楠事件带来的影响，大家也不想错失这个作者。
　　万一人家也跑到旗殿去，那可真的是亏大了。旗殿可是国内第一的小说出版库，待遇也比文轻好，要是紫菀去了哪，恐怕文轻的新人会越来越少。
　　出版的事敲定，预计在四月份的时候正式印刷第一版。但是在那之前得先搞定插画师的事，陈熙已经开始联系插画师，这几天应该就能找到。一本好的小说，插画也不是不可少的。
　　“紫菀老师，插画师我已经在帮你找了，这两天会帮你找到。在那之前，我想跟你商量件事。”
　　自从解除了黑名单，陈熙又可以在QQ上跟余凛娜聊天了，成为了人家的责编，她可以跟进余凛娜的创作进度，并且在必要的时候跟她催稿。 ? ? ?“嗯，什么事？”
　　“是这样，我考虑到你的外表和你的年龄，我想以你自己来做一个商业炒作。像当时的空气老师那样。”
　　“......您是说，要把我包装成偶像作者？”
　　即使人家不明说，但她多少也知道人家的意思。
　　余凛娜她的确是长的好看，外表出众，虽然小只了点，没有前凸后翘的身材，但她毕竟还是个孩子。而且她今年才18，比赵宇嫣拿奖的时候还要年轻。
　　如果把她包装一下，以天才少女作家的身份出道，的确是个噱头。这在商业上来讲，也的确很有利，很多人也会因为她的这个噱头购买她的小说，在商业上讲，只会赚不会赔。
　　赵宇嫣那个时候也被包装过一次，以天才作家的身份出道，开始的时候是蛮多人出于她的名气和身份购买她的小说，但是渐渐被她小说内容吸引的也不在少数。赵宇嫣会被粉丝取一个“空气大小姐”的绰号，也是因为她是个小美女，配的上大小姐的称号。
　　显然，陈熙想把余凛娜也变成这样。
　　“陈姐，我拒绝。”
　　“什么？拒绝？为什么？！”
　　陈熙吃了一惊，完全搞不明白为什么会被拒绝。在她看来这个提议应该是没有问题的才对，为什么要拒绝？
　　再说余凛娜长的可比赵宇嫣还好看，她不包装谁来包装？
　　留着那么好的脸蛋，不去给人家看，这没道理！
　　“陈姐，可能你会觉得我很幼稚，可是我不想让别人以为我一个只靠脸蛋吃饭的人。”
　　“可是这没关系的，空气老师一开始出道也是这样被人质疑的，可是她不也用实力证明了自己！”
　　“不行，我不想这么做。我不要别人看到我就说我只有一张好看的脸，除了这之外什么都没有。”
吆迩霖厁er邻⑦IV芭
　　余凛娜在橙禾待过一段时间，那个时候听的最多的就是人们说她长得好看，但是对于她的工作，对于她的辛苦，熟视无睹。她当然也知道自己没有演技，空有一张好看的脸，什么都没有。
　　而且因为这副皮囊，被南宫颖忽悠，从而被背叛。
　　那个时候她以为她有好看的脸是她天生的武器，可却没想到这个武器却是伤害了她自己。
　　所以她不愿意用自己的脸蛋做宣传噱头，她，要做的话就用实力来证明自己。等到大家都认可她的实力的时候，她再公布自己的外表。
　　“我要用实力证明自己，我希望大家关注的是我的小说，而不是我的人。”
　　陈熙说不过她。
　　余凛娜在这件事上有着谜一般的执着，谁也动摇不了她的决心。既然她决定要这么做，那她还有什么办法。
　　“好吧，我尊重你的选择。”
　　本来以为有机会炒作一下，做宣传，以博得关注。现在看来，计划泡汤了，只希望销量能好看一点。
　　毕竟，《妖姬的绝唱》不大会是大众读者喜欢的类型。
　　这件事定下来，接下来就只剩插画的事，不管怎么说他们都会尽快解决插画的事。今年文轻的新人大赏尘埃落定，冠军得主也公布了，那时候的获奖是直播的，可惜冠军得主紫菀老师没有亲自上台，因此没人知道紫菀老师的长相。
　　而那之后，余凛娜也听陈熙的安排去微薄上开了个新账号，名字就叫“紫菀”，标签是官方VIP认证，文阡团旗下作者，最高赏得主。
　　她在微博上发的第一条微博就是关于新书的宣传：
　　“大家好，我是紫菀~今年4月份《妖姬的绝唱》正式出版，这是一部不可错过的小说，请大家多多支持~”
　　因为她的书还没正式出版，人气还不是特别的旺，但她毕竟是金奖的得主，关注小说的人一定会关注到她，粉丝数量也逐渐在增加。大家也很期待今年冠军得主的小说究竟会有多么精彩。
　　发完这条微博，余凛娜靠着躺椅，望着天花板。她似乎是在放松，又似乎进入到一个新的困境。这些年来她过的太不容易了，总是在求生，总是在寻求温饱，都没怎么安稳过。
　　现在，她居然一夜间变成了一个作者，变成了最高赏的得主。
　　命运就像是在开玩笑一样。
　　翻开她的人生会发现，她的经历就像个传奇，充满了励志。从吃不饱穿不暖，到踏入娱乐圈奋斗，险些被潜规则，差点要卧轨自杀。之后被叶芷筠收留，进入一段安稳期，因为放不下梦想再次站起来，最后得到了最高赏的大奖。
　　那个时候在公布大赏的时候，她以为自己最多拿个优秀奖，所以她没去，闭关写书，最后赶出了《子轩与纸飞机》。
　　然而，她还是太小看自己了，她没有想到，她的小说拿到了最高赏，并且有了优先出版机会，还有了三百万的奖金。
　　比起那些奖项，她更在意的是奖金。那可是整整三百万！她以前穷怕了，有这么多的钱，她肯定很高兴。同时，这份成功来之不易，她比任何人都要珍惜这份成功。
　　她终于，是个天才了。
　　“喂，凛娜，我听说你写小说拿了奖?恭喜你，这样算起来的话，B站up主小天使的闺蜜是个超级大作家，嘿嘿~还不错。”
　　“嘉凝.....一起出来庆祝吧，我会叫上芷筠和文阡，我们一起庆祝。”
　　“嗯，好啊，庆祝一下你这个大作家出道成功。地点你来定。”
　　“好，我请客。”
　　“你请客？.....还是不用了吧，我有钱，我请。”
　　“不，我请，我有三百万，我请。”
　　“....好吧，听你的。”
　　方嘉凝在电话那头笑的很开心。
　　一直以来余凛娜都是蹭别人的吃喝的，几时见过她掏钱请人家吃东西，这根本就是不可能的事。但是余凛娜今天她掏钱了，她说她要请客吃饭，虽然她拿了三百万奖金，这本没什么。但是在方嘉凝看来意义很不一样。
　　余凛娜这个抠门的小气鬼会主动说请客，那就是说这些人在她的心里比起钱，更加重要。
　　想到这里，方嘉凝笑的很开心。
　　经历了那么多的失败和挫折，余凛娜终于，找到了一条该去的路。
　　与此同时，从会场里回家打游戏的赵宇嫣从陈熙那得知了冠军得主是余凛娜后，也是不禁露出惊讶的脸色。
　　“居然是她？哇塞，看不出来，她居然跟我一样拿了冠军，真不错，不愧是我看上的后辈。”
　　“人家可是一口气写了两本书了，你这个做前辈的争气点，什么时候把《富人的游戏》第四卷写出来。”
　　“唔.....其实我最近又有一个新的短篇小说计划，这次我打算写一个大小姐和高富帅互撩的故事。”
　　“行吧行吧，你快点写吧，我等着你的第四卷。”
　　要赵宇嫣主动把长篇小说写完，看起来是不大可能的事了，这个摸鱼怪。
　　不过自己手下有了两个最高赏得主，还是蛮骄傲的。
　　新的时代，一定会到来的，在那之前，谁也不晓得是谁的时代。
第134章  徘徊的南宫
　　收拾着衣服，将其放进行李箱，她的衣服并不多，塞进去不会显得很堵。她今天戴着一条粉蓝色的围巾，这条围巾还是叶芷筠送给她的第一份礼物，她想好好带着。
　　她看到桌子上那本泛黄的写着她名字的作业本，露出了一丝苦笑，将其好好的放进箱子里的最底下。这些都是她最重要的记忆。
　　“真的要走吗？”
　　叶芷筠站在门口，虽然脸色平静，但是语气却不可避免的带上了一丝挽留，显然，她不想她离开这里。
　　“这段时间真的很感谢你的照顾，但是我得走了，我不能一直打扰你。”
　　余凛娜笑着，慢慢把衣服一件件塞进去。
　　从年底的时候住进这个地方，眨眼间三四个月的时间过去了，她也是时候离开了。她已经是文轻团新人大赏的冠军得主，拿到了一笔钱，已经有了自立的能力。而且，她也不想一直依赖叶芷筠。
　　叶芷筠是对她很好，她一直都记得。但她始终不敢一直跟人家住下去，在她的潜意识里，恐怕还是在害怕哪天会被她赶走吧。
　　“娜娜，你知道的，只要你愿意，你在这里一直住下去也没关系。”
　　“那可不行，我不能一直住在这里，你有你的生活，你有你的事业，我不能干扰你。”
　　“这怎么能叫干扰呢，你在我身边的话我会很高兴的。就留下吧，给我做饭，帮我看家，也没什么不好的。”
　　“芷筠......”
　　“我这里什么都有，什么都可以给你，你得不到的，我一次性都给你。这样还不行吗。”
　　叶芷筠想挽留她，不想她离开。
　　同居的这段时间虽然短暂，但是叶芷筠已经习惯了有她的日子。每天晚上回来的时候，有人给她准备热腾腾的饭菜，每天有人准备热水给她洗澡，甚至屋子里的卫生都是她一个人承包的。
　　她在的时候，很多快乐，她那么多年来第一次感觉到，有人在身边的快乐。
　　她，想要她留下来。
　　娜娜，别走。
　　这句话，卡在喉咙里没有说出来。
　　“芷筠，我们是什么关系？”
　　忽然，余凛娜问了一个叶芷筠也回答不出来的问题。
　　“啊？”
　　“我们只是朋友，并不是什么特殊意义的关系，作为朋友，你对我已经够好了，我不能再继续麻烦你。”
　　不是的，不是这样的，才不是这样。
　　才不是......朋友.....
　　才不是朋友......那么简单。
　　这句话，依然卡在喉咙没说出口。
　　这个一向霸道，直接的少女，居然会有无法把话说出去的一天，她预感到，她一定会后悔今天的决定。
　　余凛娜收拾完了行李，拖着箱子来到了玄关，穿上了鞋子，站起来打开家门。当光芒打进来的那一刻，叶芷筠知道，那扇门开了就无法闭上了，而这是余凛娜的选择。
　　“我送你吧。”
　　作为一个“朋友”，她能做的，就只有这个了。
　　拿到了冠军，余凛娜准备搬出去一个人住，她已经找好了新的房子，房租比以前住的要贵，但是环境要好很多，也适合她这个作家创作。那三百万的奖金，她把其中的两百万给了叶芷筠，尽管叶芷筠根本不想要，但是余凛娜说这是她欠人家的钱，她必须收。而知道她性格的叶芷筠明白无论怎么劝说都没用，也只能收下。
　　可如果能选择，她并不想要那两百万。
　　余凛娜手头上还有一百万，但是这足够她花的了，先是找房子，添置新的家具，还有要买一台电脑，基本上一个零头就够了。她现在身份不一样了，她可是名正言顺的新人作家。
　　文轻团今年的大赏落下帷幕，在圈内并没有掀起多大的波澜，大家也不知道文轻会发生什么重大的变化。今年的旗殿签下了罗楠后，人气又高了一个台阶，罗楠虽然年轻但隐约有了成为至高神的潜力，旗殿想把她培养成台柱级别的作家。
　　“宇嫣，我不是说了吗，时代在变化，你一直呆在那的话，什么改变都不会有的。”
　　“嗯，知道了，你说的都对。可我还是要呆在文轻~”
　　罗楠在自己的家里跟赵宇嫣通电话聊天，两人本来就是一起长大的，感情很好。只不过他们在不同的地方发展，在商业上是竞争对手，但是私底下依然是朋友。
　　不过罗楠一直有拉拢赵宇嫣过来的打算。
　　“你们文轻今年的冠军得主，是哪个老作者的新马甲吗？”
　　“如果你要这么想就大错特错了，今年的冠军是新人，百分百的新人。而且跟我一样，事实上她今年只有18岁。”
　　“18？那不是比你拿奖的时候还年轻？到底是何方神圣。”
　　“你很快就会跟人家在销量上比拼的了，你的小说不是要在四月份出版吗，正好那个时候她的小说也要出版了。”
　　“有意思，那就让我来会会他好了。”
　　今年的旗殿和文轻，依然是对立关系，在销量上，的确是旗殿更胜一筹。但是文轻也不甘示弱，今年还有了超级新人紫菀的加入，谁输谁赢还真不好说。
　　旗殿可是老牌小说出版商，比文轻还要老，而且人家培养的作者比文轻的作者要多，实力自不用说。反观文轻，每况愈下。
　　不过这个局面，到了今年应该会有所改变。
　　南宫颖她在新年结束后也是回到了学校，并且开始了在全国各地校考的经历，虽然她已经是大明星，但她毕竟是高考生，想要艺术院校，还是得经过艺考。
　　不过在全国各地飞来飞去，对她而言已经是习以为常，她并不觉得有多辛苦。最多是在这个城市考完，再飞去下一个城市，仅此而已。
　　她当然也有了想考的大学，那是她的最终目标，北京。
　　在那里学习的话，应该能得到最好的表演学习，锤炼演技，将来对她在演艺圈的发展只会有好处。再说她的最终目标可是成为全国一流的演员，并且要代表自己的国家去好莱坞，在那之前不努力的不行的。
　　“呼~”
　　南宫颖呼出一口热气，在寒冷的城市，独自一人在徘徊，这份孤独唯有自己才能体会。有的时候她会在想，如果身边有个人的话，会不会就不一样。
　　滴滴。
　　手机在震动，南宫颖在寒风中拿起手机，靠着一堵墙，她的前方是热闹非凡的人群，转眼间就占满了整个城市。
　　“考试顺利吗，小颖？”
　　“还好，我自我感觉良好。保持这个状态下去，要去那里应该没什么问题。”
　　“那就好，小颖，我可是很期待跟你做校友。你要是考上跟我一样的大学，我会亲自在新生接待的时候接你的。”
　　“嗯，我等着那一天。”
　　南宫颖望着已经变深的夜色，这才发现时间已经是九点了，她居然在这个城市徘徊了那么久，看来今晚只能找个酒店住下来了。
　　“说起来，小颖，你最近都不提你的那个朋友了，发生什么事了？”
　　南宫颖沉默了，不知该说什么好。
　　“抱歉，你不想说的话就算了，每个人都有自己的秘密，我懂的。”
　　南宫颖不说话，她是不敢说。
　　这个秘密只有她和余凛娜知道，没有其他人知道。她为了能在娱乐圈站住脚跟，把余凛娜推进了橙禾，差点让橙禾潜规则了她。而她本人也借着这个机会解封了自己的电影，回到剧组继续拍戏，这才在电影上映的时候打响了自己的名气。
　　她为了自己的理想，无情的把人家出卖了。
　　这份愧疚一直在她心底里，忘不掉。她也知道，想要放下是不可能的，她只有背负着这份罪恶，继续走下去。
　　“玥心姐，我会成功的，我会一直走下去，不管在这条路上要踏过多少人的尸体，我都要完成我的梦想。因为，我是南宫颖。”
　　南宫颖，天生就是在人群中脱颖而出的人，她相信，她是万中无一的天才。所以，她要继续往前走。
　　“有动力是好事，但是也别太逼迫自己。”
　　电话挂掉，南宫颖的手滑下，手机还在手上，但是心，却是跟这风一样寒冷。
　　不逼迫自己？当初橙禾不逼迫自己，她会做出那个决定？她不逼迫自己，她会让余凛娜走下万劫不复的地狱？
　　错的始终是她，她清楚。
　　所以，她要带着这份罪恶，走完这条路。
　　南宫颖的身影逐渐消失在夜色中，再也不见.....
　　电影的发展依然是这个时代的主流，南宫颖的新电影虽然还没上映，但是已经有了不少的宣传。同时，不少导演也在准备着自己的新电影，准备在今年上映，赚到更多的票房。
　　“王导演，剧本改好了，继续拍吗？”
　　“当然要继续了，准备，我们要开始了！”
　　“没问题。导演，为什么你会想到写这个剧本，还是现实主义题材，您看看，一个落魄青年无论怎么努力都实现不了梦想，这也太苦逼了吧。观众不大可能会喜欢这样的题材。”
　　“没关系，我不是冲着票房去的，这是个好故事，我一定要拍好。”
　　“我还是觉得这个故事太黑了，为什么会写这样的故事，怎么努力都无法实现梦想的话，那就不是成心跟观众作对吗。”
　　“你是导演还是我是导演，这个故事要讲述的是不被人所了解的漂流青年，不是励志传奇。听我的就对了。”
　　电影在拍摄中，而那份新修改好的剧本，也在导演的桌子上静静的躺着.....
柳霖侕尔衫肆扒、岜泗
第135章  新的邻居
　　再次搬出来一个人住，很多东西都得重新适应，还有生活上的必需品也要购买。她不像以前，每天都要打很多工来维持生计，现在手头上的奖金就足够她肆意挥霍，但因为穷日子过惯了她并不会大手大脚，手头里的钱也不至于花的太厉害。
　　以后她只要安心写稿子，然后等着自己的书出版赚取稿费就行了，多余的东西她不用想。要知道，她从今天开始，踏上梦想之旅了。经过了那么多的磨难和挫折，她终于可以重新站起来上路了。
　　过去想要追逐南宫颖，现在她要为了自己踏上珠穆朗玛峰，去更高更远的地方。
　　人都会有梦想，但想要实现梦想并不容易，真正能实现梦想的人，都是万中无一的。
　　少女虽然不觉得她是万中无一的那个，但是她也会付出百分百的努力，让自己散发出属于自己的光芒。
　　“呼......终于到了.....”
　　拖着行李箱从面包车上下来，，余凛娜抹了下汗水，搬家还真是件辛苦的事。虽然说以前她经常换地方住，也习惯了，但是这些年她毕竟一个人住了很长时间，不像小时候那样只要带几件衣服就可以去新的居所寄宿，她要带走的行李可是很多的。
　　“哟，小凛娜，你来了~陈姐说帮你找了个好房子，没想到居然是我对面，以后你要做我邻居了。”
　　这个时候，赵宇嫣从路口对面冒了出来，这个摸鱼怪脖子上还挂着蓝牙耳机，明显在来之前玩了游戏，而且从她穿着拖鞋的模样来看，她出门应该不到五分钟。
　　“那麻烦了，赵宇嫣......”
　　“小凛娜叫我姐姐嘛~我可是你前辈~”
　　“......”
　　这个家伙，有姐姐的样子？
　　尽管心里一堆话想吐槽，但余凛娜还是忍住了，毕竟她跟她都在文轻混，她又是她的前辈，叫她一声姐也的确不过分。
　　“宇嫣姐。”
　　“哎。”
　　赵宇嫣被人家这样叫着，心里乐滋滋，这声音就像天使的声音一样悦耳，耳朵都要酥麻了。
　　这个叫余凛娜的女孩子真的很可爱，又小只又能卖萌，除了能吃外就没别的缺点，啊，这是神明送她的礼物吧。
　　仔细想想，罗楠小的时候不也是这样，跟在她屁股后面前一声姐后一声姐。
　　不过罗楠长大后就不可爱了。
　　相比之下还是余凛娜好玩。
　　“小凛娜，我帮你搬行李吧，你刚来这个地方，有些东西还不清楚，我会帮你慢慢熟悉的。对了，马上就要开学了，我每个星期只有在周末的时候才会回来，你是高三生吧，那么紧张的学习中还要写稿子，你的精力够吗？”
器洱叁O咝酒奇III事
　　赵宇嫣还是蛮担心她的，毕竟余凛娜是个高考生，再过几个月她就要去高考了。
　　中国是相当重视高考的，每年的这个时候都相当严肃，而高三学子用了一整年的时间复习，就是为了一朝金榜题名。
　　赵宇嫣现在是大学生，相对来说没有高中的时候那么紧，要松很多。但是余凛娜可不是，她还是高三生，压力自然会有的。
　　“这个我也想过，所以我打算等我的第二本书出版，我就停笔一段时间不写，等高考后再写。”
　　“那你还蛮大压力的。”
　　余凛娜可是新人，新人不趁着新书出版的时候多写一点，积攒人气，这是很不划算的。但余凛娜又没办法，她要准备高考，实在没那精力，赵宇嫣也是理解的。
　　不过高考的确很重要，对于任何一个人来说都是如此。
　　想当初她高考的时候，家里人不也是把她盯的紧紧的，门都不给她出。现在她上了大学了，家里人才没像以前一样管她，连她写小说也不理了，要是换做以前还不得把她宰了。
　　余凛娜的家人肯定也是这样想的吧，要是自己的女儿为了写小说不好好准备高考，一定会很生气。
　　可是赵宇嫣哪里知道余凛娜没有家人，也就不知道余凛娜根本不会担心这个问题。
　　“有想上的大学了吗？”
　　“.....还没想好，但是，想考个好成绩。”
　　余凛娜呼出一口热气，脸色平静，但语气很坚定。
　　她本来学习成绩就很好，代表学校参加过比赛，是市立第一中学的台柱，也是唯一能跟市级实验中学打擂台战的选手。她想考个好成绩，那就是代表着，她想冲着省级排名去。
　　华南省虽然不大，但也是全国有名的高考大省，想在这个大省份闯出名次，还真不是件容易的事。
　　但是既然已经决定了，那就要好好做。
　　她可是余凛娜。
　　跟房东见了面，谈好了价钱，房东把钥匙给了她，这一次的房东跟以前那位尖酸刻薄的房东太太不一样，还是蛮好说话的。余凛娜没怎么讨价还价，拿到了钥匙，拖着行李箱去自己的新家。
　　她住的房子是陈熙帮她找的，说是方便她工作。房子是一室一厅，不大不小刚刚好，打开门的那一刻空旷的大厅映入眼帘，因为是新屋子没有家具，显得很空。房间的话已经有床了，只是没床单和被套，这些她都可以去买。余凛娜摸了下地板，手指上沾了一层灰，看来是有一段时间没打扫了。
　　“要打扫一遍才行。”
　　“欸，那么麻烦的吗，我都是请临时工帮我做的.....”
　　看着这房子，虽然不大，但是赵宇嫣也不是很想去打扫。因为她懒，她才不想搞卫生呢。
　　有那闲工夫还不如留着用来吃鸡，时间可是很宝贵的。
　　正因为她那懒惰的性格，她老妈没少说她，一个女孩子那么懒，将来嫁人了那还得了。
　　“请临时工那得花钱，太不划算了！我还是自己来吧，下面应该有卖拖把和滴露，一会儿下去采购的时候一块买了吧。”
　　“.....好吧。”
　　虽然她不想干，但是余凛娜好像干劲满满，她已经打算要将这栋房子重新打扫一遍了。
　　之后去采购，余凛娜买了打扫卫生的用具，还有厨房的调味料，菜刀砧板和电磁炉，家具之类的余凛娜嫌贵，全部网购了。其实她明明有了一大笔钱，但她以前的毛病还在，就是不舍得花钱。
　　想想以前的她有上顿没下顿，花一块钱都要斤斤计较，生病了都舍不得买药吃，你觉得她现在能有多奢侈。能省的她肯定会省下来，那是为了生活打算。
　　采购完了，自然是打扫卫生了，余凛娜戴好手套，把长发绑起来束成马尾，拿着拖把开始拖地。赵宇嫣很不想干活，但是又不好意思不干，只好拿着抹布去擦玻璃，天惹噜，她一个娇生惯养的大小姐居然沦落到去擦玻璃，这种事给她老妈知道了还不得笑死。
　　跟赵宇嫣的不情不愿比起来，余凛娜可是干劲十足，她的水换了一遍又一遍，将地板拖干净，然后将窗户和门也擦干净了，顺便把厕所也洗了一遍。她过去是一个人生活的，这些活她都会干，对她来讲已是轻车熟路。赵宇嫣就不同了，不过是擦了个玻璃，整个人都不好。
　　“一看你的样子平时就很少干活。”
　　“这都被你看出来了，其实家务活都是我老妈做的.....”
　　“算了，反正卫生也搞的差不多了。接下来我只需要买一台电脑，我以后就可以在这里工作了。”
　　这所公寓虽然不大，但确实很适合创作，这里不靠近市区，没有喧嚣，没有废气排放，周围都是花草树木，空气很新鲜。而且这里环境也不差，比她以前住的贫民区要好上很多。
　　这儿真的很安静，没有耍泼声，也没有车子的鸣笛声，一切都是那么自然。在这里写小说，还挺合适的。
　　“宇嫣姐，这个地方空气真好。”
　　“是啊，这儿你住的时间越久，你会越来越喜欢的。”
　　真是没有想到，她余凛娜会有今天，以前她觉得只要有个住的地方就满足了，现在，不仅是住的，连吃饭都给解决了。过去的她想穿上暖和的衣服都要犹豫很久，在别的孩子可以穿的暖暖的时候，她只要捂着单薄的衣服挫暖。过去的她只要能吃上一顿肉就很满足，现在，只要她想顿顿可以大鱼大肉。
　　她不再贫穷了，她真的脱贫了。
　　但是她也有新的目标，新的想法。
　　要是以后有可能的话，想买个大房子，跟喜欢的人一起住下去。
　　以后有了更多钱了，她要买上好的食材，做出最美味的料理，请大家一起吃。
　　以后有更多钱了，她要去旅行，享受一下十几年来都没有过的快乐。
　　以后有更多钱了，她想去大海，想去看比基尼沙滩。
　　以后有更多钱了，她想去美国，想去英国。去那些国家看看，有没有几个像她这样的混血儿。
　　“小凛娜，你要买电脑的话我陪你去，你要买台式电脑还是笔记本？你要是玩游戏的话我建议买个台式，到时候我教你吃鸡，我们一起开黑。”
　　“不了，我买笔记本，以后出门的时候携带电脑也方便。”
　　“怎么不买台式，跟我一起玩游戏嘛，你不喜欢吃鸡我带你玩300！”
　　“玩游戏就算了，我不是很擅长玩游戏，哪有女孩子成天玩游戏的。”
yiII林san 尔林棋俬紦
　　“喂，这话就不对了，女孩子怎么就不可以天天玩游戏了！”
　　余凛娜走在路上，望着这条路，走出公寓有一条下坡路，那条台阶延伸下去是一条新的路，而那条路通往的是外面的道路。她，终于踏出了那条路，要去外面的世界了。
　　人生有再多的艰难也能度过，再多的挫折也会化作垫脚石，一步一步走到终点。
　　余凛娜，可以朝着梦想展翅飞翔了。
　　一只雏鸟，羽翼丰满之时，也是梦想启程之时。
卷三后记
　　这一卷终于写完了，有种酣畅淋漓的爽**。
　　这些内容在我很久以前就想好，就等着写出来的这一刻。从南宫颖的背叛，主角的堕落，再到主角的强势归来，这一切都是按着大纲进行的。没有人可以随随便便成功，没有人可以无缘无故的得到神的眷顾，想要得到就一定要付出，而付出就一定要失去。
　　这是我通过这些想表达的一些东西。
　　同时也算是对我自己的一些激励的话吧。
　　我其实跟主角余凛娜一样，总是在经历着挫折和失败，每次总是想往前走，却总是被命运无情拦截下来。而有些苦，又不能说，只能往肚子里咽，生活总是很无情，不是每个人都能遇到叶芷筠，也不是每个人像主角一样幸运，可以在经历了那么多的痛苦后依然重新振作，强势崛起。
　　书中有些内容，某些读者可能觉得太沉重了些_(:з」∠)_毕竟大家看书都是为了开心，而不是为了找虐，基于这点，我这本书跟勇者的时候不同了，不再往死里虐。同时也给了很多积极向上的内容，但人气就是上不去(╥╯^╰╥)
　　或许每个人都得经历一段难以度过的日子吧，每一个成功的人背后，付出了多少也只有自己才知道。我写书已经三四年了，不知不觉就写了三本长篇小说，这背后有着怎样的辛酸，自己才懂。那段日子，其实并不好过，如果不是因为还有几个读者的支持，我可能会放弃写书吧/(ㄒoㄒ)/~~
　　但我还是坚持了下来，一直做到今天。虽然无法像主角那样，一出道就满级，而且也不像别的作者，动不动就百万的点击量，跟我同期的作者有几个人气都高我一截。我因为一直在写黑深残的内容，搞的现在很尴尬（苦笑）。
　　不过我没后悔过这么写，毕竟故事嘛，总会有不顺利的时候，每个人都想顺顺利利，但事实上是不可能的。所以在本书中，余凛娜想要顺顺利利，想要成功，但并不是那么容易。想要成功，不付出，那怎么可能。(￣▽￣)／
　　我说那么多并不是寻求安慰什么的，只是有感而发吧，这些心里话，我也很少跟别人提起。生活中很少人知道我是写书的，我也不怎么提起这个事，所以到了现在连我父母都不知道我在写书，自然就不可能知道我一路走来的辛酸。
　　其实我还算是很幸运的，一写就那么长时间，当初写魔女的时候，要是没人看，我老早就可以不干了。但因为不想太监，想给读者一个交代，我坚持了下去，最终我等到了你们。
　　或许我们每个人都像余凛娜一样，渴望着成功，一直在努力，但是却不停的受挫，不停的摔倒。但是，我还是希望每个人都能站起来，勇敢的面对自己，坚持不一定成功，不坚持一定不会成功(〃'▽'〃)
　　只希望未来，我能够与你们一起前往更高的地方，这就是我的想法。
　　欢迎大家继续关注“紫菀”，后续剧情会更精彩。我们的主角会遇到什么困难，她与其他女孩子之间的感情会何去何从，精彩内容将会一一揭晓￣ω￣=
第136章  新开始
　　时代会改变，旧一代的人终被新一代的人取代，这是必然的，也是无法避免的。在这个即将变革的时代，要么跟着时代一起改变，要么就一起跟随旧时代被淘汰掉。
　　“呼.....”
　　唐雨朦坐在椅子上，两条腿交叉着，左手撑着大腿，右手还拿着一根烟，一点女生的样子都没有。也还好她今天穿的是夹克皮裤，而不是裙子，她这副模样可真的不适合被人看到。
　　唐雨朦本就是个温柔体贴的大姐姐形象，她会这样不注意形象，是相当罕见的现象。
　　“雨朦，我说了很多遍了，不要再抽烟了，你是女孩子。”
　　一个中年男人坐在她面前，眉头紧皱，他的眼睛反射着光芒，脸上的皱纹也随着她的眉头紧缩。
　　如果陈熙在这儿的话一定会惊讶，因为这个中年男人不是其他陌生人，他正是文轻团主编唐鹤。
　　唐雨朦没有听人家的话，她继续吸烟，其实她以前不吸烟的，但是这两年她出去外面闯荡开始，抽的烟也就多了。一天不抽个一包，还真不习惯。
　　“雨朦！”
　　“嗯。”
　　听唐鹤那略带责怪的语气，唐雨朦也知道人家的确开始生气了，她把烟头掐灭，这才停止了吸烟。
　　不就是抽多了两根吗，至于这样吗。唐雨朦很是郁闷。
　　“雨朦，你真的是越来越叛逆了，怎么学人家吸烟去了，学什么不好非要学人家抽烟！”
　　“.....”
　　“雨朦，我再说一次，赶紧回来，不要去那了。”
　　他说什么都是对的。
　　她还能怎样。
　　如果是以前她可能会这么想。
　　但她已经不是以前了，她不会听人家的话的。
　　“爸，我其实没有变，我一直是我，我一直都是您的女儿。只不过，您不理解我罢了。”
　　唐雨朦苦笑了一声。
　　“我理解你？你什么时候理解过我？你不知道我做的有多辛苦，你却让我理解你的辛苦，你没做过父母你不知道父母心里的苦，你不知道我有多担心你吗。”
　　“嗯，我知道。”
　　“你知道什么？你知道了怎么抽烟。”
　　“咱能不提这事吗。”
　　“你就不能像你弟弟羽胧那样省心点，你都20岁的人了，你就不能有个大人的样子吗。”
　　又来了.....
　　唐雨朦心里苦，但她还能说什么。爸爸说什么都是对。
　　不过她也理解，哪家的父亲希望自己的女儿跑去娱乐圈混的，娱乐圈那么黑暗，水又那么深，没点实力根本混不了。就连南宫颖的父亲都不希望自己的女儿去娱乐圈，唐鹤又怎么可能愿意自己的女儿跑去娱乐圈呢。
　　那地方可不比小说圈，那里可比这里乱多了。
　　唐雨朦有个孪生弟弟，跟她一样大，现在在文轻团以小说家的身份出道，已经有小说准备连载了。唐鹤是打算把她弟弟当成台柱作者来培养，但是唐雨朦却没有心思去编辑部发展，她只向往娱乐圈。
　　“你也老大不小了，自己做什么自己心里要清楚。现在你退出娱乐圈还来得及，不要再进去了。”
　　唐鹤苦口婆心的劝说女儿，为的就是希望她断掉在娱乐圈立足的想法。那地方，不是谁都可以进的，想在那有一席之地，没有点本事，那是不可能的。
　　唐雨朦对此只是一笑。
　　“我偏不。”
　　她，决不妥协。
　　一旦决定的，她就要走完全程。
　　话说余凛娜搬进了新家后，经过了几天的等待，网购的家具也到货了，这个时候她叫上赵宇嫣过来帮忙组装家具。
　　“小凛娜，你为什么非要买组装类的家具，买成品不好吗。再不济，你叫工人来帮你装不就好了，为什么呀买组装类的家具，这些家具一点都不好，材质都那么差。”
　　“叫工人要工钱的，能自己动手的就自己动手，绝不拜托别人。”
⑦⑵III陵似鸠（七）！ 散俬
　　“我看你是钻钱眼子去了，不就几百块钱的事吗！”
　　赵宇嫣真的是想死。
　　这个丫头未免太抠门了吧，买个家具都不愿意去实体店，而她不愿意去的理由竟然是因为嫌贵。好吧，去网购就网购吧，为什么要买组装类的家具，这些家具明明是最麻烦的。她多么希望人家买家具是用卡车送过来的，而不是用快递车送过来的。
　　余凛娜这丫头，未免太抠门了，她可是金奖得主，三百万的奖金在那摆着她都舍不得花？这也太奇葩了吧！
　　这也是没办法的，余凛娜从小就穷惯了，她不可能大手大脚的。要她买贵一点的东西，她还是会心疼，虽然她有钱了，但是骨子里的习惯想要改过来，一时半会是不大可能的。
　　赵宇嫣帮人家组装电脑桌和椅子，以及客厅的桌子，她对着说明书看了半天，只整成一个桌脚出来，而余凛娜这个时候已经把整个房间的家具都组装完了。赵宇嫣真的想吐血。
　　“小凛娜，接下来还有要买的家具吗？”
　　赵宇嫣皮肉不笑，她是真的怕了，要是人家再来几样家具，恐怕她会死在这里。
　　“基本上买齐了，我没什么缺的。”
　　呼，赵宇松了口气。
　　她是真的怕了组装家具了，她情愿找工人她都不想再来自己装。
　　“你的家具，还挺少的。”
　　赵宇嫣望了眼这房子，余凛娜买的家具不算多，卧室的电脑桌和椅子，以及大厅的一张桌子和两张椅子，基本上没别的家具了。或者说她也不需要那么多家具。
　　毕竟一个人住嘛。
　　余凛娜的电脑在搬进来那天就去买了，一台笔记本。按照她本人的说法是为了携带方便，在外面的时候也可以工作。看来她是打算在外面的时候都要好好工作，光是这份态度就跟赵宇嫣截然不同。顺便一提，赵宇嫣的两台电脑都是台式的。
　　“好了，那么工作也搞定，家具也买完了，可以休息一下了。”
　　“宇嫣姐，谢谢你帮我那么多，今晚留下来吃个饭吧，我下厨。”
　　“好啊。”
　　赵宇嫣反正也挺懒的，有人给她做饭吃她干嘛不吃，而且余凛娜那么可爱，给她做饭吃她高兴还来不及呢。
　　余凛娜本来就是一个人住的，对于做饭她是相当熟悉的了，加上跟芷筠住过一段时间，每天的伙食都是她来负责，厨艺自然不用说。她跟赵宇嫣一起去了菜市场买菜，为了感谢赵宇嫣这几天的帮忙，她买多了点肉食，打算好好招待客人。
　　余凛娜的新家厨房里什么都有，刀具和锅子都有，要做一次饭并不难。她以前住在贫民区的时候，因为穷买不起刀具和锅，只能每天吃泡面过日子。现在可不同了，现在她可以想吃什么就吃什么，完全不用顾虑。
　　“小凛娜，你在家很常做饭吧，你围上围裙的样子跟我妈好像。”
　　“因为以前也是一个人住的，所以对做饭还是挺熟悉的，一会儿就做个好吃的给你。”
　　“一个人住？为什么？家里人都在外面？”
　　“......嗯，差不多吧。”
　　余凛娜不愿意在这个话题上多说，继续洗菜。
　　她穿上围裙的样子真的很有几分人妻太太的模样，若不是因为她长的过于娇小，恐怕还真会有人刷弹幕的时候来一句“太太我喜欢你”。 ? ? ? ?“小凛娜，我看了你的小说，你什么时候写第二卷。”
　　赵宇嫣在坐在大厅，边玩手机边个人家找话题聊。她之前看过余凛娜的小说，一个不小心就被人家治愈了一脸，现在还有心理阴影，也因为如此特别想知道下一卷的内容。但是人家第一卷都还没出版，她就急着想知道第二卷的内容，也是没谁了。
　　“第二卷的话恐怕没那么快写，我预计四月份上的时候会赶出来，差不多五月份我会彻底停笔，闭关一段时间。”
　　余凛娜很快就要高考了，她不想再继续耽误自己的时间，因此她得快马加鞭才行。赵宇嫣也理解她这样的做法，但她还是想知道第二卷的内容。
　　“第二卷到底讲什么内容，徐安琪到底还能不能跟叶瀚见面，不能的话我给你刀片。”
　　“宇嫣姐您这么在意干啥，我这书都还没出版，插画都没有....”
　　“得了吧，你就告诉我，到底有没有。”
　　“好吧好吧，就剧透一下下，男女主角还是会见面的，只不过会稍微有点曲折而已。”
　　“哇！你真的打算写虐恋？我要砍死你！”
　　“咦咦咦，不会的，我保证的，不虐的，很美好的，相信我。”
　　可怜的余凛娜抚慰了人家半天，才让人家冷静下来，看得出来人家很在意后面的发展。想想堂堂空气老师，为了一个紫菀老师的作品而生气，被她粉丝知道估计会很精彩。
　　余凛娜自己都不觉得她那个故事好在那里，明明结尾那么沉重，怎么赵宇嫣就那么想看后续。不过余凛娜显然是忘记了，结尾的好坏，相当影响后续的内容。她那个结尾虽然沉重，但的确让读者的胃口吊起来了，让他们迫切的想知道后续。
　　“好了，吃饭吧，宇嫣姐，我做了清蒸鱼，来尝尝。”
　　“唔，这还真不错，比我在饭店吃的还好吃。小凛娜，我觉得你就算不当作家也可以当厨师的~”
　　“当厨师就算了，我不喜欢那么多油烟的地方。来，吃吧。”
　　说着，余凛娜动筷子，继续吃饭。刚搬进来新家，她还有一堆的东西没解决呢，只有吃饱饭才有力气。
　　而且，也快要开学了，时间也变得相当紧迫。
第137章  开学了
　　新的学期开始了，作为高三党的一员，他们马上就要面临高考了，每年这个时候都是最紧张的时候。谁都想在高考的时候考个好成绩，去自己想去的大学，开始一段新的人生。
　　但又不是每个人都能如愿。
　　余凛娜重新回到学校的时候，学校里面的氛围明显比上学期更紧张了，一股浓浓的压力迎面而来。这里可是市立第一中学，论考试，除了实验中学的人，还真没什么人比的上。
　　“凛娜~凛娜~来了。”
　　一大早的就看见看了她的好同桌方嘉凝小天使，一个假期过她好像没什么变化。俗话说的好，每逢佳节胖三斤，然而她并没有什么太大的变化，反倒是霍宁宁看起来脸变得圆润了点。
　　“呜,要减肥了......”
　　霍宁宁坐在自己的座位山，用小镜子看自己的脸，一边用幽怨的语气自言自语。
　　“嘉凝，早。”
　　“听说我们班刚开学就打算来一场小测验，以后每个星期都要考试。”
　　“不是一直都这样吗。”
　　“有点想念我的假期生活，一点干劲都提不起来。”
　　一个假期过去，方嘉凝变得有点懒了，高三的压力那么大，又那么辛苦，谁喜欢折磨自己。但是为了能在考试中拿个好成绩，她也只能把这份苦咽下去。
　　反正也就四个月这样，等高考完了她想去旅游，跟家人一起。
　　但是在那之前得先考个好成绩。
　　上了高三后的方嘉凝进步还是蛮大的，跟余凛娜同桌一个学期，她的成绩直线上升，杀到了前三十名。这个学期她复习的好的话可能进前十，甚至是前五，乃至前三。
　　一时间余凛娜又成了焦点，不少同学课后经常来找余凛娜问问题，对试卷。余凛娜也不好拒绝，能来的她都一一解答了，也多亏这样，本来班上的同学眼里的冷漠小姐姐现在变得亲切多了。
　　“好了，同学们，上课前，我先说点事。你们马上就准备高考了，接下来我们每个月来一次模拟考，去市中心的考场。这次的模拟考是以高考为标准的考试，试卷也是往年的考题，请大家务必重视。另外，英语听力考试也差不多要开始了，这些日子多做点题，把口语练好点。”
　　班主任李乐宣在讲台上发表着一大堆无关紧要的话，虽然同学们并不是很喜欢听，但是比起做那些无聊的试卷，听听老师讲话好像也是蛮不错的。他们都厌倦了这周而复始的枯燥生活，只盼望着哪天能迎来终结。
　　“差不多就这些，现在给大家发一套英语试卷，大家用两节课的时间做完交上来。”
　　“天哪，又发试卷.....”
　　“求放过.....”
　　后面两句是同学们说的。
　　大家也都是一副面色难看，比吃了苍蝇还恶心。谁会喜欢试卷，试卷这东西真的是最讨厌了。
　　哪怕是余凛娜这样的学霸，看到这卷子的时候也是一副蛋疼的模样，虽然她会做，但做试卷真的要人命。
　　“安静，我要看看哪些同学假期的时候松懈了，胆敢不及格，重点班也不用呆了。”
　　班主任气势逼人，眼神几乎能杀死一个人，班上的同学没一个干敢反抗，统统只能把泪水咽回去，拿起笔开始做。班主任光是讲话就花了二十分钟，现在叫他们两节课做完一套试卷，真的不是强人所难吗。
　　余凛娜本人还好，她英语还是蛮擅长的，苦了的是霍宁宁这丫头，她对着那些字母一阵阵发愣，差点想轻生。一个假期吃好玩好，肉长了，知识点却忘了，她这是要凉的节奏！
　　呜呜呜，这下我死定了。霍宁宁心里痛哭流涕，但也只能继续把题目做下去。
　　好不容易等到试卷做完，班里的同学都没精力了，一个个要死要活。高三的生活本来就辛苦，每天都是跟试卷相处，余凛娜上个学期因为经常请假出去打工，某种意义上讲并没有班上的同学做的多，但她还是班上的第一名。这个学期她是无论如何也不可能请假出去打工的了。
　　午饭时间她跟方嘉凝在学校饭堂解决，然后趴在教室上小睡一会儿，2点这样起来继续看试卷，等到上课的时候刷试卷，一天就是那么充实。高三的生活就是这样简单枯燥，尤其是第二个学期，每个人都变得紧迫起来，就连平时最爱玩的人都收敛了不少。
　　“凛娜，你还打算考大学吗 ？”
　　“嗯，考啊，虽然不知道要上哪一所大学，但我想考个好大学。”
　　“哈哈，你以前不是说不上大学的吗，怎么现在转性了。”
　　“唔.....女人善变，这不是理所当然的吗！”
　　“好好好，你说什么就是什么。”
　　方嘉凝也不打算跟人家说些什么，只是笑了笑。这个小妮子说变就变的次数还少了吗。
　　因为有了余凛娜的辅导，方嘉凝的成绩好了很多，是班上进步最快的那个人。而且她跟余凛娜关系非常好，不少同学都羡慕她，多少人想跟余凛娜亲近都不被搭理，而她方嘉凝居然成为了头一个可以接近余凛娜的人，能不羡慕吗。
　　“放学后要去喝杯奶茶吗，我请客。”
　　“好啊。”
　　余凛娜跟方嘉凝两个人亲密无间，有说有笑，光是看着就让人嫉妒。
　　“呜，为什么嘉凝同学可以跟余同学那么好，我也好想摸摸人家的头。”
　　“就是，那么可爱的生物居然是她一个人的，我不甘心！”
　　“啊，要是能跟凛娜同学交往就好了。”
　　“男生滚开！”
　　不少人私底下都在讨论余凛娜和方嘉凝的关系，霍宁宁这会儿刚收拾完试卷，眼睛瞄了下前面的两人。光是从背面看，那两人关系的确很好，下课的时候总是有话说，加上余凛娜那天生的长相，一下子就能引起人的注意。
　　霍宁宁没有立刻上去，只是看着那金发，沉默了许久。她也好羡慕，羡慕方嘉凝，但是，她无法成为方嘉凝。曾几何时，那是她曾坐的位置，现在时过境迁，一切都变了。
　　要怪就怪她，当时没能好好珍惜。
　　“凛娜，你的书什么时候出版，我要第一个买~”
　　“你那么大声真的好吗，我还不想给人家知道我是写小说的.....”
　　“没关系，不说那么大声不就好了。凛娜，我之前看了你发给我的文档内容，我有点想知道第二卷的内容，可否透露一下？”
　　“不能剧透。”
　　“切，小气！”
　　两人关系那么好，好到让人以为是要搞百合，可见他们的关系。那是因为余凛娜不喜欢跟人亲密，对人总是很冷淡，一点也不主动融入圈子。久而久之就变成了一个人，只有方嘉凝能给她做朋友，其他人连跟她讲五分钟以上都不行。
　　余凛娜本来想低调，奈何她颜值太高，又是混血儿，不少男生都垂涎她的美色，屡屡想犯贱。但余凛娜真的一次都没理会过这些人，对于这些男生她一点好的态度都没有，原因无他，她不喜欢跟男生谈恋爱。
　　“呼，累死我了.....”
　　一天的学习结束了，方嘉凝揉揉手，感觉精神都快颓废了。晚上还的在家自习呢，真不知道这样的日子什么时候是个头。
　　余凛娜也好不到哪儿去，她也一副疲惫的模样，脑力活动可比体力活动要辛苦的多，不过比起以前那种吃不饱饭的日子，她觉得现在这样的日子已经算好的了。
　　“余凛娜同学，请留步。”
　　忽然，在方嘉凝和余凛娜即将走出校门口的时候，一个穿着别的学校校服的男生拦住了他们。这个男生梳着中分头，个头勉强一米七，长的不帅，但不算丑，很普通的一个男生。只见这个男生面带微红，手里拿出一封信，递给了余凛娜。
　　“这是什么？”
　　“打开看看。”
　　男生笑呵呵的，满怀期待。
　　方嘉凝知道这家伙是干什么的了。
　　余凛娜百思不得其解，拆开了信封，这个时候校门口也渐渐有人过来围观，尤其是男生，看到这一幕的时候简直是要喷火。
　　当她把信拆开的时候，她看清上面的内容，脸色瞬间就不好了.....
　　“从看见你的第一眼开始，我就觉得你不是一般的女孩子，你就像一包麦片，而我是一壶热水，我想泡你。我相信你我的温度加在一起，就是世界上最高的温度，能把北极都融化掉......哇，你讲那么骚的话，谁教你的。”
VII二衫陵 泗⑨弃伞咝
　　余凛娜还没读完，她就感到了一阵阵恶心。这小子为什么会在信里说那么骚包的话，太恶心了。
　　就算不是渣男，也是花心大萝卜级别的男人。
　　“事实就是这样，余凛娜同学，我宣你，我想跟你交往。我一定能给你幸福的，我保证，我天天带你坐豪车，天天带你吃鲍鱼，享受公主一样的待遇！”
　　余凛娜想捂脸。
　　这年头总有自以为是的脑残以为靠着几个钱就能泡到妹子。虽然她爱钱，但是君子爱财取之有道，她才不稀罕这些脑残的钱呢。
　　“对不起，不合适，我走啦。”
　　余凛娜不想浪费时间，跟着方嘉凝打算离开学校。跟这种脑残在一起，智商都会被影响的。
　　“别走啊，余凛娜同学，我是真的喜欢你的！”
　　“你给老娘滚开，别抱着我的腿，不觉得恶心吗！”
　　“啊啊，求你不要拒绝我！”
 群撩弃〇扒[⑸④溜?⑻⒎⑺
　　“来人啊来人啊！”
　　“可恶，是哪里来的变态，居然敢亵渎我们的余同学，大家上，揍死他！！！”
　　后面的男生们一窝蜂而上，把这个男生胖揍一顿，可算给余凛娜解了气。余凛娜也表示，死都不想跟这样的脑残来往。
第138章   某少女上线
　　虽说已经是高三，即将面对高考，但她的书还没正式出版呢。当前她的小说最大的问题就在于插画的问题，陈熙给她找来了插画师，但是余凛娜好像并不喜欢这个插画师。
　　这个插画师名叫知秋，是陈熙给她找来的画师，据说在业界也是挺有名的，以画暴露卖肉女角色的画风闻名。据说给文轻内部不少的作者插画，收价很高。而他的插画，往往在上市的时候能引起人们的关注。
　　陈熙也是看余凛娜是新人，没什么名气，想利用插画师的名气和画风给她赚一波人气，毕竟这年头，卖插画赚钱的也不少。再说了知秋的画风很符合男性读者的审美，请他来也是处于这方面的考虑。
　　“紫菀老师，您要不那么暴露的画风和角色，可这已经是最保守的穿着了。”
　　QQ上，知秋正在跟余凛娜进行工作上的讨论。知秋想要跟以前一样用瑟秦的画风，暴露的衣着，以及波涛汹涌的山峰做卖点。余凛娜则坚持不要这种风格，她要正常的画风，并且一定要小清新。
　　就拿穿着来说，《妖姬的绝唱》背景设定在未来，必然有着高科技的时代产物，例如衣着。知秋就给女角色画了紧身衣，胸前的衣链不拉，山沟一览无遗。而那水蜜桃般的翘臀更是引起了男性的欲望，如此瑟秦的画风已经是知秋最保守的风格了。
　　可是余凛娜不同意。
　　她拒绝这样的画风。
　　她要的是穿军装，带枪支，绑头发的女角色。符合战场上形势的角色。并且还有男女主角逃亡的戏份，她不想把角色搞的那么瑟秦，这可是在患难见真情，不是在妩媚卖肉。
　　“不行不行，不符合背景。一定要穿军装，女主角不能那么瑟秦，卖肉元素太明显了。我要的是正常剧情向的画风，这可是讲爱情的故事，不是讲后宫向的故事！”
　　“恕我直言，这样画风已经够保守了！现在那么多的读者，谁不喜欢这样的画风，不露一点，有人会买书吗！”
　　“小说最终是看故事的，不是看插画的，插画只是用来表现小说无法表现的画面的载体。为了画面把剧情破坏掉，这是相当不理智的！”
　　“紫菀老师，您太固执了！不知道您脑子里想的是什么，一本好的小说，您坚持用那么保守的画风，难不成你是想让买书的读者看密密麻麻的文字吗！”
　　这两人在QQ上一直在吵，吵上一晚上也没有结果。他们都坚持自己的意见，谁也不让谁。平时余凛娜什么都可以让，但唯独对自己的作品，她相当的偏执，偏执到一个相当可怕的地步。她一个新人居然拒绝这种在市场上相对稳定的画风，这在业界可是相当少见的。
　　知秋给那么多人画了插画，头一次见到那么固执的，他也发火了，在QQ上跟人家吵起来。他当然不知道跟他吵架是个小姑娘，要是他知道的话，可能还会让她些。
　　一个晚上也没结果，余凛娜因为明天还得上课，没有继续跟她吵下去。第二天一大早，余凛娜感觉精神疲惫，昨晚就不该在那个问题上争执不下的，现在好了没休息好。
　　算了，离出版还有一段时间，再讨论几天吧，先把插画搞定了再说。
　　今天上课倒是普普通通的过了，没什么变化，她还是那个努力复习的余凛娜。距离高考越来越近，她也想快点把手头上的工作搞定，好早点投入到备考中。自从自己走上小说家这条路开始，她好像又变得忙碌了。
　　真正开始出事，是在放学后。
　　今天放学后，方嘉凝邀请了她和霍宁宁，准备三个人一起去喝点东西，按照以前的习惯，本该是很正常的操作。
　　尽管余凛娜不喜欢霍宁宁，但毕竟是方嘉凝邀请的，自然也不好说什么。
　　当他们走到校门口的时候，不知为何校门口那聚集了一群人，这些人穿着跟社会青年一样，为首的那个戴了耳环，明明现在是冬天他还穿着一条短袖，露出他结实的胳膊。那群人个个凶神恶煞，十足是混道上的，一看就不是什么好人。
　　周围的同学们都躲得远远的，生怕跟他们扯上关系。
　　“咱们快走吧。”
　　霍宁宁拉着两人的衣角，低着头，生怕与他们对视。
　　这群社会青年一看就不是好惹的果子，惹不起还躲不起吗。
　　余凛娜打算越过他们走出校门时，为首的老大却是伸出手臂，拦住了她。
　　“你，就是余凛娜？”
　　“啊？”
　　余凛娜是想也想不到，对方要找麻烦的人，居然是她！
　　她不记得她跟黑帮有过过节！她明明很乖的，什么人都没惹过，除了以前去深圳那会儿吃了碗米粉被混混搭讪以外，她都没跟混混有过来往。
　　“几位大哥，你们是不是认错人了.....”
　　余凛娜赶忙赔笑道。
　　“不会错的，照片上的人就是你。你，听说你昨天找人把我弟弟打了。”
　　“啥？我没做过那种事！”
　　“我弟弟追求你，你叫人把他打了，现在还在医院里呢。我弟弟给我的照片，上面这个人就是你，你还有什么好说。”
　　“......”
　　余凛娜是有苦说不出。这几个混混，原来是昨天那个来跟她告别的那男孩子的兄弟，想到这儿，余凛娜想捂脸。
　　“误会，我没叫人打她，是她骚扰我，旁边的人看不下去才.....”
　　“少狡辩了，你们女人就是一副德性，仰仗着男人的保护，自以为自己了不起。今天我看你有什么能耐，给你两个选择，躺医院，跟我们走一趟。选吧。”
　　老大凶神恶煞，那双杀人般的眼神几乎让人害怕，一股天生的威压压迫着少女，少女连头都不敢抬起，一滴滴冷汗骤然冒出。能有这样可怕的气势，绝对不是好惹的果子。
　　“不跟我们走的话，你那两个朋友，下场什么样，不用我说吧。”
　　说着，老大指了指余凛娜旁边的方嘉凝和霍宁宁。
　　余凛娜清楚的看见，那群人中有几个不怀好意的男人在擦口水，以方嘉凝和霍宁宁的姿色，也算是男人的极品了，男人没理由不动歪脑筋。要是让他们出事......
　　“好，我跟你们走。”
　　“凛娜，你干什么，不能跟他们走！”
　　“凛娜同学！”
　　方嘉凝和霍宁宁虽然被吓的不轻，但此时的他们还是清醒的，他们当然知道余凛娜一旦被人家带走会发生什么事。这群人来者不善，带走人家，明摆着是要闹事。
　　“听我的，赶紧走，我很快回来。”
　　余凛娜推开方嘉凝，把书包丢给人家，然后走上前去。老大在此刻露出了笑容，他就知道这个小妮子奈何不了他，他那弟弟也真是的，一个女人都搞不定，难怪只能做个舔狗。
　　“算你识趣，走吧，我答应你，不打你，但是你要听话，哈哈哈。”
　　余凛娜强忍着不露出表情，假装淡定，跟在人家背后。人群中的混混们把她围住，阻止她半路逃跑。少女叹了口气，跟着人家走出校门，在那么多人的眼皮底下，余凛娜被带走了。
　　“凝凝！怎么办呢，这下怎么办，快想办法！”
　　霍宁宁看着人家被带走，急的都要哭出来，本来好好的，只是想在放学后喝奶茶，怎么会变成这样！
　　“别急别急，凛娜叫我们留下来肯定是叫我们报警，她还没那么傻。快，我们报警！”
　　方嘉凝虽然乱了手脚，但还不算傻，赶紧拿出手机按下110，这几个混混，居然光天化日之下带走女孩子，肯定会付出代价的。
　　话说余凛娜被带走后，这群混混们脸上的表情就没换过，似乎很期待接下来会发生的事。余凛娜光是用想的也该知道他们打算干嘛。
　　余凛娜长的那么好看，这些男的能不动歪脑筋吗，而且她还是混血儿，这群人有几个尝过这样的口味，肯定是想尝尝鲜。
　　说实话余凛娜还是挺害怕的，被那么多的男人包围着，马上就会成为别人的猎物，她还是挺害怕的。这个时候她忽然想起了在橙禾的那段时间，那种久违的恐惧感又来了。
　　“别担心，小丫头，我们不会对你动粗的。你伤了我弟弟，我终归是给我弟弟一个交代，他向你表白，你居然敢拒绝，还叫人打他。这事绝对不能这么算了。”
　　“我没有叫人打他！”
　　“闭嘴！我说有就有！”
　　老大揪住她的头发，把她拉过来，在大街上他还不敢做的那么过分，毕竟那么多人看着。他带着人家绕过几条路，打算在人少的地方动手。
　　“老大一会儿用完记得给我们。”
　　“这丫头虽然嫩了点，但也是美味，嘿嘿。”
　　余凛娜头低的更低，她该怎么办好，那么多人，她一个都打不过。一想到她等一下会遭到的命运，她忍不住颤抖，这个时候她该怎么办。
　　忽然，一声惨叫声从背后传来，余凛娜回头，看见刚刚还在用言语调戏她的两个男人瞬间倒在地上捂着自己的裆部惨叫。
　　一股强烈至极的杀气迎面而来，所有人不寒而栗，这种压迫感甚至比他们的头儿还要强。
　　“你们谁说，要用她的，嗯？”
　　那是一个女孩的声音，这声音，就像来自地狱的恶魔一样。老大听到这声音，居然发抖了，他这一个见过大世面的人居然会发抖？这不可能！
　　“我以为是哪条道上的，吃了熊心豹子胆，原来是一群乌合之众。我看你们也是活腻了，想好遗言要写什么了，嗯？”
　　随着骨头的声音断裂，又是一声惨叫，老大看的汗珠都冒出来了。
　　那抹黑发在人前飘过，原本端庄优雅的脸，此时写满了愤怒，眼神中更是带上了杀人的目光。她穿着校服，但是却让人觉得，她才是这世界上最强的人。
　　看着还在人家手里的金发少女，叶芷筠只感觉到了强烈的愤怒，这份怒意，几乎想要碾碎一个人。
第139章  才不是在宠她
　　一股更加强烈的压迫感迎面而来，这种感觉，犹如被丢进了绞肉机里搅拌一样。怎么会有这么恐怖的威压，简直就像是来自地狱的怒嚎。
　　那个黑发的少女，眼睛光是盯着被他抓在手里的金发女孩，那股浓浓的的火焰，几乎要把人烧成碎渣。她咬着牙，眼睛死盯着他手里的人，仿佛下一秒她就会像老虎扑食一样将他撕成肉片。
　　“放，了，她。”
　　她一字一句的说着，而这份声音更加让人觉得害怕。
　　余凛娜哪里见过这样的叶芷筠，她在印象中，叶芷筠不是这种人，她最生气的时候的表情，最多也就是她破坏了她跟黎沐青的好事的时候发怒的表情。眼前这副几乎要杀人的表情，绝对是她没看见过的表情。
　　但是想到叶芷筠是为了她才露出这样的表情，内心深处又不禁升起一丝感动。
　　“你，你想干嘛.....”
　　这为老大虽然是混道上的，但论气势，叶芷筠压过他，在她面前他根本强硬不起来。
　　“不要让我说第二次，放了她，懂了吗？”
　　“......你丫的你以为是谁，你说放就放，我岂不是很没.....” ? ? ? “那你还给老娘废话那么多！”
　　叶芷筠一点也不留情，上去就直接一个过肩摔，把这位虎背熊腰的大男人给摔的头破血流。余凛娜都吓傻了。
　　“惹我的人，我一个都不放过。”
　　叶芷筠此时正在气头上，眼神盯着后面一群龙套，那些龙套纷纷打了个寒颤。他们想硬着头皮上去干一架，可是看到那眼神的时候，下意识退缩了。
　　叶芷筠就不客气了，一只脚踩下去，把摔在地上的男人的脸踩破相，然后抓起人家的衣口，毫不犹豫的在人家脸上留下了掌印。
　　余凛娜完全不敢动。
　　等到警察过来的时候，这里面能打的一个都没了，那老大也是极惨的，不仅被人家打了一顿，还破了相，原本只是想替弟弟出气，谁知道把自己给搭了进去。警察把这些闹事的混混全部拘留做笔录，叶芷筠因为后台硬，不敢抓，此事才结束。
　　叶芷筠拉着余凛娜的手，离开了这是非之地，看得出她的气已经消了不少，气势也减弱了不少，但刚刚那副模样实在触目惊心，余凛娜是第一次见到这样的叶芷筠，这令她有了不好的回忆。
　　“他们有对你做什么？”
　　叶芷筠问的第一句话就是这个。
　　“没有啊.....”
　　“没打你，没动你头发？”
　　“没有。”
　　“那就好，敢动的话他们就死定了，哼。”
　　叶芷筠余怒好像未消，余凛娜表示有点惶恐。
　　但.....
　　她是为了她，才这样的吧。
　　“芷筠......”
　　“什么都别说了，我带你离开，要不是我听了嘉凝的电话，我都不知道有这事。你放心好了，我一定让这几个王八羔子蹲个一年半载。”
　　惹怒了叶芷筠的人，她一个都不会放过。她说过的，她要保护好余凛娜。
　　但是.....她为什么要这么生气呢？
　　说实话她自己也搞不明白，为什么要发那么大的火，这好像是她发的最大的一次火。到底是为什么呢，就因为一个余凛娜吗？
　　这还真是......
依er令散侕&ling祁私拔
　　“芷筠，谢谢你。”
　　余凛娜也只能这样说了。
　　确实，叶芷筠的出现救了她，如果不是叶芷筠，她可能就这样被那几个混混给带过去，不知道变成什么样了吧。还有以前在火车站的时候也是，如果不是叶芷筠，她可能就这样直接跳下轨道，变成一堆肉酱。
　　她一直都在受人家的照顾。
　　“说起来，你饿么吗？”
　　“欸？有点点......”
　　现在的时间差不多到六点了，因为被这些混混给缠上，费了些时间，也的确到饭点了。余凛娜有点饿了。
　　“走吧，带你去吃东西，想吃什么。”
　　“这，这.....不用了吧.....”
　　“我请客。”
　　“.....其实我想吃金拱门。”
　　好吧，她就是有一个无论如何也改不掉的坏毛病，就是蹭吃的坏毛病。
　　何况还是人家请客，她能不吃吗。
　　一般来说肯德基不算是健康食品，热量又高，并不适合当晚餐食用。但是余凛娜既然开口了，叶芷筠就不会管那么多，只会带她去。只要她想吃，她带她去任何地方都可以。
　　余凛娜想吃这东西当然是因为肯德基香，小时候她没钱，只能望着玻璃内的小朋友吃汉堡，而她只能咬干馒头。后来的她虽然能赚钱了，但是也吃不起这些东西，光是为了房租的事就够她烦恼的了。所以这成了她的奢望。
　　而叶芷筠毫不犹豫把她带进了正宗的肯德基，给她点了份大份的套餐，她本人是不喜欢吃这些高热量的东西的，但是因为余凛娜，她忍了。
　　等到套餐上来的时候，余凛娜两眼发光，抓着薯条沾酱，一根一根送进嘴里，露出满足的表情。她拿起大汉堡，张开嘴巴一下子咬掉三分之一，同时吸着桌上的可乐。
　　叶芷筠看着她那副吃相，再看看桌子上的食物，不禁露出了一丝微笑。
　　感觉，这样也不错。
　　虽然她不喜欢吃汉堡，但现在吃在嘴里的食物，倒是也美味了几分。只要看着人家吃的开心，吃什么又有什么所谓。
　　“好吃吗？”
　　“嗯嗯，好吃！”
　　“好吃就吃多点。”
　　余凛娜吃的满嘴都是碎渣，因为吃的太快，嘴角那沾的都是碎末。叶芷筠拿了张纸，熟练的给她擦了擦嘴，这一个动作做的那么自然，连余凛娜都不禁呆住了。
⑵！ 另⑻（五）lingjiu厁柳揪 
　　叶芷筠停顿了下，这才想起这里是餐厅，不是在家里的时候。她干咳两声，把擦过的纸巾丢桌上，她开始想起曾经同居过的日子了。
　　在不久前他们两个还是住在一起的，他们同吃同住，共享快乐。可是余凛娜搬出去了，她为了能好好的工作，同时也不想继续打扰人家，她搬了出去。同居时的快乐，也就这么结束了。
　　叶芷筠其实也挺不习惯的，少了她，好像少了很多东西。可是她又明白，余凛娜早晚是要飞走的，她不可能安居于现状。
　　像现在这样，在一张桌子上吃饭，其实已经是很难得了。
　　“娜娜，我们以后，常一点出来，一起吃饭吧。”
　　“.....好。”
　　余凛娜不会拒绝也不想拒绝，她只是觉得，她应该要答应。
　　跟叶芷筠在一起的时候，总是那么快乐，叶芷筠给了她一直以来想要的东西，尽管那不能取代她的一切，但那毕竟是她朝思暮想的东西，那东西就是吃饱穿暖的日子。
　　人都是懂得感恩的动物，叶芷筠对她的好，她又怎么可能不记住呢。
　　一顿饭很快就吃完，因为是高热量的食物，余凛娜没有全部吃完，尽管她很努力的把食物往嘴里塞，不想浪费任何一点食物，可是胃口有限，她吃不下去。后来还是叶芷筠阻止了她。
　　“还有那么多没吃完，感觉好浪费！”
　　“都吃不下了还吃，你也不怕吃坏肚子。”
　　“可是食物很重要的！”
　　“嗯，是很重要，可是你的胃更重要。走吧，我带你散个步，顺便喝点饮料。”
　　余凛娜还是那副模样，一点都没变。她总是很在乎食物呢，即使是吃不下了，她还是要吃，明明那小身板就吃不了那么多。因为小时候养成的习惯，她不想浪费任何一点食物，这点叶芷筠也理解。
　　可是，叶芷筠更加不想她吃坏肚子，她只想让人家吃的开心，而不是让人家吃的憋屈。
　　“娜娜，新的家怎样，习惯吗？”
　　“慢慢会习惯的，我马上就要把插画弄完了，等我的两本书出版了，我就可以静下心来好好学习了。”
　　“那就好，看来你已经有想考的大学了。”
　　“是啊，能拿个好名次就好了。”
　　从一个只想吃饱饭，早点踏入社会的贫穷女孩，到今天拥有百万身家的大作家，她也完成了自己的蜕变。她不会再贫穷了，也不会吃不饱饭了，不过她有了新的目标，那就是去上大学，以及让自己的小说得到更多人的喜欢。
　　叶芷筠看着那少女的侧脸，忍不住露出一丝浅浅的微笑，跟她在一起，真快乐。
　　即使他们不住在一起了，但她还是觉得，很快乐。原来生活真的可以那么简单，只要有想要在一起的人，就可以那么快乐。
　　过去的她总是想着赚钱，总是想着怎么跟黎沐青各种暗示，都未曾感到快乐过。现在，只要跟她在一起，她就觉得很开心，这样的时光，要是能一直这样下去该多好。
　　她好想，跟余凛娜，一起快乐的活着。
　　“芷筠。”
　　“嗯，我在听，渴了吗，买喝的给你。”
　　“这次我请客吧，不能每次都是你请我！”
　　“好，你请就你请。”
　　这个小妮子虽然抠门吝啬，但也会有大方的时候，她大方的时候，就说明那个人在她心里已经有了一定的地位。
　　真没想到她叶芷筠会有这么一天，想当初他们可是经常吵架的，而余凛娜每次总是蹭她的吃喝，一点脸皮都不要。今天她居然被人家请客了，这小妮子终于大方了一次。
　　“那我要这个。”
　　“哇，那个饮料好贵的，一瓶要十二块！”
　　“那我还是自己买好了。”
　　“.....可恶， 你给我挑四块钱以内的！”
　　前言撤回，这小妮子，还是相当抠门吝啬。
第140章  这是世界的恶意
　　回到家里的时候已经七点钟了，虽然不算太晚，是叶芷筠一贯的回家时间，但她还是觉得少了些什么。以前她常常在外面谈生意，签合同，回来的时候总是很晚，有一段时间她甚至长住在外面。
　　但是那个时候，不管回来多晚，这个家里至少还会有人在，有人等她回来。现在，她一打开门，大厅里的灯是灭的，厨房里的油烟机也不开了。
　　灯光打开，照亮了室内，灯火通明中，黑暗被驱逐，但是寂寞却被留了下来。她关了灯，整个大厅又陷入黑夜，她一打开灯，光明再次照亮每一个角落，可是她不管开灯多少次，都不会有人在灯光下站着了。
　　“唉......”
　　叶芷筠叹了口气。
　　她到底在想什么，余凛娜已经搬出去了，不在这儿了，她到底在期待什么。
　　明明那是不可能期待的。
　　她绝对是有问题。
　　叶芷筠把包包丢到沙发上，一屁股坐在上面，把所有的重量都压在这扇面。她感到有些疲惫，最近的一段时间她会推掉不少的项目，把自己的工作交给自己的工作室处理，她要当一段时间甩手掌柜，因为她也即将高考了。明明没有以前忙了，但却感觉比以前累了。
　　是不是少了些什么呢。
　　叶芷筠总觉得，她的生活里缺少了什么。原来她已经那么习惯有余凛娜的生活，没有她的日子，感觉生活变得无聊起来，也变得枯燥起来。她在的时候，不管多累，她都觉得快乐，至少她还有一个可以回去的地方。
　　现在，却是什么都没有了。
　　“娜，娜......”
　　那丫头，明明最开始是情敌，在公交车上因为两块钱结下梁子，从此不共戴天。可为什么，他们会从情敌发展到这个关系呢，这真的是太奇怪了。
　　只要看着她开心，心里就开心，看着她哭泣就难过，这到底是什么心情。而且看向她的眼神，越来越灼热，这不像她叶芷筠。难道她.....
　　不不不，这是不可能的。她喜欢的黎沐青，毫无疑问，即使她被甩了，她喜欢黎沐青这是毫无疑问的。
　　是毫无疑问的......
　　今天的叶芷筠，心情似乎有点不大好。
　　另一边，余凛娜跟编辑部找来的画师继续谈工作上的事，因为余凛娜的坚持，画师知秋不得不改变自己的画风，但即使是这样也不能让余凛娜满意。知秋本身是个傲气的人，连续被人家的态度这样折磨，也是发火了。
　　“紫菀老师您不要以为您是金奖得主您就可以为所欲，我的画在业界是受到认可的，您若是不喜欢我的画风，您请别人！”
　　知秋也是有脾气的，何况他还是业界有名的画师，给文轻不少的作者插画，居然有人嫌弃他的画风，他能忍到现在已经很不错了。
　　余凛娜本身就不是一个固执的人，只是她觉得这样的瑟秦画风不适合她的小说，因为她的小说从头到尾都没卖过福利，也不是卖肉小说，是名正言顺的剧情向小说。
　　于是他们就起了争执了。
　　“陈姐，听说，知秋老师跟紫菀老师因为意见不和，插画到现在都没整出来。”
　　编辑部里，新人编辑兔司姬，也就是钱伽萱正好向陈熙说明了这件事。
　　钱伽萱虽说刚入编辑部，但她也是有点能力的，现在也被陈熙关照着。她手下的作者不多，而且都是男作者，因为她是女编辑没少被私信，她其实很想责编女作者。
　　“怎么回事？”
　　陈熙这个时候正在加班呢，听到她手下汇报这件事，推了下眼镜，露出不快的表情。要知道距离出版的时间已经不多了，都这个时候草稿都没弄出来，这是怎么回事。
　　“是这样，知秋老师的画风你也知道，是那种卖肉向的插画，紫菀老师不喜欢，她坚持要不露肉的，知秋老师发火了，所以一个星期过去了，草稿都没搞出来。”
　　“这丫头.....”
　　紫菀老师真身是个女性这件事只有编辑部里的几个编辑知道，其他人都以为紫菀老师是个男性。紫菀老师不喜欢卖肉风格插画这件事，在编辑部的多数编辑看来应该是件相当不能理解的事。
　　“陈姐，您看要怎么办？”
　　“知秋老师我给请来的，总不能让人家这样回去，我再劝劝紫菀老师吧。”
　　不管怎么说，她也是为了能让余凛娜的书出版的时候能吸引到更多的读者。在这个商业时代，不做点吸引人的封面是不行的，何况她又是毫无名气的作者。尽管她是新人赏的金奖得主，但她毕竟是新人。
　　“说起来，白晨老师的画搞定了吗？”
　　“嗯，搞定了，成品完成了，就等印刷。”
　　“那可是少公子，千万别出问题，能一次性解决就一次性解决。”
　　白晨也就是今年新人赏的银奖得主，《伪娘老爷不想被侍奉》的作者，虽然说明面上是新人，但白晨这个马甲不过是他的小号，严格来讲他不是新人，他早就有书出版了，虽然都是短篇小说。
　　最重要的是，他还是编辑部主编的......
　　所以千万不要出任何问题。
　　这天一大早，余凛娜又打着哈欠去上学，因为插画的事迟迟没解决，她昨晚又谈的很晚，依然没有进展。她不喜欢那种风格的插画，但是要插画师改画风显然又是不现实的，她都觉得有必要换掉画师。
　　“凛娜你没事吧，我昨天打电话报警了，听芷筠说你已经没事我 才放心的，那些人没对你做什么吧。”
　　一大早过来，方嘉凝就紧张的盯着她，仔细查看她每一个部位，生怕她出了什么事。
　　“我能有什么事，我好的很。”
　　“对不起，凛娜，我让你一个人走了，幸好你没事。”
　　“没事啦。”
　　昨天要不是叶芷筠的话，可能她还真的就被办了吧。幸好有芷筠。
　　“不说这个了，今天不是还要小测吗，你复习了？”
　　“这个.....我现在还来得及吗？”
　　“过来吧，我给你划重点。”
　　“嘿嘿，就知道你对我好。”
　　高三的学生学习压力相当辛苦，余凛娜一坐下就拿出笔记，先复习一遍，以迎接考试。她那抹标志性的金发在班里相当的显眼，霍宁宁坐在她左侧方向，隔着几个同学的脑袋，霍宁宁依然可以看到她。
　　余凛娜，还是那么好看。
　　果然还是想跟她再好一点。
　　“凛娜同学。”
　　这样想着，霍宁宁站了起来，走到她旁边，无论如何，今天一定得主动点。
　　“我.....”
　　“今天没空。”
　　“欸？”
　　被拒绝的那么快，始料未及，霍宁宁几乎都傻了。
　　“先，先别急着拒绝嘛。”
　　“我才不跟你出去。”
　　余凛娜是不会跟她出去的，绝对不会。这个闷骚**，脑袋里都不知道在想着什么，跟她出去还是算了吧。霍宁宁虽然长的好看，但莫名其妙的对她就是没好感，她不想跟人家走太近。
　　所以，跟她走一起，是不可能的。
　　“学委，余同学，班主任喊你们过办公室。”
　　.......
　　算了，一起去办公室不算一起出去。
　　莫名的，霍宁宁得到了跟余凛娜一起走的机会，两人一块去办公室，虽然余凛娜一脸不愿意，但他们俩毕竟要去的地方一样，只能是同行。
　　走到办公室，班主任李乐宣已经在等着他们了，看到他们来了后招呼他们过来站着。
　　“宁宁，凛娜，老师今天找你们主要是想跟你们说点事。马上就要高考了，班里的学习也紧张起来了。宁宁，你成绩还算不错，又是学习委员，下一次的模拟考希望你能拿个好成绩。你看看方嘉凝，她成绩进步很快，你也要加把劲。另外，我打算过段时间给班上的一批成绩优异的同学来一次家访，到时候你要去通知一下班长，让他在班会上说明一下。”
　　一听到家访两个字，余凛娜顿时脸色铁青，整个人都不好了。
　　我的法克？！又来家访？
　　而且这次针对是班上成绩优异的同学，天哪，她不就是板上钉钉的那个吗。明明上次已经家访过了，为什么这次还来，她还要找人来冒充家长吗？同样的招式不可能凑效第二次吧！
　　“还有你，凛娜，虽然说你这学期乖了很多，没有去打工了。但我还是想说一句，别做跟学习没关的事，你可是我们学校文科班的重要代表，我们学校指望着你考个好成绩，要争气。”
　　“哦，哦.....好。”
　　“你这有气无力的样子是怎么回事，年轻人多点朝气。”
　　“好吧。”
　　“这孩子.....”
　　李乐宣叹了口气，这孩子什么都好，就是不够听话。明明成绩那么好，要是能稳稳当当的学习，是有机会压过实验中学的。可是上了高三以来，每次考试都有一次成绩超过实验中学，尽管余凛娜依然是学校里的第一。
　　当初校长把她从实验中学那边挖过来，免学杂费，她可不能这样这样不争气。当初校长挖她，不就是想靠她考成一个好成绩吗。
　　“另外，过段时间我要去你家家访，你妈妈最近还好吗？”
　　“啊？”
　　余凛娜想起来，那个时候她还找叶芷筠冒充她妈妈来着，虽然那个时候的记忆不算多美好。
　　难不成，她还要再去找人家？
　　难度系数不是一般的大。
　　“我妈.....去别的城市了，能不家访吗。”
第141章  乔装打扮余小姐
　　家访这玩意，实在是太头痛了，之前好不容易瞒过去一次，这次还来，她会死的。
　　“叫你妈妈回来吧，这是很重要的家访。”
　　“短时间内她回不来的.....”
　　“回不来就拿你妈妈电话给我，我自己跟她说。”
　　“......”
　　余凛娜总不可能把叶芷筠的电话号码给她吧，那样的话更糟糕好吧。班主任怎么就那么热衷家访呢，她就那么想来她家吗。
　　再说了，她现在住的地方跟之前住的地方已经不同了，现在去家访的话问题很大的好吧。要知道她邻居可是赵宇嫣！万一被人家知道了可怎么办，肯定会被说不务正业的。
　　“那就这么决定了，你们先回去吧。”
　　一点都不好，余凛娜完全开心不起来。
　　颓废着脸色，余凛娜整个人都不好了，跟霍宁宁一起出了办公室，她感到自己的人生彻底无望了。还以为躲得过初一，没想到躲不过十五，班主任又要来家访了。她蓝瘦。
　　“凛娜同学.....也别那么悲观嘛，也许班主任只是说说而已的.....”
　　霍宁宁看她那样子，实在不忍心，试着安慰一下她。
　　“你懂什么，被班主任知道我的家底，一点都不好.....”
　　她讨厌人家来家访，一点都不喜欢。从小连家长会都没人出席过的她，突然间在高三一年连续来了两次家访，她完全接受不了。
　　简直要死.....
　　“实在不行的话，找人替代家长好了.....”
　　“这个办法用过了，怎么可能用第二次。”
　　“为什么不能用第二次，做戏做到底嘛。”
　　余凛娜叹了口气。
　　她一副死鱼眼盯着人家，霍宁宁被人家这么瞧着，有点不自在，她眼神变得漂浮不定。
　　“怎么了？”
　　“你咋知道我找人替代过家长？嘉凝告诉你的？”
　　“啊？这.....嗯，是的，她跟我说过。”
　　霍宁宁眼神漂浮，不敢直视人家，虽然两人靠的很近，但她刻意保持了距离，这对一向想接近人家的霍宁宁来说是相当少见的事。要知道她以前一直想靠近人家，巴不得缩短距离呢。
　　余凛娜还是觉得古怪，这个闷骚眼镜女，总觉得很不对劲，像是刻意在隐瞒什么。而且莫名的，对她没什么好感。
　　“好啦，我们走吧，也差不多该上课了。”
　　霍宁宁加快脚步，走在她前面，那一抹身影在她眼前飘过。那个背影，纤细弱小，如同一根易断的树枝。
　　（“好啦，走吧，快上课了。”）
　　脑子里，好像闪过了一个片段，那是个女孩子的声音。这个声音，清朗向上，带着朝气，但又有一丝柔弱，像是故意用她不习惯的语气说话。
　　这个声音，是什么？
　　望着那个远去的背影，余凛娜好像有一股熟悉感。这种感觉，她也说不上来是什么。
　　“是错觉吧.....”
　　她挠挠脑袋，很快就把这事给忘了。
　　暂时不去理会家访的事，余凛娜插画的事迟迟没有解决，因为她一再的坚持，插画的事就这样僵持不下。余凛娜的事业遭到了第一个困难，还没起步就面临着出版延缓的尴尬处境，这对她而言可不是好事。
　　周末很快来了，余凛娜始终没有把事情解决，这不紧让她颇为苦恼。在这个时候，越去着急反而越是凌乱，知秋老师也不打算主动联系她，像是在闹脾气。他可是业界的大插画家，被新人小说家这么对待，不生气才怪。
　　余凛娜想着反正暂时没有起色，不如出去散散心好了。这样想着，余凛娜打开自己的衣柜，翻出几件衣服。她在家的时候就穿着一套红色的运动服，没有睡衣，穿着十分老土，相当没品位。若不是长得好看，恐怕会被人家说出土妹子。
　　不过她现在有钱了，理应穿好看点才是。
　　所有人都是这么觉得的。
　　然而余凛娜丝毫没有改变她的穿衣风格，不如说挣到了第一笔奖金后，她压根没有给自己买一套适合的衣服。衣服她有买，但不是漂亮的女装，而是一套男装。
　　.....
　　相信很多人都不解，她干嘛好端端买一套男装回来。这只能说是她的恶趣味了，她来到这个世界已经18年了，当女生的时间比当男生的时间还要长，女生该有的她都有，该经历的困难她都经历了。例如第一次初潮的时候差点自己把自己吓死，哭了老半天，最后还是别人给她买的卫生巾。
　　不过她虽然有了那么多年的女生经验，但有的时候还是会怀念她当男生时的时候。为了怀念一下以前当男生时的记忆，她特地买了套男装回来。
　　这套男装也算是个牌子，黑色的长裤，红灰色的卫衣，有点像童装，很符合余凛娜此时的身体年龄。余凛娜兴致冲冲的把这套衣服换上，站在镜子前看。
　　镜子中的少女穿着一套帅气的男装，整个人的气质都变了，但因为她那张过分柔弱的脸，给人的感觉依然是娘气，并不会觉得帅气。余凛娜思索了下，把她的长发盘在后面，然后把兜帽带上，再看看镜子，总算把女生的气质压了下去。但这样看，依然会给人一种可爱的男孩子的感觉。
　　而且镜子中的她太矮了，像一个小学生.....
　　虽然她经常被人家说她长的像初中生，但现在她的打扮就像个小学男生。果然个子的问题是个严重的问题。
　　她拍拍胸口，一股软绵绵的触觉在手中扩散，这套卫衣因为稍微宽了点，从外面看是看不出她的胸部隆起的（当然也有因为胸小的原因），出门的话正好可以装一回男孩子。
　　她老早就想那么做了，这一次终于如愿了。余凛娜兴致冲冲的打开家门跑了出去，此时赵宇嫣正在她家阳台那刷牙，忽然看见一个穿着男装的小个子的男生从余凛娜家里跑出去，她漱口的水直接喷了出来。
　　“那是什么！”
　　卧槽，余凛娜口味那么重的吗，小学生都不放过，那男孩子还没发育的呀！
　　显然，赵宇嫣是误会了啥。
　　跑出了家门，余凛娜像个脱缰的野马，她一路向西，坐地铁乘公交，望着这一路上的风景。她感到了极大的满足。现在的她，不管怎么看都只是长得比较可爱的男孩子，再不然就是个漂亮的男孩子，应该不会有人觉得她是女孩子。镜子中的她带着兜帽，把头发盖住，只露出脸，她这张脸的确相当好看，碧蓝的双瞳，白皙的肌肤，小巧的鼻子，以及娇滴滴的樱唇，不管怎么看都是极品中的极品。
　　虽然穿着男装，但这并不能掩盖她的漂亮。
　　她若是身体能好好发育，肯定是绝色美人，让不少男人拜倒在她的石榴裙下。
　　不过余凛娜有点后悔，她应该再买一对美瞳回来的，她这双碧蓝的双瞳太容易让引人注目了，她身上可是流着他国的血液，自然有着外国人的特征。
　　不过既然都出来了，那就当一次男孩子吧。
　　余凛娜开始回想她上一世在孤儿院的时候的记忆，上一世的她只活到了十岁，基本的性别观念没形成就挂了，她所有的性别观念，包括生理知识，统统是在她成为女生后学的。对于男生的身体，她了解的并不多，因此她想体验一下，这么做是不是能做一次男生。
　　“你好小帅哥，要买个糖葫芦吗。”
　　“要。”
　　哇，第一次在外面买糖葫芦居然会被叫做小帅哥，要知道以前人家都是叫她小美女的。这突如其来的新鲜感，让她倍感兴奋，平时很吝啬的她此时花钱都大方了些。
　　这样穿着，就好像回到了上一世的时候，这种感觉，真不赖。
　　咬着嘴里的糖葫芦，余凛娜露出笑容，这甜味，太棒了。余凛娜虽说当女生的时间比当男生长，但有时候也会怀念男生的日子，她挺想知道，当男生时是什么感觉。现在看来，当男生好像还不赖哎。
　　走在街上的时候不再是那些男人盯着她看，也不再是小姐姐们想上来摸这摸那的眼神。街上不少的小学女生对着她犯花痴，虽说她的样子对男生来说过分可爱，但她长得好看，谁不喜欢好看的生物。她甚至看到有几个女生想上来搭讪，没错都是小学生。
　　她心满意足，咬着糖葫芦走过去，成就感特别强。忽然，她的糖葫芦撞在前面一个女生的衣服上，在那件衣服上留下了一个鲜明的印痕。
　　“对，对不起，我不是故意的！姐姐，对不起！”
　　知道知道闯祸的余凛娜立刻道歉，这下完了，光顾着享受忘了看路，这可怎么办。那个小姐姐的衣服好像是名牌来着，她把人家衣服给弄脏了，会不会像电视上那样对她各种刁难？
　　那位被撞的小姐姐转头拿了纸巾擦擦自己的衣服，那印痕已经在那上面了，只能回去洗掉了，这是没办法的。
　　“没关系，这个印痕我回去洗掉就行了，你没撞到哪吧？”
　　小姐姐的声音温柔动听，像春天的暖风一样.....
艺林 亿企似屋韭$④⑼罢
　　等等，这声音有点熟悉。
　　余凛娜抬头，近距离观看这张脸，尤其是人家脸上那副眼镜，待她看清人家的脸后，她变得不淡定了。
　　“怎么了，小朋友？”
　　霍宁宁歪着脑袋，不解道。
　　余凛娜石化了，看着这个女孩子，她感觉到了世界的恶意。
第142章 不该遇到的人
　　事先说明，她不是异装癖，她只是想穿一回男装而已，绝对没有想变回男生的想法。
　　所以用男生的身份去勾搭女孩子什么的，想都没想过。
　　虽然是这么说......
　　“小朋友，你撞疼了？姐姐买个糖给你吃吧，算是赔你的。”
　　这个女人真是危险的生物，居然会用那么可怕的招式。
　　“这.....”
　　“还是说你不喜欢吃糖？那我给你买份薯条吧。”
　　不行，完全拒绝不了......
　　余凛娜你这个意志力薄弱的家伙！
　　咬着人家买的薯条，香味迎面而来，味道在胃里扩散，一阵阵酥爽感在身体每一个感官爆发。世界上怎么会有这么好吃的薯条，这就是免费的薯条的魅力吗。
　　“哈哈，看你那么喜欢说明我眼光不错，这里卖的薯条味道都不错来着。小弟弟你是几年级的，怎么一个人出来？”
　　因为请了人家吃东西，霍宁宁自然而然跟人家搭话起来。她这副样子倒是跟平时那弱气的模样有了出入。大概是觉得跟小孩子说话不用那么拘谨吧。
　　余凛娜因为带着兜帽，还低头，声音又刻意压低，若不是对她非常熟的人，基本上是认不出她的。霍宁宁就是这样才没认出她。
　　要是给人家知道她的本体是余凛娜，感觉会很麻烦呢。
　　“这个.....我还有事......”
　　“小弟弟不介意的话陪姐姐玩好吗，姐姐带你去吃好吃的，反正我今天也是一个人。”
　　不知道为啥，霍宁宁感觉这个可爱的小弟弟很熟悉，对她也有几分亲近感，好像在哪里体会过这种感觉，但她想不起来了。
　　这种感觉，到底是什么呢......
　　余凛娜想躲也躲不开，索性跟在人家屁股后面，到底是为什么才搞成这样，她最开始只是出于好玩才这么做的。
　　咬完最后一根薯条，她跟在霍宁宁后面，继续蹭人家吃喝。霍宁宁也的确履行了她的承诺，带着她去吃好吃的，可能她也是无聊没事做，带着一个她根本不认识的小孩子在大街上玩。尽管这个孩子长相可爱，白白嫩嫩，但要是给人家父母知道了肯定会以为她在拐卖小孩。
　　但她还是想跟这个小孩亲近一下。
　　因为这个小孩，跟余凛娜长的特别像。
　　那脸部的轮廓，很像，尤其是那双特别漂亮的眼睛，简直跟余凛娜是一个模子刻出来的。她都怀疑她俩该不会是亲生的吧。
　　但仔细想想是不可能的，余凛娜可是孤儿，哪里有兄弟姐妹。但是这个孩子确实让人讨厌不起来。
　　“小弟弟可以听听姐姐发点牢骚吗，就一小会时间，听完之后我给你买份大份的儿童套餐。”
　　谁要儿童套餐！
　　虽然她想这样大声说，但顾虑到自己的声线可能会暴露，她还是忍住了。这时她才发现，霍宁宁此时的气质变得不一样了，那双眼睛似乎带上了一丝抑郁，连笑容也变得那么勉强。尽管跟着她一路向前走，但是余凛娜还是感到一丝不安。
　　这个闷**，是怎么了......
　　“其实，姐姐曾经跟一个很要好的朋友吵架了，非常非常好的朋友。”
　　“既然吵架了，就去跟人家和好呗。”
　　“哪有那么容易。”
　　霍宁宁苦笑着摇摇头。
　　“那是很多年前的事了，我还小，比你还小，跟一个很好的朋友吵架，伤害了她。后来那个朋友搬家了，走了，我再也找不到她了，我想跟她道歉也没机会了。直到最近我重新遇到了她，但她已经完全把我忘了，不记得我这个人了。”
　　仔细听着霍宁宁说这些，余凛娜一时间有点发楞，她还是第一次看见这样的霍宁宁。她的这些往事，这些烦恼，都是她不曾了解过的。
　　“我真的很想再跟她说一句，对不起，是我错了。可我实在没有勇气，我太软弱了，没有勇气去跟人家相认。她，也不知道还记得多少，可能完全忘了也说不定。”
　　霍宁宁心里一直有个无法释怀的过去，这个过去一直纠缠着她，好多年都无法忘却。亲手种下的恶果，亲身体会果实的味道，她付出了代价。她一直想要弥补的，但已经无法挽回。
　　或许这就是她的报应。
　　很小的时候，那个金发的小女孩被妈妈领进了家门，她是从那个时候开始认识她的。她跟她玩的很快乐的，本来是可以一直这么下去的，可是她......她亲手葬送了一切。
　　直到那个小女孩带着行李搬出了这个家，去了另一个城市后，她才发现，错的是她。
　　余凛娜听着人家说这些话，莫名的被人家感染了，胸口这奇怪的感觉令她很是不自在。本来在她记忆力的霍宁宁就是个闷**，从未见过她有这样的表情。这种悲伤，自责，痛苦的表情，她从来没见过。
　　她身上到底有着怎样的过去呢。
　　“好了，牢骚发完了，走吧，给你买份大份套餐，然后把这件事给忘了吧，当姐姐没有说过这件事。”
　　霍宁宁收拾了一下心情，微笑道，之前围绕着她的阴沉气息就像是装出来的一样。
　　霍宁宁很自然的想去揉揉这个小家伙的脑袋，但看到人家的兜帽，还是收回了手。
　　“小弟弟你带兜帽干嘛，怎么不放下来，姐姐还没看清楚你长啥样。能给姐姐看看吗？”
　　“不行。”
　　开玩笑，给人家看到全脸，岂不是一眼就认出来了，那绝对不行。
　　“你还害羞呢，给姐姐看看嘛~”
　　“不给。”
　　“那这样吧，你告诉姐姐你叫什么名字好吗，我叫霍宁宁，你呢，可以叫我宁宁姐。小弟弟，你叫什么名字？”
　　“.....我姓叶。”
　　对不起，叶大小姐，我真的不是故意要借你的姓的。
　　本来只是出来玩玩而已，为什么她会真的乔装打扮，变成另一个人。
　　“姓叶么，名字呢？”
　　“.....凛。”
　　“叶凛，好像女生的名字。”
　　不是像，是本来就是。
　　余凛娜忍住了吐槽的欲望。
　　多亏了霍宁宁是四只眼睛，没看出来她的本体是余凛娜，对于这点余凛娜觉得还是蛮幸运的。
　　“叶凛弟弟，那我们去吃东西吧，我也有点饿了。”
　　说完了心里一直以来压抑着的话，霍宁宁舒服多了，打算带着人家去吃点东西。刚刚已经说好了，要给她买一份大份的儿童套餐，相信这个小家伙一定会很喜欢的。
　　要是哪天能跟某个金发少女单独出来就好了。
　　余凛娜跟在人家屁股后面，继续低着头，没想到要跟她去吃饭了，这是始料未及的。算了，吃个饭就走吧，到时候她要是跟她要联系方式就说她没手机。
　　“哎哟！”
　　余凛娜一下子没走稳，在即将进入华莱士餐厅的时候被门槛绊了一下，整个人身子往前倾。
　　“叶凛！”
　　余凛娜闭上了眼睛。
　　忽然，一只手伸出，稳稳的把她接在手里。只是，余凛娜明显感觉到自己的胸部压在那只手上，软绵绵的胸部一下子就像触电了一样，一种奇异的感觉在身体的感官扩散，她的脸立刻变红了。天哪，她这是间接被人家吃豆腐了吗？
　　“嗯？女生？”
　　一道好听的女音在她头顶响起，余凛娜松了口气，原来是女的。
　　“谢.....额。”
　　余凛娜抬头刚想说谢谢，看清了人家的脸后，整个人都不好了。
　　这个女子年龄大概二十，精致的五官，成熟的打扮，高耸的胸部令余凛娜有点吃味。这个女生绝对是女神级别的人物，谁娶她做老婆谁就是人生赢家。
　　“雨.....雨朦师姐.....”
　　“嗯？你认识我......你该不会是.....”
　　唐雨朦仔细瞧着这个“小男孩”，初看的时候觉得人家很眼熟，再看几遍，这孩子真可爱，继续看下去，一张熟悉的脸在记忆里跟她重合了。
　　“额.....”
　　唐雨朦内心一阵五雷轰顶，一时间不知该说什么好。
　　“谢谢你，小姐姐，来，叶凛，没摔疼吧。姐姐带你进去。”
　　霍宁宁从她手里抢过余凛娜，拽着她进了餐厅，生怕她被人家抢走似的。
　　而唐雨朦看着人家，余凛娜也回头看了人家，两人的视线交汇在一起。说实话，唐雨朦心里蛮复杂的，上次在别墅遇见的女孩子，今天居然穿着一套男装，假扮成一个男孩子。
　　她到底该做什么表情合适。
　　捂脸吗？
　　还是暴走表情？
　　又或者滑稽？
　　不不不，好像都不合适吧。
　　“那个小姐姐怎么老盯着你看，不会是对你有意思吧，可是她比大多了。”
　　“啊哈哈.....”
　　“叶弟弟还真是老少通吃，你的魅力可真高，你小子长大了一定会有很多女孩子喜欢你的。”
　　“.....”
　　余凛娜想说那是不可能的，因为她是女的。
　　但是在这个地方遇到雨朦师姐，真的很尴尬好吗，霍宁宁眼睛不好，但是唐雨朦并不瞎，她可能看不出来吗。
　　事实也的确如此，唐雨朦本来都打算要走了，看到余凛娜进来了又折返了。拍了下余凛娜的肩膀，眼神颇为复杂。
　　“又是你？你想对他做什么，他还小，你怎么可以吃嫩草。”
　　“谁跟你说我对她有那想法，我只是找她有事而已，对吧。”
　　唐雨朦无视了某个眼镜女，眼神盯着余凛娜，发出意味深长的话语。
　　“......雨朦师姐，求不针对。”
　　她真的想求饶了。
第143章  尴尬
　　“唉唉唉，你认识她的吗？！”
　　这个情况可是她始料未及的，霍宁宁惊呆了。这个漂亮的大姐姐居然跟她刚认识的这个小弟弟有关系？
　　“那个，小姐姐，就算你跟人家是那种关系.....你的口味也太重了吧，他还那么小.....”
　　“喂，你想哪儿去了。”
　　霍宁宁本质上就是个闷骚，好的她不去想，非要往奇怪的地方去想。
　　对此唐雨朦真的想给她一头槌，断了她那古怪的想法。
　　余凛娜在自己的位置捂着脸，实在不想说话，她知道霍宁宁闷骚，但没想到居然骚到这个地步，她真的想表示她不认识她。
　　“话又说回来，你怎么穿成这样子出来，还把自己裹那么紧。”
　　唐雨朦叹了口气，看着坐在那，兜帽带着遮住大半张脸的余凛娜，实在不知该说啥好。一个好好的女孩子，为什么要女扮男装，这么做的意义在哪里。难不成只是为了撩妹？
　　仔细看看这个叫霍宁宁的女孩子，戴着一副眼镜，颜值也不差，脸红起来的样子也挺好看的，除了性格比较内向以外还真没什么挑剔的。
　　余凛娜该不会在欺骗女孩子的感情吧......
　　唐雨朦露出了愕然的表情。
　　“不是！”
　　余凛娜像是看出她在想什么，脸红耳赤的回了句。
　　唐雨朦找个位置在她旁边坐下，仔细盯着人家看，不得不说，余凛娜打扮的还有模有样的，虽然看起来依然是个哔——（消音），但只要不细看还真不会让人觉得她是女生。毕竟这套男装，还是个牌子，俗话说得好依靠衣装嘛。
　　再说余凛娜平时的穿着都十分老土，要么就是一套黑色的运动服，要么就是一条洗的发白的牛仔裤加几件十一二岁穿到现在的衣服，除了她穿学校制服的时候还能出来见人外，多数时候，她的衣着是没眼看的。
　　“其实吧，你穿的还是蛮好看的，眼光是不差。”
　　“真的？”
　　“嗯，衣服倒是挑的挺好，但还是没挑对，这种款式的衣服，挑给你弟弟还差不多，穿你身上一点都不搭配。”
　　她的言下之意就是，她穿女装才好看，男装真的一点都不合适。
　　少女大受打击，虽说她是女孩子没错，但是也不能这样打击她啊，她还是有男孩子的记忆在里面的，虽然只有一个十岁男孩子的记忆。
　　“小姐姐，你到底是谁，你怎么会认识叶凛的，还有你们不要无视我！”
　　霍宁宁红着脸，鼓起勇气大声说话，想引起存在感，尽管她的声音依然大不到哪儿去。
　　“忘了介绍了，我姓唐，名雨朦，唐雨朦，算是这个小家伙的学姐吧。”
　　“我是霍宁宁，市立第一中学高三学生，下半年我就要当大学生了。”
　　唐雨朦仔观察这个女孩子，这个姓霍的女孩子虽然闷骚了点，但是颜值还算不赖，假如是在演艺圈的话，她还是有优势的。而且，她刚刚叫余凛娜什么？叶凛？这个小丫头真的去骗人.....
　　“凛.....算了，话说你，到底在干什么，她不知道的吧。”
　　唐雨朦叹了口气，伸手按在余凛娜那贫瘠的胸口上，虽说人家的胸不算大，但起码也是女孩子的胸，放在手上的时候仍然可以感觉到那股软绵绵的触觉在手掌扩散。
　　余凛娜瞬间就脸红了。
　　“雨朦师姐，您，您这是.....”
　　“你说你，要真的是什么都没有就算了，可偏偏你不是.....”
　　“您别抓了好吗！”
　　余凛娜被人家摸着胸，脸都红了，虽然他们都是女的，但还是会害羞的。
　　“手感不错，虽然小了点。”
　　“不要说我小。”
　　可恶！为什么要评论人家的胸部！而且还说人家小！
　　作为女生，被人家这样评价一点都高兴不起来！
　　就好像在说男生那里小一样！
　　霍宁宁整个人惊呆了，面红耳赤，看着人家摸着余凛娜那，余凛娜脸都红了，甚至声音都变了。刚刚唐雨朦干啥来着，她去摸人家胸，还挫了两下？这，这......
　　“嗯，霍妹子，看完了？”
　　“咦.....这，这，您这是干嘛？！为什么要摸那里！”
　　“我说，你戴眼镜你都看不出来吗，这小家伙分明就是女的。”
　　“啊？！”
　　霍宁宁整个人更凌乱了。
　　她看着满脸通红，低头不语的余凛娜，再看看她的身形。确实以小学男生的身形来说还是过于纤细，那手指的模样也跟男生的样子有些差别，还有那娇滴滴的樱唇，极具诱惑，不像是男的会有的。
熘坝⑨伍紦澪⒋〇？吴【裙
　　“女的？”
　　“嗯，是啊。”
　　唐雨朦说完叹了口气，她不说的话霍宁宁可能还被蒙在鼓里吧，真不知道她是怎么想的。
　　“这，这个.....我不是故意的.....”
　　余凛娜被人家识穿了，自然也不好意思再装下去了，这一次出来玩，没想到会变成这样。在唐雨朦心里，她肯定是要被打上欺骗女孩子感情的这个标签了。
　　霍宁宁有点乱，她这一路上带着玩的小弟弟，是女的？那她就不应该叫小正太，而是叫小萝莉才对？天哪，这件事怎么越来越乱了。
　　对了，刚刚人家的声音好像挺熟悉的，像是在哪里听过。
　　在哪里听过呢，那个女音.....
　　.....
　　...
　　霍宁宁好像想到了什么。
　　“该不会.....凛娜同学？”
　　她也不知是怎么了，脑抽了还是犯傻了会说出这个名字。但是那个声音，在她的记忆里，除了余凛娜，没人有这个声线！
　　余凛娜真的想哭啊。
　　“.....我真的不是故意的。”
　　她再次重复了一次，然后把兜帽给摘下来，露出了她的头发。那漂亮的金发盘在后面，两边的鬓角自然垂下至脖子附近，那双漂亮的眼睛像是一股黑洞，能把人给吸进去。
　　她一摘下兜帽，店里面的人都忍不住望向她，先前那个可爱的男孩子顷刻间就变成了一个气质美少女。大家都把视线放到她身上，世界上怎么会有那么好看的女孩子，长的未免太惹人怜爱了吧，真的忍不住想抱在怀里好好疼爱一番。
　　霍宁宁看着这个熟悉的人，除了穿着男装，她不管怎么看，都是她记忆中的余凛娜。
　　“凛娜，快道歉。”
　　唐雨朦按着她的脑袋，示意让她低头。
　　确实，不管怎么说，欺骗别人本身就是不对的。何况她还被唐雨朦当场捕获，人家肯定是误以为她在欺骗女孩子的感情。
　　“霍.....宁宁.....抱歉.....”
　　她相当不情愿的道了这个歉，要她给不喜欢的人道歉，这还真是件痛苦的事，但有什么办法，是她自己先骗人的。
　　“不，不用道歉啦，凛娜同学.....虽说我挺惊讶的.....”
　　霍宁宁是蛮惊讶的没错，原本跟着她玩了一下午的男孩子突然就变成了自己的同班同学余凛娜，这个反转来的太快让她一时间没法适应。但其实她心里也还是蛮高兴的，平时怎么都没办法单独约余凛娜出来玩，现在她一个下午都跟人家在一起，她不仅不生气还挺高兴的。
　　“再说了，在一起的这段时间，让我感觉好像回到了小时候一样，我也挺开心的，就不用道歉了。”
　　是啊，想想下午跟余凛娜在一起玩的时光，霍宁宁感觉就像回到了小时候无忧无虑的时光，那个时候她的身边不也是有着一个最好的朋友吗，那个时候，才是她最快乐的时候。
　　“嗯？”
　　听到人家那句话，余凛娜不禁愣住，她说的，是什么意思？
　　少女的脑海里不知为何，闪过一些片段，很小的时候，曾经跟别人一起玩的记忆，慢慢的浮上来。
　　她曾经，有朋友的吗？
　　余凛娜对于以前的事没怎么去在意，很多时候都是自动忘了，毕竟小的时候的记忆对她来讲算不上是好事，她也不想经常去回忆。
　　经霍宁宁那么一说，她感觉，好像想起了些什么。
　　“啊，对不起，忘了我说的吧。”
　　霍宁宁察觉到自己说错了话，赶紧表示不用在意自己说的话，但余凛娜还是没办法当做没听到。
　　“霍宁宁，你刚刚说的，是什么意思？”
　　“.....”
　　“我小的时候，见过你？”
　　霍宁宁下意识攥紧自己的手，抓住自己的衣服，努力咬住下唇，不让自己发出声音。无论如何，她都不想让自己失态。
　　唐雨朦也没料到事情会发展到这一地步，看到余凛娜那略显惊讶的表情，她看霍宁宁的眼神明显也变了。唐雨朦最开始还以为人家是在女扮男装欺骗人家小姑娘的感情，现在看来，人家似乎早就认识她了？
　　“你怎么不说话？”
　　“.....”
　　“我是不是见过你。”
　　霍宁宁什么话也不说，只是拉开椅子站起来，往餐厅外面跑去，身影很快就消失在眼前。余凛娜望着那个背影，明明记忆里有一个很熟悉的身影在重合，但是不知怎么回事，她一时半刻想不起来。
　　最开始的时候，霍宁宁就一直想接近她，一直想靠近她。如果说人家一开始就认识她的话，这些理由也不是说不过去，只是余凛娜那个时候碰巧忘记了而已。
　　毕竟以前的事，过去了多久她都不记得了，哪有人会像霍宁宁一样记住那么长时间。余凛娜从小就一直辗转各个城市，哪里可能记得住那么多的人。
第144章  苏醒
　　橙禾电影公司，这家国内第一大的电影公司，每年在这里走出去的明星不在少数。而且这家公司总是很擅长捧红明星，在去年年底创造票房成绩的南宫颖也是这家公司走出来的。
　　虽然他们做的很大，但他们不满足于国内第一大电影公司，他们想把公司的名气弄大一点，能制作出世界级别的电影的公司，这才是他们的目标。
　　不过这条路注定是没那么简单的了。
　　“经理，开会的材料已经准备好了。”
　　“好，现在过去。”
　　今天的橙禾也在忙碌的工作中度过。在外人看来，这家公司闪烁着光芒，星光照耀，是所有演员向往的地方。但只有圈内人才知道，一切没有表面来的那么简单。
　　像是不久之前的余凛娜事件，也只是少数人才知道的一件事，真正的内幕隐藏在秘箱中。
　　据传闻，这家公司与黑道有来往，但是真是假，没人能证实。
　　余天辰是橙禾旗下最有名的星探，也是最有能力的明星经纪人，他在吃瓜群众眼里就是一个温文尔雅的经纪人，在他手下有不少被他挖掘出来的女星，大部分都成为了一线明星。他表面上温和，但只有熟悉的人才知道他是个精于算计的人。
　　“余先生，南宫颖推掉了我们公司给的商业活动，说是要准备考试，没时间。”
　　“预料之中的，不用再去请人家了，让人家专心考试吧，她毕竟还是个学生。”
　　“话说回来，我们是不是该去挖掘一下新人了？”
　　“我也有这个想法的，前不久我本来想挖掘一个叫唐雨朦的三四线演员，但是她拒绝了签约橙禾，除了南宫颖外她是第二个这么硬气的。”
　　“再硬气的演员又怎样，最后还不是乖乖的听我们的安排。”
　　“行了，不说这个了，我要去开个会，麻烦你准备一下我的材料。”
　　橙禾，是当之无愧的行内龙头老大，他们似乎又有了新的计划。
　　话说霍宁宁自己一个人离开了店里后，店里面只剩下唐雨朦和余凛娜了，穿着男装的余凛娜虽然是这家店里回头率最高的一个，但是旁边坐着的唐雨朦也不可小觑，光是那性感的身材就让不少的女星投来嫉妒之心。
　　“什么嘛，我还以为你在骗人家小姑娘的感情呢，抱歉，是我误会了。”
　　“师姐不用道歉啦.....只不过，我刚刚好像有种熟悉感......”
　　余凛娜先前看到霍宁宁的背影，不知为何，心中的熟悉感越来越强了，在那之前她对霍宁宁都未曾有过这样的感觉的。最近，对她有这样的熟悉感，真是越来越强烈了。
　　到底是怎么了......
　　“好了，暂且不说这个吧，反正你们也认识，等你回学校了再慢慢跟她解释吧。”
　　唐雨朦从口袋里抽出一根烟，刁在嘴里刚想点火，余凛娜按了下她的手，指了指她坐着的位置的左上角。唐雨朦抬头，赫然看见那“禁止吸烟”的四个大字。
　　“抱歉。”
　　她郁闷的把烟收回去，抓抓头皮，这个时候犯烟瘾可真不好，是时候管制一下自己的烟了。
　　“雨朦师姐，您烟瘾这么大？”
　　“有时候会这样而已，你不要学我就好了，女孩子抽烟可不是好事。”
　　虽然从她嘴里说出来很奇怪，但她其实是不支持女孩子吸烟的。主要是因为她染上烟瘾后，没少被她老爸教训，就连她弟弟看她的眼神都变得怪异了不少。她以前可是从来不沾这东西的。
　　“不能戒掉吗？”
　　“有那么容易就好了，一旦抽了，总想抽下一根，抽着抽着，一包就没了。”
　　“哈哈......”
　　反正余凛娜是不懂抽烟的人什么心态，她又不抽。
　　“我以前不抽的，这两年遇到烦心事太多，抽烟的时候可以短暂的放松下来，就这样停不下来了，我挺想戒掉的，但是戒不掉索性就算了吧。”
　　“雨朦师姐，您不是一个演员吗，最近工作如何？”
　　“不大好，好久没接戏拍了，收入也快见底了，连烟钱都快付不起了，我在想要不要找点什么兼职做一下。你以前不是也做过演员吗，你应该知道没戏拍的感觉吧。”
　　“多少了解些.....”
　　别说拍戏了，余凛娜都未曾拿到过一个角色，跟人家相比她才是真正的十八线演员。不过她现在早就退出圈子，不当演员了，她如今的身份可是文轻团新人赏金奖得主，身份早就不同往日。
　　“其实，前段时间橙禾找过我。”
　　唐雨朦无意说起这件事的时候，余凛娜的手抖了下，眼睛急速收缩，表情也是变得相当不自然。
　　橙禾这个名字对她来讲实在是太熟悉了，那是她一个梦想的起始地，也是一个梦想的终结地。因为橙禾，她险些潜规则，因为橙禾，她跟南宫颖彻彻底底的决裂。
　　这个名字，对她来讲就是个噩梦。
　　“然后呢.....？”
　　她攥紧手心，佯装随意的样子发问。
　　她也怕，唐雨朦会步她的后尘，那个地方可不是什么好地方。那里不是天堂，是地狱。
　　“我拒绝了。我觉得那地方不合适，我没有去。”
　　余凛娜的手在这一刻松开。
　　“为什么拒绝，你不知道那个地方有多少人想去吗？”
　　“我也在圈内混了两三年了，圈内人都说橙禾那地方对女星不友好，不适合女星发展，我也不想莫名其妙的玷污自己的清白，所以我拒绝了。”
　　在那么好的机会面前，她居然选择了拒绝，那得有多大的决心和毅力才能做到。要知道余凛娜那个时候可是动心的，她思考了好久，但最终被南宫颖忽悠进去，险些被潜规则。
　　唐雨朦会拒绝，要么是知道一些内幕，要么是她有了更好的发展地方。但是余凛娜更愿意相信前者。
　　“假如.....有一天，你公司里的人对你说，你只要出卖你的一个朋友，把她送给你们公司，这样的话你公司里的人就会全力捧红你。你会怎么做？”
　　“.....咋了。”
　　唐雨朦明显发现，对方似乎有点不对劲，跟先前的样子有了很大的出入。她的眼神在告诉她，她很想得到这个问题的答案。
　　“告诉我，你的答案。”
　　如果这个时候允许抽烟，唐雨朦肯定会点上一根。
　　她仔细的想了想余凛娜的问题，认认真真的思考了一遍。
　　“我不会那么做。”
　　余凛娜的心在这一刻放松，但她的手没有放松。
　　“为什么？”
　　“为了一时的地位和名誉，失去一个朋友，真的不值得。”
　　唐雨朦是认真思考后给出这个答案的。
　　余凛娜的手松开了。
　　在唐雨朦的心里，比起事业，她好像也很看重人情。要她出卖朋友，她肯定是不干的。她不是那种人。
　　也许也因为这样，她一直都没能走红，一直是三四线的小演员。
　　“你会问我这个，想必你也是在这个圈子经历了什么吧，也难怪，这个圈子那么复杂，没点经历是不可能的。”
　　“雨朦师姐，我......”
　　“行了，我不会问你的过去的，那些东西，我没有必要去深究。”
　　她最终还是放下心来了。
　　有的时候，不问，是最好的。
　　又闲聊了下，两人总算离开了店里，唐雨朦一出店里就刁了根烟点上，解解烟瘾。呼出一口烟，那股烟随着风飘然而去，就像那满怀思念的过去，随风飘去。
　　两人一路上很少说话，只是顺利走在一条路上。
er就龄物氵捌旗伊傘
　　“嗯？”
　　忽然，余凛娜发现公园湖边的桥上，站着一个女孩子，那个女孩子戴着一副眼镜，柔弱的小脸上满是忧愁。她就插兜在那站着，像是在想什么。
　　“那不是霍宁宁吗？”
　　余凛娜见是她，朝着那个方向走过去。唐雨朦刁着半根烟，慢悠悠的跟上去，这个年龄的女高中生真是年轻，青春真好。
　　“霍宁宁......”
　　她上去，刚叫了她的名字，就看见霍宁宁抬着头，在念叨着什么，余凛娜只能隐约的听见人家在说“对不起”“娜.....”。
　　“你怎么在这？！”
　　霍宁宁一看见余凛娜，顿时乱了手脚，刚刚她自言自语不会被人家听到了吧！
　　“我倒是要问，你为什么在这，刚刚你走那么快干嘛。我问你的问题你没有回答我。”
　　“.....”
　　霍宁宁其实不想正面回答的，一点也不想。对她来讲，那份记忆，谈不上美好。
　　那些都是，她沉重的过去。
　　“凛娜同学，你真的不记得了吗？”
　　“所以说，你到底是谁，你不说，我不知道！”
　　她真的忘了吗......
　　霍宁宁不再说什么，只是摘下了眼镜，不戴眼镜的她脸依然是好看，颜值更是上升了几分。在霍宁宁眼前的余凛娜的身影也变得模糊起来，不再是那么清晰了。
　　“你可能忘了，但我还记得，你曾经在我家住过一个月。你忘了吗，你是我妈妈带回来的。”
　　她终于，要坦白了。
　　她是没想到，这一天来的那么快而已。原本她以为，会很久的，毕竟余凛娜都忘记了。
　　金发少女望着这个女孩，刚开始她还在想是不是她曾经寄宿过的家庭里的女孩子，她努力回想了下，仔细搜索了下自己的记忆，但没有几个符合她的模样。直到.....
　　她开始回想她的第一个寄宿家庭的时候......
　　霍宁宁说，她是被她妈妈带回家的，她寄宿的家庭里，被人家的妈妈带回家的经历，只有一次。
　　“你是.....舞阿姨的女儿？”
　　这一刻，连余凛娜自己都露出了惊讶的表情。
　　霍宁宁的脸跟她小时候见过的脸，这一刻完全重合了，夕阳下，两人的影子拉的老长。那份沉睡的记忆，逐渐苏醒了.....
?新年特别篇  叶余夫妻相性一百问
　　白：hello大家好，我是本次的主持人，我叫白先生，很荣幸参加这次的夫妻相性100问。看来现场观众热情高涨，我们这次邀请到的嘉宾是骄傲帅气大长腿姐姐未来的霸道总裁叶芷筠！软萌吃货问题儿童余凛娜！（以下人物都以姓氏简称）
　　啪啪啪！（观众掌声）
　　白：欢迎两位，请两位就坐，我们的提问开始。
　　1.两位的名字是？
　　叶：叶芷筠。
　　余：余凛娜。
　　2.两位的性别？
　　叶：女。
　　余：女。
　　白：你确定，你不是有一个十岁男孩的记忆......（被拍飞）
　　余：哼，我现在是女的。
　　3.年龄？
　　叶：19
　　余：18
　　白：.....（刚想说什么又被拍飞了）
　　4：请问你们认为自己的性格是怎样？
　　叶：我的话，我应该是个骄傲，不愿服输的御姐吧。
　　余：我是个坚强的好孩子，为了生活而努力奋斗。
　　5：你们认为对方的性格是？
　　叶：娜娜的性格的话，我认为娜娜是个坚强的孩子，就算面对贫困的生活也能忍耐着过下去。我要是她，可能会直接哭了也说不定。
　　余：芷筠是个勇敢的人，一旦认准自己的目标就会勇往直前，绝不会犹豫，我很憧憬这样的人。
　　6.两人是什么时候相遇的？
　　叶：公交车上。
　　余：公交车上。
　　7.第一印象是？
　　叶：很不好，想打死这个不知道从哪儿冒出来的女孩。
　　余：我在想，这个女孩子好漂亮。
　　叶:.....娜娜你夸我，我会害羞的。
艺林⑴泣俬⑸氿四`九⒏
　　白：我不想吃狗粮，下一题！
　　8.你们一开始把对方当做什么？
　　叶：情敌。
　　余：一个不认识的青梅败犬。
　　9.你们是怎么让关系变好的。
　　叶：最开始很讨厌她，想离她远点，甚至是狠狠报复她。后来慢慢接触，知道了她脆弱的一面，尤其是在那个火车站的一幕，我下决心以后一定要保护好她，不让她哭泣。
　　余：我也不知道，好像是芷筠帮了我很多次，还把我从娱乐圈拉了出来后，我跟她的关系就变好了。
　　10.不喜欢对方哪里？
　　叶：娜娜她就是太固执，不愿意对我敞开心扉，总是以为我会抛弃她。
　　余：芷筠哪里都好，就是喜欢欺负我，她太腹黑了。
　　11.喜欢对方哪里？
　　叶：吃的时候很可爱。
　　余：温柔的时候很可爱，想抱人家。
　　12.如果想从对方那收到礼物，想要什么？
　　叶：我只要是娜娜送的，我都喜欢。
　　余：我也是。
　　13.你们有恋人间的称呼吗？
　　叶：称呼的话，我一直都是叫人家娜娜的。
　　余：我没有，我都是叫芷筠的。
　　白：哼哼，你们哪太年轻咯，不应该是喊对方老婆或老公吗？
　　（叶余一起脸红）
　　14.有多喜欢对方？
　　叶：除了我，没人能热爱整个世界，而我的世界，就是余凛娜。
　　余：（脸红）芷筠，我也喜欢你......
　　（某白：天哪我真的是吃狗粮的.....）
　　15.假如有一天恋人变心了，会原谅对方吗？
　　叶：娜娜不会变心的，绝不会！
　　余：芷筠不会变心的！
　　白：所以这是假设，懂吗，假设。
　　叶：假如娜娜变心了，那我也不活了！
　　余：不行，芷筠，你不能这样！
　　叶：没有娜娜的世界，是灰白色的，我不要这样的生活！
　　余：芷筠~（扑进人家怀里）
　　白：下一题吧....
　　16.初恋的对象是？
　　叶:.....(眼神飘离，心虚）
　　余：我初恋对象是芷筠。
　　叶:.....(沉默）
　　白：这个问题必须回答。
　　叶：.....是，黎沐青，我的初恋。但是娜娜你放心，我现在爱你胜过爱他，我喜欢的是他，但是爱的人只有你！
　　余：嗯（羞涩）
　　17.第一次约会地方是？
　　叶：饭店，跟黎沐青一起去的。
　　余：饭店，跟黎沐青一起去的。
　　白：你们这叫什么约会！（掀桌）
　　18.对方生日你们会做什么？
　　叶：准备一个盛大的生日晚会，再定做世界糕点师亲手制作的蛋糕，请所有的亲朋好友参加，再叫上记者，在大酒店进行生日晚会现场直播。
　　白：哇，高调宠妻。
　　余：我会亲手做蛋糕，下一桌子好菜，买最好的礼物，亲手给人家戴上生日项链。
　　叶：娜娜，我想现在就过生日！
　　余：欸，现在吗？可是你生日不是在.....
　　叶：我提前过可不可以，我想提前过！好嘛，我们回家后就过生日好吗！
　　余：这....
迩龄爸务陵⑼san镏#疚
　　白：下一题！
　　19.两人关系好到什么程度？
　　叶：我们可以吃同一碗饭，穿同一件衣服，睡同一张床，还可以在一个浴室洗澡。
　　白：您咋说谎不打草稿，你的衣服她穿的下吗？
　　叶：啰，啰嗦！
　　余：呵呵，我跟芷筠的回答一样。
　　20.常去的约会地点是？
　　叶：游乐园，KFC。
　　余：游乐园，KFC。
　　21.先告白是哪一个？
　　余:.....（脸红）
　　叶：当然是我先的，她怎么可能主动。
　　22.能描述一下告白时的场景吗？
　　叶：不能，如果这么做的话就相当于剧透。
　　余：我也不能，这个还是作为我们两个的秘密吧！
　　23.在一起的时候心跳加速的时候是什么时候？
　　叶：向我撒娇的时候。
　　余：被她摸头的时候。
　　24.曾经吵过架吗？
　　叶：吵过。
　　余：吵过。
　　25.因为什么吵架？
　　叶：我因为假扮她的家长，没有达到她的要求，她生气了。
　　余：她假扮我的家长，不事先跟我商量，还想报复我，我被她骗了，所以我生气。
　　26.有因为这件事产生隔阂吗？
　　叶：没有。
　　余：没有，通过这件事后，芷筠好像收敛了很多，我们的关系更好了。
　　27.这辈子做过的最值得庆幸的事是？
　　叶：这辈子我做过的最庆幸的事，就是花了八千万把她从橙禾那买了回来。
　　余：做过的最庆幸的事就是遇到芷筠。
　　28.有没有第三者插足过你们的感情？
　　叶：有，但是被我赶走了，只有我才是娜娜的人，谁也抢不走她！ ? ? ?白：哇哦，我反而越来越八卦了，能否透露一下？
　　叶：不能，因为这样会剧透。
　　余：我要说的话被芷筠说完了。
　　29.两人现在从事什么职业？
　　叶：我的身份是学生，但是我现在已经在工作了，我是一名商人，搞投资，谈生意。我还是一名coser摄影师，给人家拍照。
　　余：我是一名小说家，我的新书要上市了，欢迎大家支持我。
　　30.遇到过最困难的事是？
　　叶：我想和她在一起，却又没办法在一起，虽然想抛弃成见跟她远走高飞，但最终还是做不到。那段时间见不到她，听不到她声音，却无比思念她。
　　余：我也是，明明很喜欢她，却没办法在一起，我想见她，却又做不到。只能自己努力变得更好，让自己爬得更高，为的就是能再跟她一起。
　　31.如果有来生，还想做恋人吗？
　　叶：想，不管来生还是来来生，哪怕是一千年，一万年，十万年，我都想跟她继续做恋人。
　　余：我们走过那么多困难，不管转世多少回，我都会选择跟她做恋人。
　　32.为了恋人，你们会做什么？
　　叶：为了她，我愿意放弃我的一切，放弃我的事业，只为爱她。
　　余：为了她，我也愿意放弃我的一切，不顾一切的跟她在一起。
　　33.你们的爱情之路顺利吗？
　　叶：我好希望我的爱情只是简简单单的白开水，我不奢求轰轰烈烈，我只想要简简单单，为了跟她在一起，我走过了世界上最远的距离。
　　余：一点都不顺利，我想要只是简简单单的爱情！作者太可恶了！ ? ? ?34.什么时候结婚？
　　叶：唔.....现在还没想好，不过结婚那天我一定叫上我所有的亲朋好友，举办一个世界最大的婚礼！
　　余：人家还没想好，讨厌......
　　35.希望被对方为你做什么？
　　叶：我想再吃一次娜娜做的晚饭。
仪|⊙壹齐俬呜韭$似 IX拔
　　余：想要她买一栋房子给我。
　　白：纳尼？小凛娜，你这么直接的吗？！
　　余：不是，我是说我想要她给我一个家，这样我们就可以成为家人了。
　　叶:娜娜（感动）
　　36.如果用动物来比喻对方是？
　　叶：猫。
　　余：狮子。
　　37.为什么要这样比喻人家？
　　叶：因为娜娜很像猫咪，又萌又可爱，还能吃，炸毛的时候又可爱。顺顺毛就乖了。
　　余：芷筠就像个狮子一样勇敢，对别人也很凶，尤其是欺负我的人。
　　38.有除了恋人以外的人喜欢过你吗？
　　叶:......（看着余凛娜）
　　余：我，我.....切题！（慌乱）
　　叶：娜娜，回家后再收拾你。
　　余:不要啊！
　　39.对方做过什么事，让你不满？
　　叶：她做过的最过分的事就是从我家里搬出去。
　　余：第一次见面的时候因为两块钱，把我当做情敌，我很无辜的！ ? ? ?40.为什么你们会从情敌变成情侣。
　　叶：不知道，反正就是喜欢上她，黎沐青什么鬼，让那个烂木头单身一辈子去，我只要娜娜！
　　余：我也不知道，反应过来的时候我们就在一起了。
　　41.遇到过最痛心的事是？
　　余：被南宫背叛的时候。
　　叶：她在火车站哭的时候。
　　42.假如没遇到对方会怎样？
　　叶：不要跟我说假如，没有遇到娜娜，我的人生毫无意义！
　　余：芷筠.....（脸红）
　　43.有梦想吗？
　　叶：梦想是跟娜娜结婚。
　　余：胡，胡说什么，我们.....结婚什么的....这.....
　　叶：那是迟早的事，你是脱离不了我的手掌心的（笑）
　　白：不行了，狗粮吃多了，好饱.....
　　44.你们傲娇吗？
　　叶：这什么鬼问题，我傲娇过？
　　余：我才不傲娇呢，你全家都傲娇！
　　白：我好像明白了什么.....
　　45.想对作者大人说什么？
　　叶：作者，你再不给我和娜娜的戏份，我一刀切了你！
　　余：作者，求你了，做个人吧，不要再分开我们了！
　　白：作者菌，看你干的好事。
　　（某韵：安啦安啦，糖会有的，蜂蜜也会有的）
　　46.各自的身世是？
　　叶：我家底殷实，老爸是国家级企业家，收入上亿，我还有一个哥哥，美国留学生，精通18种语言，而我，是商界新星，未来的大企业家。
　　余:我是孤儿，没有家人。
　　叶：娜娜，我们结婚后，你的身世不就是我吗？
　　余:.....(羞愤着脸打人家）
　　47.对方说什么会让你没辙？
　　叶：我要写稿子，你先睡吧。
　　余：我有事出差，这几天你先看家。
　　白：你俩是故意的吧！
　　48.不想看见对方什么？
　　叶：我不想看到她哭，在火车站看到她绝望的哭泣后，我再也不想看到她哭，我想要保护她。
　　余：不想看见她总是那么忙，想她多陪一下我。
　　白：话说你有资格说别人吗！
　　49.如果约会的时候对方迟到一小时怎么办？
　　叶：回家后再收拾她。
　　余：我不敢迟到的！
　　50.擅长说谎吗？
　　叶：擅长。
　　余：不擅长。
　　叶：这一看就是假的，你现在说不擅长都是在说谎。
　　余：我没有！
　　叶：你不爱我吗？
　　余：我爱你！
　　叶：抱歉，其实她不擅长说谎。
　　余：芷筠你这个坏人！！
　　51.谁撩对方多？
　　叶：当然是我。
　　余：她。
　　52.现场套路一下对方。
　　余：你不爱我吗？
　　叶：（心想，这不是我刚刚的套路吗，太嫩了）那你爱我吗?
　　余：不爱。
　　叶：既然不爱，那就给我一个礼物。
　　余：什么礼物？
　　叶：现在这里亲我一下。
　　余：唔....我错了，我爱你，十分爱你！
　　叶：看，当然是我的套路多一点。
　　53.表达爱的方式是？
　　叶：放下工作陪她在一起。
　　余：给她做晚饭。
　　叶：那你岂不是每天都在表达爱？
　　余：哇哇哇，你又在套路我！
　　54.两人的关系是公开的还是秘密的？
　　叶and余：一直都是公开的！
　　55.请问谁是攻？
屋（一）（七）（八）VIII霖柒VI衣
　　余：还用问吗，当然是我.....
　　叶：不，是我才对。
　　余：是我！
　　叶：一直在下面的人是谁。
　　余：（憋红了脸）在下面又不代表是受，女的上面也可以当受！
　　叶：那你说女的在上面怎么当受。
　　余：女.上位的时候！
　　叶:.....（捂脸）唉，我的女朋友怎么可以这么可爱，我喜欢。
　　56.谁是受？
　　余：这个问题跟上面那个有区别吗，当然是.....
　　叶：是她。
　　余：不是我！
　　叶：你什么时候主动过，我给你机会你也不敢上，还不是乖乖躺床上。
　　余：胡说！（憋红脸）我没有，我不是！
　　白：哇，单身狗受到一万点伤害。
　　57.H过了吗？
　　余：这个问题我拒绝回答！
　　叶：哟，你还害羞了？
　　余：吵死了吵死了吵死了，不要问我，也不要看我，转过去！
　　叶：脸红的样子真可爱。
　　方：哇，作为现场观众看凛娜真有意思，两位加油。
　　58.初次H的地点？
　　余：怎么又是这个问题，你们是魔鬼吗？！我拒绝回答这个啊啊啊啊！！
　　叶：在我家。
　　59.当时对方的样子？
　　叶：眼神迷离，面色通红，泫然欲泣，抓着我的衣服不放。看到我的脸凑近的时候马上用遮住脸，不给我看，身上的衣服早就不见了。
　　余：....（杀人眼神）
　　60.请你简单描述一下那天晚上的事。
　　叶：一直在哭，一直在闹，最后还是安稳睡着了。
　　余：才没有好不好，我没有哭！
　　叶：好，好，没有哭（摸头）
　　61.初夜的早晨第一句话是？
　　叶：早，娜娜。
　　余：大骗子，说好的只是亲亲，还不是要了我！
　　62.一周几次？
　　叶：正常情况下，一周三次。
　　余：不正常情况下，每天晚上一次。
　　白：突然很好奇不正常的情况......
　　63.用一句话形容H时的对方。
　　叶：任君采摘。
　　余：魔鬼。
　　64.对方最敏感的地方？
　　叶：耳垂和脖子。
　　余：胸吧。
　　65.喜欢H吗？
　　余：......（沉默）
　　叶：我喜欢。
　　余：能不能不要问这个问题了！
　　66.一般情况下在哪H？
　　叶：酒店。
　　余:.....我拒绝回答。
　　67.想尝试在哪H？
　　余：够了喂！为什么都是这个问题，快跳！
　　叶：娜娜，别那么激动。
　　余：我不依！一群变态，总想知道我在哪H!
　　叶：他们看你的问题只是想知道你在哪H，而我不同，我不想知道你在哪H。我床上，厨房，阳台，院子，大厅，浴室，都可以。
　　余：呜呜呜！（气哭了）
　　叶：别哭啊，娜娜！
　　余：我不管，你们都欺负我！
　　68.为什么你要这么排斥回答H的问题。
　　余：你管我！
　　叶：还不是因为当不了攻觉得很丢人.....（小声比比）
　　69.与恋人外的人发生过关系吗？
　　叶＆余：这是什么沙比问题！！！
　　70.如果恋人对你说【今晚很寂寞】，你会？
　　叶：我会毫不犹豫拖她去我新买的大软床！
　　余：我怀疑这个问题是专门针对我的！
　　71.H时会害羞吗？
　　余：会。
　　叶:会。
　　白：不，你不会。
　　72.第一次发生在什么时候?
　　余：不准回答！
　　叶：这个....我说了的话算不算剧透？
　　余：不准回答！
　　73.喜欢吻哪里？
　　叶：脖子。
　　余：我讨厌你，老是给我种草莓！
　　74.做的过程中有被反抗过吗？
　　叶：有，可激烈了，誓死不从。但最后还是被我吃了（舔了下嘴唇）
　　余：呜呜呜（捂着脸哭泣）
　　75.衣服是自己脱，还是对方帮忙？
　　余:.....
　　叶：不用她回答了，是我脱的。
　　76.对您而言，H是？
　　叶：恋人坦诚相见最美好的时候。
　　77.你们谁像女孩子多一点？
　　叶：这个问题意义何在，我本来就是女的。
　　余：我也是。
　　78.在一起有被父母阻止过吗？
　　叶：虽然不能说没有，但是某种程度上，我还是有受父母的帮忙的。
　　余：我没有父母。
　　叶：你还有我（抱抱）
　　79.觉得对方可以托付终身是在什么时候？
　　余：（心想问题终于正常了）是她不顾一切为了我的时候，我才彻底放下了对她的戒备。
　　叶：嗯（笑）
　　80.想对曾经的朋友说些什么？
　　余：南宫，虽然你背叛了我，但我过去把你当做好朋友。未来，你有你的梦想，我有我的幸福，只希望你不要后悔丢下我。
　　叶：我没有要说的，我只想跟娜娜在一起一辈子。
　　81.想找到自己的家人吗？
　　余：这个问题是问我的吧？要认真说的话还是想的，不过.....感觉作者的恶意在，我是不可能成功的。
　　叶：我不在意，只要你在我身边就好了。
　　82.假如将来有孩子，想取什么名字？
　　叶：叶凛宝，意思是叶芷筠和余凛娜的小宝贝！
　　余：难听死了！应该要叫余芷桐，余凛娜和叶芷筠的小梧桐！
　　叶：嫁了我，就随我姓！
　　余：可是你取名不好听！
　　方：哈哈，凛娜你都不否定你嫁了她。
　　余：胡说，谁说嫁给你了！是你嫁给我不是我嫁给你！
　　方：貌似你反应的有点晚了。
　　83.见过家长了吗？
　　叶：这不是废话吗！
　　余：就是就是！
　　84.双方是怎么通过各种困难在一起的。
　　叶：就是，遇到了很多事，也遇到了很多困阻，有一段时间还分开过，但最后还是在一起了。
　　余：不想再跟人家分开了。
　　85.新年了有什么对人家说的话吗？
　　余：芷筠，谢谢你又一年的陪伴，新的一年想跟你继续往前走。
　　叶：这一年幸运的是有你陪在我身边，往后我希望每一年都有你。
　　86.新年对你们来说是什么？
　　叶：我又跟娜娜在一起一年了。
　　余：我又跟芷筠过完了一年。
　　87.假如两位从小是青梅竹马会怎样？
　　叶：如果她是我青梅竹马，那我一开始要追的人就不是黎沐青，而是余凛娜了。
　　余：她是我青梅竹马的话，那我应该也会变成半个大小姐吧。
　　88.假如余凛娜是大小姐。
　　叶：娜娜是大小姐？这我没想过，但其实娜娜还是蛮适合当个大小姐的。
　　余：我一个穷酸鬼能当什么大小姐？
　　叶：你要知道你是金毛，金毛成为大小姐的几率很大。
　　余：给我向全世界的金毛道歉！
　　89.假如叶芷筠跟余凛娜的人生交换
　　叶：啊?交换？是说我会变成娜娜那样，从小颠沛流离，差点被潜规则吗？
　　余：要我像芷筠一样过上富裕的生活？这我没想过。
　　叶：如果我是娜娜的话，我估计橙禾一根毛都动不了我，谁动我谁就死定了。
　　90.未来想为恋人做什么？
　　余：我想要为芷筠写一本书。
　　叶：我要把欺负过娜娜的都教训一遍，尤其是橙禾，我不会放过他们的。
　　余：没关系啦芷筠，其实只要你在我身边，报不报复，都不重要。
　　叶：娜娜我宣你！
　　91.觉得两人的爱情能长久？
　　叶：能。
　　余：既然芷筠都说能了，那就一定能。
　　92.有想过去哪旅游吗？
　　叶：有有有，我想新婚的时候去法国旅游！去埃菲尔铁塔，跟娜娜一起！
　　余：我没有出过国哎，不过芷筠带我去哪我就去哪。
　　93.你们谁是嫁进来，谁是娶进去的。
　　叶：这问题还要想吗，当然那是我娶的，她嫁的。
　　余：胡说！明明是你嫁给我的！
　　叶：嗯？那晚上咱们比试比试？
　　余：你每次都这样耍赖！
　　94.谁是丈夫谁是妻子？
　　叶：我是丈夫。
　　余：我不是.....
　　叶：不，你就是我老婆。
　　95.在一起的时候有人反对吗？
　　叶：有，但是我依然跟在一起了。
　　余：她那时候可帅了。
　　96.幸福是什么？
　　叶：幸福就是跟自己喜欢的人一起变老。
　　余：嗯嗯！
　　97.觉得这辈子最幸运的事是什么？
　　叶：最幸运的是，我上了那俩公交车，遇到了我生命中最重要的人。
　　余：我也是，因为那公交车，我遇见了最该遇见的人。
　　98.有句话说情敌终成情人，你们认可吗？
　　叶：这句话对我们来说是没错，从最不合适的我们到现在的最佳情侣，我觉得我很幸福。虽然一开始很讨厌她，想要报复她，想要捉弄她，但是最终她却成了我最想保护的人。
　　余：我以为我跟她不会变成好朋友，没想到她成了我生命中最重要的人，我不在乎我以前跟她是什么关系，只要我现在是她的人，这就足够了。
　　白：好了，时间也快到了，那就以最后两个问题来结束吧。
　　99.有想过带对方走遍全世界吗？
　　叶：只要是带着她，哪怕是走完全宇宙，我也在所不辞。
　　余：我要和芷筠去每一个地方，一起去世界的尽头。
　　100.最后，请对恋人说一句话。
　　叶：娜娜，我遇见的人是你，真好。请你跟我一起，走完余生，好吗。
　　余：好，我也想说的是，芷筠，遇见你我很幸运。今后，我们再也不分开了，我们一起走吧。
　　啪啪啪！
　　（本节目结束）
第145章   陈年往事
　　余凛娜，六岁。
　　这是一段只有她自己本人才知道的故事。
　　这个留着金色头发，长得一张白白嫩嫩的小脸，一双极其漂亮的眼睛的小女孩，是在不久前来到孤儿院的。时任孤儿院院长的舞思雨从警察手里接过她，让她住进了孤儿院。据警察说她是从人贩子那救出来，因为查不到她原先的户籍所在地和失踪人口资料，只能当做孤儿处理。
　　余凛娜搬进孤儿院不到三个月，期间还算听话，只要有吃的给她，她就能会停止吵闹，变得很安分。要说有什么不好的话，那就是她的外表太引人注目，她一头金发，脸型又像欧美人，但又有亚洲人的轮廓，毫无疑问她是个混血儿。在孤儿院里，有一个混血基因的小女孩是相当罕见的事，因为这事不少的小朋友总是喜欢找她麻烦，有几个同龄的女孩子总喜欢摸她头发。
　　舞思雨院长偏偏又对余凛娜很好，总是会私藏一些糖果和巧克力给她，对此余凛娜跟她走的很近。
　　然而好景不长，孤儿院不久后遭到了政府下达的拆迁通知，政府要在这里建一所商业大街。虽然说拆迁会给舞思雨一大笔的拆迁补偿，但是苦的是这群孩子，这些孩子一夜之间就面临着没有家的地步。
　　幸运的是政府这边出了人力，帮忙联系一些家庭，询问有没有愿意收养孩子的家庭。这一个办法也算凑效，几个月的时间，孤儿院很多孩子陆陆续续被人收养走，孤儿院的拆迁工作也陆续步入正轨。
　　除了余凛娜，这位混血小女孩。
　　拆迁工作早在余凛娜进来孤儿院的时候就准备开始了，那个时候孤儿院的孩子已经开始被人收养走，余凛娜进来的时候小孩子的数量已经不多了。两个月时间，余凛娜身边的小孩子一个个减少，最后只剩下不到十个了。
　　小凛娜因为混血的外貌，没几个家庭愿意收养，大部分的中国人家庭都不喜欢无缘无故收养一个混血儿，这样的话组成的家庭未免太过怪异。而且要是带孩子出门，总是免不了被人说三道四，显然，他们收养孩子的目的并不是想有这种待遇。
　　“院长，很麻烦，没有人愿意收养小凛娜，我们剩下几个孩子都已经有了预备家庭收养了，可是小凛娜，一直没人要。我们孤儿院已经被催了，要我们快点把东西腾空，他们要拆迁了。”
尔〇（八）五林究*IIIliu氿
　　舞思雨也是相当的烦恼，思来想去也想不到什么好办法。没办法，小凛娜的情况太特殊，几乎不可能有人收养，除非把她送到国外去。但是送国外，这更加是不可能的事。
　　“娜娜跟我女儿差不多大，我总不能让她一个流落街头吧。”
　　“可是院长，我们时间不多了，怎么办呢。”
　　说实话，舞思雨也想不到办法，她感到无比头疼。她当初创办这个孤儿院，为的就是想给更多的孩子一个吃住的地方，可是没想到，她这个孤儿院这么快被拆了。而且她还要面临失业的危机，虽然说家里还有丈夫支撑着，可是她得供养女儿上学。
　　这可怎么办好。
　　余凛娜一个人的时候喜欢在孤儿院的院子画画，她在地上拿着一根树枝，就在那里画，通常她画的都是人，一个男人和一个女人。她画的就是她理想中的父母，因为她没有父母，只能通过这样的方式来满足自己。
　　其实小凛娜的身体里有着另一个人的记忆，一个十岁小男孩的记忆。而这是她一个人的秘密。
　　那个小男孩也是在孤儿院生活的，只不过没来得及活到长大就歇菜了，而她就是继承了那份记忆的女孩子。
　　虽然这些记忆对她来说一点用也没有就是了。
　　“唉.....”
　　余凛娜的肚子在打鼓，一声咕噜噜响声，她摸摸肚皮，好像有好几天没吃上好东西了，这几天吃的都是咸菜加白粥，连根青菜都不给。虽然她也猜到可能跟最近的小朋友被一些大人陆续带走有关，但她还是想吃点好吃的。以前的孤儿院还会有面包呢，现在倒是连馒头都看不到了。
　　好饿啊.....
　　余凛娜摸摸肚子，特别想要吃上一顿好吃的。
　　忽然，一只手摸摸她的头，小凛娜抬头，只见一个女子带着温柔的笑容，带着两个软乎乎的包子，递到人家手上。
　　“饿了吧，阿姨给你带好吃的来了。”
　　“谢谢舞阿姨！”
　　余凛娜抓过两个包子，狼吞虎咽的吃起来，一点文雅的吃相都没有。这两个肉包子可真是天下美味，是她这辈子吃过的最棒的美食！何况这两天都是白粥加几根咸菜，突然间来了两个肉包子，这不是从地狱来到了天堂嘛，人生怎么可以这么幸福。
　　舞思雨看着人家满足的吃相，挂着微笑，但是内心里也是一阵苦闷。这孩子，再没有收养，恐怕又要移交到别的孤儿院去了吧，这也是没办法的。她这一家小小的孤儿院，大部分的孩子都已经被人收养，唯有她，一直没人要。
　　难道这孩子真的就....
　　她还那么小，这样子真的好吗.....
　　“舞阿姨，你怎么了？干嘛这样看我。”
　　吃完了包子，余凛娜一脸的天真，要多可爱有多可爱。
　　舞思雨摸摸她头，拿了包纸巾，抽出来擦擦她的嘴。
　　“你看看你，吃的满嘴都是。”
　　这孩子才六岁，但是相当讨人喜欢，而且她长的相当好看，还只是小孩子就有了当大明星的潜质。假如她长大了去当明星的话，一定会很合适的。
　　“娜娜，你以后想去哪？”
　　“我哪儿也不去，就在这里，我要跟舞阿姨在一起。”
　　“你真那么想？”
　　“嗯，舞阿姨对我那么好，我要跟你在一起，哪儿也不去。”
　　这孩子，可真是.....
　　舞思雨笑了。
　　这么可爱天真的孩子，为什么会没有父母呢，真是想不通。最想不通的是，为什么没有人愿意收养她呢，她明明那么可爱。难道就因为她是混血儿吗。
　　如果实在不行的话.....
　　“娜娜，那你跟阿姨回家好吗？”
　　这个决定她也是经过深思熟虑后决定的，既然没人收养这个孩子，那她来吧。她来收留她，给她一个家。
　　“回家？回哪里，我的家不就是在这里吗？”
　　“不，是阿姨的家，阿姨决定了，带你回我家，以后你做我的女儿好吗？”
　　“不好。”
　　“为什么不好，阿姨对你那么好，为什么不跟阿姨回家。”
　　“阿姨是阿姨，不是我的妈妈。”
　　“哈哈，你这孩子......”
　　舞思雨忍俊不禁。看来要她喊她一声妈妈，是相当困难的一件事，但没关系，慢慢来吧。
　　这一天，舞思雨决定带她回去，回她的家。
　　“院长，您真的要这么做吗？您可是有一个女儿的了。”
　　“嗯，我已经决定好了，就那么做。只要她不反对，我可以当她的家人，未来她要是想离开这个家，我会尊重她的选择。”
　　于是，在孤儿院即将被拆迁前，孤儿院最后一个孩子，在这里住了不到三个月的余凛娜，被舞思雨带走了。这个孤儿院也就这样成为了余凛娜的记忆，再也不见了。
　　被舞思雨带上车的时候，余凛娜依然是困惑不解的，不知道自己要被带去哪里。上了车子，她就感觉有点像以前被几个叔叔带上车子运来运去的样子，虽然她对那个记忆已经很模糊了。
　　小孩子受到了惊吓，头还受过伤，对曾经发生过的事记得不是那么清了。
　　“阿姨你带我去哪？”
　　“回家，以后你跟阿姨住，你有家了。”
　　“家？”
　　“对，阿姨带你回家，你以后会有爸爸妈妈，还有一个姐姐。” ? ? ? ?余凛娜对此相当陌生。
　　她不是很明白这句话的意思。
　　她只是觉得，舞阿姨没有伤害她的意思，也就顺从人家跟人家回去。
　　下车后，舞思雨拖着行李箱，牵着小凛娜的手，走进了单元楼里，坐着电梯上楼层。头一次坐电梯的余凛娜感觉很新鲜，闪着星星眼到处瞧，电梯门打开，舞思雨继续牵她手，带着钥匙转动家门。
　　大门打开的那一刻，是全新的开始。
　　“老公，我回来了，想我吗。”
　　“哟，思雨，回来了。进来吧，今天我特地准备了壶好茶，你一定会喜欢。”
　　眼前这位年轻的男子虽然长相不是很帅，但容貌也算中上，身材不壮实，却不显得纤瘦。他叫霍秋林，是舞思雨的丈夫。
　　“这孩子是？”
　　霍秋林注意到了这个金发的小女孩，这小女孩好像对陌生人有带你怯生，偷偷躲到舞思雨的背后不敢出来。
　　“她是余凛娜，我从孤儿院带回来的孩子，我想收养她。”
　　在夫妻俩正在谈话的时候，一个小小的脑袋从大厅里冒出来，她那双眼睛炯炯有神，盯着那个金发的小女孩。金发小女孩与她的视线对上，她明显感觉到了那个小女孩眼神里的困惑。
　　“宁宁，你怎么出来了，乖女儿，妈妈回来了。”
　　舞思雨带着笑容，上去把这个小女孩抱起来，摸摸她的小脸蛋，好久没看见女儿的脸，女儿变得更可爱了。
　　“妈妈，她是谁？”
　　霍宁宁指着金发的余凛娜，带着困惑的声音，问道。
　　这就是余凛娜和霍宁宁初次相见时的场景，那也是她后来怀念了无数遍的回忆。
第146章  童年生活
　　霍宁宁家里来了一个新住户，她是个小女孩，跟她年龄一样大，可能比她小一点。她长的很可爱，软萌萌的小脸蛋，极其漂亮的大眼睛，还有一头显眼的金发，皮肤更是比普通女孩子还要白上几分，除了个子矮小以外就没有别的缺点了。
　　霍宁宁虽然在同龄人中长的也相当好看，不少人夸她遗传了妈妈的基因。但是跟余凛娜对比，她的容貌似乎都被比了下去。
　　余凛娜可真是漂亮。
　　舞思雨把余凛娜带回家，想要收养她，她丈夫本人是支持她的，只要妻子高兴，他怎么样都行。再说了孤儿院被拆后，妻子也没了工作，不用像以前一样一直在外面了，对他来讲也是好事。毕竟宁宁总是跟他吵着要妈妈。
　　“来，娜娜，我家还有一个房间，我收拾一下给你住。以后这就是你的家。”
　　舞思雨牵着她的小手，摸摸她头，对她极其温柔。一旁的霍宁宁看着都有点吃味了，这可是我的妈妈。
　　小凛娜初来乍到，并不清楚家的含义是什么，她一直都是住在孤儿院的，家庭这东西对她来讲还真没啥概念。但是舞阿姨所说的话，竟是那么的温柔，让人听起来是那么舒服。小凛娜觉得，这可能是她人生的新开始吧。
　　但是从集体生活变成个人生活，还是要花时间来适应才行。
　　舞思雨带她去的小房间是个空房，就一张床，一张小衣柜，没有桌子，房间也是很空，什么都没放。但是对余凛娜来说这已经是极其奢侈的住所了，她还从未住过这么好的房间！
　　“舞阿姨，我真的可以住这里吗？”
　　余凛娜甚至有点不相信，扯着人家衣服，连连追问。看她的那样子，是挺喜欢这房间的，舞思雨笑了笑。
　　“当然，以后这就是娜娜的房间了，你可是我们家的一份子。”
　　摸摸她的头，舞思雨对她甚是温柔。从进孤儿院起，舞思雨就很喜欢这个孩子，对她总是比一般的小孩子要好。虽然说在孤儿院大家都是一视同仁的，但其实舞思雨总是会徇私，特别关照余凛娜。例如私底下给她多一点糖，偷偷给她送好吃的包子，余凛娜是懂得感恩的人，舞思雨对她的后她全部都记得。
　　余凛娜刚进来这个家，她什么都没有，就两套衣服，还有一本作业本。那作业本上面歪歪扭扭写着“余凛娜”三个字，原本是很普通的作业本，但被余凛娜当做宝，谁动它她就跟谁急。
　　小凛娜很喜欢这个房间，她扑在这张床上，在上面翻滚，感受着床的柔软，她感到十分幸福。她居然有一天可以住在这么奢侈的地方，真是太幸福了，以后就算死了也没有遗憾了。
　　小孩子的想法总是很天真，也很容易满足，往往只要给一丁点的好处，他们就会变得很听话。
　　霍宁宁抱着玩偶，走进这个房间里，这个时候舞思雨还在帮人家铺床呢，恰好看见女儿进来。她放下手里的活，摸摸人家的头。
　　“宁宁，怎么进来了，想妈妈了？”
　　“.....妈妈，我要抱抱。”
　　“哈哈，你这个丫头，一段时间没见还是那么爱撒娇。来，宁宁，举高高~”
　　舞思雨抱着自己的女儿，把她举起，后者则是她的动作中发出欢快的笑声。他们母女俩的感情真的很好。
　　舞思雨以前经常在外面，尤其是还要管理孤儿院，没什么时间在家里。霍宁宁还小，想念妈妈无可厚非，好不容易有了跟妈妈亲近的机会她怎么能不高兴。
　　余凛娜站在一边，吸着手指，呆呆的看着人家。这就是所谓的家人吗，感觉有点羡慕。她没有过家人，所以不是很清楚家人是什么，但是看着眼前的这一对家人，她忽然好像对家人有了概念。
　　“宁宁，妈妈要忙，等一下陪你玩，你跟娜娜一起玩吧。”
　　“嗯，小凛娜，我跟你玩，走，去我房间。”
　　小孩子总是很天真，不会去思考那么多东西，尽管这个小女孩来的很突然，但她并不会很排斥她。
　　余凛娜被人家拉着小手，去了人家的房间。霍宁宁的房间比她的要大，有衣柜有书桌，连置物架都有。房间基调的粉红色，略带骚气，余凛娜进来的时候还是觉得挺舒服的。
　　“你是妈妈带回来的，那你以后就是住这里了，我是霍宁宁，你叫我宁宁就好了。”
　　“嗯，宁宁。”
　　“那我们来玩吧，其实我喜欢玩洋娃娃来着，我们一起玩吧。这些都是我的收藏。”
　　女孩子的感情总是很快就能变好的，一个下午的时间，两个小女孩玩着玩着就熟络起来。霍宁宁也放下了一开始的不快，转而对这个小女孩有了好感，她教人家玩娃娃，教人家换装，还教人家用娃娃来扮家家酒。
　　小凛娜虽然对这些很陌生，但是玩着玩着也会了。
　　不玩的时候余凛娜没事做，就随便拿几张纸，在上面写些东西，她在纸上歪歪扭扭写着“洋娃娃”“朋友”这几个字。
　　“小凛娜，你会写这几个字了？我不是很会认字，这几个字怎么念？”
　　霍宁宁又开始缠着人家了。
　　经过一个短时间的相处，两人的关系有了进步，已经是无话不谈的好朋友了。虽然霍宁宁对于自己的妈妈独占欲还是很强，但是她已经慢慢认可了余凛娜的存在。
　　“两个小朋友，该吃饭了，还玩呢？今天妈妈我亲手下厨，做了顿大餐给你们。”
　　舞思雨打开女儿的房间门，看见两个孩子还在那玩游戏，不禁笑的很开心。开始她还比较担心女儿会跟这个新搬进来的孩子闹不和呢，现在看来好像是她多虑了。只要两个人关系好，这才是最重要的。
　　霍秋林一直在大厅里看报纸，等到晚饭做好的时候他才放下来。当他看见霍宁宁和余凛娜成对出现的时候不禁惊讶了下，这两个孩子关系已经变得这么好了，这才多长时间。
七侕 ⑶ling似玖企 ⑶俬
　　“好久没有吃老婆的手艺了，宁宁总是说我做的没你好吃，这下我可以休息一段时间了。”
　　“不是一段时间，而是以后你都可以休息了。我现在没有工作了，以后靠你养我了。”
　　“哈哈，那不是当然的吗。其实我最近开的工作室收益还不错，我打算年底扩大规模，开一家小公司。以后我也要跨入资本主义的行列了。”
陾⊙把焐零-jiu散镏⑨？
　　“得了吧你，还资本主义呢，你现在就是个中产阶级，还资本主义。”
　　“那我亲爱的老婆不就是无产阶级了。”
　　两夫妻的感情可真好，就是拌嘴也能这么温馨。余凛娜那双大眼睛盯着人家看，不禁感到一丝羡慕，这就是家人吗，这就是夫妻吗，感觉真好。
　　她以后也会有这么温馨的家吗。
　　似乎是注意到有个金发女孩在盯着他们看，霍秋林干咳了两声，结束了拌嘴。
　　“有孩子看着呢，这孩子比我的宁宁还眼尖，长大后估计很聪明吧。”
　　“娜娜不看了，我们吃饭好吗。”
　　舞思雨摸摸人家的头，把她抱上椅子，碗筷已经给她准备好了。桌子上准备的是丰盛的饭菜，有肉有菜，样式不多，但每样都是舞思雨精心准备的。
　　余凛娜盯着这么好吃的饭菜都流口水了，拿起筷子夹菜吃，肉在嘴里嚼碎，新鲜的味道在她舌头扩散，肉汁顺着喉咙下肚。这样的美味，可真不错，舞阿姨的手艺真好。
　　她又吃了几口，越吃越香，索性狼吞虎咽起来。在孤儿院的时候就是这样的，一下子手慢的话就没有吃的了，所以也就养成了这样的吃饭习惯。
　　“还有很多的，没人跟你抢，来，吃吧。”
　　舞思雨摸摸她头，又给她夹了几样菜。
　　余凛娜吃的很开心，从未吃过那么开心，过去她都是过集体生活的，从未试过这种生活，这样可以肆无忌惮的吃着好吃的东西，以前都没有经历过。
　　这一顿饭余凛娜吃的很开心，吃的很饱，这样的幸福居然就在身边，真是想都不敢想，但现在已经成为了现实。从孤儿院离开，来到舞阿姨的家，她以为那是一段结束，却没想到这也是一段开始。
　　今天可能是她这几年来过的最开心的一天了。
　　有的吃，有的玩，还有地方住，这样的生活真美好。
　　饭后，舞思雨收拾完碗筷，洗干净后回到大厅。丈夫霍秋林正在看新闻，见妻子过来了便在沙发上挪了个位置给她坐。
　　“这个叫余凛娜的姑娘，还挺讨人喜欢的，长的还那么可爱。以后收养她的话，我就是两个孩子的爸了。”
　　“是啊，大家都叫我别收养她，但我实在放心不下她，老公，咱们现在的情况，还可以再养多一个吗？”
　　霍秋林沉默了下，没有说话。
　　其实以他们家的情况，再养一个孩子还是有点困难的。加上舞思雨又没了工作，家里就剩丈夫一个人撑着，他们家的收入也不是很稳定。
　　“你放心吧，我会努力工作的，我可是打不死的。多养一个就多养一个吧，只要你高兴，我做什么都可以。哈哈，以后我这两个女儿出嫁的时候，我可就风光了。”
　　“谢谢你，老公，我也会尽快找到新工作的。这不，之前我孤儿院拆迁后政府给了我补偿，这里有一大笔钱，应该够你的生意开销了。你不是一直想开家小公司吗，这是启动资金。”
　　“老婆，我爱死你了。”
　　在这两夫妻秀恩爱的时候，余凛娜此时躺在新家的床上，睡的正香.....
第147章  悄然变化
　　小凛娜住进了霍家，舞思雨这边有意想收养她，不过手续比较繁琐，根据她的说法要花上一个月。只要小凛娜有这个想法，他们就可以顺利收养她。
　　最怕的是她没这个想法......
　　小凛娜今年六岁，刚好上小学，舞思雨把她安排进了女儿的学校，跟她的女儿同班。小孩子嘛，很天真，不会去想些复杂的东西，舞思雨也希望他们两个关系能更亲近。只要顺利，他们是可以成为一家人的。
　　“小余，你是外国人吗？”
　　刚进新学校的第一天，余凛娜就遭到了围观。虽然说她这个年纪的漂亮孩子不是没有，霍宁宁就是一个，但是混血儿外貌的人却少之又少。余凛娜那一头金发引起了孩子们极大的关注，尤其是那双漂亮的大眼睛。
　　孩子们感到新鲜，总是上前来问问题，有几个小孩还去摸人家的头发，对他们来讲金发实在是过于稀少。
　　“我是中国人。”
　　每次余凛娜都是这么回答，然而这并没有阻止这些孩子们的动作。
　　在他们看来，余凛娜是异类，在他们中脱颖而出的，跟他们不一样的特别个体。这样的人不引起他们的关注是不可能的。
　　“都一边去，小凛娜是我的，谁都不许动。”
　　霍宁宁挥舞着小手，驱散了这群围着余凛娜的人，像小鸡护崽一样把人家护着。这个可爱的生物可是属于她的东西，谁都不能乱动。
　　小凛娜虽然还小，但是也知道霍宁宁是对她好，对霍宁宁自然就有了好感。
　　两人上的是同一所小学，还是同一个班，现在又是住同一个家，未来，他们可能有同一个父母。
　　舞思雨私底下跟霍宁宁说，有意收养余凛娜，如果收养成功，余凛娜就是他们的家人了。虽然霍宁宁对此很意外，但是如果这样能让妈妈高兴，那也没关系。
　　毕竟小凛娜真的很可爱，长的又那么好看，妈妈会喜欢她也不是没有道理。
　　再说她自己也很喜欢小凛娜。
　　小学生总是无忧无虑，不会去顾虑什么，霍宁宁年龄还小，在放学后就拉着人家去后山玩。她在公园里摆了张垫布，在上面放两片叶子，再找来几个小石子，一个过家家的游戏道具就准备完毕了。
　　“我们来过家家吧，我们扮演一对夫妻。”
　　“好啊，谁是爸爸，谁是妈妈？”
　　“我来当妈妈吧，你是爸爸。”
　　学校的后山一般只有几个孩子来玩，不会有太多人，正好适合他们两个人。霍宁宁很喜欢玩家家酒，拉着余凛娜就一起玩，这不她又开始了。
　　“咳咳，亲爱的，你回来了，晚饭已经做好了，你是想先洗澡还是想先吃饭？”
捂依七爸拔霖*气VI异
　　小宁宁已经开始进入状态，装作大人的样子开始玩起来。
　　“我累了，我想先吃饭，快给我盛饭。”
　　“好的，亲爱的，今天上班累吗。”
　　“很累，所以我想吃顿好的，有没有满汉全席。”
　　“亲爱的，我们家里条件有限，做不起满汉全席，你将就着吃点青菜吧。青菜有营养，健康，肉吃多了不好，来，尝尝我做的咸菜绊茄子。”
　　“没有肉的晚饭不叫晚饭！我要吃肉，快给我盛肉上来！”
　　好好的一个过家家，画风突变，余凛娜居然吵闹着要吃大鱼大肉，明明是演戏，却演的跟真的一样。
　　“嘿！小凛娜，我们是在扮家家酒，你是丈夫，丈夫不可以这么任性的！”
　　“可是丈夫下班后要吃好吃的，这不是应该的吗。”
　　小凛娜还是不解，她不明白自己哪里做错了。
　　“算了，我们换一下，这次你来扮演妻子，我来扮演丈夫。”
　　“好。”
　　霍宁宁干咳了一下，然后转换一下表情，学着她爸爸的模样。
　　“亲爱的，你回来了，我好想你，你又两个月没回来了。你看看我们家的女儿老跟我吵着要妈妈，这次回来你打算住多长时间。”
　　“唔.....我今天下午就要走了。”
　　余凛娜不是很会扮演这类角色，只能顺着自己的感觉演下去。
　　“你怎么那么快就走了！我还没吃上你做的饭呢，不行，你无论如何也要做完这一顿晚饭才能走。”
　　“我很忙的，我每天要谈很多项目，跑很多业务，为了养活这个家，我要出去赚钱。”
　　“给我停一下！哪有妻子在外面奔波，丈夫在家的，你到底在演什么鬼！”
　　“欸，不对吗？”
　　“当然不对！给我再来！”
　　霍宁宁气急败坏，好好的一个家家酒怎么会变成这样！这跟她想象的不一样！
　　虽然说她妈妈因为工作的原因经常在外面，但是回家的时候绝对不是余凛娜扮演的那个样子，余凛娜扮演的那都是什么鬼。
　　“我又不知道怎么演.....”
　　这也是没办法的，余凛娜哪里知道丈夫和妻子是怎么相处的，她又没爹没娘，她也不知道家人的相处模式。
　　“我们再来吧。老婆，这个周末我们带孩子出去玩吧，你看你经常在外面都没时间陪孩子。”
　　“这样啊，那我们就出去吧。正好我想吃点好的，不如我们一家人去吃火锅吧。”
　　“好啊好啊，但是你为什么要去火锅？”
　　“因为火锅的分量多，可以一次性吃个饱。”
　　“给我停一下！这分明是你自己想吃吧！你到底在演什么鬼！” ? ? ? ?霍宁宁都要掀桌了，为什么跟别的孩子玩家家酒都是开开心心的，跟余凛娜一起玩的时候分分钟要爆炸。而且她演的都是什么鬼，为什么一个妻子会被她演的跟个人渣一样！
　　夕阳西下，一片黄昏，霍宁宁的身后跟着一个金发小女孩，这天的霍宁宁是真的很心累，好好的游戏居然会变成这样。到底是为什么。
　　跟余凛娜一起玩的时候，这个丫头的脑子里不知道在想些什么，出来的都是些乱七八糟的玩意。
　　“宁宁，你是不是生气了？”
　　余凛娜有点不安，十根手指绞在一起，感到不知所措。她刚刚是不是做错了什么，霍宁宁好像很不高兴，她是不是应该道歉。
　　霍宁宁转过去看着人家，对着这张脸她是怎么也无法生气起来，最终只能叹息。
　　“没事，我们回家吧，这会儿也饿了吧，妈妈也该做好饭了。”
　　“真的吗，我也饿了，我想吃舞阿姨做的饭！”
　　一说起吃，余凛娜马上就来了精神，整个人笑眯眯的。
　　霍宁宁回家路上顺便花钱买了两串糖葫芦，给了一串给余凛娜。余凛娜咬着糖葫芦，满脸都是笑容，像是在吃什么美食一样，这明明只是很普通的糖葫芦。
　　“真的那么好吃吗？”
　　霍宁宁见人家吃的那么开心，不禁尝了一口，到嘴里的味道明明就很普通，哪有想象的那么美味。真不知道她是怎么吃出这种表情的。
　　“甜的东西最好吃了！”
　　其实对余凛娜来说，免费的东西才是最好吃的吧.....
　　只不过小时候的她脸皮还不够厚，不够直接，等她长大了就能发挥她的本领了。
　　“妈妈我们回来了。”
　　“哟，两个小姑娘回来了，你们两个都要吃饭还吃糖，快进去吧。一会儿饭要好好吃。”
　　“知道了。”
　　霍宁宁一点也不在乎的把最后一颗糖葫芦给吃完，然后回自己的房间去了。余凛娜却是意犹未尽，吃了还想再吃，跑到厨房里去看着那还未做好的饭菜直流口水。
　　“饿了吧，很快就能吃了，娜娜去大厅看会儿电视吧。”
　　“阿姨，我饿。”
　　“一会儿就有吃的了，稍安勿躁，听话。”
　　“嗯。”
　　余凛娜很听话，去大厅里看电视，等待着晚饭做好。
　　这个时候的她还是很幸福的，有人做给她吃，有人收留她，她也不用去烦恼那么多。但这也是她童年里唯一的一次幸福了。
　　霍秋林和舞思雨都很欢迎这个小丫头的到来，他们虽然有心收留她，但是她的到来毕竟也是一份压力。霍宁宁的家本身不是大富之家，工资也只是勉强养家。舞思雨还经常在外面工作。
　　尽管孤儿院的拆迁得到了一份补偿，但是这笔钱已经决定要拿去投资用了，加上最近生意不景气，入不敷出，霍秋林感到了压力。
　　“老公，怎么还不睡。天哪，你怎么在喝酒？”
　　大半夜的时候，舞思雨瞧见她的丈夫在大厅里开了瓶啤酒，一个人在那喝，看他的样子似乎是烦恼。霍秋林平时是不喝酒的，他现在居然在喝酒，可见他是有什么心事。
　　“老婆你先睡吧，我一会儿就过去。”
　　“你是不是有什么心事？你说出来，我们一起解决。”
　　“.....实不相瞒，我那工作室，有点开不下去了。”
　　“怎么会呢，你不是说你要扩办，开一家小公司吗。”
　　“真有那么容易就好了，现在我头疼的是，我们接不到单子，赚不到钱，有点麻烦。”
　　霍秋林靠着沙发，十分头疼，工作和生活的压力让他不堪重负，要不是还有老婆和孩子，他可能会支撑不住。
　　“是不是因为我带娜娜回来了.....所以我们的家才会变成这样.....”
　　“不是的，思雨，这不是你的错。我也很喜欢小凛娜，这不是你的问题。”
　　“可是.....娜娜住进来后，我发现你的烦心事好像多了很多。”
　　霍秋林不说话，他不敢承认，但这其中没有余凛娜的关系在，是完全不可能的。多了余凛娜，确实让他感到压力大。
　　霍宁宁躲在门缝后面，偷偷听到人家讲的话，小小年纪的她虽然一句话都听不懂，但是她倒是抓到了其中的关键词。
　　余凛娜这三个字印在她脑海里，给她带来了很大冲击。
第148章   不安
　　小凛娜年纪还小，不知道这个家里面发生的事。她还在悠哉悠哉的上着学，这段时间她过的很开心，她从未试过这么开心。像这样每天能过上吃好穿好的日子，真是幸福，她想一直这样下去。
　　舞阿姨说要收养她，开始她还不信来着，现在她得相信人家是认真的。如果真的被收养的话，她是不是得改口叫妈妈？
　　余凛娜从来没喊过人叫妈妈，不知道以后要是这么叫人的话会不会紧张。
气尔厁lingIV玖⒎彡丝
峮 -奇霖岜伍④⑹捌|起起
　　“姓余的洋鬼子，出来！”
　　这天，有个高年级的男孩子找上门，直接在教室门口大声嚷嚷。余凛娜站出来，走到门口。
　　“我就是，找我干嘛。”
　　“你就是那洋鬼子？出来，我有话单独跟你说。”
　　“哦。”
　　一个小屁孩能说出什么来？余凛娜心里这样想到。她显然是忘了她自己也是个小屁孩。
　　这个男孩子长得比同龄人高，身材也比较大只，虽然远没有成年人来的夸张，但在同龄人中已经是很突出的了。
　　这小子是想干嘛？余凛娜脑子里充满了疑问。
　　“好了，你想跟我说什么？”
　　余凛娜跟着人家到了学校操场上，这个小胖子双手抱胸，脸上写满了得意。
　　“你这个洋鬼子虽然长的特别，但还算好看，做本大爷的女人好了。这样本大爷出去也算是有面子，怎样不错吧。”
　　“.....”
　　这个小屁孩是个沙比吗。
　　这么直接，还那么自以为是，以为自己是谁，美国总统都没他脸皮那么厚，说给你做女朋友就给你做女朋友吗。想得美。
　　“说完了吗，说完了我就走了。”
　　“站住，洋鬼子，你没答应我呢！”
　　“从你叫我洋鬼子的那一刻开始，我就不可能答应你。想被人尊重，首先要尊重别人。”
　　说时候余凛娜不喜欢这样的小屁孩，而且他还叫她洋鬼子。虽然说她是中国人，但被人家叫做洋鬼子还是会不舒服的，怎么说长得这副模样又不是她的错，相貌是天生的，如果拿这个来取消她，那就太不过了。
　　“哼，本大爷好心好意罩着你，你居然拒绝我！”
　　“那还真是多谢了，我不配，告辞。”
　　“得了吧你，你跟霍宁宁住一起，你以为你真的是他们家的人吗，你不过是外人罢了。再怎么讨好人家，你也不可能变成霍家人！”
　　兴许是被人家拒绝，小胖子心里不高兴，一股脑的把那些不该说的话都吐了出来。小孩子哪里会想那么多，只要是能想到的，多数时候都会倾吐而出。
　　“关你屁事！”
　　余凛娜被人家踩到了雷点，一下子变得很恼火，直接怼了人家一句。
　　“怎么的，我还说错了不成。别以为我不知道，霍宁宁的家生意不景气，还赔了一笔钱，现在都快倒闭了。如果不是你这个扫把星，他家会变成这样。”
　　“你什么意思？”
　　“你不知道？难怪，人家没把你当成是他们的家人，不知道也正常。我告诉你吧，霍宁宁她老爸赔了钱，工作室也要倒闭了，他们一家人都要失业，都是你的错，自从你去了人家的家，他们家就变了。”
　　“关你屁事！”
　　余凛娜虽然语气是那么凶，但是她心里也开始不安了。她搬进这个家好像两个星期，霍宁宁的家好像是有些变化，伙食也渐渐变差，卫生也没人打理了。就连霍宁宁老爸霍秋林都开始喝酒了，整天一副愁眉苦脸的样子。
　　她开始在想，该不会她真的自带霉运吧。
　　余凛娜这天回家，偷偷摸摸去打探情报，正好舞思雨和霍秋林这个时候都在大厅，余凛娜回来的时候动作很轻，带门的时候都没人察觉，他们也不知道余凛娜回来了。而余凛娜背着小书包，偷偷躲在门后面偷听。
　　“对不起，思雨，赔了，这笔钱是你拆迁的补偿，全被我赔完了，我还想着用这笔钱开个小公司。”
　　霍秋林像是老了好几岁一样，整个人也变得颓废起来。精神状态相当差。
　　“这不是你的错，是那个老太太故意讹人，死要赖着你，明明她一点事都没有的就是要赖账！咱们又拿不出证据，才被那老太太的家属讹了这么多钱。”
　　“这也是我的错，我要是没那么好心就好了，都是我不好。现在钱没了，我又接不到单子，再这么下去，我怕这工作室......”
　　“你别这样，这只是一个过渡期，我们现在比较困难，但不代表以后我们就没希望了。你要振作，大不了就是重头再来。”
　　“重头再来？唉.....真那么容易就好了，这个家，还需要我。我们家还有两个孩子。”
　　小凛娜躲在门后面，把人家的话听得一清二楚，她虽小，但也明白了一些事。舞阿姨跟霍叔叔，是因为钱的问题而烦恼，加上最近家里的吃的越来越少，叔叔阿姨也变得不那么爱笑，这其中肯定是有联系的。
　　“老公，是不是因为娜娜？”
　　“我说了多少遍，不是孩子的事。我们家少一个人吃饭和多一个人吃饭有什么区别，别再提这个事了。我说了，尊重你的选择。”
　　“可是.....”
　　“没什么可是的，我再想想办法就是了。”
　　一提到娜娜的时候，霍秋林连忙堵住人家的嘴，不让人家继续说下去。他是怕妻子因为孩子的事感到愧疚，这是万万不可的。家里面少了什么都行，唯独不能少孩子，哪怕那不是他亲生的，他也得尽一分责任才行。
　　小凛娜躲在门后，一直听着人家讲话，心里很不是滋味。自从她进来这个家，舞阿姨的家好像越来越穷，吃的最好的一顿还是她刚搬进来的第一餐。那之后，伙食每况愈下，就连收电费的人来了他们都把门锁了灯关了，装作不在家。
　　霍宁宁的家，似乎是越来越不好了。
　　这一切都是她搬进来的时候开始的。
　　难道，她真的是个扫把星？
　　回到自己的房间，余凛娜的心完全乱了，她不知道该怎么办好。身为一个小孩子，她可以不用想那么多的，但是此时的她没办法不去想。就像那个小胖子说的那样，她始终是这个家的外人，她不属于这里。而且她是姓余的，不是姓霍的。
　　虽然舞思雨有意要办理收养手续，可是她现在在名义上不属于霍家。她就是个外人。
　　忽然，门被打开，霍宁宁进来了，余凛娜赶紧过去拉住人家的手，这段时间的相处她很自然的把人家当做朋友了，见是人家来了她也收掉自己那糟糕的心。
　　“小凛娜，爸爸妈妈好像在吵架.....”
　　“不，不会吧.....”
　　余凛娜没底气的说道。
　　“是真的，我看他们在下面你一句我一句的说了起来，爸爸还很生气的样子，我第一次看到爸爸那个样子。我好怕......”
　　“.....宁宁。”
　　“你说，我家，会怎样。”
　　小小年纪的霍宁宁感到很不安，她家本来就不富裕，生活水平也只是刚刚好。妈妈又没了工作，小凛娜又住进来，他们家的压力自然就增加了。而这一点，小凛娜一定是看的出来的。
　　她的到来，让这个家的分担更重了。
　　“我也不知道.....”
　　余凛娜低下头，不知该怎么去回答人家。霍宁宁这个小女孩好不容易有机会跟妈妈长时间住在一起，现在却面临着家庭经济危机，连她这样的小孩都能看出家里的不对劲，那这个家的情况有多不好应该是显而易见的。
　　舞阿姨还说要收养她，可是他们家也不富裕，收养她压力应该会更大。既然是这样，为什么还要这么做呢，舞阿姨应该比谁都明白这个道理。
　　“我不想我的家出什么事，妈妈好不容易能陪我，我不想妈妈又出差.....”
　　小小年纪的霍宁宁只希望自己的家人能在平平安安在一起，她什么都不奢求，她只希望家人都在。要是因为钱的事导致这个家散掉，她是绝对不愿意的。
　　两个小孩偷偷去大厅偷看了下，那两夫妻还在争执不下。
　　“思雨，我说了，不是孩子的事。人是你带回来的，我也愿意接受，你能不能不提。”
　　“我不是那个意思，我是想你能多依靠一下我，我好歹是你老婆，你不要什么都往自己肩上揽！”
　　“你都没工作了还说什么。”
　　“秋林！”
　　他们貌似因为家里面钱的问题，起了争执。每个家庭总是不可避免的会遇到钱的问题，一个家庭，没有经济支撑，是根本不行的。
　　余凛娜的眼神黯淡下去，或许那个小胖子说的也是有道理的，她的到来，真的像个扫把星一样。
　　这天，余凛娜吃饭也没劲了，平时吃的最多的她，只是吃了两口就放下筷子。她，整个人的心也变得乱糟糟的，舞阿姨对她的好她是知道的，但正是因为如此，她不想让舞阿姨因为她为难。
 裙齐陵把⑤俬瘤坝 琦⑦
　　“怎么了，娜娜，不舒服吗?怎么就吃那么一点？”
　　舞思雨不放心，直接跑到人家的房间里，对她甚是关切。
　　“不了，我吃不下，我不想让阿姨浪费粮食。”
　　“你说的什么话，你不是我们这个家的人吗，你也是我的孩子，我做给你吃有什么不对的。”
　　一听到这句话，余凛娜本能的感到抗拒。这种东西，看似美好，但她是不可能接受的。
　　“不，我不是阿姨的家人，我不能做您的家人，我不能添你的麻烦。”
　　她也是害怕，害怕自己的到来，会破坏人家的家庭。
第149章   困难期
　　“娜娜，你这是怎么了，哪里不舒服吗？”
　　舞思雨完全吓到了，这孩子怎么会说这种话呢，记印象中她不是这样的人。什么叫做添麻烦，怎么能叫添麻烦呢。
　　这孩子.....
　　“怎么能叫添麻烦呢，我们本来就是一家人.....”
　　“不，不是！”
　　余凛娜打断人家的话，强硬的否认这层关系。舞思雨眼中闪过一抹难过，但她很快将其隐藏好。舞思雨当然也明白，不管怎么努力，她都不可能变成人家真正的亲人，毕竟，她们没有血缘作为纽带。
　　但是，舞思雨想对她好，想把她当做真正的家人，这份心是认真的。
　　只是，余凛娜不能接受这份好意。
　　她虽小，但也明白她跟人家非亲非故，没有血缘关系，谈不上是家人。尽管人家想收养她，但是看到他们的家境越来越差，她本能的觉得是她的到来加重了这个家的负担。
　　“娜娜，虽然时间会很久，但你相信我，我会变成你的家人的，你再等等我，好吗。”
　　不好，不好，余凛娜的心里全部都是拒绝，她实在是害怕了。
　　她孑然一身，没有什么顾虑，但是舞阿姨对她那么好，她不想她的家人受到牵连。如果因为她的关系，害的舞阿姨的家四分五裂，她一定会自责死的。
　　余凛娜实在是太懂事，太听话，不像小孩子。而这份不一样，注定会让她跟别的孩子不一样，别人能简简单单想通的事，她却要像个成年人一样犹犹豫豫半天。她的性格就是这样，虽然喜欢占便宜，喜欢吃免费的东西，但她不敢过分麻烦别人，更不敢过分的占别人便宜。尤其是她最喜欢的人。
　　舞思雨也没想通这孩子到底是怎么了，因为家里还有别的事要忙，她先离开了。她先生开的工作室现在运转不周，她最近也过去帮忙了， 怎么说她也当过院长，经验还是有的。加上最近家里实在不景气，她也得想办法找份工作来养活这家。
　　霍宁宁年纪还小，不明白父母的苦，但多少会察觉到父母的不对劲。尤其是每天看到爸爸妈妈都愁眉苦脸的时候，她也少见的没了玩闹的心，这几天变得乖巧不少。而余凛娜，则是每天都在坐立不安中度过。
　　小凛娜在孤儿院住了不到三个月，孤儿院被拆迁了。她搬来舞阿姨的家不到一个月，这个家又出现了经济危机，她本能的怀疑，是不是她真的自带扫把星体质。一想到这里，她更加不安起来，舞阿姨是最喜欢的人，她不希望因为她的到来让她变得难过。
　　“小凛娜，你怎么了，你好像不开心。”
　　“有吗？”
　　“你都不笑。笑起来才开心嘛，来，我们去玩。”
　　好在家里霍宁宁陪着她玩，她的心情也不至于一下子跌到谷里。霍宁宁在她刚搬来的时候对她还是很不快的，因为她老缠着人家的妈妈，但是时间长了也跟人家玩的很好，到是忘了最开始的不快。
　　但是今天的余凛娜真的没心情陪霍宁宁玩，不只是今天，这些天都如此。她的心完全不在状态，就连上课都没心思听了，虽然她很聪明，考试科科满分，但是她的心不在上课中，连老师都忍不住在课堂上批评了她几句。
　　“你怎么不玩，你是不是不想跟我玩.....”
　　“没有.....我只是....”
　　看着她一次次的神游，根本没在状态上跟她玩，霍宁宁感到了难过，爸爸妈妈都这样了，她也这样，怎么大家都这样。
　　“小凛娜，听我妈妈说，你是她从孤儿院带回来的，这是真的吗？”
　　“嗯，是真的。”
　　“没有爸爸妈妈吗？”
　　“没有。”
　　“也没有家？”
　　“没有。”
瘤罢玖吴捌@玲似陵 吾 裠% 
　　小孩子问别人的时候总是不会去顾虑那么多，要是这些问题是长大后的霍宁宁来问，她肯定是不敢的。
　　“难怪，妈妈一直跟我说，想要你成为我们的家人。”
　　“.....她真的那么说?”
　　“这是真的，所以我们以后迟早是一家人，没有什么事是不可以解决的。你就安心住下来吧，我会陪你玩的。”
　　余凛娜不说话。
　　她依然感到不安，这个家在她到来后发生了那么多事，她不可能心安理得的住下来。她毕竟，只是个外人。再怎么努力，也不可能变成这个家的人。
　　问题依然没有解决，舞思雨为了家里的开支，毅然去外面找起了工作，她已经三十岁，美好的年华早就过去了，没有什么公司会收她。尽管她很努力，也只是争取到了后勤部的一个职位。但总比没有，而且工资是日结，她正好处于急需钱的状态。
　　然而事情又发生了。
　　霍秋林因为家里的压力问题，经常借酒消愁，有一次她在白天喝酒，突然来了个电话说工作室有接到单子，他马上丢下没喝完的酒，开着车出去。结果这下就出事了。
　　因为酒精的关系，她上头了，方向盘没抓稳，在转弯的时候没刹住车，一下子撞到路牌去的。虽然人没出大事，但是也受了伤，需要入院静养，而且两个星期不能出院，最要命的是还被警察查出酒驾被吊销了执照。
　　霍家，进入了凛冬。
　　本来就不景气的生活变得更加难过。
　　余凛娜跟着霍宁宁一起去医院看人家，霍秋林一副苍白的脸色，整个人也不再精神，倒是多了几分颓丧。他的胡子也长了，人也没有打理，整个人显得十分颓废。
　　“你们来了，吃点水果吧，我没事，休息一下就好了。”
　　霍秋林挤出一个笑容，招呼孩子过来。霍宁宁年纪还小，不知道该怎么办，看到爸爸这个样子，忍不住哭了。
　　“宁宁，别哭，没什么事是过不去的。不哭。”
　　“爸爸.....”
　　“思雨，带宁宁出去吧。”
　　无奈，霍秋林让妻子把孩子带出病房外面，他怕孩子哭起来会影响别的病友。病房里只剩下余凛娜和这个老夫亲。
　　“小凛娜，吃点东西怎样，这些日子苦了你了，本想让你过的好生活的。”
　　看到这个男人还在故作坚强，她实在是没办法当做看不见。她不是傻子，不至于看不出这个男人的心情。但她又不是宁宁，不至于遇到这种事就落泪。
　　“叔叔.....是不是因为我，才这样的.....”
　　“你怎么会说这种话呢？这跟你有什么关系？”
　　“我听到了，是不是家里多了我，开销不够。”
　　“......”
　　霍秋林一下子语塞。
　　确实，他们家的经济条件谈不上富裕，收入也只是勉强养家。以前舞思雨还要在外面奔波，当孤儿院的院长，可见他们家的家底并不是很好。以前的时候收入不多，但至少稳定，家里还有个女儿在，她们也还算快乐。
　　但是舞思雨没了工作，把余凛娜带回来的时候，这个家明显就出现入不敷出的情况了。
　　“你这孩子，在说些什么呢.....”
　　霍秋林还想搪塞过去。
　　“叔叔，我不傻，我知道，你跟阿姨赚的钱只是刚好养得起宁宁对吧。”
　　“.....你啊，怎么一点都不像个孩子。”
　　霍秋林泄气了一般，虽然是笑，但一点也看不出他在笑。
　　人们都说小孩子不懂事，什么都不知道，为啥这个孩子偏偏比一般的孩子还要聪明呢。难道说孤儿，比一般的孩子直觉要来的敏锐吗。
　　其实要这么说也没错，余凛娜没有亲生父母在身边，什么都是一个人，对于某些事情，当然会敏感些。
　　“叔叔，你承认了。”
　　“可别这么直接跟你舞阿姨说，她肯定以为是我当着你面说的。听着孩子，我爱我妻子，所以她把你带回来的时候我也是尊重她的选择，她爱你，我也会试着爱你，就那么简单而已。”
　　“叔叔，我不懂。”
　　“你当然不懂，你是孩子。这东西，叫爱，你以后会懂的。只是，我希望你不要去想太多，不管日子多么艰难，我们都会努力养你到成年，这一点，我跟思雨是一样的。”
　　他们实在是太好了。
　　恐怕没人会再对她那么好，都穷成这样了，还说要养她，这是什么夫妻。但，余凛娜说不感动，那是假的。
　　正因为如此，余凛娜才觉得，她不可以给人家添乱。
　　正因为人家对她那么好，她才觉得，她的存在就是累赘。人家这么努力，可是她，一点忙也帮不上，反而在拖后腿。要是她是这个家的人倒也算了，可她，只是个外人。
　　外人还对人家那么好，她这辈子还能在遇到这样的人吗，估计是不会了。她们对她的好，她记得，可是，她不想打扰人家。
　　或许，她不该住在这里的。
　　如果她不曾到这儿来，她也只是去下一个孤儿院，或者等待一个好心人收养。而不是在这儿给别人添麻烦。
　　她终于明白，她不属于这里，哪怕人家对她再好，她也不可能变成这里的人。
　　“我想走了.....”
　　“回去的路上小心点。”
　　霍秋林没有听懂人家话里的话，当然了，他也不可能觉得小孩子会有那种想法。小孩子什么能力都没有，走了，要去哪？怎么办，吃什么，这些东西，小孩子根本解决不了。
　　余凛娜本人，确实有了离开的想法，只是，她不知道该不该下狠心。因为，在这个家，不仅是舞阿姨，还有霍宁宁在，那可是她的朋友。
第150章   崩溃
　　余凛娜闯了祸。
　　她搬进霍家，不足三个星期，她打架了。
　　事情的起因是这样的，之前的那个小胖子又来纠缠她，还对她说垃圾话，讲话极其难听。那个时候余凛娜因为刚好出了很多事，心情正烦着，不想理他。结果这个小胖子得寸进尺，不停的叫她“洋鬼子”，甚至当着大多数的人面大声喊她。余凛娜生气了，推了他一下，这小胖子就自己摔在地上叫痛，把班主任都惊扰了。
　　原本是件再普通不过的事。奈何这个小胖子的家里有钱，家长单方面施压，班主任不能不管。只好通知了舞思雨过来学校，跟人家孩子的父母道歉。
　　“真的对不起，孩子给您添麻烦了。”
　　最后，舞思雨带着余凛娜回家，虽然没有赔钱，但是她心里一定不好受。还当着那么多人的面，面子也丢完了。
　　舞思雨也不是不懂这些社会知识，也知道孩子招惹了谁，她也没办法，只能让余凛娜以后离那胖子远点。
　　“对不起，阿姨。”
　　“没事，以后少点跟人家接触，有些人，能不去招惹，尽量不要去。”
　　舞思雨实在没有心情去教训人家，只能叹气，语气里满满的疲惫，这些日子她实在是太累了。
　　她已经足够劳累了，她不想再去惹到谁，她没那么多钱了。她连下个月要怎么过都不知道，最近的她都是跟娘家那边借钱的，光是亲戚那她就借了不下三万，能不能还上都是个未知数。
　　生活过成这样，以后该怎么办，完全不知道，眼下也只能过好每一天。
　　余凛娜知道自己给这个家带来了麻烦，霍爸爸倒下，舞阿姨一个人支撑着家，而她却什么也做不了。如果她不来的话，人家可能还不会那么辛苦，至少，在吃饭上，也能省的更多。
　　“阿姨，带我回来，真的好吗？”
　　“傻丫头，你在想什么。别想那么多了好吗，我会解决的。”
　　舞思雨实在是笑不出来，但她还是勉强摸了下她鼻子，她答应过人家的，要给人家一个家，她不能食言。打从她把人家接回家那天起，她就该想到会有这么一天，只是她没想到，会来的那么快而已。
　　眼下正是需要钱的时候，家里又有孩子，她必须支撑着才行。丈夫倒下的现在，她得站着。
　　余凛娜虽然想过离开，但实在没有勇气。因为她在这个家有了牵挂，舞阿姨，霍宁宁，她都舍不得放下，她不想失去这来之不易的东西。
　　可是，她继续留在这里，也只是添麻烦而已。这点，她很清楚的。
　　舞思雨继续她的加班赶点生活，在家里的时间也少了，饭也只是做好了再出门，她在家里除了睡觉以外，基本上不在。
　　霍宁宁的笑容也渐渐减少，在父亲住院后，妈妈更加拼命工作，她多少也明白家里的变化。
　　这个时候能开开心心，完全是不可能的事。
　　这天周六，霍宁宁写完作业，正去了余凛娜的房间，找她玩一下打发时间。又有事情发生了。
　　家里的电话响了。
　　电话的响声打破了家里的宁静，嘟噜噜的声响敲动着神经，像是要把气球扎破一样。本来那是个再普通不过的电话，不知为何，小小年纪的霍宁宁却从电话里听到了魔鬼的呐喊。
　　忐忑不安的她，踮着脚尖，拿起了电话，这电话就像火炭一样烫手，在她贴着耳朵的时候，她感受到了，那道穿破她心脏的声音。
　　“宁宁，你妈妈工作过劳累倒了，现在在医院，你快过来！！”
　　打电话的人是霍宁宁的姑妈，她的声音充满了着急，语速也是很快，在接到消息的时候第一时间就打电话通知宁宁，让她赶快来医院。
　　霍宁宁拿电话的手松开，那话筒就这么落下，悬在半空中。霍宁宁整个人脑子里一片空白，什么都没有了，包括在她身边响起的声音，好像都变成了虚无。她满脑子里都在徘徊着这么一句话，妈妈在医院。
　　“宁宁，宁宁！你在听吗，喂！”
　　霍宁宁机械一般拿起电话，问了医院地址，然后挂掉，冲回房间，扯着嗓子大哭，一边哭一边找衣服，她要去医院。
　　“宁宁，你怎么了？”
　　小凛娜看她那样，也是吓坏了，她哪里见过这样的宁宁。
　　“妈妈过劳住院了，我要过去，我要过去，我要去见妈妈！” ? ? ? ? ?她一边哭一边找衣服换上。
　　余凛娜的脑子也是一片空白，不过她冷静的很快，赶紧去向人家追问地址。
　　“快告诉我医院在哪，我要去见阿姨，你快说！”
　　“放开我，不关你的事！那是我妈妈不是你妈妈！”
　　“可是我不能放着你不管。”
　　小小年纪的霍宁宁看着这个金发的女孩，这个搬进来后就给家里带来了急剧变化的女孩，要不是她的到来，爸爸就不会出事，要不是她的到来，妈妈也不会累到。
　　霍宁宁一把推开这个女孩，恶狠狠的瞪着人家，面色也是要多难看有多难看，而且还挂着眼泪。
　　“你少管我，关你什么事，我好不好轮得到你来管！你又不是我的谁，你管我干嘛！”
　　余凛娜被人家这么一推开，有点愣神，她还是第一次见到这样的霍宁宁。是的，即使这样被对待，她也没有生气。
　　“自从你进来后，我家里就一团糟，我爸爸妈妈本来平平安安的，就因为你来了，全部都变了。”
尔〇⒏⒌陵蹴氵六究*
　　“宁宁，不是这样的，我.....”
　　“那是我爸爸妈妈，你又没有爸爸妈妈，你怎么可能体会得到自己的爸爸妈妈倒下后的心情，你怎么可能理解我的心情！”
　　这句话一说出去的时候，霍宁宁就后悔了。可她想要收回，基本是不可能的了。
　　余凛娜呆呆在坐在地上，面色苍白，眼神涣散，身子还在颤抖。
　　无论什么时候，双亲这个话题，永远是她的痛。
　　也是她，生下来就无法改变的，最脆弱的地方。
　　霍宁宁带着眼泪，跑出了家门，直奔着医院而去。她没有去注意这个金发女孩的表情，此时的她，被自己的情绪占据了全部。
　　小凛娜瘫坐在地上，整个人像个死灰一样，她不管那个时候霍宁宁是真心还是被情绪弄乱了头脑，但是那句话，是伤她最深的一句话。在这个家贫穷的时候，在她因为自己的到来增加了负担而愧疚的时候，在她孤儿院吃不饱饭的时候，她都没有哭过。
　　但是这一次，她哭了。
　　“呜呜呜.....”
　　她的眼泪根本止不住，哗啦啦流下，小孩子总是对感情很敏感，尤其是她最脆弱的地方被人家这么一刺，痛的不得了，这一痛，自然就忍不住想哭。
　　原来在这里，她真的只是个外人。
　　她还想着自己有了牵挂，把人家当做最好的朋友，可是没想到，她把人家当宝，人家却没有把她当做非常重要的人，一切是她一厢情愿罢了。
　　想当初，霍宁宁带着她一起玩过家家，一起玩娃娃，那个时候，她以为她找到了朋友，可以一起玩到长大，一起玩到老的朋友。事实上，并不是这样，都是她一厢情愿而已。
　　就像人家说的那样，她又没有父母，她怎么可能理解得了父母倒下后的孩子的心情。宁宁被她父母疼爱，在最亲的父母倒下后，她到底是什么心情，余凛娜根本就体会不出来。但是，她的心情，宁宁又懂吗？
　　她是个外人......
　　舞阿姨带她回来的时候，她还说要收养她当女儿，她还不信。现在看来，果然是假的。她怎么可能当得了人家的孩子，没有血缘这层关系在，她是不可能成为人家的一份子的。这个家，从来都不需要一个家余凛娜的人。因为这个家的孩子，不姓余。
　　她哭着哭着，好像就明白了......
　　后来余凛娜打听到舞思雨住院的地方，特地一个人去了医院看她。她去到的时候，病房里的霍宁宁正趴在人家身上哭，舞思雨只得慢慢安慰她，舞思雨脸上充满了疲惫，黑眼圈也相当明显。生活的压力让她更加消瘦，她明明才三十，却让人感觉她老了十岁。
　　“娜娜，你来了，坐吧，我没事，我挺好的。休息一下，我马上就可以回去上班了。”
　　舞思雨笑得很勉强，余凛娜看得出来，她不过是在逞强。为了这个家，为了孩子，她必须坚强。她这样的演技，骗骗霍宁宁还差不多，可是骗余凛娜，那是行不通的。
　　“妈妈你不要有事，我不要妈妈出事，你要好好的.....”
　　“我能有什么事，我好着呢，宁宁，你要乖乖听话，好好上学，这样妈妈的病就会好了。”
　　看着两母女在那，余凛娜感觉自己就像个多余的人，她就不该出现在这儿。
　　舞阿姨对她很好，把她当自己的孩子，可她，毕竟不属于人家。舞阿姨有自己的女儿，有自己的家，而她，是个外来者。
　　她体会不了，当女儿的心情。她实在无法明白，有了父母，是什么感觉，她体会不出来。
　　她不知道，那是什么感觉。
　　余凛娜抬起头，再次看着那母女俩，她的眼神里竟有一丝羡慕。世界那么大，哪里都可以去，这里，不属于她。那么，她是时候该离开了，因为，她不属于这里。
　　从孤儿院倒闭开始，到霍家接二连三的事情，她开始相信，她可能是个扫把星下凡吧。
　　余凛娜终于打算，离开了。
第151章   她后悔了
　　霍宁宁从来不知道会有那么一天。
　　她要是知道的话，她一定不会让那天的她说出那种话，要知道，那番话折磨了她好几年。即使长大了渐渐淡却，依然会在某个夜晚的噩梦中惊醒，大半夜的一个人躲在哭泣。
　　那可是曾有机会成为她家人的，最好的朋友。
　　“你要走？你走去哪？娜娜，你是不是哪里不舒服，你怎么会说这种话！”
　　舞思雨实在想不通，在她出院后不过第二天，这个孩子居然要跟她说她要离开这儿，搬出这里。这到底是为什么？
　　她一个小孩子，无依无靠，什么都没有，赚钱的能力也没有，她出去干嘛?她能去哪。
　　“舞阿姨，这个月你也照顾我很多了，我想我是时候该走了。我会搬出去的，我不打扰你们了。”
　　“你搬出去干嘛？我们不是说好了吗，我们要成为一家人。只要我手头上的事处理好，我马上办理手续，到时候我们在法律上就是一家人了，这不好吗？”
　　“不好。”
　　“为什么？”
　　“因为，我不可能成为你的家人，我终究还是个外人。”
　　“......”
　　当时，舞思雨说过，假如余凛娜不愿意被认领，她想要离开，她会尊重人家的决定。当时她是这么说的。
　　可她怎么会想到，居然会真的有这么一天。她以为，人家是绝对不会拒绝，绝对不会离开的。这里那么舒服，那么温馨，有吃有住，不用过集体生活，明明生活那么美好，为什么要离开？她真的想不明白。
　　“娜娜，我们说好的，我会当你的妈妈，你要当我的女儿.....”
　　“对不起。”
　　六岁的余凛娜抬头，用不符合她年龄的表情做出歉意之情。
　　“我不想打扰你们的生活。”
　　她才六岁，不过六岁，说出这种话的孩子才六岁。舞思雨怎么想也想不通，这个孩子为啥会说出这种话。或许除了懂事以外，早熟才能形容她了。可能因为一直住在孤儿院，没有父母陪伴，她比一般的孩子要懂事，早早就明白了一些道理。
　　例如，别人的父母，永远不可能成为自己的父母。
　　舞思雨用尽所有的办法想挽留，但余凛娜去意已决，根本劝不动。而且他们家的经济情况确实不好，经历了那么多的事故，压力已经很大，余凛娜再住下去也是增加他们的负担。客观来说，如果余凛娜不住在这儿，能在一定程度上减少经济负担。尽管很不人道。
　　舞思雨心痛，当初把她带回来的人是她，送她离开的也是她！她明明打算要收养她的，她说好了的！但是，她食言了.....
　　她还那么小，这个年纪就想要减轻人家的负担，不给人家添麻烦，这样的孩子，她要去哪里找。她是真的喜欢余凛娜！
　　可她，养不起她.....
　　她家，实在是太困难了，无力再支撑，就像余凛娜所做的决定那样，少掉一个人，可能会好很多。
　　搬家那天，霍宁宁上学去了不在，小小年纪的她并不知道发生了什么，她以为一切都还照旧。谁能想到，余凛娜今天没有去学校，她在家里准备搬家。
　　小凛娜住进霍家的时候带的东西，就两件衣服，还有一本作业本，除此之外再也没有私人物品，因此只要一个小包包就能带走。她穿着跟来的那天时穿的一样的黑色运动服，一头金色的及肩长发，穿着地摊上买的十块钱平板鞋，打开家门。当阳光照进来的那一刻，余凛娜的身子埋没在其中，她想，这道光芒应该是照耀这个家的希望吧。
　　“娜娜，我叫了我以前在孤儿院的同事，她姓林，我送你过去，她会暂时收留你一段时间。你以后,自己一个人，要照顾好自己.....”
　　舞思雨很是不舍的把她送出家门，这个孩子，一个月前她带来回来，一个月后亲手将她送出去。可她，却没有落脚的地方，有没有人收养她还不好说，毕竟她的情况太特殊了。现在唯一可以给她做的，就是借着几层关系送她去暂住，或者说寄宿。这样的话，说不定有一天真的有好心的家人会收留她。但，这也是期望罢了。
　　“阿姨你放心，我能照顾好自己，我长大了，我不会依靠任何人呢。”
　　她用那张天真纯洁的脸笑出洁白的牙齿，搬出这个家对她来说仿佛是件没什么大不了的事。事实上余凛娜也的确是这么想的，没有什么是难得了她的，不过是从头再来罢了。一个地方不行，那就去另一个地方，只要她还活着，总是饿不死的。
　　再苦再累，也要带着希望活下去，她是这样坚信的。
　　“娜娜......”
　　舞思雨蹲下来，把她抱在怀里，这个较弱的女孩子不是她亲生的，但她已经将其当做自己的孩子来看待。如今，无法养育她，不能照顾她，对舞思雨来说，这是件相当难过的事。要是她家庭条件再好点该多好，她是多么希望，她可以和这个孩子住在一起，好好养育她到成年。
　　要知道，她的年龄，可能比她自己的女儿还小。
　　“娜娜，要不还是算了吧，你不要走了，留下来好吗。我再找两份工作，再苦再累，我也会养活你的。”
　　泪珠子忍不住的滚落下来，掉在余凛娜的衣服上，打湿了人家的脖子。她一个三十岁的女人了，居然在孩子面前哭，真是不像话，舞思雨心里自嘲道。
　　可她的手，实在舍不得放下。抱着人家，紧紧抱着不愿意松开，她怕一松手，她就不见了。
　　“舞阿姨，我是外人，你对我已经够好了。谢谢你，阿姨，总是在给我糖吃，还给我买包子，别的孩子欺负我的时候你总会出现。把我带回来的时候也从来没落下一顿饭，每天都让我吃上饭，还送我去上小学。你对我的好，我会记得的。”
　　“娜娜.....”
　　“那么，我走了。”
　　她走了。
　　就这么走了。
　　松开人家的时候，她走了。
　　那个背影瘦小落寞，但却从不停下，头也不回，坚定的踏在这片土地上，向前走。
　　她是那个认准了目标就一定会向前走的人，不管前方的困难多大，她始终不会回头。要走，就走下去，不再回头。
　　余凛娜，离开了住了不过一个月的霍家，去了别人的家庭里寄宿。以后的路会怎么走，她也不知道，也只能一步一步走下去了。
　　霍宁宁是回家后才知道余凛娜搬走的，在那之前她一点不知道，她本来还想着要不要抽个时间跟人家好好道歉一下，那天说的话应该是说重了。可是她没想到，她没机会了。
　　“妈妈，小凛娜呢！”
　　“她走了，离开了，去了别的地方。”
　　“为什么不告诉我！”
　　“是她叫我别告诉你的。”
　　“.....怎么会这样，怎么会这样.....”
　　霍宁宁整个人处于一片混乱，语无伦次起来，她压根没想到会变成这样一个局面。她拨开妈妈，一口气跑出家门，头也不回。
　　“宁宁，站住，你去哪！”
　　“我要找她！”
　　“别找了，人家走远了，不在这儿了你找不到她的！”
　　“我不听！”
　　霍宁宁跑出家门，小小的双脚在整个城市奔跑，她呐喊着，呼叫着，那个最熟悉的名字。那个，她还没来得及说出的三个字，徘徊在街头。当人们注视着她的时候，都带上了一丝怜悯，这个小姑娘应该是跟朋友吵架了吧。
　　霍宁宁跑在大街上，嗓子都喊哑了，光是名字就叫了不下一百遍，可就算她喊上一千遍也没用，那个人不在了。
　　“小凛娜，小凛娜.....你回来，你给我回来！”
　　“我错了......”
　　“你不要走.....”
　　“我把我的娃娃给你，我把我的零食都给你，我再也不说你坏话了，你要跟我妈妈撒娇也没关系，以后吃饭我也不跟你抢了。你回来好吗.....我错了.....”
　　她跪在地上，嚎啕大哭起来，她的脚跑了那么久早就到了极限，如今的她满脸灰尘，衣服早就染上了黄泥。她呐喊了那么久，嗓子早就沙哑了，如果可以她宁愿不要嗓子，她只想要那个人回来。
　　“对不起，对不起......小凛娜，不要走......”
　　这天霍宁宁哭的很凶，最后还是舞思雨出来找她把她带回家的，不管她怎么闹怎么哭，她都找不到余凛娜了，再也找不到了。这个时候的余凛娜早就去了另一个城市，被别人收留了，当然，收留她的那户人也没能收留她一个月，她只好又离开了。
　　因为霍家发生的事，导致她这个扫把星的传言到处飞，没多少人敢收养她，大多是留她一个月就转手。
　　而霍宁宁的家，在余凛娜走后，经济压力虽然还是很大，但确实有所减少。霍秋林在出院后投入工作中，跟着妻子一起没日没夜的加班赶点，算是度过了最艰难的时期。
　　霍宁宁十岁的时候，家里的条件开始慢慢好转，不再像过去那样贫穷。大约是她在11岁这样，她爸爸开的小公司开始运营，家里的条件逐渐变好，她们家也是在那个时候富裕起来的。等到她初中读完，家里的经济早就不是小时候那样有上顿没下顿的生活了。别人传闻霍宁宁的家开始富裕，也是这几年的事。
　　霍宁宁有的时候会想起在她家住了一个月的金发小女孩，但是日子久了，也渐渐的将其藏在心里了。直到她上了高中，在某一天在学校的时候，她忽然看见某个教室有一抹金发飘过。她愣了愣神，小跑过去，透过教室的大门，她看见......
　　那个金发的少女正在做值日，她拿着黑板擦擦这黑板，因为不够高的缘故踮起脚尖也擦不到上面。她眉头紧皱，跳了跳，总算是把上面擦掉。相较于小时候，她的个子高了，脸型也开始成熟，但她依然保留了稚嫩的气息。
　　霍宁宁看着她，呆呆的站在那，这个时候的她，高二，即将升入高三，也是她多年后再次见到人家的时候。不过，那个金发少女似乎早就把她忘了，只有她自己还记得。
第152章  那之后
　　那之后怎么样了呢？
　　搬出这个家的时候，余凛娜还不知道自己的未来，更不知道自己的明天。不过是按着别人给的方向走下去，事实上她连终点在哪里都不知道。
　　反正从那里出去后不可能会过上更好的生活的。
　　大概是在霍家住的时候传出了扫把星的谣言，以至于她在别人家住的时候总是会受到不好的待遇，人们都像个接到了烫手山芋一样，恨不得把她甩出去。她不管住哪，基本上都不会超过一个月。
　　“唉.....”
　　七岁的余凛娜叹了口气，她年龄增长了一岁，个子也开始长了，可是日子却过的越来越苦了。这不，她刚刚在上一家寄宿的家庭里被赶了出来，因为她实在饿得慌去了厨房偷吃东西，被人家逮个正着，然后被轰出去。现在她又得去下一个家庭寄宿了，不然她没地方住。
　　可是，她总得填饱肚子吧......
　　余凛娜已经好几天没吃上饱饭了，每天只能吃上一顿，还只是塞牙缝。她实在饿得慌，她有点想念在舞思雨家里寄宿的那段时间，至少那个时候她还是能保证一日三餐的。余凛娜真是恨不得立刻长大，这样她就能出来社会赚钱了，这样就不用继续挨饿了。
　　她饿的没办法的时候，会在餐馆附近的垃圾桶里翻一些人们吃剩的饭菜，把那些外观勉强合格的饭菜捡出来风干一下，然后吃进肚子里。虽然这样蛮不卫生的，但总比饿死要强。虽然这样做的后果是她肚子痛了一个星期，但她并不后悔这样做。
　　她就这样漂流着，直到下一个寄宿家庭为止。
　　去到了新的城市，去到了新的学校，她的生活又开始新的篇章。对她来说去哪都一样的，她的要求越来越低，最开始只是想要有张床睡，后来是希望能一日三餐，再后来是希望能住满三个月，最后她只希望有人愿意收留她，哪怕一天只是一顿饭。
　　她年级还小，不具备出来工作的能力，只能四处辗转，寻找合适的家庭寄宿。
　　伴随着她生活越来越苦，她又不断的开始惹祸了.....
　　“你叫余凛娜？你这头金发那么惹眼，你父母是外国人？”
　　“什么，你不知道？原来你是没爹妈的孩子。”
　　“怎么,你瞪我干嘛，我又没说错，你本来就是没爹妈的孩子，略。”
　　“喂，你怎么还打人了，没娘教的孩野孩子.....等一下等一下，你把砖头放下来，喂，不要啊！！”
　　当有人嘲笑她没爹妈的时候，她会变得相当生气，火气一下子涌上来，止都止不住。这是孤儿都会存在的情况。
　　小孩子总是很在乎自己的父母，哪怕对小孩子来说父母根本就不在身边，当别人侮辱他们的时候，她第一时间还是会站出来维护，当然也有可能是因为她不想被人家称呼为没爹妈的孩子。
　　于是小小年纪的她屡屡在学校闯祸，打架，闹事，明明是女孩子，却跟男孩子一样去打架。而且每次她被惹火了，她就直接搬起一块砖头，毫不犹豫的朝着人家的脑袋拍下去。吓哭了那些女孩子，谁敢相信她其实也是个女孩子。
　　她被无情的开除，无情的被寄宿就家庭赶出，去了下一个城市。
　　余凛娜的童年总是在好多个城市徘徊，她的大半个童年就在整个南方度过了。
　　11岁快过完的时候，她又被收养了，这次是一个姓佟的女人。她也是出于无奈接手了人家，办理了法律上的监护人手续，成为了余凛娜的监护人。余凛娜还以为她可以暂时落下脚了，可是.....
　　“喏，余丫头，你住这，生活费先那么多，不够我再过来，我有事先出去了。”
　　佟莉莉把这个孩子领到了广南市的一个贫民小区，在一个极其破旧的小公寓落脚，把押金交好，将这个不足十二岁的小萝莉丢进了一个小单间。这个房间又破又旧，门还是坏的，就连床都有一股霉味，应该是许久没人住过。佟莉莉不管那么多，只留了几千块钱给人家，然后拖着自己的行李走了。
　　佟莉莉跟其他家庭不一样的地方就在于，她没有直接把人家领回去，而是给她找了个房子，虽然也有余凛娜拒绝继续寄宿人家家庭的原因，但她还是给了人家生活费，再之后一个人离开，去很远的地方，再也不管人家。余凛娜不知道她去了哪，据说她是去做生意了，至于去哪就不清楚了。
　　刚开始，余凛娜还为有这么多钱而开心，用着手里的钱过上了一段好日子，那段日子她至少能吃饱饭，住的虽然差了点，但好在她心大，不介意这些。
　　但钱总有花光的一天，等到交了房租，吃完了最后一桶泡面。余凛娜发现，她的存款不多，这样下去只能坐吃山空。
　　“余丫头，下个月房租不要再拖那么久了，要不然我赶你出去。”
　　门外还响着房东太太那骂骂咧咧的声音，此时的她刚收完人家拖欠的房租。
　　余凛娜望着桌子上躺着的几张红色纸币，这就是她最后的身家，靠着这些，她只能过一个月了。
　　该怎么办......
　　余凛娜相当的头疼。
　　十二岁的她，虽然她拒绝了不再继续寄宿人家家庭，但她的生活也变得更加难过了。但这几年总是流浪，去那么多个家庭，寄人篱下总是不舒服的。每次她都要走，每次住不到一个月，连学校她都待不了一个月就要换，她实在厌倦了这样的生活，她想要过的稳定一点。
　　因此她拒绝了下一家寄宿家庭，表示要一个人住。
　　后来佟莉莉被人推了过来，很是不情愿的做了人家的法律监护人，签下了文件。如果不是因为这样做能给一笔钱，她才不愿意做这个洋鬼子的监护人呢。
　　佟莉莉走后，余凛娜一个人住了两个月，钱也花的差不多了。
　　“咕噜噜......”
　　摸摸肚皮，余凛娜全身没力气，站都站不起来了。她好些天没吃上正常的食物了，这几天她喝盐水，靠两包方便面过日子。
　　“唉......”
　　她是多么希望身边有人照顾她，她感到很孤独。独自一人在外面那么多年，什么好日子都没过上，早知当初如此，就该在搬出舞阿姨家的时候直接找孤儿院。要不是抱着还有被人收养的希望这个蠢想法，她是绝对不会落魄到这个地步的。
　　她现在，真的后悔了。
　　抱着膝盖，余妹子坐在床上，眼睛望着窗外的星星，感到一阵迷茫。她还那么小，可是她却不知道未来的路在哪里，她更不知道她能活到什么时候。
　　别人家的孩子像她那么大都在学校开开心心的上学，想跟父母撒娇就跟父母撒娇，摔倒了有人扶，难过了有人安慰，饿了有人做给他吃。只有她，什么都没有。
　　“明天总该会好的......”
　　她总是这样安慰自己。
　　日子苦，她总是勉强自己笑起来，她总是觉得第二天的日子会好起来的，上天对她的不公平将来都会弥补她的。可是，当她逐渐落魄到连饭都吃不上的时候，她终于相信，上帝就是想把她往死里整。
　　苦中作乐，也不过是她安慰自己的理由。
　　没人能帮得了她，只有她自己才能靠得住。
　　最后，十二岁的余凛娜出去找工作了，她觉得再不赚钱养活自己，她就得饿死了。
　　可是十二岁的她有哪几家店敢收留她，她也是到处跑，苦苦哀求每一家的老板，最后还是一家文具店的老板看她可怜兮兮，不像是出来赚零用钱的样子，这才决定雇佣她一个月当收银员。这是她好不容易换来的机会。
　　而在那之后，余凛娜到处跑，不停的找工作，脸皮也越来越厚，为了争取工作，她甚至可以下跪磕头，尊严也不要了。那几年她得到了很多工作的机会，但也因为过度工作，她身体透支的相当严重，加上没吃上有营养的东西，她在发育期就这么硬生生的卡住，好些年身高都不再增长。
　　最要命的是每个月生理期的时候，因为总是熬夜，生活不规律，她几乎痛的爬不起来，比一般的女孩子还凶。但是为了生活，她只能勉强自己爬起来，继续工作。她只希望那几天能快点过去。
　　就因为不爱惜身体，余凛娜的身体毛病就是在那个时候养成的，就是多年后的她，如果少吃一顿饭就会低血糖，饮食稍微不规律，亲戚来的时候都会让她感到断肠般的痛。
　　用她的话来说就是，姐是为了生活，忍忍就没事了。
　　后来，她上了市立第一中学，她的体型跟十二岁的时候相差不大，衣服还是那个时候穿的，一直穿到现在。她还在想，等她毕业后就直接出来工作吧，不上学了，她想早点踏入社会。
　　有一天，轮到她值日的时候，她擦黑板，因为够不到黑板，让她颇为烦恼。最后她踮起脚尖，跳了几下，算是擦完了。这个时候，余凛娜发现教室门口站着一个女孩子，那个女孩子戴着眼镜，似乎是在她看她。
　　那个女孩子眼神很奇怪，像是在看许久未见的人，那张脸，写满了惭愧。
①}霖一】（七） 泗屋疚？⒋ 就把
　　“你好，你找谁？”
　　余凛娜试着开口问了句。
　　戴眼镜的女孩子愣了下，再看了看人家，露出了失落的表情。那眼神，看起来相当的寂寞。
　　“没什么，我......我，认错了人了.....”
　　戴眼镜的女孩子说完之后，落寞的离去了。
　　莫名其妙。
　　余凛娜觉得这女孩子真奇怪。
　　后来班上的同学告诉她，那个戴眼镜的女孩子，好像是姓霍。怎么那么熟悉，谁啊，余凛娜抓破头皮也想不出来，索性就把这事给忘了。
　　直到他们重逢的那天为止......
第153章   想起来了
　　再次看到人家的时候，已经是很多年了。她从她的家出去的时候才六岁，那之后的她过上了人不人鬼不鬼的生活，为了温饱而到处奔波，渐渐的把小时候的事给忘记了。她隐约记得她小时候在人家家里住过的时候，舞阿姨有一个女儿，跟她玩的很好。但是她叫什么名字，她给忘了。 ? ? ? 直到今天见到人家.....
　　她想起来了。
　　那个人叫霍宁宁，是她的朋友。曾经是。
　　“你......”
２９０５３８７１３
　　余凛娜从回想中回到现实，再次看着站在桥头上，摘下了眼镜的霍宁宁，此时不戴眼镜的霍宁宁的脸跟小时候的脸高度重合。跟小的时候相比，她的脸更成熟了，身材也更纤细，眼睛也变小了。
　　“想起来了？”
　　霍宁宁重新把眼镜戴回去。其实要是可以的话，她还是希望人家不想起来的，不过，她又有点私心，希望人家想起来。她的心里总是那么矛盾。
　　余凛娜看着她的眼神也从一开始的惊讶慢慢平淡，最后眼神黯淡下去。虽说惊讶会在这里重逢过去的朋友，但是她内心深处的旧伤也慢慢被剥开了。
　　霍宁宁曾经对她造成的伤害，她本来忘了的，选择性遗忘了的。但是，她又想起来了，这份疼痛。
　　“自从你走了以后，我每天都在哭，吵着跟我妈妈要你回来。我从来没有为了玩具以外的东西求过我妈妈，从来没有求我妈妈那么久。但我不管怎么求，你都没有回来，我终于得相信，你是真的不会回来了。”
　　霍宁宁带着愧疚的语气，脸上写满了自责。
　　小的时候不懂事，什么都说，把人家的伤口剥开来撒盐，熟不知这么做是在伤害人家。等到她想挽回的时候，人家已经不在了，她再也没有机会道歉了。
　　那个时候她好难过，好痛苦。
　　曾经把她当做最好的朋友，甚至把她当做家人，最后却这么伤害人家，她真的是太过分了。霍宁宁有家人，有爸爸妈妈，可是余凛娜，什么都没有。她怎么可以这么过分。
　　那些日子，她一直活在愧疚中，尽管随着年龄的增长她逐渐的淡忘，但是偶尔还是会因为做噩梦而惊醒，然后半夜里哭泣。
　　她，一直以为再也没有机会见到人家了，她本来是这么想的。直到高二快结束那年，她发现，原来她要找的人，跟她上了同一所高中，而她，浑然不知。
　　“我再次见到你的时候，你已经把我忘了，不管我怎么旁敲侧击，你好像都不记得了。也是，毕竟很小的时候的事，你又只是在我家住了一个月，不记得正常。只是，我一直没勇气上去告诉你，我就是霍宁宁。”
　　余凛娜的心情很复杂。
　　她终于明白，为什么霍宁宁总是要来缠着她，为什么霍宁宁总是要像个**一样跟踪她，为了跟她在一起玩，她甚至可以掏空钱包只为博人家一笑。
　　若不是因为早就认识，怎么可能会那么上心。
　　霍宁宁，终究是因为愧疚，想要弥补，所以一直想接近人家。谁知她的方法不行，让余凛娜对她没了好感，倒是弄巧成拙。
　　“这世界，真小.....”
　　余凛娜抬起头，深深的叹了口气。
　　她搬来这个城市，是十一岁的时候。她小时候住在舞阿姨家的那所城市，并不在这儿，她并不知道舞阿姨也搬来了这个城市。因此前段时间见到舞阿姨住到这个城市来的时候她还是蛮惊讶的。
　　但她没想到，舞阿姨的女儿，跟她是同班同学。
　　明明小的时候就没有了联系的人，居然还能有重逢的一天，这未免太戏剧性了吧。
　　“小凛娜，我.....我一直想跟你说.....”
　　“别说了，我终究还是个外人，我很清楚这一点，所以我才搬走的。”
　　余凛娜苦笑了一声，低下头，脸上的笑意全无，眼神深处，充满了难过。
　　因为小时候在舞阿姨家住的时候，拖累了人家，让人家无力再抚养。那个时候开始，她相信，她在任何人的家里都是多余的存在，渐渐的她学会了懂事，她也不愿意过度麻烦人家，尽管她爱占便宜，但也不敢占的太过分。
囷（七`）〇坝舞④瘤捌|⑺弃
　　“我该回去了.....”
　　她转过身，留下一个落寞的背影，就这么离去。
　　早知道会在这里遇见她，她就不该过来。更不该多嘴的问一句，我们是不是见过。
　　“等一下！小凛娜！别走.....”
　　霍宁宁此时的语气里带上了挽留，那份弱势，那份恳求，跟小的时候相比，已经不同了。小的时候，霍宁宁带着人家，她说什么人家都听，她要走前面她也没有反对过。长大了，霍宁宁说什么，她也不会去听，走在前面的人也不再是她了。
　　“别再这样叫我了。”
　　“我跟你不是那样的关系。”
　　“我没有资格做你的朋友。”
　　是啊，因为被伤害过一次，所以再也不想被伤害了。
　　尤其是前段时间南宫颖的背叛，更是加剧了她内心的伤口，她再也不愿意相信伤害过她的任何人，再也不愿意。那种切肤之痛，太过深刻，所以她不想再来。
　　霍宁宁翻开了她的伤口，让她想起了小时候那段不好的回忆，若不是小的时候霍宁宁这么对她，对她说了那番伤人最深的话，她也不会这么干脆下定决心离开。
　　恶语伤人六月寒，霍宁宁也为自己的不懂事付出了代价。这份惩罚，可是持续了十年，甚至更久。
　　穿着男装的余凛娜走下了桥，回到了唐雨朦身边，唐雨朦看着这样的她不禁感到担心。刚刚还好好的，怎么眨眼间就变成这样，她怎么了。
　　“我有事，我先走了。”
　　余凛娜的语气绝对不像是没事人。那份难过，那份压抑，她统统听得出来，她可是演员。
　　“凛娜，我送你回吧。”
　　唐雨朦不放心她一个孩子，尤其是她的表现还那么奇怪，这让她更加没法放心。加上天快黑了，女孩子一个人走夜路不大安全。
　　余凛娜本人也没反对，只是不说话，默认了。
　　霍宁宁看着两人就这么离开，她攥紧自己的手心，摸着自己的心脏，低下头。一滴晶莹的水珠落下，她把表情埋藏起来了。
　　果然，人家不愿意原谅她。
　　想来也是，有那么容易原谅人家就好了。她可是伤害了人家的，把人家伤害的那么深，还想得到人家的原谅，这想的也太美了吧。余凛娜敢从人家家里出去，不就是因为她意识到，她是外人吗。而造成这一结果的人，是霍宁宁。
　　她理应要背负这份责任的。
　　余凛娜走在路上，表情低落，她摸着自己的心，她不知道她的心是不是还是热的，因为她感觉现在的她，有点冷。
　　被人伤害过，被人背叛过，她是不会再回头了。要她原谅霍宁宁，再跟她和好，已经不可能了。她不想再被伤害。
　　什么朋友也好，最好的亲友也好，都是假的。每一个人都要来伤害她，每一个人都在骗她，都想伤她。她明明什么都不欠人家，人家却还要伤害她。
　　当初的南宫颖，就是最好的例子。
　　南宫颖，就是伤害她伤的最深的那个人。可笑的是，她们曾经还是朋友。
　　“凛娜，你没事吧。”
　　唐雨朦实在是有些担心，这个孩子露出这样的表情，她还是第一次见。她对余凛娜的了解不多，毕竟人家才认识没多久，但光是看着那样的表情，她就感到心疼，忍不住想要保护她。
　　从人家的对话里，她大概猜到了一些内容。无非就是两人以前是朋友，但是因为另一方伤害了人家，人家离开了她，多年后再见已经物是人非。
　　虽然这么描述有点狗血档的既视感，但也八九不离十了。
　　“雨朦师姐，如果有人伤害了你，她又跑回来告诉你，我错了，你该怎么办。原谅她吗？”
　　“.......我也不知道。”
　　这个问题，余凛娜在上次也问过，那个时候她回答了。但这次，她没有勇气回答。
　　“我没有经历过这样的事。”
　　她补上了这么一句。
　　她不知道余凛娜经历了什么，她无法站在人家的角度去想，她无法回答这个问题。这个问题，实在是太难了。
　　“我不敢原谅她。”
　　“.....因为你还恨她？”
　　“我怕她再伤害我，我怕。”
　　余凛娜真的害怕，再次被人家伤透心。小时候霍宁宁那番话，让感到了这个世界的冰凉，她被谁这么说都行，但唯独不想被最好的朋友这样说。
　　南宫颖的事更是让她的心透心凉，把她最后一丝善良给封禁，那个时候她明白，她继续这样信任别人，换来的就是伤害。因此，她再也不会信任别人，哪怕是叶芷筠，她都没有对人家有过真正的托心。
　　她就像那天在叶芷筠家里说的那样，她再也不会相信别人，哪怕那个人是她朋友，她也不会百分百的相信。因为，她的信任，换来的是地狱般的痛苦。与其再次被人家伤害，倒不如不再对人家有信任。
　　“凛娜，我送你回去吧，没人伤害你的。”
　　唐雨朦没有经历过这样的事，她不知道怎么安慰，只能把人家送回去。辈分上，她大人家几岁，理应照顾人家，虽然无法分担人家的痛苦，但至少，安全送人家回去。。
　　“我不会让人伤害你的，好吗。”
　　她再次重述了一遍。
第154章   算了我自己来
　　回到家的时候已经是晚上八点了，当她穿着一身的男装回来的时候，赵宇嫣正在门口咬着西瓜呢，一见到她当场就喷了一地的瓜子。
　　“我去！早上那个男孩是你啊，我还以为你带了个小学生回来，吓死我了！”
　　请原谅脑补过度的赵宇嫣大小姐。因为，她是个写小说的人。
　　余凛娜并没有说话，只是点点头，然后就拿出钥匙准备进自己的家门。赵宇嫣敏锐的发现事情不简单，叫住了打算开门进去的她。
　　“你怎么了，遇到什么事了？”
　　女孩子总是很细心，对余凛娜身上发生的变化，她一下子就能看出端倪。
　　“没事，我回去写稿了，宇嫣姐。”
　　“欸，你等会儿.....啊，进去了。”
　　望着闭上的大门，赵宇嫣感到了来自世界的恶意，她叹了口气，把吃剩的西瓜皮带走，继续玩她的英雄联盟去。
　　这孩子也不知道干了什么，心事很重的样子，希望她没事吧。
　　赵宇嫣暗自想道。
　　余凛娜回到自己的房间，重重坐在床上，灯也不开，就这样呆在黑暗中。说实话，如果不是霍宁宁的让她想起那件事，她可能到现在都不会记起来，那个女孩子叫什么名字。她曾经在舞阿姨家住过一个月，但是跟她玩的很好的那个女孩叫什么名字，她忘了。时间过的那么久，她记不太清了，而且跟舞阿姨重逢后，她也没有刻意提起她女儿，她自然就没有联想到班上的霍宁宁身上。
　　谁知道，世界真的那么小。
　　她又遇到她了。
　　余凛娜又想起了昔日的好友南宫颖，那个把她送入地狱深渊的，最好的朋友。
　　“唉.....”
　　她打开灯，不想再因为这点事陷入低落，过去的事已经是过去，永远不会变成现在，她现在要做的就是，把她的工作做好。她可是职业小说家。
　　打开QQ，再次跟她插画师商讨最新插画的情况，知秋老师似乎还是很生气，对于人家不喜欢他画风这件事颇有微词。余凛娜怎么也不肯妥协，为了她的作品，她不想不负责任。
　　结果，两个倔强的人撞在一起，自然就是化学爆炸。
　　知秋：算了，我不接你的画了，你爱找谁找谁去吧，我不画了。
　　紫菀：知秋老师，我不是那个意思.....
　　知秋：不用跟我说那么多了，你找别人吧，在下能力不足，画不起你的插画。
　　事情眨眼间就变成这样。
　　这绝对是她始料未及的，谁能想到，知秋老师会那么干脆，当场表示不接她的画。这下好了，距离出版的时间临近，插画的草稿还没搞出来，这样的话出版得延后了。
　　打开QQ好友，余凛娜找到了她的责编陈熙，跟她说了这件事。
　　晨曦：知秋老师这么说？
　　紫菀：【截图】
　　晨曦：.....丫头，你可真会给我整事，现在编辑部里的画师基本上已经预定完名额了，想另外再找画师是不可能的了，没人了。
　　紫菀：那我这个出版是要延后的意思咯？
　　晨曦：那也没办法，插画没出来，光拿着那点文字内容，没人会买的。只能在会议上商量一下，把你的名额让给别人，你的出版再延后吧。
　　紫菀：没有办法吗？
　　晨曦：除非，你现在就找到一个插画师给你插画，一个星期内，我要见黑白插。
　　电脑屏幕前的余凛娜想了很久，平心而论，她不想自己的作品被延后出版，她可是文轻团新人赏的冠军，怎么着也要风风光光的让自己的作品出来见光。她的梦想才刚刚起步，她不想在这里停下来。
　　可是插画的问题......
　　要她去找插画师，怎么可能找得到呢。
　　插画师的名额已经满了，预定不到了，就算预定得到，要符合她要求的插画师，也基本没有。大部分的画师都追求商业性的画风，能多露一点就露一点，而这一点，是余凛娜最不喜欢的。
　　她望着自己的手，再看看电脑屏幕。或许，再爆肝一次的话，也不是不行。
　　紫菀：陈姐，不如这样，我自己画。
　　晨曦：什么？你自己画？你学过画画吗？
　　紫菀：我小的时候在别人家里寄宿，有个画画很厉害的爷爷教了我一个月，后来我自己又跟着别人断断续续学了几年，美术基础还是会的。
　　晨曦：你有作品吗，拍照给我看下。
　　紫菀：【图片】
　　余凛娜很快发来了自己的作品，说是作品，其实也是很久以前画的了，刚认识方嘉凝那会人家请了她吃饭，她作为报答，给人家画了幅肖像画。
　　这张画画法扎实，造型准确，人物栩栩如生，跟方嘉凝有七八分像。这作品还是全开的画纸画的，很考验人的功底，这张画在画完后给了方嘉凝收藏，照片到是给拍下来了。
　　晨曦：画的不错，看不出来你还真有几个刷子。
　　陈熙不懂美术，只知道这张画很厉害，很有看点。难以想象这是余妹子画出来的。
　　因为她给人的感觉只是个写小说的，谁知道还会画画，还真是多才多艺。这么大的一块金子，为什么以前就没发现呢。果然好的东西一定放在合适的地方才行，不然都无法让这块金子发光。
　　晨曦：可是插画跟这种写实风格的画是两码事，你确定你要自己画吗？
　　紫菀：嗯，我想好了，反正没人，不如我靠自己。既然没时间了，那就再拼一把吧。
　　晨曦：那我给你一星期时间，一星期后见不到黑白插的成稿，我申请延后。这是我最大的让步了。当然，你画出来的作品，至少要有出版的资格。
　　紫菀：好，我答应你。
　　不知不觉，做了一件最荒谬的事，她一个写小说的人，既然要自己给自己插画。不知道在小说界里有没有她这样的人。
　　这件事，做好了就能得到更好的更多的认可，做不好，那就是漫天的嘲讽。
　　她也没把握。
　　但是，人嘛，总是会有为了自己的理想和坚持奋斗的时候，她能在一个星期的时间写完十万字的小说，能在不到两个星期的时间写完她的第二本小说，那，难道她就没有能力一个星期画完所有的黑白插？
　　不，她要证明给别人看，她做得到。
　　她会成功的。
　　余凛娜去找了赵宇嫣，借着赵宇嫣的关系在圈内找了几个好友，借到了数位板，然后她下载了几个绘画软件，在上面试了几下，不到一天的时间后，她就开始动工了。
　　当她的笔抓住手上，在板子上飞舞的时候，她的梦，又开始起航了。这一次，她要做个插画家。
　　赵宇嫣也是一脸的郁闷，这丫头突然就说她要给自己的作品插画，把她惊的下巴都掉了。但还是帮她在圈内找了几个好友，借到了数位板，让她专心画画。不知道她能不能画好，姑且让她试试吧。而且她的作品没了插画师，也确实是个问题。
　　她打开文轻团职业小说家的群，冒泡聊天。
　　昔日的空气：后辈正在努力，作为前辈的我也要加油。所以，能不能再晚两天交稿？@晨曦
　　咖啡猫：笑死，空气大大日常拖稿。
　　夜月辉：已搬来小凳子，看戏。空气妹子加油。
　　晨曦：@昔日的空气 不行，你不能再拖了，马上要出版了。
　　昔日的空气：其实我这次想到了一个新的故事，关于钓鱼的湖上遇难，然后遇到大小姐女主角，两人一起落难的故事。
　　晨曦：挺好的故事，《富人的游戏》第四卷写了吗。
　　昔日的空气：没有。
　　夜月辉：哈哈哈，空气妹子，快写你的第四卷！
　　白晨：空气，加油.....
　　(╯‵□′)╯︵┻━┻：你们这群拖稿的扑街，到底什么时候能乖乖的交完稿子！
　　.......
　　余凛娜进入了工作时间，关掉了手机，断掉了所有的社交生活，学校那边也请了一星期的假，这让班主任颇有微词。但是此时的她已经顾不了那么多，为了她的作品顺利出版，只能硬着头皮上了。
　　唐雨朦这天晚上送了余凛娜回家后，自己也一个人回家去了，虽然大学的学习也不能松懈，但是偶尔回个家还是没问题的。最近的她更是接不到戏拍，正烦恼着呢。她这样的年龄，按道理说对自己的职业未来应该是不着急的才对，毕竟她还年轻。但是她还是感到苦恼，她认为还做不出成绩实在是不应该。
　　当初答应家里人要做出一番事业，结果几年过去，真是活生生的打自己的脸。
　　“回来了？”
　　回到家的时候父亲唐鹤已经在大厅等她，看他样子，似乎还有一肚子的气没发泄。
　　“没带烟回来吧？”
　　“哪敢呢，没买，都丢了。”
　　唐雨朦是绝对不敢对她父亲说其实她是抽完了才回来的。自从染上烟瘾开始，父亲就没少对她发脾气。
　　“姐，回来了，我给你留了一盒润喉糖，要不尝尝？”
　　走廊那边走来一个跟唐雨朦有七分相似的青年，他长的很秀气，留着长发扎在后面，身材也很削瘦，个子还没她姐姐高。脸蛋长的比女孩子还好看，如果不是看他穿着男装，恐怕人家还以为是雨朦的妹妹。
　　唐雨朦自然是知道她有烟瘾，在家抽不了，弟弟心细，给她准备了糖解嘴瘾，还能润喉。
　　唐雨朦过去，按着他肩膀，这小子又长高了，不错嘛。
　　“羽胧，听说你开马甲出道了，不错嘛，不愧是我弟。不打算跟我汇报汇报？
第155章    弟弟君要追人
　　唐羽胧，唐雨朦的双胞胎弟弟，也是现任大学生一枚。他还有一个身份，文轻团主编唐鹤之子。也就是编辑部里公认的少公子，据说他有可能被培养成下一个时代的主编之一，当然也只是传闻。
　　唐羽胧正值青春年华，他有一个新的身份，那就是文轻团新人赏亚军得主。笔名白晨。在那之前他也有过别的笔名，但是作品一直不温不火，没什么人关注。这次挂了个新马甲，伪装成新人出道，终于拿了个亚军。但他还是很憋屈的，因为他是冲着冠军去的。
　　谁知道半路杀出一个紫菀，硬生生的抢走了本该属于他的冠军。但他不气馁，准备在销量上战胜人家。
　　“姐，辛苦了，来，要不要按按摩。”
　　“哟，小子，怎么想讨好你姐，是不是想要什么东西。”
　　“没有没有，怎么敢呢。”
六澪弍*二散泗芭爸斯
　　唐羽胧跟他姐姐相比，实在过于阴柔，虽然他也长的很好看，但阳刚之气不足。面部很柔和，身材也纤细，外表更是楚楚动人，还留了长发。个子也没有姐姐高。
（二）陵ba伍ling久san柳⑨？
　　如果说是唐雨朦的妹妹，或许还有人信。
　　但他的确是男的。
　　唐雨朦往嘴里丢了几颗糖，解一下嘴瘾，果然犯烟瘾的时候还是吃糖好。家里人一直让她戒烟，她都戒到现在也没结果。
　　“姐。”
　　“干嘛。”
　　“你说，女孩子的话，喜欢收到什么礼物？”
　　“呵呵。”
迩氿O屋？叁⒏⑦1氵
　　就猜到她这个便宜老弟没按好心，今天无故献殷勤，十有八九是想从她这里套好处。
　　想追女孩子？那他可真是找对人了。
　　“可以啊，一会儿到我房间来，我告诉你。”
　　“好的好的。”
　　“先别高兴，你告诉我，是哪个姑娘？”
　　“.....”
　　“不告诉我？我还是不是你姐？”
　　“是是是.....可是，这八字还没一撇，这......”
　　“算了，不逗你了，一会儿过来。”
　　两姐弟的感情还是挺好的，他们从小一起长大，一起抢零食抢到大，要多好有多好。尤其是自家的弟弟有了心仪的姑娘，她还是挺高兴的，看来她得出出注意，让她这个便宜老弟早日脱单。
　　“咳咳。”
　　一直被无视的唐鹤干咳了两声，打断了两人的对话。
齐貳san淋是韭奇@三思
　　“羽胧，你回去，我有事要跟你姐姐说。”
　　“哦。爸，您看着点，我姐.....难得回来一次是吧。”
　　“臭小子，还不去睡觉。”
　　“哎，好嘞.....”
　　唐羽胧默默退出大厅，回自己的房间去，这个时候的谈话她是无法插入的了，还是早点离开这个战场吧。
　　唐雨朦也猜到了她老爸想跟她说什么，她坐在沙发上，含着润喉糖，等待人家的训话。
　　“听说你拒绝了橙禾的签约？怎么的，你不是想早点往上爬吗？”
　　唐鹤摆出一张臭脸，坐在她对面，似乎随时会喷火。他脸色黑的可怕，稍微了解他的人都知道，他此时的正在压抑自己的怒意。
　　“拒绝人家是因为，我不想做哪些肮脏的事，我虽然笨，但我不傻。圈内人都劝我不要去那，我还不知道那是什么地方吗。”
　　“哼，算你识相，你要是敢去，咱们断绝父女关系。”
　　唐鹤的脸色这才好转几分，但还是臭着一张脸。
　　橙禾那地方是干什么，只要是圈内的高层都知道，里面非常乱。很多女星不愿意去那，往往是只拍过两部电影就不再与橙禾合作，很少有签长约的。但也一些费尽心思想往上爬的人，在那儿忍辱负重，留了下来。 ? ? ?“爸，你是不是知道什么。”
　　“哼，我知道的比你多。那个地方，不适合女星去。虽然机会多，但太乱了，前段时间有一个女孩子被骗进去橙禾，差点被人家潜规则了。据说是某个好心人花了几千万把她赎了出来。”
　　“这么严重？”
　　“你以为我骗你？那地方，实在不适合你们这些小白去。若是有点地位的，有点影响力的明星倒也罢了，可是你是个小白，去那是白白送死。”
　　唐雨朦吞下润喉糖，打开糖盒子，又丢了颗糖进去。
　　还以为老爸不会对她的事业关注，因为他一直都不喜欢她从事的这份职业。没想到，他这么上心，果然是亲生的。不管女儿选择做什么，他这个父亲嘴上不服，但还是会关注人家。
　　“嗯，我知道了，我听爸的。”
　　“你这个丫头，从小那么听话，怎么偏偏就不听我的话跑去当演员呢。就那么想出名吗。”
　　“不是为了出名，是为了梦想。”
　　“行了，你就说吧，你说你跟你弟弟一样该多好，安安心心当个职业小说家，你弟弟现在已经出道了，还是新人赏亚军。”
　　“他又不是冠军。”
　　“臭丫头，你说什么！”
　　“好好好，我弟弟真棒，不愧是我弟！有我们唐家的基因！”
　　“算你识趣。”
　　唐雨朦心里那个苦，她哪里敢说什么，她就怕她老爸一个不高兴就把她丢出家里去，她可是好不容易回来一次家的。
　　不过，有这么一个优秀的弟弟，她还是蛮骄傲的，至少他已经努力的踏上了理想之路，扬帆起航了。而她嘛，还需要再努力一下。
　　唐羽胧虽然是她弟弟，但是长相太秀气，加上他为了创作需要给自己留了长发，如果不穿男装，人家还不知道他是男的。
　　第二天一大早，唐羽胧穿了件好看的衣服，衣着尽显奢华，他还特意梳理了一下头发，扎了起来。他听从他姐姐的安排，买了一大袋零食，留下一个背影，就这么走出家门。
　　唐鹤看他这个笨蛋儿子终于开窍，脸上虽然没有露出了，但眼神也是柔和了不少。唐雨朦看着她老弟出门，默默给自己丢了颗糖嚼嚼，弟弟，姐姐只能帮到这儿了。
　　“羽胧他，看上的是哪位姑娘?比他大还是比他小？”
　　“职业上来说，比他大，但年龄上来说，只小不大。”
　　“哦？还是圈内人？可以嘛，这小子。”
　　“是哦。”
　　如果您发现他想追的姑娘还是你编辑部里的作者之一，恐怕会更吃惊吧。唐雨朦默默把这句话藏在心里。
　　唐羽胧这次出门是做好了充足的准备的，他坐了专属司机的车，特地远离了市中心。来到这片安静，空气新鲜的郊区，按下了门铃。
　　“来了~哟，这不是白晨老师吗，来我家做客呢？请进。”
　　赵宇嫣脖子上还挂着耳机，穿着随意，一身毛茸茸的棕熊睡衣。因为熬夜的缘故，她的黑眼圈很明显。但在唐羽胧看来，这副样子很可爱。
　　“空气老师，好久没来打扰，这次关于我的小说的事，有些细节想请教您。”
　　“请教我干嘛，我能教什么，你还带了礼物来。嗯，这不是我零食大礼包吗，哈哈，你有心了，进来坐坐。”
　　赵宇嫣毫无防备的把人请进了大厅，她招呼人家坐下，然后回房间去换套衣服。几分钟后，焕然一新，头发也重新打理过，黑眼圈画了个妆也淡掉了。哪里还有先前开门的时候那副懒散的模样。
　　“空气老师，以后这样算的话，是不是可以做我前辈了？”
　　唐羽胧坐在人家家里，貌似有点坐立不安，他努力想找话题，脸色越来越红。光是看着人家的脸，他就不敢抬头了。
　　“你本来跟我就是同龄，而且你好早之前就出道了吧，这不过是你的新马甲而已。叫我前辈的话怪怪的，还是像以前一样吧。白晨老师，这次你的新作不错嘛，你怎么会想到伪娘后宫这个题材的，以前的你不是写异世界龙傲天爽文的吗。”
　　在客人面前，赵宇嫣的性格也收敛了不少，更加淑女了。她给人家准备了上好的茶叶，怎么说人家送了她大零食，她怎么着也得招呼人家。
　　一个长相俊俏的女孩子，和一个长相不错的男孩子，两人在一个大厅有说有笑，互相喝茶，互相拉扯话题。丝毫不介意时间的流失。
　　要是让罗楠看到这样一个场面，估计会爆炸吧。
　　一定会的。
　　唐羽胧会看上赵宇嫣，这可真是怎么想也想不通的事，据人家所说，他是一见钟情。
　　“对了，空气老师，听说你搬来了新邻居，也是文轻团的作家？”
　　忽然，唐羽胧把话题转到了赵宇嫣新邻居这里。
　　“你说她？你也认识的，是今年的新人，比你和我都小。”
　　“嗯？”
　　唐羽胧不解。
　　文轻团的新人，今年的新人有几个是比他们年轻的？貌似没有吧，像他们这样二十岁就有作品的人，真的有比他们年轻的吗。
　　“就是新人赏的冠军，只不过她没上台领奖而已。要不然你们早见过了。”
　　“.....紫菀老师？”
　　“对啊，就是她。”
　　夭寿，把他的冠军宝座抢走了的，最大的敌人，紫菀老师，居然住在空气老师邻居。他的对手又多了一个。
　　“空气老师您要小心，紫菀老师虽然没露过面，但毕竟还是男人，你一个女孩子自己住，一定要照顾好自己。”
　　话说你有资格这么说人家吗？图谋不轨的人分明是你吧！
　　“白晨老师，您紧张什么，紫菀老师，是女生，都是女的，有什么好怕的。”
　　“女的吗？.....那就没什么担心的了。”
　　唐羽胧刚放心，但转念一想，他被一个女生打败，果然还是很不爽。
　　“既然她住在那，不如我们去拜访一下人家。”
第156章   紫菀老师真好看
　　敲开人家的门，出来是一位妹子，这个妹子留着金色的长发一直到腰际，穿着一身普通的T恤短裤，外加一件外套，打扮的极其邋遢。脸上也是一副苍白，黑眼圈很明显，那是经常熬夜才会有的状态。而她的神情，看起来很是疲惫，还打了个哈欠。
　　“宇嫣姐，这位是？”
　　唐羽胧看见人家第一眼就呆了，虽然来之前就听赵宇嫣说她这个邻居是个妹子，还比她小。但是也太小了吧，看她的身高，也就一米五出头吧。而且这外貌，分明就是个混血儿，颜值极高，比赵宇嫣还高。
　　一点都不输给娱乐圈的明星。
　　“你好，我叫唐羽胧，笔名白晨。也是文轻团的作家.....”
　　“哦，白晨老师，您请进，寒舍太小，招待不周。”
　　余凛娜出于礼貌还是把人请进了家门，既然他也是文轻团的旗下小说家，那他们就是同行。而且她也听她的编辑说过这次的文轻大赏获奖名单，白晨这个名字没听错的话就是本次大赏的亚军得主。
　　唐羽胧第一次进人家家里，这个地方住的人都是小说家，而且就两个。作为文轻团为数不多的女性小说家，赵宇嫣和余凛娜扛起了文轻妇女的半边天。
　　“小娜，又写稿？今天不休息了？”
　　“哈~没时间，你们先坐吧，我给你泡个茶。”
　　余凛娜说着还打了个哈欠，看她的样子应该是工作了挺长时间，说不定还通宵了。她的精神状态很是疲惫，但是她似乎没有其他的娱乐。不像赵宇嫣的家里还摆着游戏机，卡牌，扑克，PSP，余凛娜可以说是除了必要的家具外就没别的了。她的房间里最近才刚添置了衣柜和床头柜，大厅里一点都没动过，保持原样。
　　难道她就一点娱乐都没有？
　　赵宇嫣不禁这么想。
　　她的这个后辈，刚认识的时候还是个小白，眨眼间就拿了个冠军，而且她忙起来的时间似乎比她还多。要知道作为拖稿晚期的作者，她每次都是临近交稿的时候才没日没夜的忙，而余凛娜，似乎每天都忙，没有闲过。
　　“你这个后辈，据说还是高中生？”
　　“下半年开始就不是了。”
　　唐羽胧很是郁闷，为什么他会输给一个比他还小的女生。
　　本以为这次有父亲帮他过目新作品，指点意见，他是有机会拿冠军的。谁知道半路杀出一个紫菀，直接抢了他的冠军宝座，他那个郁闷。本来还想着拿了冠军，就有机会向赵宇嫣表白了。
　　余凛娜很快就把茶准备了上来，她家里很少来客人，为了这个客人，她特地把家里珍藏的点心也拿了出来，她可是舍不得吃的。但是看这个叫唐羽胧的男生，看赵宇嫣的眼神明显不对，她想着还是帮帮人家好了。 ? ? ?“白晨老师，您什么时候跟宇嫣姐认识的。”
　　“我跟空气老师？去年，她拿奖的时候是我给她颁的，后来线下聊了几次，就成了朋友。”
　　“看起来你们关系不错。”
　　唐羽胧心里一惊，这个妹子不会看出来了吧。
　　怎么会，他明明藏的那么好。
　　“还好，都是朋友。”
　　“有女朋友吗？”
　　“还没有。”
　　“不如你们考虑一下？”
　　“没有没有没有，我跟空气老师只是同事，还不是这种关系。”
　　呵呵，这个男的还蛮好玩的。
　　生平第一次调戏男孩子的余凛娜感到了愉悦。
　　“我说，小娜，你这样会让人家困扰的。”
　　“好的好的。”
　　余凛娜把茶给人家添上，不再多说什么。这个时候还是一步一步来吧，等她这个前辈开窍的时候一定会感谢自己的助攻的。
　　不过真没想到，她这个前辈居然这么有人缘，现在就有想追她了。明明长的那么好看，要是是自己的该多好。
　　“话说小娜，你不是没稿子写了吗，忙着学习呢？”
　　“我在画画。”
　　“你还会画画？”
　　“嗯，我在给自己的作品插画，还有两张左右的成品图没画完，我打算今晚一次性画完它。”
　　“哦，插画.....你说啥？你给自己的作品插画？！为什么！你不是有画师吗！”
　　就连唐羽胧本人也吓了一跳，这个女孩说什么，她给自己的作品插画？
　　这这......
　　文轻团的里旗下作者都是有合作的插画师的，虽然不能保证每次都是同一个人，每次都会分配到插画师进行商谈，定稿，成品。
　　而这个紫菀老师，给自己插画？
　　“之前不是陈姐给我约了知秋老师吗，我跟他没谈好，崩了。加上出版的时间紧迫，实在找不到画师，我就自己上了。”
　　“可是你行吗？你好像.....才18岁。”
　　倒不是说看不起她的年龄，而是余凛娜是正轨的文轻大赏的冠军出身，在别人眼里她就是个写小说的，怎么可能还兼顾得了插画呢。写小说和画画，分明是两码事。
　　“我以前跟别人学过画画，以前闲来没事的时候也会自己画喜欢的动漫人物。我想，我还是可以胜任这个任务的。”
　　“你可要注意身体，这么年轻，这么肝，身体会受不了的。”
　　“每天通宵打游戏的宇嫣姐有什么资格教训我。”
　　“......”
　　这个后辈学坏了。
　　赵宇嫣要不是看在还有人在的份上，她真想好好的把她按在沙发上挠痒痒。
　　“那个，紫菀老师，我可以看看你的画吗？”
　　唐羽胧弱弱的出声道。
　　“可以，进来吧。”
　　她把两人请到了自己的房间，打开了电脑上还没退出的软件，把画好的几张稿子放大给他们看。
　　第一张画是一个妹子，留着及肩长发，身穿军装，除了胸足够傲人外，几乎找不到瑟秦的地方。脸型也是按照日式画风画出来的，眼神盯着前方，表情严肃，整个人带有一丝英气，但又不影响美感。这是她的作品女主角徐安琪第一次登场的时候的画。
　　第二张就是两个人的组合图，其中一个男生张开手，似乎想要往前方抓住什么，脸上写满了痛苦。而男生眼睛所注视的方向，是一个女孩子的背影。这是男主角和女主角最后一次见面的时候的画。
　　这两张画都是成品，画风稍显稚嫩，但是美感已经具备。而且画风是严格按照余凛娜的标准来的，一点都不瑟秦，很是清淡。人物的脸型也是美型风格，可能女孩子画画都是这样的吧，唐羽胧不禁想道。
　　“真是想不到，紫菀老师除了会写小说，还会画画，我很钦佩。”
溜捌⑼伍芭霖IVLing呜-宭
　　“哪里哪里，我还差得远。”
　　她说这话完全就是谦虚了。
　　虽然她的画法还稍微稚嫩，但拿出来出版已经没有问题了。她的画一点也不比市面上的大神的画要差，虽然不能做到技惊四座，但至少能在商业市场上占得一席之地。
　　余凛娜，果真是多才多艺，她到底有多少的才能。赵宇嫣真是想不出来。
　　这个新人，还以为只是会写小说，谁知道画画也那么厉害。听说她以前还想去娱乐圈当演员？天哪，她要是去当了演员，那真是浪费！小说界里就没有这个人了。
　　“不错嘛，小娜，你真厉害。姐替你骄傲，等你出版了我第一个买你的书支持你。”
　　“嗯，谢谢宇嫣姐。”
　　不过余凛娜似乎没有表现出她应有的兴奋。
　　她的小说和插画都得到了人们的认可，得到了她一直以来想要得到的认可，她似乎很平静。大概经历了大风大浪后，她的心平静了不少，再也不会天真的认为自己是整个世界，也不再自大了。
　　为了不打扰人家继续工作，唐羽胧和赵宇嫣都只是坐了一会儿就离开了，留了时间给人家继续工作。
　　等以后她的书出版了，人们要知道她的插画也是自己负责的，肯定会疯的吧。又能写又能画，还是个女生，关键是长得那么漂亮，拿来炒作的话一定会得到大量的关注的。
　　“紫菀老师，是个超厉害的人，我也不能输给她。”
　　唐羽胧看到了这个人的真实状态后，好像有点明白他为什么会输给人家了。在对待自己的作品态度，和工作的热情上，他不如人家。
　　他还得继续努力才行。
　　“那你的第二卷是不是也要动笔了？”
　　“我本来还想休息一段时间再动工，不行，我现在就要开始写，把我的第二卷写出来。我要在销量上打败她。”
　　“哟哟哟，那么有志气，不会是看上人家了吧。”
　　“.....才没有！”
　　唐羽胧几乎想吐血，他看上的人是赵宇嫣，不是余凛娜！
　　虽然余凛娜也很好看，但是她的本命是赵宇嫣。
　　他是不会轻易放弃的。
　　“加油吧，白晨老师，看好你哈。”
焐依%妻⑻爸ling旗遛亿
　　对于赵宇嫣这个摸鱼怪来说，能拖的就拖，绝对不第一时间赶稿子，至于她小说的第四卷，还是再缓缓吧。
　　摸鱼的人，永远都不会第一时间放下手里的鱼。
　　而余凛娜此时正在她房间里工作着，把她的稿子一点一点完善。他们只看到余凛娜的天赋，却没看到她在背后的努力，为了一星期内把稿子画完，她几乎每天只睡三个小时，除了吃饭，几乎都在画画。为了能尽快把图画完，她每天都吃泡面，仿佛回到了过去那个没钱吃饭的日子。
　　她伸了个懒腰，扭了扭脖子，长时间的工作，她似乎终于开始冲淡对霍宁宁的那份心情。但是不知道什么时候开始，她的笑容，开始减少了。
第157章   芷筠到来
　　余凛娜继续在房间里工作，忙碌得天昏地暗，饿了就煮一壶水泡面吃，渴了就给自己到杯白开水，日子过的极其单调。而且为了能尽快把稿子画好，她每天睡眠的时间一直被压缩。一开始还只是睡六个小时，后来越来越少，到最后，只有三个小时。可以说她所有的时间都在画画。
　　像她这样这么长时间的创作画稿，除了文字稿以外还是第一次。她以前也画过画，给她时间也能画上一整天，只不过后来因为忙于生活的温饱，所以没时间。而现在，她已经连续工作了差不多一个星期。
　　第一卷的黑白插画预计要准备四到五张，作为一个新人来说这可能是有点少了，可是时间有限，这已经是她做的最大的让步了。而且要是这稿子能通过，她还得准备彩插，这要花费的时间一点也不比黑白插少。 ? ? ? 余凛娜自己泡了杯咖啡，喝了一小口，继续投入到工作中。
　　她的生活就是那么简单。
　　说起来，她的这项画画技能是跟以前寄宿家庭里的老爷爷学的，那个爷爷看她天赋不错，教了她一个月，把基本功都教给了她。后来余凛娜去了下一个家庭，自己开始练习，借别人的书来学，一步一步摸索。后来断断续续的跟了几个寄宿家庭里会画画的人学习，她的画技开始成熟起来。
　　她没有经过专业的培训，但她的画技一点不输给专业的人。要是她想，她可以当美术生，只不过她不想。
　　她的天赋注定了她的不平凡。以前没有挖掘起来只是因为方向不对，方向对了，天赋就能充分发挥，然后变成所有人都望尘莫及的能力。 ? ? ? 她跟南宫颖，叶芷筠，方嘉凝相比不会很差的，只是她的能力一直没被挖掘起来。现在的她，才是将能力百分之百的发挥出来的时候。
　　“呼......”
锍澪尔⒉傘（四）【巴把}si
　　第四张稿子画完，余凛娜感觉有点乏力，她把冷掉的咖啡喝完，揉揉自己的脖子。一看钟才发现此时已经是凌晨三点，必须得睡觉了。少女看了下截稿日子，还有一天，她至少得画出一张完整的稿子才行，余凛娜躺下床，她实在太累了.....
　　明天做完它吧......
　　第二天叶芷筠过来拜访她，自从余凛娜搬出了叶家后，叶芷筠又回到一个人住的时候。想着今天开始反正也不接新工作了，不如来看看人家。
　　找到人家住的地方，按下了门铃，她还准备了礼物。是托她老爸寄过来的，美国进口的零食大礼品，每一样都是很贵的，她相信余凛娜一定会很喜欢这东西的。
　　门打开的时候，穿着一身单薄的衣服，披着一件外套，脸色苍白，黑眼圈很明显的金发少女开门了。
　　“芷筠？你来了，进来坐吧。”
　　看到来者是叶芷筠，余凛娜的眼神焕发出光彩，笑容也变得更明显了。对她来说，叶芷筠总是特别的那个人，她帮过她，把她从橙禾那赎了出来，她永远记得她的好。
　　“娜娜......你这是怎么了，你又熬夜了？你怎么搞成这样了！”
　　而叶芷筠关注的地方则是余凛娜的身体，她看余凛娜的身体虚弱，面色苍白，一看就是没睡好觉，她在工作的时候见这种人见的太多了。眼前的余凛娜，很显然也是这一类人。
　　“因为要赶稿子，比较忙，你放心好了，等这几天过了我就不接任何的工作了，专心备考。”
　　“你唬人呢,你的稿子都写完了，都快要出版了。就算你要写第三本书，也不用特地在这个时候写吧。”
　　“.....其实我在画插画，因为帮我画稿的那位插画师被我气走了，我没有画师，只好自己上了。”
　　她把人家请进了房间，将自己的情况说明了一下。叶芷筠看完了人家画好的四张稿子，还有一张刚完成的线稿，看余凛娜的眼光都变得奇怪起来。
　　“你是怪物吗？”
　　“怎么这么说.....”
　　“不到一星期，四张成稿，而且在那之前你从未有过画插画的经验。可是这画稿的质量还是挺高的，以商业的角度讲，是合格的。虽然不如那些卖肉卖福利的插画来的吸引人，但这画，确实很精致。”
　　尽管或多或少存在着缺陷，但是这插画确实很精美，脸型也是偏美型。再结合故事内容，还是挺适合的，这样的插画并不讨好死宅，对女性读者的也有杀伤力。
　　光是男主角的人设，虽然书中明确的说了男主角的颜值在中等之上，不算大帅哥。但是这插画怎么看都像是少女漫画里的帅气部长设定，也太吸引人了吧，男主角叶瀚还有肌肉，这分明是想让女读者舔图吧。
　　“娜娜，我敢说在文轻团里，没人能复制你的画风。”
　　这样的画风独此一家，再无其二。在当今的行业，大家都追求表面刺激的画风，尤其是媚宅向的人设，谁不喜欢大胸大屁股的妹子，只要不露关键的地方，能多肉就有多肉，反正也只是大擦边球。长此以往，大家都在追求这样的画风，以至于不少人调侃“买插画，送小说”。
　　当初的文轻团成立的时候可是秉着打造跟旗殿不一样的风格建立王朝，所以才会有插画的。旗殿的作品通常只有人设和封面，只有作品漫画化后才有精美的人设画风，根本不存在黑白插这一说法。
　　而文轻一直都在插画和小说并存的，这样的一个小说大行业居然打不过旗殿，不是没有道理的。
　　“我也是花了足够的时间来画，能顺利通过的话就好了，我想让我的小说顺利出版。”
　　说着，余凛娜喝了口刚泡好的热咖啡。
　　“等等，你喝什么？黑咖啡？看你垃圾桶里堆了那么多的咖啡袋，你到底喝了多少？”
　　“也没多少，一天四五杯吧。”
　　“你疯了！喝那么多，你身体会受不了的！”
　　叶芷筠真的生气了，这丫头这么不爱惜自己的身体，将来老了是会有隐患的。仗着自己年轻就为所欲为，这种做法是很不可取的。
　　“可是我犯困.....”
　　“犯困好好睡觉！”
　　“时间来不及了，我要快点赶稿！我今天就要把稿子交上去了。”
　　这丫头！
　　叶芷筠真想打她。
　　这个丫头，怎么这么不爱惜自己，以前在她那边住的时候都不是这样子的！早知道会如此，还不如不让她当小说家！
　　叶芷筠是真的气，为了这个丫头而生气。
　　“现在画，我看着你画，你画完了就交稿子，然后乖乖睡觉。”
　　“这.....”
　　“嗯？”
　　叶芷筠瞪了她一眼。
　　“好......”
　　为什么看着她的眼睛会感到害怕！好有压力！
　　余凛娜不敢杵逆人家，只得乖乖听话。每当叶芷筠露出这样的表情的时候，她就知道那是绝对不可以讲道理的时候，余凛娜连茶都没给人家准备，礼物也没收下，直接拿起数位板开始画画。
　　她的线稿已经完成了，接下来只是完稿而已，很快的。不出意外的话今天就能交稿，只是叶芷筠的突然出现让她感到有压迫而已。
　　叶芷筠什么也不做，就坐在她房间盯着她画稿，寸步不离。这样盯着人家工作，好像还是第一次，叶芷筠盯着某金发女孩，不禁这样想道。
　　工作中的女孩，很安静，很漂亮。不同于在她家住的时候，此时的她，相当投入自己的工作，而且很认真。不知不觉，叶芷筠也看呆了，浑然间忘了时间 。
　　即将中午的时候，余凛娜总算把最后一张画稿给搞定。看着画面中流泪的男主角，这就是本书中的第一个高潮，也是结尾的场面。她相当的满意，把这张画保存起来，将她画好的五张画统统压缩成文件包。
　　“你画完了？”
　　“嗯。”
　　余凛娜伸了个懒腰，长时间的工作还是蛮累人的，她感到了一阵阵困乏。她在想着，终于可以好好休息了。
　　“赶紧把稿子交上去。”
镏⊙洱~②珊（四）ba八俬
　　“你怎么那么急。”
　　嘴上这么说，余凛娜还是乖乖的把稿子交给看陈熙。
　　“好了，你现在工作完了，赶紧睡觉！”
　　“芷筠.....”
　　“你不能继续消耗你的身体，你都熬夜了一个星期了，快去睡！”
　　“在那之前......先吃个饭吧，你看都中午了。”
　　她指了指钟，时间刚好指在12点13分，这个点正好是午饭时间。
　　“我看你也没吃饭，不如留下来我们一起吃吧，我冰箱里还有一些菜，刚好可以做一顿饭。你也有段时间没吃我做的饭了，久违的尝尝怎样？”
　　“......你要做饭给我吃？”
　　“当然了，你想我什么时候做给你吃都行。坐吧，我没买电视，你先玩会儿手机，我去做饭。”
　　余凛娜笑着，然后去厨房准备午饭。最近她刚买了个小冰箱，把一个星期前的菜冻起来了，真是太明智了。虽然都是冻肉和不新鲜的蔬菜，但是做一顿饭是足够的。
鳍⑵叄O俬韭棋 ⑶事
　　至于叶芷筠，此时还在茫然中，她不是在做梦？居然还能再吃到余凛娜做的饭。
　　莫名的，叶芷筠又开始回想起，曾经在她家居住的那段时间的金发少女。那个时候的金发少女，可以说是没一顿都会给她打点，尤其是晚上，当她回家累了的时候，桌子上总会有热腾腾的饭菜。那个时候她觉得，这真的像一个家。
第158章   好疼呀！
　　有一段时间没在吃过人家做的饭，这味道还是那么熟悉，那么美味。那段时间她在的时候，叶芷筠也相当喜欢这个味道，每逢晚上回家的时候总能吃上这个我倒，这个她最喜欢的味道。
　　明明过去了也没多久，但总感觉跟她住在一起，好像是许多年前的事了。
　　其实叶芷筠是会做饭的，早些年的时候出来锻炼没有办法，自己学会了这项技能。但是余凛娜的手艺要高出她太多，在余凛娜住在她家的那段日子，她的胃也被养刁了，回过头吃自己做的饭觉得嚼之如蜡。
　　果然还是余凛娜的手艺好。
　　“看你吃的那么开心我也就放心了，看来我的厨艺还没有退步。你以前就挺喜欢这些青菜的。”
　　“亏你还记得。”
　　“那当然，我们可是一起住了那么长时间。”
　　叶芷筠难得沉默了下去。
　　其实她一直想问，为什么你要搬出去，为什么你不可以在那里继续住下去。她一点也不排斥这个人，一点也不希望她离开的。
　　可以的话，她还想继续跟她生活在一起。一直在一起。
　　可是不行，余凛娜还有她的理想，还有她的梦想，她不能一直在那里逗留，她注定会踏上自己的步伐去追求更高的境界。她不可能在那里给她做一辈子的饭。
　　“芷筠？”
　　“没事，我在想，你也该休息了，你挺累的。”
　　余凛娜想了想好像也是，这些天一直忙着画稿子，虽然不写稿，但也着实够累人。尤其是她现在的高三学子身份，即将要到百日誓师了，她的时间只会少不会多。
　　“好，我一会儿就去睡。”
　　“那我再陪陪你。”
　　“不用了吧，你不也很多工作。”
　　“我最近没那么多工作，闲得很，除了上学做试卷以外，没有多余的应酬。”
　　其实叶芷筠是有私心的，她不过是想多跟余凛娜在一起。尽管不是很少见面，但她总是想跟她多处一点时间，她就是那么贪心。
　　余凛娜倒也没有继续说什么，吃过饭后就去把碗洗了，她昨天晚上三点才睡，六点就起来画稿了，也是挺累的。正好手头的工作已经做完了，不如趁着下午补个觉吧。
　　她碗筷洗着洗着，正在思考接下来几天的安排，如果不出意外，插画通过了，她就得准备彩插，到时候又得忙碌了。不过还好文轻团的小说只有封面是彩色的，而不是像某个岛国那样还有彩页，所以相对来说也还好。
　　“唔.....”
　　忽然，她感到一股疼痛，下意识捂住自己的腹部。脸色变得更加苍白，冷汗骤然冒出，她的咬着牙，一股难以忍受的疼痛在自己的腹部翻滚。
　　肚子里就像在打架一样，小腹一阵阵绞痛，站都站不稳，差点把碗摔在地上。好在她及时扶住了墙，才勉强让自己不掉下去，但是冷汗已经布满额头，过于疼爱她都叫了出来。
　　“娜娜！”
　　叶芷筠冲到厨房看到她这样，几乎都吓坏了，哪里还顾得上什么，赶紧扶住她。
　　“你怎样？！”
　　“疼.....我疼.....肚子疼.....”
　　叶芷筠赶快把她搀扶起来，带她去大厅的沙发，她那副惨白的样子实在是太可怕了，叶芷筠吓坏了，她哪里遇到过这样情况，关系到余凛娜，她下意识就忘了她身上发生的症状。
　　“我送你去医院，现在就去！”
　　说着她立刻拿出手机要打电话。
　　“不.....不用去医院.....”
　　“说什么呢你！现在能不去医院吗！”
　　“不是，我.....我只是.....”
　　“什么都别说了，去了医院再说，我一定先把你治好的！”
　　“不是！我只是......痛经。”
　　“.......”
　　叶芷筠电话都要打下去了，就这么顿在半空，拿也不是放下也不是，场面极为尴尬。
　　其实在余凛娜有这样的情况的时候，第一时间她就该想到是女生的经期来了，可她当时看到余凛娜那副样子，什么都忘了，只知道余凛娜有事，其他的一概不去想。
　　“我.....的日子.....刚好是这几天.....”
　　余凛娜摸摸补充上一句。这个时候的她耳根子都红了，掩面不敢望她。
　　叶芷筠跟人家住了几个月，按道理应该记得她的日期，怎么今天她就那么不开窍呢。叶芷筠事后回想起来的时候真的想一巴掌呼死自己得了。
　　“我扶你回房间休息吧，卫生巾还有吗。”
　　“买了，在我房间放着呢，我怎么可能什么都没准备......”
　　叶芷筠真想捂脸，怎么今天的她这么冲动呢。明明她也是女孩子，今天却搞得跟没见过世面的男孩子一样。一扯上余凛娜，她整个人就会变得不淡定。
　　卫生巾的话余凛娜早就有垫好，早在第一次初潮的时候她就被迫学会自己照顾自己，再也无法像上辈子的时候那样了。所以她每个月都有算准自己的日子，提前买好姨妈巾。早几年她还生活在那贫民区的时候，再穷再饿，姨妈巾总是不能漏的，因为比起吃不饱饭，她觉得整条裤子都是血穿出去很丢人。
　　“你说你，这几天又是熬夜又是泡面，生活又不规律，不痛才怪呢。”
仪|磷I棋@师五疚是酒爸
　　把她带回房间，给她盖上被子，看到余凛娜脸上还是一阵阵的苍白，她就感到气愤。
　　余凛娜就像做错事的小孩子一样，不敢顶嘴。此时的她已经被痛的死去活来，小腹那一直有无数蚂蚁在翻滚，让她求生不得求死不能。
　　“都跟你说了，饮食要注意，不能熬夜通宵，也不能吃冰的吃辣的，你倒好，一句话都没听见去。”
　　“我错了嘛......”
　　“哼。”
　　叶芷筠很生气，气的是因为余凛娜。她记得以前一起住的时候，有一次余凛娜的日子刚好来了，碰巧余凛娜不怕死的吃了冰淇淋的，结果痛的死去活来。那个时候叶芷筠呵斥她不准吃冰的，并且跟她交代得很清楚，日子来的时候一定要注意自己的身体。
　　然而余凛娜完全抛在脑后。
　　如今的余凛娜脸色苍白，躺在床上已经没有力气了，她知道女生每个月总会有那么几天，但是今天可比以往要痛的多。还不是因为她这几天熬夜，又吃垃圾食品，加上早些年她不注意身体，经常有上顿没下顿，日夜颠倒，以至于她痛经的时候相当要命，就差把她下.半身跟上半身分开了。
　　叶芷筠只得出了趟门，买了暖宝宝，还给人家煮了红糖水，身为女生，还是女生最了解女生。要是让男生来照顾女生，就怕男生蹦出一句多喝热水，那样的话只能祝某位老哥原地爆炸。
　　“这是暖宝宝，你自己贴吧。红糖水已经好了，趁热喝了吧。”
　　“不喝，烫嘴，不喝。”
　　余凛娜给自己的小肚子贴上暖宝宝后，却死活不愿意喝红糖水，她不喜欢这糖水的味道。而且这个糖水刚煮好，烫，她不想喝。
　　“听话，喝了它。”
　　“不喝。”
　　这丫头居然闹起了脾气。
　　叶芷筠看着那煮好的红糖水，人家却不愿意喝，这可真难伺候。
　　女生每个月总会有那么几天，那几天的心情是很不好的，相当的差。很容易发脾气，据说很多男生不会在女朋友生理期的时候哄人家，结果被女朋友大发雷霆。
　　叶芷筠自己也是女生，她还不清楚余凛娜在干嘛吗。
　　“乖，喝了她就可以睡觉了，我给你吹凉它，慢慢喝。”
　　说着端起碗，拿起汤匙轻轻吹着，再把她送到余凛娜嘴边。而余凛娜总算有了反应，身子翻了过来，望着到嘴边的汤匙，还是爬起来张嘴喝掉。
　　如果是叶芷筠的妈妈看到她女儿这样照顾一个女孩子的画面，估计会傻掉，这还是她那个骄傲，不可一世的大小姐女儿吗。怎么会对别人这么温柔。
　　事实也的确是这样，换了别人，叶芷筠可没那么好的耐性去哄人家。想当初戴文阡在家里痛的半死，打电话跟她哭诉的时候，她也只是冷漠的回了句，叫你嘴欠，什么都乱吃。
　　而到了余凛娜这，画风就完全变了。
　　她这个霸道女总裁居然屈身下来，亲自给人家喂糖水。一点一点给人家喂完，然后再给人家盛满。
　　“还要喝吗？”
　　“乖啦，你也不想痛着睡觉吧。”
　　“......好吧。”
　　虽然余凛娜不想喝，但冲叶芷筠对她那么温柔的份上，还是喝了它吧。
　　她的肚子其实并没有好转多少，还是很痛，但是心已经暖和了许多。原本极坏的心情也逐渐好转，你别说，她还挺开心的。
　　叶芷筠当然想好好数落人家的不是，这个丫头这么不懂得照顾自己，不行，她得把人家的零食冰淇淋和辣条都没收了，糖可以吃，但是泡面不行。
　　不过现在，还是好好哄人家吧。
　　生理期的女生，哪个不想自己被照顾的，又有哪个不想被当做小公主一样好好供起来的。
　　因此，余凛娜还是蛮高兴的。
　　“我喝完了。”
　　“真乖。好了，睡吧，我差不多该回去了。”
　　叶芷筠收拾完了碗，想着差不多该回去了，正好也该让余凛娜休息了。
　　“就不能.....再逗留一点时间？”
　　余凛娜睁着大大的眼睛，侧躺在床上，就这么望着人家。
　　其实，再多留点时间，好像也没关系，反正不是挺着急的。叶芷筠拉了拉自己的衣领，明明是冬天，怎么那么热。
第159章   陪伴
　　叶芷筠一直陪着人家，直到人家睡着了才回去，余凛娜都不知道自己什么时候睡着的是。只知道，睡的很安心，这一觉下去什么都不知道了。大概睡到晚上八点这样起来了一次，自己去厨房弄了点吃的，肚子依然很疼，她回被窝继续睡去了。
⑹吧疚 捂岜⊙！丝另+wu逡 
　　反正她请了假的，第二天干脆就不去学校了。
　　她就一直睡，睡到第二天早上八点，她摸着自己的肚子，相对来说没有昨天那么疼了，但也没好转多少。小腹那无数只蚂蚁爬过的感觉，十分的难受。她给自己撕了片暖宝宝，煮了壶热水，抱着热水，穿着睡衣，躺到被窝里继续赖着。
　　想着今天就这么过了算了，反正今天也是痛的走不了路，干脆好好睡一觉吧。她痛经的时候真的是要命的，比一般的女孩子来月事的时候还痛，这都怪她这些年生活不规律造成的。
　　忽然，门铃响了，余凛娜不情愿的放下杯子，捂着小腹过去开门。
　　打开门的一刻，她怔住了，来着不是别人，正是叶芷筠。此时的叶芷筠带着她的礼物过来了，看她的样子准备的很充分，就是下定决心过来照顾她的。
　　“芷筠，你不用上学吗？”
　　“我请假了。”
　　“你这样真的好吗。”
　　“无妨，反正去不去，我都是第一名。”
　　好吧，学霸就是这么有恃无恐。
　　余凛娜不也是这样，仗着自己是学霸，天天不去上课，考试照样拿第一名。这让人又爱又恨，尤其是她的班主任，真是拿她没辙。
　　“你啊，总是不懂得照顾自己，来，躺下吧，我给你带来红姜茶。我知道你这人肯定不会照顾自己，还是我来吧。”
　　叶芷筠把人拖回她的房间，让她躺下，然后给她泡红姜茶。余凛娜虽然不喜欢喝这些东西，但是看到叶芷筠的眼神不容拒绝，只得乖乖喝下。
　　其实被人照顾也是挺不错的，以前都是她自己照顾自己，现在有人照顾自己，感觉还不错。
　　“娜娜，你第一次来的时候几岁？”
　　余凛娜先是愣了一下，然后好好回想了一下。
　　“好像是，十四岁。”
　　“那个时候疼吗。”
　　“疼，快把我疼死了，我都以为我要死了！”
　　“那你怎么就不懂的照顾自己。明知道疼，还这么糟蹋自己身体。”
　　“.....”
　　她这是在教训她吗？
 君%羊泣龄紦⒌IV榴捌|气旗|
　　看样子是。
　　余凛娜确实不好反驳人家，她明知道会把疼是死去活来，偏偏不听话，就是要乱来。现在好了，被人家当场给抓住了。
　　但是她也没办法，那个时候她要赶稿子，小说马上就要出版了，她只能用这么极端的方法。其实可以的话，她也不想通宵。
　　“不过我今天会陪你的，你就放心吧，谁叫你不懂得照顾自己。以后可不准这样了。”
　　叶芷筠没有继续说什么，而是让她好好休息。换了别人她就没那么客气了。
　　余凛娜听着心里暖暖的，虽然叶芷筠是在训她，但她感觉人家是想对她好，心里还是蛮开心的。叶芷筠她对她的好，她都看在眼里呢，她又欠了人家人情。
　　上午时间，叶芷筠也没事做，照顾她，顺便陪她聊天。对她来讲还是蛮不错的，她有一段时间没跟余凛娜在一起了，自从她搬出去后，叶芷筠回到了一个人住的时候，她总觉得好像少了什么。等她来到余凛娜这儿的时候她才重新找回了那个是的熟悉感。
　　只要余凛娜在她顺便的话，感觉什么事都是好事。
　　“娜娜，你过的怎样了。”
　　“挺好的，我现在有稳定的工作，也有收入，不用像以前一样到处奔波。我觉得我找了份合适的职业。”
　　“那就好。”
　　叶芷筠想起那天在火车站上的情景，那个时候失去了希望，只剩下绝望的余凛娜想过卧轨自杀。那是一双令人心疼的眼神，眼神里充满了绝望，对生活没有任何的眷念。
　　过去了那么长时间，余凛娜重新捡回了自己的理想，当了一名小说家，终于做出了成绩，她也为她感到高兴。至少这个孩子，不用再迷茫了。
　　虽然她因此失去了最好的朋友。
　　但她也是有收获的，她认识了叶芷筠这个新朋友。
　　“我去买点东西吧，午饭我给你露一手？”
　　“不了吧，我能做。”
　　“你确定？”
　　“别看我这样，其实我还是做的了饭的，你看我站起来给你看.....撕，哎哟哟，疼疼疼！”
　　“你看你，还是好好躺着吧，走一步路都摇摇晃晃的，我怕你站都站不稳。今天中午，我给你露一手，我也挺久没做饭了，别嫌弃就好。”
　　说着叶芷筠出门买菜去了，顺便把钥匙带走了。
　　冰箱里已经没有食物了，如果不出去买菜的时候今天中午只能吃泡面，叶芷筠已经把泡面给没收了，禁止她再吃泡面。正好她来了，久违的下一次厨房，希望手艺没退步多少。
　　她一个大小姐出来菜市场买菜，还给人家做饭，想来真是不可思议。可千万不能让她老哥知道，知道了非得笑死他。
　　叶芷筠买了几样菜，想着差不多就行了，准备回去。
　　可她没想到的是，她打开家门的时候，看到的却是.....
　　大厅里多了一个女人，余凛娜人穿着睡衣，坐在沙发上低头不语。而那个女人坐在她对面，气势上压过人家一头。见着叶芷筠，闪过一丝疑惑，然后在脑子里搜索了一下，露出了惊讶的表情。
　　“余妈妈？.......不不不，你怎么那么年轻。”
　　叶芷筠菜都要掉地上了，怎么也想不通，她不过是去买了个菜，怎么回来画风都变了。
　　这还要从叶芷筠出门的时候开始说起......
　　........
　　叶芷筠出门后，余凛娜闲来无聊，就在床上刷手机，虽然身体还是不怎么好，但跟昨天相比已经好多了，只要休息几天就好了，痛也就痛那么几天。
　　忽然，门铃又响了，余凛娜正奇怪，叶芷筠不是拿钥匙出门了吗，怎么还要按门铃。她离开温暖的被窝，随手抱了个小抱枕，然后去开门。
　　打开门的那一刻，余凛娜傻了，因为来的人不是叶芷筠，而是她 的班主任李乐宣！
　　“老师......”
　　余凛娜整个人杵在那，一动不动，脸上的表情不停的变换，相当丰富。
　　李乐宣看着她的学生穿着睡衣，还抱着抱枕，要不是看她面色确实苍白，她都以为这货是在请假睡懒觉。
　　“老师，您怎么来了.....”
　　“之前不是说了吗，我来家访。”
　　“可是，我家不是......”
　　“我本来想去你原来住的地方的，后来我听说你搬家了，我打听到你住的地方。这不，我来家访了。你说你也是，为什么学生个人信息那里不填上自己的手机号码和你父母的电话号码，我找你我容易吗。”
　　李乐宣愤愤不平，强烈表示自己的不满。这么多个学生中，余凛娜是最难管的，连要个电话号码都要不了。
　　虽然她确实很聪明，可她也太任性了吧。
　　三天两头不来上课，这个学期好不容易学乖了，不请假了。结果呢，现在又来，一请，一个星期的时间就没了。
　　高三每天的时间都是很宝贵的！
　　“老师，我......”
　　“你新搬得地方住的还不错，比你原来那个小破屋要强的多。看来你生活好了不少。”
　　“......”
　　余凛娜不敢说话，只得把老师请进门，然后默默泡茶给人家喝。
　　班主任见她面色苍白，身体虚弱，站都站不稳，出于关心，她问了句：
　　“你身体好点没有？有去看医生吗？”
　　“我没事......我就是亲戚来了，那个痛.....”
　　“......”
　　她还以为这丫头有什么大病呢，原来只是痛经？
　　不过痛经也确实很折磨人，每个人的痛都不一样，有的人痛的半死不活，有的人则是一点事都没有。
　　所以，班主任理解了。
　　“那你也没必要请那么长时间的假，亲戚也不可能来一个星期吧。以前也没见你这个时候请假，你干嘛去了，又打工？”
　　“没没没没有！！！”
　　某中意义上说，余凛娜确实打工去了，她没有去上课，就是因为要去赚钱。
　　但若是给班主任知道，一定会拍死她的吧。
　　本来班主任就不喜欢她在学习的时候出去打工，上一次叶芷筠在，暂时帮她摆平了，班主任才没有继续说。但是她现在住进了跟以前不一样的房子，傻子也知道她现在不可能像以前一样了，这个时候还去打工，不是欠班主任一顿毒打吗。
　　“凛娜，你说实话。你爸妈不在吧？”
　　“......我没有爸妈。”
　　“都出去了是吧。”
　　班主任没有往那方面去想，单纯的以为人家出去了。本来余凛娜就怪怪的，在个人信息那里从来不填父母的任何信息，电话号码也不留。每次家长会，也没人到。
　　她父母都那么忙吗。
　　忽然，大门开了，叶芷筠开着钥匙进来了，她一进来看到李乐宣，菜都要掉地上去了。
　　“余妈妈？.......不不不，你怎么那么年轻。”
　　以上就是所有的经过了。
　　任凭李乐宣想破脑袋都想不到，叶芷筠居然大摇大摆的进来了，而且跟上一次相比，她绝对要年轻的多。看她的样子，哪里有三十岁，分明还二十不到。
　　李乐宣脸沉了下来，她感觉，好像知道了什么不得了的事。
第160章  懵圈的班主任
　　场面变得十分尴尬，叶芷筠走也不是留也不是，不知该怎么办好。看着这位老师，心想，世界怎么可以这么小。
　　若是上一次她还有办法应付，那个时候她还化了妆，总该是有点办法的。现在嘛.....不化妆的她，真的跟十八九岁的女孩子没什么两样，说她三十岁，压根没人信。
　　“说吧，怎么回事？”
　　李乐宣就这么坐着，眼睛瞪着人家，余凛娜低着头，一句话不敢说。
　　叶芷筠表示我勒个擦。
　　家访的也太会挑时间了吧，为什么偏偏挑这个时候。
　　她该怎么混过去......
泣II衫邻思⑼气珊%俬
　　“咳咳，那啥，其实我不是她妈妈，我是她姐.....”
遛陵~②II·厁咝爸⑧？师
　　“你觉得我会信吗，你分明是给人家假扮家长的吧。”
　　“......”
　　“我就说凛娜的妈妈怎么那么年轻，原来还真的是街上找来的。凛娜，我以为你这个三好学生是不会像差等生那样的事情，你真令我失望。”
　　余凛娜继续低头，抱着抱枕。
　　这个时候她还能说什么。
　　当场被人家抓住，还是在这么尴尬的时期。她的班主任可不是傻子，这点小伎俩怎么可能瞒得过人家。若是上次的情况的话还好处理，这次无论如何都处理不了了。
　　“那么，这位小姑娘，你是凛娜的什么人。”
　　叶芷筠默默放下手里买的菜，心里无数只曹尼玛奔腾，她堂堂一个叶大小姐居然会有被人用看社会青年一样的眼光来注视的一天。
　　“我叫叶芷筠，她朋友.....”
　　“哦？你们挺行的啊，专门合伙骗老师。我既然还信了！我真以为你妈妈叫余小小！”
　　李乐宣被气的不轻。她堂堂一个老师，被别人骗就算了，可居然被两个不到二十岁的小姑娘骗，这真是奇耻大辱。而且她那天还对叶芷筠说话那么客气，完全把人家当做家长，谁知道这个家长是假冒的。
　　亏她那么相信余凛娜，以为她这个尖子生是不会做着无耻的事。
　　事实证明，她想多了。
　　“这个，我也是有原因的.....”
　　余凛娜挠挠头，一时间不知该怎么解释好。
　　“好啊，我听你解释!”
　　“我......”
　　“解释不出来，就把你爸妈的电话号码拿来，我亲自打给他们。你这个丫头，太过分了！”
VII（二）彡淋思九⑺厁-⒋
　　班主任正在气头上，很少见她那么生气。她最生气的原因是因为她的好学生余凛娜居然骗她。
　　余凛娜陷入了沉默，这个时候，她还能瞒下去吗？
　　“娜娜，要不.....还是坦白吧。”
　　叶芷筠叹了口气，坐到人家旁边，拍拍她肩膀。
　　都到这个时候了，再去找借口已经是不现实的了。班主任也不可能相信，倒不如坦白来的实在。
　　而且，余凛娜也从来没跟她班主任说过这事。
　　“唉......”
　　余凛娜叹了口气。
　　她真的不是很想说。
　　“余凛娜，你有什么解释的。说吧，为什么要找别人来冒充家长，你找不到家长吗。”
　　“.....老师，我没有家长，所以.....我才找别人当我的家长的。”
　　无视了班主任脸上的不信任，余凛娜开始在心里斟酌语言，想着怎么把这件事说出来。
　　毕竟她是她的班主任，都快毕业了，再骗人家也没意义了。
　　何况还被人家抓到了。
　　“我是个孤儿，没有爸妈，监护人的话12岁的时候就跑了没理我，我一直都是一个人住的。老师您说要来家访的时候，我没办法，我只能找别人冒充我家长。”
　　余凛娜缓缓道出原因，把她家里的秘密告诉人家。余凛娜其实挺不喜欢把自己家里的事告诉别人，她老觉得没爹没娘，给人家知道太丢人，而且她也不想莫名其妙的被人家同情。
　　李乐宣一开始是不相信的，以为她在编谎话。
　　后来余凛娜把她的户口本给了她看，还把她的监护人文件给了她，李乐宣看了好几遍，只能相信这是真的。而且李乐宣也发现，余凛娜上高中这几年，填资料的时候，父母的姓名和联系方式都是空的。虽然她要求人家必填，余凛娜却无视掉，从来不填，就这么空着。
　　每次家长会的时候，余凛娜也没有家长。
　　她这个班主任建立的学生家长群里，从来没有余凛娜的家长在。
　　她只家访过人家两次，第一次去人家家里的时候她就知道，这个叫余凛娜的孩子家里并不富裕，而且那个时候她还经常在外面打工。她这个班主任劝了她好几次，她就是不听。
　　但看到余凛娜成绩一直很稳定，她也没说什么就是了。
　　现在回想起来，好像.....她的身边，确实不曾出现过监护人。
　　“我可以作证，娜娜没有说谎，老师您一定要信她。她这么做是有原因的。”
　　叶芷筠都出来帮人家说话了。
　　李乐宣看完了文件，心里感到很复杂，看余凛娜的眼神也变得不一样了。如果这是真的话，那余凛娜就是从12岁开始一个人生活，一个人.....
　　李乐宣12岁的时候在干嘛？当然是舒舒服服的躺在爸爸妈妈身边。余凛娜的话......
　　“既然你是孤儿，那你为什么不早说？”
　　“我不想被同情，也不想被嘲笑。”
　　“怎么会有人嘲笑你呢？”
　　“老师你不懂的，你没经历过，你不懂。”
　　李乐宣感到很复杂，这个学生她带了三年了，一直看着她的成绩，好像没怎么关注过她的人。说起来，余凛娜这三年不怎么喜欢跟人打交道，一直都是很冷淡的。她没有固定的朋友，她总是形单影只，直到高三那年和方嘉凝同桌了，她才渐渐从孤僻中走出来。
　　“凛娜，你之所以不在资料上填你爸爸妈妈的名字，是因为这个吗。”
　　“我不知道我爸妈是谁，我很小的时候就是一个人了，也没人收养我，慢慢的我也习惯了。”
　　班主任一时间不知该说什么好。
　　从小一个人，12岁的时候没有大人在身边，完全靠自己，一直活到现在，这是要多么大的毅力和勇气。到今天班主任才发现，余凛娜比她想象中的要坚强。
　　这么努力，这么坚强的姑娘，她还能拿全校第一名，偏偏就有个不幸的家庭。可她从来没有埋怨过，更没有向别人倾诉过，只是默默的把这份心藏起来，努力让自己变得更优秀，让别人不再对她说闲话。
　　“凛娜，作为一个老师，我有点失职。”
　　李乐宣忽然觉得，她这几年只关心人家的成绩，却没有关心人家的家庭和出身，一味的要求人家考好。一次没考好，直接来家访觐见，无意中刨了人家的伤口。
　　仔细想想也是，一个高三的学生，本来学习就辛苦，谁会想着跑出去打工呢。若不是因为需要钱，谁会在那么辛苦的复习中抽时间去打工，谁不想在高考的时候拿个好成绩。
　　“对不起，凛娜，老师给你道歉。是老师不对。”
　　“老师您别这样.....我没有在意这些.....”
　　“你真是个坚强的姑娘，我要是你，我都不知道能不能活下来。好了你的情况我也了解了，我不会阻止你在外面打工赚钱的，只要你高考的时候稳定一点，你做什么都行。对了，要是你上大学费用不够，老师会帮你的，这样吧，你以后来老师家里吃饭怎样。我家里人不多，还是能养的起你的。”
　　“不用了不用了，老师，我现在没有打工，我有稳定的收入了。不用麻烦您了。”
　　李乐宣还想劝人家，她对人家的说话的语气也温柔了许多，大概是看着这个小姑娘那么可怜，又那么坚强，身为母性的保护欲，她不忍心这个小姑娘继续受苦。
　　余凛娜亮出了自己小说家的身份，告诉人家她写小说赚了百万金钱，彻底刷新了班主任的三观。
　　本来嘛，第一中学有个大明星南宫颖已经是足够大的话题了。现在呢？一个百万收入的小说家是她的学生？
　　第一中学，原来那么可怕的吗，藏龙卧虎.....
　　不过班主任也能理解为什么余凛娜会搬到这个地方来，也确实是因为收入足够高了，她也只能打消了那些念头。只告诉人家，小说可以写，但是成绩也很重要。
　　最后她离开的时候还在喃喃自语，万一她的学生火了的话怎么办，她是不是应该跟她学生 拿个签名，话又说回来她学生写的小说什么名字......
　　送走了班主任，余凛娜松了口气，全程在一边看戏的叶芷筠什么也没说，默默的把买好的蔬菜带回厨房。班主任的事情解决了，那就把剩下的事做完吧，首先是把午饭做好。
　　“芷筠，我不要青菜。”
　　“不行，青菜必须吃。我给你熬个汤吧，补补身子，你看看你，这几天连续工作，身子瘦了这么多。改天我带你出去吃一顿，广南市有一家法式餐厅，那里的东西包你满意。”
　　“不要，我听说法式餐厅的东西吃不饱的！”
　　“你真是不懂情趣。”
　　两人有一句没一句的闲聊起来。叶芷筠很快把她的午饭做好，招呼着人家过来吃饭。她想到余凛娜这两天还会痛经，她应该还得帮忙照顾一下，因此她决定每天都过来。
　　“娜娜，我发现这也是好事。”
　　“什么好事？”
　　“不告诉你。”
　　叶芷筠淡淡的笑了笑。这个好事，还是藏在心里吧。这几天，应该会挺开心的。
第161章   陈熙小姐很忧伤
　　从余凛娜那里收到了黑白插后，陈熙好好过目了一下，以她多年的从业经验，这些插画在市场上并没有太大的问题。虽然画风一点也不媚宅，脸型还走的是美型风，也没有知秋老师的画那样有辨识度。但单纯以商业的风格来讲，这已经合格了。
　　何况这还是一个从来没画过插画的人创作出来的。
　　她要对紫菀老师大为改观了。
　　陈熙不禁想到最开始见到她的时候，那时她跟着朋友去了全国歌手大赛市级比赛现场，本来也是去看看热闹的。在那个时候她发现了余凛娜这个人，她尝试着把她挖掘去娱乐圈，甚至一度认为这个孩子没有前途，但还好，她把她挖掘到文轻团来了，她的才华，终于在这里释放。
　　如果当时不把她带到文轻团，余凛娜可能会平平淡淡的过完这一生也说不定。她的才华，可就要被埋没了。
　　陈熙觉得她是个很幸运的人，她挖人那么多年，余凛娜是最特别的一个。不是因为她能写能画，仅仅是因为她当初差点看走眼，把这么好的一块金子丢进黄河，永远的把这个才华横溢的年轻女孩埋没。
　　她现在，能来文轻团，比什么都好。
　　陈熙把这几张插画给了编辑部的大家看，在会议的时候力排争议，让余凛娜自己负责自己的插画。编辑部的大家一开始还是有所顾虑的，文轻这些年来并没有作者自己给自己插画的先例，这样做实在是太冒险。
　　而且这画风，也不是市场上流行的媚宅画风。编辑们一时间拿不定注意，陈熙一直在争取，为余凛娜拿到四月份的出版资格。编辑部里的也有支持她的声音，像是她带出来的后辈兔司姬，她也全力支持她。
　　主编唐鹤思考了很久，望着那插画，这样风格的插画，在文轻的插画师中，好像还真没有几个是这么画的。当然了，因为那些画师大部分是男性，他们知道怎么对男性读者的胃口。不过紫菀老师是女性，风格偏少女也不是那么难理解。
　　最重要的是，这可能是一个机会。一个让文轻百花齐放的机会。
　　如果站在了时代的潮流中，那文轻，将会越来越繁荣。
　　“好，我同意了，以后的插画，就让紫菀老师自己负责。”
　　“主编，您说的这是真的吗？”
　　编辑部的大家还是有些难以接受。毕竟这种风格的插画，跟他们负责过的作者的插画都不一样。
　　但是主编都这么说了，自然不可能再反对什么。陈熙就拿着这些插画去交差，在QQ上艾特了余凛娜，让她尽快准备彩插，四月份准时出版。
　　余凛娜悬着的大石头总算落地了。
　　插画的事告一段落，陈熙也跟她说好了，《子轩与纸飞机》预计今年六月份出版，插画也是她自己负责。从此之后余凛娜身上又多了一个身份，插画师，只不过她这个插画师是自己给自己插画。
　　忙完了一天的工作，陈熙揉揉肩膀，推了推眼镜，可以下班了。
　　“陈姐，下班了？”
　　“嗯，我先走了，你们好好干。”
　　“哈哈，真羡慕可以下班的，我们还得加班。”
　　“新人就好好干活吧，别抱怨了。”
　　淡淡的说完了这一句话，陈熙带着包包离开了编辑部。她是从大学毕业后没几年就来文轻打工了，那个时候的她也是抱着一腔热血，在前辈旁边端茶倒水。后来唐鹤慧眼识珠，把她安排到编辑部里，让她从底层干起，没想到陈熙是有能力，很快就当上了编辑。没几年的时间，成了编辑部最仅次于主编地位的编辑。她所挖掘的作者，大部分都成了文轻团的台柱，每一个收入都不俗。
　　最显眼的，就是空气。
　　这个当时只有19岁的姑娘，是她一手挖掘出来的，所有人都不敢相信，就是这么一个姑娘，拿下了文轻团成立以来的新人赏最年轻的冠军。虽然后来这个纪录被紫菀打破，但那个时候的她，无疑是令人震惊的。
　　后来没人怀疑她的能力，更没有人怀疑她的眼光。
　　“陈熙，好久不见了，你又在忙什么呢。好像自从过了年，你就再也没时间出来了。”
　　这天晚上黄靖琳也下班了，跟着陈熙一起去吃晚饭。两人大学的时候是室友，关系挺好的，只不过大学毕业后两人从事了不同的工作，平时打交道的时间较少了。但是两人关系依然不错，经常有联系，每年过年陈熙都会抽两天时间去黄靖琳老家做客。
　　“马上又要到旗下作者新书出版的日子了，能不忙吗。这一次只要出版顺利，我们编辑部的工资也会涨的。”
　　“你每次都这么说。好了，我们去吃饭吧，想吃什么？”
　　“好久没有去吃烤肉了，要不要一起？”
　　“我记得你大学那会儿有一段时间天天吃烤肉，宵夜也点烤肉，后来胖了好几斤，被男朋友甩了。你不怕啊？”
　　“喂！没有被甩好吗，是我甩的他！是他在外面嫖，被我抓到了我才甩了他的！这跟烤肉没关系！”
　　两人一边拌嘴一边笑着走进烤肉店，点了最熟悉的口味，就在一边坐下，就像回到了大学的时候。黄靖琳平时也挺忙的，最近升迁，她做的节目越来越大，已经有大明星来上她的节目了。最开始的兴奋后，紧接着而来是疲惫感，大明星虽然可以看到了，但是一直看，还要做假笑，是人都会累。
　　“陈熙，我发现，我都快愁死了。虽然工资涨了，也有钱了，可是家里一直催我结婚。天哪，我还那么年轻，结什么婚，单身不好吗。”
　　“也不知道是谁大学的时候总是换男朋友。”
　　“我没有换好吗！也就谈了一两个！”
　　黄靖琳趴在桌子上，丝毫没有形象，她一个大人还做这种小孩子一样的行为，陈熙看了只想笑。原本面色屏平淡的她，也是不禁露出了一丝笑意。
　　“不说这个，陈熙，你不是挖了那个叫余凛娜的妹子嘛。她怎样了？”
　　说起来，黄靖琳在最开始主持歌手大赛的时候，余凛娜就曾出现过，不过很可惜的是，她被刷下来了。后来陈熙介绍了一份工作给她，她又想着进入娱乐圈。黄靖琳那个时候也给她推荐了一份舞台剧的工作，不过余凛娜因为实力被赶了出来。
　　现在的余凛娜早已今非昔比，她可以说已经是飞黄腾达，出人头地了。
　　“那孩子，真的很优秀，比我想的要优秀。不仅拿了个新人赏的金奖，还给自己的作品画插画。我觉得我肯定是捡到宝了，这么好的人才，如果放去娱乐圈，可真是浪费。”
　　“你半年前不是这么说的。”
　　“那是以前，现在，我看好她在小说方面的造诣。其实我想了想，她不适合在娱乐圈在发展，她的演技需要磨练，镜头经验也有待加强。但是在小说方面，她很优秀，编写的能力着实强悍，往往能让人沉入到她所编写的故事中。”
　　陈熙居然对人有这么高的评价，可真是意外。黄靖琳喝了口饮料，这个时候烤肉也上来了。
　　“你这边倒还好，不过娱乐圈这边可就乱的要命了。南宫颖你也知道吧，全国歌手大赛冠军，还在去年年底的时候爆发了一次，当了票房女星。她现在，挺不安分的。”
　　“怎么，又跟橙禾闹矛盾了？”
　　外人不知道南宫颖跟橙禾有过矛盾，但是黄靖琳也算圈内人，多少有耳闻，借着这个关系，陈熙也打探到一些情报。
硫疤氿⑤-芭 磷四陵 午|君羊
　　但是他们得到的消息也不多，只是知道南宫颖最开始拍戏的时候跟橙禾闹不和，橙禾还把南宫颖的朋友牵扯进娱乐圈这个大染缸，搞得他们彼此都不愉快。橙禾甚至有一段时间想封杀人家，但不知道什么原因没这么做，南宫颖那件事情之后也收敛了不少，行事也更加低调了。
　　“矛盾到没有，她的新电影不是要上映了吗，微博那边挺热闹的。但是，有小道消息说，南宫颖是个不择手段的女人。”
　　“什么意思？”
　　“大概是黑子说的吧，他们说南宫颖有今天的成就，肯定也跟娱乐圈那些大人物一样，为了得到角色，跟大老板潜规则。当时微博热搜都炸了，听说南宫颖气的脸都绿了，可她却不出来澄清。”
　　“她是心虚吗？”
　　“我哪知道，娱乐圈那么大，谁知道里面有什么。但是仔细想想又不大现实，她是南宫焯的女儿，就算她愿意，她爸也不愿意吧。她的背景那么大，谁敢动她。”
　　娱乐圈还是蛮复杂的，至少比小说业要复杂的多。
　　忽然，陈熙想起，余凛娜好像说过她跟南宫颖是校友，他们都是一个学校的，只是不同一个班。
　　“说起来余凛娜跟南宫颖可是一个学校的，只不过他们俩不同班而已。假如当初的余凛娜去了娱乐圈，他们的关系可就大了吧。”
　　“你就别说那些话了，南宫颖那么大牌的明星，怎么可能跟余凛娜扯上关系，就算她能进娱乐圈，他们的关系也只是校友。我可不认为余凛娜会跟南宫颖有关系。”
　　“也是......”
　　余凛娜可是小说家，而不是演员，无论怎么说，跟南宫颖也扯不上关系。
　　余凛娜想进入娱乐圈的时候，南宫颖已经是炙手可热的小明星了。
　　陈熙日后才发现，她的脸被打的好痛。
第162章  接戏
　　许久没有接戏，过着悠闲生活的唐雨朦，今天本来想趁着假期继续呆在家里玩两天，忽然接到一个电话，说是有个角色想邀请她来试镜。唐雨朦当时就懵圈了，心想我该不会遇到骗子了吧。
　　后来对面表明了身份，说他是王伟凡导演，唐雨朦这才打消了对人家的怀疑。
　　王伟凡导演的话她知道，在圈内并不算是一个知名导演，早年的时候拍出过一些好片子，在他事业巅峰的时候曾经参加电影艺术节，斩获了港台电影大奖，但是商业片方面没多大起色，其中拍过的商业电影票房最高的仅为三亿。这些年他也没有好的作品产出，名气渐渐衰弱，年轻一代人已经没多少知道他的名字了。
　　但怎么说人家都是圈内曾经的大导演，虽然不是商业片电影，但既然人家邀请她了，她也不可能去拒绝。因为她确实许久没接到戏了，急需要一个角色。
气貳⒊玲（四）九⑺衫斯
　　通过电话，唐雨朦得知这次要拍的电影是一部文艺片，电影里面需要一个女角色，导演邀请了好几位女演员过来试镜。不过没有大牌明星，他们都不屑于拍这种文艺片。
　　答应了人家，唐雨朦换好衣服，梳妆打扮了一番。后来想到一个人去太无聊，于是打了个电话给某人。
　　“喂？雨朦师姐，找我什么事？”
　　“我接到一个试镜的机会，想请你陪我去一趟，一个人有点无聊。你以前不是当过演员吗，要不要再回娱乐圈看一下？”
　　余凛娜接到电话的时候正在和陈熙聊QQ，在跟陈熙谈了小说出版的事之后，余凛娜花了几天时间把彩插给完成并发送了过去。此时正是放下工作的时候，唐雨朦的电话就在这个时候打了过来。
　　一开始余凛娜不是很想去，因为在娱乐圈的那段时间，对她来讲并不是什么美好的回忆。
　　但是唐雨朦请求她陪她一起去，这还是唐雨朦第一次邀请她，她又不好意思拒绝。
　　思来想去，反正她也挺闲的，于是便答应了。
　　就当逛个街好了。
　　她默默的想到。
　　余凛娜这次穿着打扮相对好看了点，灰色的韩式大衣，一条牛仔裤，靴子在地面摩擦了两下，她拉好围巾，打开了家门。
　　四月份即将到来，到那个时候她的小说就可以正式出版了，只希望她的小说能顺利得到关注，卖个好成绩。这样的话她的职业生涯才可以稳步发展，她毕竟还只是新人，对于自己的小说的发售成绩，还是比较紧张的。
　　“凛娜，来了。”
　　“嗯。”
　　在汇合地点碰头，两人点了下头算是打过招呼。唐雨朦叫了一辆滴滴，两人搭上了车子，前往试镜的公司。路上的风景飘过，余凛娜全然没有心思，她只是在想，娱乐圈过去那么久，现在变得怎么样了呢。听说最近几个月娱乐圈的变动很多，老一辈的人退休，新一代的人崛起，又是改朝换代的时代。
　　唐雨朦要去的试镜公司名叫莱克斯影业，这家电影公司在广南市有分公司，试镜也在那里举行，省去了唐雨朦的麻烦。会去参加试镜演员不多，不到十个，但竞争也相当激烈，为了争夺那宝贵的机会，大家都很卖力。
　　唐雨朦这个常年扑街的二三线演员，能得到角色的机会不多，最多的也就是配角，戏份也不到二十分钟的那种。但这已经算好了，最开始出来拍戏的时候，没有角色给她，她还去演反派，三分钟的戏份。
　　“雨朦师姐，你是不是紧张了？”
　　余凛娜见她沉默，以为她跟一开始在娱乐圈混的她一样紧张了。
　　“那到没有，我只是在想，要是能拿到角色就好了。”
　　“那部电影也不一定会火。”
　　“不过那也是机会嘛。”
　　唐雨朦笑道。
　　她在圈子里混了好几年，依旧没什么起色，虽然还年轻，但她都快毕业了，能不着急吗。至少在毕业前，她想有一点点的知名度，哪怕只是混个二线的，她也满足。她的微博粉丝数量只有可怜的一千人，大家对她的关注并不是很多，只知道有这么一个人，不知道她的作品。
　　莱克斯影业公司大门，唐雨朦跟余凛娜一起走了进去。两人都是属于美女，进去的时候不免会有工作人员多看几眼，但是在娱乐圈里美女并不是很少见，大家也没多大关注。
　　唐雨朦跟工作人员说明了情况，见过导演的助理，然后在人家的带领下走进准备室。但是余凛娜被拦了下来。
　　“非试镜人员不能入内。”
　　助理是这么说的。
　　没办法，余凛娜只好乖乖呆在会客室，等待他们的试镜。
　　她忽然想起当时她去深圳试镜的时候场景，那个时候可比现在要严峻的多，她可是从千人万人中拿到百人的试镜资格去参加试镜的，可惜她还是差了些火候，败给了南宫颖。而那部《暴封纪》也捧红了主演南宫颖。
　　那一次，是她跟南宫颖人生的分界线，那个时候开始，他们的人生轨迹就彻底脱轨了，最终走上了完全相反的路。
　　余凛娜摇了摇头，她在想什么，怎么这个时候还在想南宫颖。
　　她无聊的刷着手机，等待人家的试镜结果。
　　王伟凡导演是个将近五十的中年男子，大腹便便，油光满面，长期熬夜通宵的他头发都秃顶了。但面色却很精神，脸色也没有苍白之色，看得起他的生活还是很滋润。
　　导演偶然去了趟会客室，见到了正在会客室玩手机的余凛娜，微微吃了一惊。
　　“你好，小姑娘，你在等人吗？”
　　王导演带着微笑，客气的跟人家打了招呼。
　　“嗯，我等我的师姐，她去试镜了。”
　　“这样，你师姐是？”
　　“唐雨朦。”
　　“哦，她啊。”
　　王导这才想起不久前打电话邀请人家来试镜的女孩子。
　　唐雨朦这个女孩他倒不是很熟悉，只是看她的气质和外型很契合他心目中的角色，于是打了电话邀请她来试镜看看。毕竟他的电影，也没几个女星愿意屈身过来试镜，这可是一部文艺片。而且这个女角色，虽然说等同于女主角，可是戏份很少，只有不到三十分钟的戏份。
　　整部片的片长可是达到了90分钟的。
　　如果是这样的话，也难怪助理会带这个女孩来会客室等待，毕竟唐雨朦也是试镜的演员之一，尽管没有石锤角色名额，可是她好歹是导演亲自请来的。其他的演员大部分都是自荐，或者是人家推荐的。
　　“小姑娘，你叫什么名字，你长的挺好看的，以后想当演员吗？”
　　“我叫余凛娜，导演。我不是很想当演员，因为我不喜欢。”
　　“嗯，为什么不当演员，你明明挺合适的。”
　　王导笑了笑，这年头居然有女孩说不想当演员，在这个圈子里不知道多少个姑娘想要进娱乐圈，挤破头皮都想爬进来，她居然不想当演员，这可真有意思。
　　不过王导也没有反感，只是觉得这样的女孩这年头不多了。
　　女孩子想要在娱乐圈混，没有实力没有后台，可真没有出头之日。
　　“我以前当过演员的。”
　　“嗯？以前当过，那为什么不当了呢。”
　　王导完全把余凛娜当做小孩子来看待，丝毫没把人家当成年人，可能他不知道余凛娜其实已经成年了。
　　也还好王导不是个坏人，他对余凛娜并没有什么奇怪的想法，娱乐圈虽然混乱，但也不是全部都是坏人，至少王导的人品在圈内还是不错的。
　　“因为当演员，实在是太残酷了，而且也没有出头之日，我早就放弃了。”
　　尽管余凛娜说的很平静，王导还是听出了人家语气里的惆怅。
　　确实，想要在娱乐圈混出名头，成为大明星，太困难了。很多人不是没有实力，更多时候是因为没有机会，没有背景，还有的人宁死不服从权贵，很多本该被称为演员的人，埋没在人海中。
　　世界上又有多少个人能像南宫颖一样，一出道就巅峰，一出道就是大明星。大部分的演员，都在底层苦苦挣扎着，盼望出头之日。
　　“也是，你这样的姑娘千万不要去娱乐圈，你还年轻呢，大把的时间让你考虑做哪一行。”
　　这句话是导演的肺腑之言。
　　他这些年混的并不好，没拿的出手的作品，屡屡被观众质疑，辉煌也不再，甚至没有大牌的明星愿意演他的戏了。
　　娱乐圈就是那么残酷的地方，你没有实力，寸步难行。
　　“好了，叔叔我该去工作了，你在这里好好玩会儿。”
　　“嗯。”
　　王导对着女孩笑了笑，这个女孩，纯白的像一张纸，不来娱乐圈这个大染缸是对。她该去别的地方。
　　这一次要试镜的电影名字叫《梦境人生》，是一部文艺片，男主角的演员早就定下来了，现在有一个女角色，是男主角的前女友。戏份大概只占全片的三分之一，但是没有演员愿意演，大部分看到这个剧本就摇头。
　　毕竟这个女角色确实不怎么讨喜。
　　王导进入试镜室，准备叫那几个女演员开始试镜，他也希望这次的试镜能有个好结果，若是能顺利开拍，并且拿到一个好成绩，他的职业生涯也能迎来转折。
　　但他也不敢抱太大的希望。
　　因为这个故事的最初剧本，是他从垃圾桶旁边捡来的一个纸团写的一千字的小说，他也不知道这个故事能否被人接受。
第163章   又是他
　　这是一个讲述了追逐梦想，却屡屡不得志，依然苦苦寻找前方的路的一个年轻人的故事。
　　这位年轻人独自一人在外面漂流，为了梦想而奋斗，可是他总是得不到机会，屡屡失败，屡屡碰壁。以至于他快交不起房租，吃不起饭，连女朋友也离他而去。这位年轻人在这个城市感受到了孤独的滋味，他望着星空，不知道自己的路在哪里。有一天，他开始做梦，梦见自己拥有了自己想要的一切，拥有了自己渴望得到的成就，他以为他能永远沉浸在里面，忽然，梦醒了.....
　　这个故事，就是《梦境人生》的主要内容。
屋I泣玐扒邻⑺熘1
　　王导需要男主角的前女友这个角色，但是没人愿意扮演，毕竟这还真不是一个特别正面的角色,也不是很讨喜。
　　但是这个角色却相当重要，关乎到整条故事线的线索。王导曾经开出了比男主角还要高的片酬邀请圈内的知名女星，可是依然没有大牌明星愿意演。
　　最后不得已，只能找没什么名气的演员。
　　唐雨朦是第六个试镜的，她走进试镜室的时候很从容，面对镜头也相当淡定。但是开始表演的时候，整个人的眼神都不一样，气质都发生了变化，她已经试着让自己变成另一个人，融入到角色当中。
　　王导得承认，这个姑娘是有实力的，人家好歹也是名牌大学的，演技是有的。
　　不过，要不要选择她，倒是个问题。
　　他还没想好。
　　唐雨朦的试镜结束，下一个演员进来继续试镜。因为来试镜的演员不过就十来个，一上午的时间就能结束了。
　　待在会客室的余凛娜没事做，想着反正也是闲着，不如出去走走。莱克斯影业早些年虽然是国内的大牌影视公司，不过这几年在走下坡路，一直没有好的作品产出，就连王伟帆导演都被不少观众评价江郎才尽。这个早些年代国内电影处于开荒年代的时候就带着国产电影拿过不少奖项的导演，在商业片时代到来的时候，终究是没能在时代的潮流中站稳脚跟。
　　虽然王导也尝试着拍了商业片，不过都扑街了。
　　后来再也不去考虑商业片的事，专心拍他的文艺片。不过他的文艺片，却再也没有拿过奖。
　　余凛娜姑且看过人家的电影大概内容，王伟帆导演在邀请唐雨朦试镜的时候就曾发了剧本给她，余凛娜也看了。大概内容讲的就是一个青年，想当大明星，一直在奋斗，却只能当个领盒饭的龙套，一直在努力，却一直在失败。
　　“总觉得这个故事，好像挺熟悉的......”
　　想起人家的剧本，余凛娜不知为什么，老感觉这个故事好像挺熟悉的。但是又想不起来在哪看过这个故事。
　　对了，这个故事有点像她之前在娱乐圈奋斗的时候的缩影。那个时候的她也是一直在努力，一直在争取，可是她却总是被无情的拒绝，盼不到出头。
　　难怪她会觉得故事有种亲近感，这个故事里的青年，有点像她本人呢。
　　走着走着，忽然间，余凛娜发现王伟帆导演正在跟一个相貌平平的男子在走廊边说话，王导的样子看上去很是淡定，不为所动。另一个男子试图说服他，但是渐渐的也没了耐心。
　　余凛娜瞳孔张大，呆呆的望着人家。
　　察觉到有人看着这边，男子回头，微微露出讶色，很快又带上了微笑。
　　“余小姐，这么巧，你又来当演员了？”
　　余天辰笑着打了声招呼，就像在跟一个认识的人打招呼，很是自然。
　　“你认识这位小姐？”
　　“认识，她以前是我们橙禾的小演员，怎么会不认识呢。是吧，余小姐。”
　　余天辰在笑，看上去人畜无害，可是在余凛娜看来，这个人，笑起来实在有够假。
　　“既然你们认识，那也好，小姑娘，你送一下人家。”
　　“这就要送客了，王导？”
　　“我只是个小导演，又不是商人，跟你谈生意我能谈什么。不说了，先到这儿，我还有事要忙。”
　　王伟帆真是一点面子都不给他，人家怎么说都是橙禾的人，尽管人家比他小，可毕竟身份摆在那。
　　然而王伟帆一点都不为所动。
　　“余小姐，麻烦您了，劳烦送我一趟。王导不愿意跟我谈生意上的合作，我也很苦恼，你也看到了，是不是有点像你以前。”
　　“你是来干嘛的，余天辰。”
　　“谈生意，我还能来干嘛。余小姐，怎么对我摆脸色，你以前不是这样的。”
　　“我需要对你客气吗。”
　　想想这个人，当初要不是他，她就不会进入娱乐圈，不会中橙禾的圈套，差点就被人家推入深渊。
　　她对橙禾的人，一点好感都没有。
　　余天辰只是笑了笑，面色如常，一点也不生气。
　　余凛娜这个女娃娃，还是跟过去一样，以为自己能反抗的了全世界，到头来她会发现，全世界都在压着她。
　　“余小姐，我当初可是很看好你的，你相当有潜力，把你培养成一个大明星，曾经是我的任务。不过你很不幸，叶大小姐帮你买回去了，我虽然想留下你，可是叶大小姐的父亲的面子我不能不给。”
　　“我还怕你把我留下了呢。”
　　“这话怎么说。”
　　“我要是留下来了，橙禾可能就要倒闭了。因为我不可能帮你们赚到一毛钱。”
　　这个丫头。
　　余天辰只是笑笑，但不生气，他永远都是那么淡定。
　　他那副和蔼可亲的长相，藏着的却是最可怕的利刃。
　　你永远不知道这个人会在什么时候出刀。
　　“余小姐，怎么说我们都培养过你，让你去拍过广告，这么对你老东家，好吗？”
　　他的眼镜片闪过光芒，笑容越来越深，双手插兜，他就像一个来自地狱的使者。
　　“我又不傻，我分得清什么是帮，什么是害。你就告诉我吧，你是不是给了南宫什么好处，让她可以如此对我。”
　　“好处倒没有，不过，她主动找我们签约是真。我们答应了她，签下她四部电影合同，她的要求只有一个，那就是希望我们能让你进来橙禾。”
　　这个人绝对在说谎。
　　若真是那么简单，南宫颖就不会背叛她了。
　　她永远忘记不了，被人家背叛的那天，永远忘不了橙禾的那张嘴脸。
　　“余小姐，你看起来很生气。”
　　“你觉得呢，我需要很客气吗。”
①}邻衣妻⑷武酒肆 韭$（八）
　　“不过是被最好的朋友出卖而已，有什么好生气的。再说了，是你要相信别人。”
　　“我.....”
　　“还有，如果不是你贪心，有那么点想法，你会进来吗。”
　　“......”
　　要真是这么说，其实也没说错。那个时候的余凛娜，确实贪心了点。她想要太多了，根本不知道贪多嚼不烂的道理，她以为那是她的起点，没成想成了她的终点。
　　“不过我也理解你的贪心，毕竟你从小就是孤儿，什么都没有，肯定比一般人贪心。一个从小就被人当做商品一样卖来卖去的人，一无所有，想要贪别人多一点，折痕正常。”
　　“你说够没有。”
　　这些话说出来就真的太过分了，完全刺痛到余凛娜的心头肉。
　　余天辰不可能不知道这个道理。
　　但他就是故意的。
　　他笑了笑，依然像个没事人一样，他看起来就像路边随处可见的老实人，但谁也不知道他下一秒会变成谁。
　　“余小姐，被亲生父母当做商品卖出去，是什么感受？是愤怒，还是难过，又或者，绝望？”
　　这个时候的余凛娜露出了暴怒的表情，眼神变得相当凶狠，要是她手里有板砖的话，她会毫不犹豫的拍下去。
　　“没错，就是这话表情，这种表情，才是你。”
　　余天辰依然在笑，一点也不慌。
　　他调查过余凛娜的资料，他知道余凛娜的过去，他就是想刺激人家。
伊二玲⒊②澪~鳍似八
　　“既然你恨我们橙禾，那你最该恨的那个，是你的好朋友南宫颖。你该恨她，恨她不帮你。恨她要害你，你明白吗。”
　　“.....你们橙禾的人，没一个是东西。”
　　她彻底恨透了橙禾，眼睛几乎红了，她很努力的在克制自己。
医-⒉霖氵er}淋VII私⑻
　　“那你一个被当做废弃品一样丢出去的东西，又是什么，还是东西吗？”
　　“你说什么？”
　　“要我告诉你吗，其实你的双亲，也就是你的亲生父母，把你当做废弃品卖给了人贩子。这么说的话，你明白我的意思了吗？”
　　“......你又想刺激我。”
　　余凛娜虽然是这么说，但是她的怒气倒是少了很多，取而代之的，是恐惧。
　　她努力让自己平静，可是自己却总是无法平静。
　　“傻孩子，你想想，如果你不是被抛弃的，那么多年来，为什么你的双亲就从来没找过你，你的家人从来不出现过，甚至你把资料上传到警察局里，都未曾有人来找过。”
　　“你.....你到底想干嘛！！”
　　余凛娜的一声怒吼，眼睛都红了，谁能料到，平日里这位软萌的姑娘，居然会有这么大的怒火。
　　“所以，我想问你，你为什么还要那么天真，仍然要相信别人。不觉得很可笑吗。”
　　“.....”
　　“对我们橙禾说这番话，埋怨我们，怨恨我们，甚至而言相向。说到底，不就是因为你天真吗，如果不是因为你天真，又贪心，你会自己进来？”
　　“住嘴......不要说了.....”
　　“搞不清状况的人，是你，余小姐。我们有我们的游戏规则，只是你不知道而已。现在，你懂了吗。”
　　余天辰，就是彻头彻尾的大坏人，他就是故意的。他要报复余凛娜开始时对他说的那番话，多么可恶的一个人。
　　少女在他面前，竟是一点反抗能力都没有。
第164章   深陷其中
　　余天辰说的话固然难听，实在不是人能说出来的话。可是有的时候她又必须承认，人家所说的，是实话。
　　因为天真，她信了南宫颖。
峮 -奇令VIII务IV榴玐（七`）漆
　　因为天真，进入了娱乐圈。
　　因为天真，所以被人家骗了，还搭上了八千万。
　　若不是天真，怎么会落的个如此的下场。
　　“余小姐，我想你比任何人都清楚了，这是什么滋味。不过你现在已经不是我们橙禾的人了，我也没那资格说那些话，你若是能成为第二个南宫颖，或许你的价值会更高点。”
　　当初的橙禾骗她进去，也曾想过把她打造成一个明星，不说成为第二个南宫颖，只要能给公司赚钱，那就是好事。
　　可惜这份计划没来得及实施。
　　余凛娜已经强行解约了。
　　不过伴随着解约，橙禾得到了八千万，某种意义上也是给公司赚了钱。只不过余凛娜就彻底没了价值，成了一个皮囊。
　　“不，你们不会重用我的。”
　　她咬着牙，一字一句的说道。
　　“哦，你怎么能这样断言。”
　　“因为，在你们眼中，我没有实力，没有演技，更没有名气，最重要的是，我是混血儿。想必你们不可能让我出演一个重要角色的。”
尔久lingVsan紦弃亿衫
　　“.....呵呵。”
　　余天辰没有回答人家，依然在笑。
　　要这么说的话，也对。
　　“没有实力，还来那个地方，怪得了谁。”
　　余凛娜低下了头，无法辩驳一句。
　　这句话，实实在在说到了她的痛处。
　　没有实力，却好高骛远，想要跟南宫一样成为大明星，抛弃一切来到了花花绿绿的世界，以为能轰轰烈烈的大闹一场，最后却落荒而逃。
　　“凛娜？”
　　这个时候唐雨朦已经从试镜室出来了，她看到余凛娜在跟中年男子说话，而且余凛娜的样子还很不对劲，她立马意识到事情的不对。她冲上去，把余凛娜护在身后，恶狠狠的瞪着人家。
　　“余天辰先生，您找她何事。”
　　她不管对方是谁，但要是敢欺负她的这个小师妹，她一样不会放过。
　　余天辰笑了笑，看了下手表，好像说的太久了，时间都浪费了不少。
　　“我没有恶意，这位余小姐曾经是我们橙禾的旗下演员，我来叙叙旧而已。时间也不早了，我该回去了，余小姐，有缘再见。”
　　余天辰笑着，慢慢的离开了这里，他一直是那么淡定，从来不会慌乱。但这份模样，在余凛娜看来更可恶。
　　“再也不见......”
　　她缓缓说出这句话。
　　她很讨厌橙禾的人，讨厌橙禾的一切，可是她却无法反抗人家，一直被人家玩在手心里。她知道，她太弱了，她根本对付不了人家。
　　而且......
　　余天辰说的话，实在是.....
　　太过分了。
　　余妹子又想起了自己曾经在被人从人贩子那救出来的事情，她最开始是怎么落到人贩子手里的，她完全记不得了。刚刚余天辰那么一说，她.....忽然有点害怕。
　　她是个患得患失的人，她有点害怕，害怕她当初是被她的亲生父母给卖掉的。
　　她总是控制不住的往这方面想。
　　万一是真的，那她......
　　“凛娜，你怎样，余天辰他.....曾经是你的上司？”
　　“算是吧......但是我没有在橙禾待上多久，我解约了。”
　　唐雨朦看着这个小师妹的眼神变得不大一样。
　　橙禾这个地方，虽然说是造星工厂，不少人都渴望进入这个地方。可是，这个地方，对新人女星而言，却不是一个好地方。
　　这里面的规则太多了。
　　唐雨朦就算是拍烂片，拿低片酬，也不愿意来橙禾，她就是不想来这个地方，受人家的摆布。
　　当她听说余凛娜曾经在橙禾待过时，她心情很复杂。新人在橙禾混过，那是什么概念，十个中，八个都是......真正能在橙禾里面不受人家摆布的，只有一线以上的女明星。大多新人，在橙禾面前，不堪一击。 ? ? ? “你放心，雨朦师姐，我没有那么贱，为了自己的前途出卖自己。”
　　唐雨朦松了口气。
　　但她心里依然有不少的疑问。
　　“你既然在橙禾待过，那你为什么解约？”
　　“......因为我不愿意受人家的掌控，所以我逃了。”
　　“可是橙禾的违约金.....贵的惊人，你，怎么解约的。”
　　唐雨朦没有别的意思，她就是很奇怪，余凛娜这样一个一穷二白的人，是怎么付完橙禾的违约金的。橙禾的黑心，可是出了名的。
　　“芷筠帮我付的，整整八千万。”
　　“嘶.....”
　　唐雨朦听到这个数字，不禁倒抽一口凉气。虽然听说橙禾的违约金贵的惊人，但这个数字也太可怕了，这都比得上一线大明星的高级片酬了。这笔钱，甚至都足够用来投资一部电影的制作了。
　　橙禾到底是有多黑心，这样对待一个女孩子。
　　余凛娜不再多说什么，只是陷入了沉默。在莱克斯公司，她没别的事做，就在会客室打开了电视机来看。唐雨朦见她如此也不再多问什么，只是坐在她旁边。
　　少女好像心事很重的样子，她的眼神跟早上的时候完全不同，自从跟余天辰见了一面，她人变得很奇怪。唐雨朦对她了解的还是太少了，她知道人家待过娱乐圈，但是她只是以为人家是混不下去了才退圈的。可是现在发现，好像远远被她想象的要复杂。
　　尤其是见到橙禾的高级人物余天辰后，她发现这里面的故事绝对比她想象的要复杂。橙禾对待新人的不友好，可是出了名的，而且这里面牵扯到的东西太多了。
　　余凛娜打开了电影频道，电视上正好在播放去年年底在电影业放映的电影《暴封纪》，就是那部将南宫颖捧红的电影。当余凛娜重新在电视上看到人家的脸时，她的表情变得微妙起来。
　　“南宫.....”
　　不自觉的叫出这个名字，就连唐雨朦也吓了一跳。
　　南宫颖这个人，在余凛娜高中三年的生活中，一直都陪伴着人家，从来没有离开过。可是，人与人的关系复杂了，总是说变就变，南宫颖为了她理想的事业，和梦想，她选择了出卖最好的朋友。
　　从那之后，余凛娜一直在想，事业和朋友，到底哪个重要。哪个才是人们的最佳选择。
　　她想了很久，始终是没有想出答案。
　　“凛娜，你其实是认识南宫颖的对吧，她不仅仅只是你的校友那么简单。你跟她，应该是更深层次的关系。”
　　“......”
　　“我看的出来，你看她的眼神，跟看普通的明星的眼神，完全是不同的。那更像是在看一个熟悉的人的眼神。”
　　余凛娜沉默。
　　对于她来说，南宫颖是过去了，可是这个人却一直在她脑海里挥之不去。
　　她知道，她太软弱了。
　　过去，她太天真，太善良，所以被人家欺负，被人家欺骗。余天辰的那番话提醒了她，所有的一切，都是她咎由自取。她的天真和善良，害了她。
　　她不能把朋友游戏一直玩下去，该放下的，最终还是得放下。
　　“南宫，她曾经是我最好，最信任的朋友。不过，那都是以前的事了。”
　　她苦笑着，看着电视机里的南宫颖，她竟感到了一种陌生感。也对，电视里的南宫颖又不是她认识的南宫颖，或者说，南宫颖早就不是她认识的南宫颖了。
　　“我会放下一切的，完完全全，放下这一切......”
　　余凛娜经过了那么久的纠结，她不愿意再继续犹豫，也不愿意天真下去。过去，她总是以坚强的心安慰自己，安慰自己明天会更好。她总是在苦中作乐，总是在自我安慰，总是在勉强自己。
　　因为她的潜意识中，只要她好好的微笑生活，一切甘甜都会到来。
　　她是这么以为的。
　　现在，她再也不会这么想了。
　　再也不会了。
　　“凛娜，你是不是有什么难过的地方。要是觉得不舒服，可以跟我说。”
　　“不用，我没事。”
　　她关掉了电视，像是什么都没发生过一样。
　　唐雨朦始终是不放心，看她那样子，不可能是没事的样子，她只是不肯说而已。这个姑娘，看上去虽然坚强，可是她却相当的脆弱，而且她的心里总是在想些奇怪的东西。稍微不留神，她就会往别的方向走。
　　她真怕这个姑娘做出什么傻事来。
　　因为工作上的需要，唐雨朦又被王导唤了过去，留下余凛娜一个人在会客室。余凛娜坐在那，也不看电视也不玩手机，就是在那发呆。
　　以前没钱的时候她为了钱而努力，现在有钱了，有时间了，她坐下来的时候却发现，过去她没有在意的东西，一个个冒了出来。就单单拿她的亲生父母来说，她没有见过他们的样子，也不知道她们是把她丢掉还是卖掉，可她却害怕了。
　　她的纪录在公安局里面是有登记的，余天辰也说过，那么多年过去了却始终没人来找过她，没人翻过她的信息。如果真的是丢掉的话，那么她.....
　　或许，真是的被卖掉的也说不定。
　　她露出苦涩的笑容，面色变得苍白。
　　“原来，我还真的是没人要的孩子......”
　　她依靠着沙发，喃喃自语道。
　　她一直都是一个喜欢胡思乱想的孩子，但是这一次，她觉得，她一定是猜对了。
第165章  新书宣传
　　余凛娜喜欢胡思乱想，但她觉得，她想的东西往往是对的。这一次，她体会到了绝望。
　　如果她一开始就不被人喜欢，然后自己的亲生父母给卖掉，那她存在于这个世上，还有意义吗？ 打从一开始就不是带着爱来到这个世界，那她的世界，还有意义吗。
　　余凛娜真的想不通。
　　她好迷茫。
　　唐雨朦这边正忙于跟导演做工作上的交流，经过了试镜，王导最终决定启用唐雨朦做该电影里男主角的前女友一角，对于许久没得到配角戏份的唐雨朦来说，这是一件值得开心的事。
　　开心过后，她赶紧回去看看余凛娜的情况。而余凛娜本人只是坐在沙发上发呆，一点事都没有，不，不能说一点事都没有，现在的她看上去跟刚来的时候完全不一样。
　　“凛娜......我们回去了。”
　　“嗯。”
　　余凛娜表情很平淡，但是唐雨朦看着真是不安，这个丫头来的时候好好的，现在怎么变成这样。
　　早知道会在这里遇见橙禾的人，当初她绝对不会把余凛娜带来这里。
留（八）玖物（八）⊙！事淋￥儛羣
⑸艺琦芭巴磷齐榴I
　　回去的路上余凛娜也沉默了许多，唐雨朦问，她就答，唐雨朦不说话，她也就不说话。唐雨朦真的是担心这丫头会出什么事。
　　余凛娜一直说她没事，唐雨朦压根不信。
　　少女并不想跟人家说什么，只是保持沉默，直到唐雨朦安安全全把她送回了家。余凛娜这个时候打开自己的电脑，检查了一下自己的画稿，才发现她收到了来自陈熙的QQ抖动。
　　晨曦：紫菀老师，画稿封面统统完成，四月份的时候《妖姬的绝唱》正式出版。您可以去微薄上做个宣传，考虑到您是纯新人，又不露脸，没有炒作的话题，我建议您宣传的时候可以放一点剧透出来。
　　晨曦：另外，《子轩与纸飞机》正在商讨出版时间，按照我的预想，大概六月份的时候给你出版，到时候插画也是由你负责。
　　晨曦：在吗，回复我一下。
　　看到这条一个小时前的信息，余凛娜觉得她出门应该得有手机挂QQ的习惯才行，不然遇到这种事太糟糕了。
　　紫菀：陈姐你好，我会在微博上宣传的，到时候我贴几张图透，试读片段吧。
　　晨曦：你终于回我了。你就离出版快一个星期的时候，在微博上贴试读片段，吸引一下人气。我们文轻官方的微博也会为你造势，帮你宣传的。
　　紫菀：好。
　　余凛娜靠着椅子，呆呆的望着头顶的墙体，她发现，她好像不是一无所有。至少，这个世界还有她的容纳之地。
　　“我还有小说家这个职业.....”
　　对，她还没有被世界抛弃。
　　虽然她可能已经被遗弃，可是她还有小说家的身份，还有她的小说在，她并不是一无所有。
　　父母不要她，小说还要她，她不是孤单一个人。
　　这样想着，余凛娜舒服多了，即使她真的没人要又如何，只要她还有小说家这个身份，她就不是孤零零一个人。
　　“我还有小说......”
　　她抱着自己的膝盖，把头埋进里面，喃喃自语着，就好像找到回家的路的孩子一样。
　　接下来的她，开始为她的新书做宣传了。她开通的那个微博本来很少发动态，可是为了宣传，她开始频繁的发起动态，全部都是宣传新书。几乎是每天都发动态，为她的新书做宣传。
　　“《妖姬的绝唱》4月3号正式发售，届时文轻团官方小说网站将同步连载电子版，欢迎大家的支持。小说先行剧透已经开始，男主角跟女主角是否天造地设，和睦相处，还是在未来这个洪流中迷失自我，一切尽在《妖姬的绝唱》第一卷！”
　　微博发出来的时候，还贴上了小说的先行剧透，也就是试读片段的图片。
　　“‘你好，你叫什么名字？’‘老娘是谢安琪，没礼貌的家伙。’那是一个很奇怪的姑娘，长得特别好看，让人不禁深陷其中，原来有一种东西，比花还要好看”
　　上面这些就是试读片段里的剧透内容，这小说为了吸引到人气，采取了这种吸引读者的方式，这也是营销的一种手段。
　　就目前来说，还是有用的，至少微博上的网民们都乐于看见。
　　“前来观光，今年文轻团新人大赏金奖得主的作品不知道会是什么内容，我已经提前准备好钱包了。”
　　“这个剧透有点意思，好像是爱情题材。”
　　“不是后宫吗？没意思，走了。”
　　“而且也不是喜剧题材，跟去年的金奖得主空气老师不一样。这个叫紫菀的作者是打算写纯粹的爱情题材吗。”
　　“不像，你看简介，写的清清楚楚，是一个穿越小说，应该软科幻题材。讲男主角在未来世界装逼，顺便和女主角谈恋爱的故事。”
　　“我怎么感觉文风很严肃，该不会很虐吧.....”
　　“楼上别乱说，文轻团不会出版这么恶俗的东西，一定是喜剧。” ? ? ?“就是，轻小说的意义就是给人放松的，怎么可能让人看的憋屈呢。”
　　微博上慢慢有了声音，网民们虽然都在吃瓜，但是好在营销手段还是合格的，成功制造了一定的知名度。而紫菀这位新人，也在出版前的一个星期，每天都在贴试读片段，给读者看。搞得一些读者心痒痒的，很想知道后续剧情。
　　虽然不知道具体的内容，但是光看文风还是能感觉的出来这是一部严肃的小说，相当正经。应该是在战斗题材的基础上顺便谈恋爱的故事。
　　余凛娜也确实很用心的宣传，为了她的小说，她一直很努力。连陈熙也惊讶了，她还以为余凛娜不会那么配合做宣传呢，因为她给人的感觉总是很佛系。
　　赵宇嫣见余凛娜那么卖力的宣传，作为前辈她怎么可能不帮忙呢，于是她也在微博上做宣传了。
　　“后辈的新作《妖姬的绝唱》即将上市，欢迎各位读者购买，作者本人已经贴了试读片段，想知道剧情的可以前去观看。我已经看完了整本书，这是一个特别精彩的故事，其他的小说要注意了，这会是一个特别难打的对手。”
　　赵宇嫣的微博出来，她的粉丝也惊讶了，这个摸鱼读者居然在帮别人宣传新书？这可真是大新闻。
　　有了赵宇嫣读者的涌入，《妖姬的绝唱》又得到了更多的关注，一度在微博上引起话题。同时人们也发现，空气老师好像跟这位新人紫菀老师关系很密切，以往的空气老师很少帮别人宣传新书的，就算有也不会给那么高的评价。如此可见，她跟紫菀老师真的很好。
　　那他们到底是什么关系？
　　“空气老师跟紫菀老师该不会是情人吧。”
　　“有那么狗血吗？”
　　“可是空气老师帮人家宣传，怎么看两人的关系都有点猫腻。”
　　“也有可能是亲人。”
　　“可能是兄妹。”
　　“德国骨科预定？”
　　大家纷纷猜测空气老师跟紫菀老师的关系，但是没多少人猜的出来，他们要是猜的出来那他们就不叫网友了，改名叫侦探得了。
　　赵宇嫣这一次那么高调的帮人家宣传，陈熙怒了，找她呵斥了几句，告诉她不要那么高调帮人家宣传，就算是要宣传，也要换个说话方式。然而赵宇嫣没当做一回事。
　　余凛娜看着她的新书慢慢聚集人气，还未出版就有人关注，她的心一阵欣慰。这样看来，她并不是很差，她在这个世界，还是有容身之地的。
　　她不是孤单一个人。
　　余凛娜拿出她在抽屉里珍藏了好多年的作业本，上面只写着她的名字，因为年代太久已经泛黄了。
　　既然她已经有了更好的敌归宿，也不再需要知道自己的父母是谁，那么这个，她可以撕了。
　　反正，她的父母都不要她了。
　　这样想着，余凛娜的手停在作业本中间，双手抓着边角，只要她一用力，她就可以撕掉这本子，结束她这么多年的挂念。
　　既然一开始就没有爱，那就没必要留着牵挂。
　　她的手就这么撕下去......
　　可是，她最终还是没这么做。
　　她本来想撕掉的，可是当她的手刚折起边角的时候，她就停了。她想撕下去，可是她却连一丁点的边缘都舍不得撕，就这么停留着。
　　“这是为什么......”
　　明明想要放下所有的牵挂，为什么她却无法动手，这个作业本就那么重要吗。她都没有父母的信息了，光是知道她的名字有什么用，这个东西，已经没用了。
　　本来应该是这样的。
　　为什么她就是动不了手。
　　“.....”
　　余凛娜还是把这作业本收好，锁在抽屉里，她根本动不了手，还是留下来吧。这么多年了，留着留着也习惯了，丢了反而舍不得。
　　她还真是一个矛盾的人。
　　本想放下一切，却发现，她一点都舍不得。
　　想要得到人家的爱，却又想放下对别人的牵挂，她怎么那么贱。
　　她叹了口气，再也不去理会这些东西。
　　接下来的几天，她依然在为自己的小说做宣传，努力的给读者做图透。
　　可是，她的笑容越来越少，人也越来越沉默了。
　　当她回到学校的时候，方嘉凝发现她的样子很古怪，开始没在意，可是后来她发现，余凛娜变得不对劲了。这个时候的她发现，已经没什么意义了，因为余凛娜她早就不是以前的余凛娜了。
第166章  直播
　　她回到学校继续自己的生活，继续自己未完成的学业，继续准备未开始的考试。
　　当然宣传也没落下。
　　只是不知道从什么时候开始，她给人感觉好像不大一样了。但具体怎么样，人们也说不上来，大概之前给人的感觉更加平易近人一些吧。
　　方嘉凝一开始并没有发现人家有什么不同，只是跟人家继续学习的同时跟人家玩。
　　“凛娜，今天的小测验你保守估计一下你能拿多少分？”
　　“要求不高，第一就行。”
　　“你追求好低，你本来就是第一了，干嘛不追去更高分。”
　　“无所谓。”
　　“对了，我打算开个直播宣传你的新书，你要不要来我家一起做宣传？”
　　“.....也好。”
　　余凛娜想着既然是为了自己的书做宣传，帮人家直播好像也没什么关系。正好这个时候她那个小娜的coser身份也好久没用了，不如趁着这个时候拎出来用一下。
　　余凛娜答应了人家，方嘉凝高兴的举双手，最近在直播的粉丝都在问她小娜什么时候过来一起直播，刚开始的时候她可以无视粉丝，但时间长了，她也觉得，余凛娜确实很久没帮她直播了。
　　她试着去请人家过来帮她直播，并且帮忙coser一下。
　　没想到人家既然答应了。
　　果然关系到自己的小说的时候，她会变得很积极。方嘉凝觉得她又掌握了人家一个重要的情报。
　　这天放学回家，趁着妈妈没回家，方嘉凝赶紧带她化妆，给她准备c服。原本是打算给余凛娜一套米莉姆的日常连衣裙c服的 ，可是余凛娜怎么也不愿意露脸。这可苦了方嘉凝。
　　不过她还是有办法，在余凛娜穿上大魔王c服的基础上，再给人家一副萌王的面具，也就是上次余凛娜直播的时候戴的那副面具。加上粉红色的双马尾，跟动画里的萌王简直是天造地设的一对。
　　“很好，完工了，准备直播，凛娜你太棒了！”
　　方嘉凝很满意人家的造型，虽然说戴了面具太浪费了，可是人家的气质和体型都很合适，用来cos这个角色最合适了。虽然方嘉凝考虑过让她再cos一次萌王，但因为有了上次的经历，方嘉凝想给她换个形象。
　　“哈罗，大家好，我是纷舞天使。今天带来的直播呢是才艺表演，粉丝们可以向我们提出唱歌等要求。另外，我打算趁着这个机会宣传一本小说，这是我一个朋友写的小说。”
　　打开摄像头，把摄像头对着自己覆在键盘上的双手，方嘉凝小天使悦耳的声音在直播间响起。粉丝们一看直播开了，纷纷进入房间，刷存在感，丢礼物。
　　“好久不见小天使，最近工作很忙吗，连视频更新的次数都少了。”
　　“我永远喜欢小天使.jpg。”
　　“小天使居然要宣传小说？还有朋友在写小说，是什么小说值得小天使主动帮忙宣传。”
　　粉丝们纷纷发弹幕，房间里一条条弹幕飞过，直播间的人气也达到了一个高度。在B站目前的直播间人气来说，方嘉凝绝对是只高不低，已经稳稳进入直播流量前五。
　　“顺便我给大家带来了一位新的客人，好久不见的小娜，大家欢迎~”
　　说着摄像头对准了余凛娜，余凛娜此时穿着大魔王的日常c服，白色的连衣裙，粉红色的双马尾，还带着萌王专属的面具。只见她对着摄像头，貌似有点懵懂，应该是没反应过来。
　　“哇，这不是小娜吗！好久不见！”
　　“好久不见！”
　　“+1”
　　“+2”
七弍③~澪是韭弃厁逝？
　　“+3”
　　“还是米莉姆大魔王，好可爱！能不能把萌王的面具摘下来！”
　　“我要看脸！”
　　“小娜快摘面具！”
　　余凛娜就坐在那，对着摄像头，不为所动。不过看着直播间那么多的人气，心里还是蛮开心的，作为一个非直播人员，短时间内得到那么多的人支持，说不高兴是不可能的。
　　“小娜因为不是主播，所以不会固定直播，这次我也是拜托人家好久才答应过来我的直播间的，大家知道怎么做了吧。”
　　随着方嘉凝悦耳的声音响起，粉丝们耳朵都酥麻了，纷纷做出了疯狂的举动。
　　“丢你一个小电视。”
　　“世界上没有一个小电视是解决不了的，如果有，那就两个。”
　　“我也丢。”
　　“我投币就好了，穷.....”
　　“谢谢，谢谢。”
　　方嘉凝笑开了花，请人家过来直播是正确的，久违的尝到了甜头。
　　不过她也好想露脸，作为一个主播，脸不能露，这是有多难受。要不是父母那边管得严，她早就露了，她何尝不想跟粉丝近距离接触。
　　“小天使，你能让小娜开个B站的账号吗，你们一起直播的话一定会有很多人气的。”
　　“对啊，小天使，让小娜也来直播吧。实在不行，你们两个一起直播也行。”
　　“这我可不能让人家答应，小娜很忙的，没空直播，对吧。”
　　方嘉凝对着余凛娜眨了眨眼。
　　“嗯，我很忙，没空直播，让大家失望了。”
　　余凛娜淡淡的在摄像头面前说道。
　　“难过。”
　　“+1”
　　“+2”
　　“为什么不能直播，明明小娜很可爱的。”
　　“就是就是，抗议！”
　　望着这些弹幕飞过，余凛娜心里乐了，这些粉丝还真有意思。不过她不可能因为这些去当直播的，她可是小说家，以后要忙的东西可多了，才不能把时间浪费在这里。
　　“作为补偿，大家可以跟小娜提要求，比如说唱歌，或者弹琴之类的。”
　　“小娜你会唱歌跳舞吗？”
　　看着弹幕飞过，余凛娜不满的望了方嘉凝一眼，这家伙还不知道她的底细吗，她怎么可能会唱歌。
　　“咳咳，我不是很会唱歌，更不会跳舞。大家就不要点歌了。”
　　“我不！小娜，请你唱一首《说散就散》。”
　　“对，同意！”
　　“说散就散！”
　　“说散就散+2！”
　　这些人是怎么肥事，点歌就点歌嘛，为什么要点分手歌，是作为单身狗的愤怒吗。虽然余凛娜觉得这个时候点爱情歌会比较好点，但是分手歌嘛，到也不错。
　　毕竟，她也不喜欢情侣。
　　“好吧，就唱一遍。因为我不是很会唱歌，你们不要抱太大期望。”
　　弹幕里纷纷刷了起来，大家都在静待余凛娜的唱歌。显然，大家对于人家会不会唱歌并不在意，大家只是想听人家唱歌，就那么简单而已。
硫霖II·⑵叄IV·罢⒏似
　　“抱一抱就当作从没有在一起， 好不好要解释都已经来不及.....”
　　她的声音悦耳动听，听着让人感觉很舒服，虽然不是说特别专业，偶尔的时候还会走音，并且毫无音乐技巧，一看就不是专业的。
　　但是谁管这个呢，大家只是想看人家唱歌，看人家卖音，就那么简单而已。
　　这年头，谁会管一个直播的会不会唱歌，人家只是单纯是听你唱歌而已，又不需要你掌握一定的技巧。毕竟这是玩，又不是考试。
　　“嗯嗯，小娜的声音好好听。”
　　“小娜好棒。”
　　“你不来做主播真是可惜了。”
　　其实余凛娜内心是冷漠的，尤其是面对这些弹幕的时候。
　　论唱歌，她根本就是不及格，论功底，她也不扎实，若是人们把她拿出来跟南宫颖比较，她绝对会败下阵来。毕竟，她不过是业余的。
　　“好了，才艺表演也差不多了，我们进入正题。今天呢，我要宣传一本小说，这本小说叫《妖姬的绝唱》，于今年4月3号发售。我已经看过该小说的完整稿子了，可以负责任的告诉你们，很好看！大家感兴趣的可以去购买。”
　　说着方嘉凝把摄像头调回了电脑屏幕前，打开了文轻的官方网站，调出了今年四月份要出版的名单，把鼠标放在《妖姬的绝唱》这本书的介绍上面。
　　“听说这本书是穿越魔幻类型，我很喜欢里面的爱情戏，大家看了一定会喜欢的，这是我一个朋友写的小说，希望大家能够支持这本小说，喜欢看小说的一定不要错过。”
　　方嘉凝一本正经的介绍这本小说，还给予了很高的评价，这让她的粉丝沸腾了起来。
　　“小天使的朋友是谁，这本《妖姬的绝唱》有那么好看吗？”
　　“我去，这本小说不是今年文轻团新人赏的冠军吗，我去，小天使你的这位朋友来头这么大吗！”
　　“哎哟我去，你不说我都没发现，好像还真是！”
　　“6666。”
　　“小天使你这么刁你家里人造吗。”
　　“小天使你的那个叫紫菀的朋友在哪里，叫他出来。”
　　“原来小天使是真的大佬。”
　　“紫菀是谁，萌新求问。”
　　“楼上的新人去百度搜索一下，紫菀老师是今年文轻团新人大赏的金奖得主。”
　　眼看着直播间又热闹了起来，余凛娜眼睛直直的盯着。
　　这下，她所有的好友都来帮她宣传了。赵宇嫣，方嘉凝，他们都在用自己的方式来帮自己宣传，余凛娜真的感到开心。他们都是真心为了她，这份情谊，是真的。
　　她真的很开心。
　　所以，这次发售她不能失败，一定要取个好成绩，只有这样才能对得起大家的期待。她不可以输的。
琉玲陾…⑵彡四【巴扒⑷
　　“欢迎大家在发售当天购买本书，这是一个非常好的故事，请大家支持这本书。”
　　她坐不住，对着摄像头说了一句。
　　只要是为了她的书，她做什么都行，只要能带来人气。
　　“看在小天使和小娜的份上，我试着买一本来看看。”
　　“总感觉小娜说那句话，就好像她是作者本人一样.....”
　　“去你的，想多了吧，小娜根本不像写小说的。”
　　“我们会支持你的。”
　　不得不说，弹幕里某些老哥的话道出了真相，只可惜，他们没有深入。
　　对余凛娜来说也是好事。
第167章  逐渐改变
　　“直播结果非常好，相信发售的时候一定会有好人气的。”
　　直播结束的时候，方嘉凝对这次的直播内容十分满意，虽然她一度担心这么高调的宣传小说会不会适得其反，但就结果来说还是好的。至少大家对这书的兴趣还是有的。
　　有这么多人帮她宣传，为她预热，这次的新书成绩相信一定会很不错的。
　　余凛娜当然是这么希望。
　　“但愿如此。”
　　其实少女心里也很没底，她不清楚她的书能否得到大部分的人喜爱，毕竟这书在严格意义上不算是合格的商业小说。之所以写成这个样子，她当时的心态也是一方面，他也挺担心这样的风格不被人接受。
　　“那发售日那天，我跟你一起去书店蹲点怎样。”
　　很多作者在自己的新书发售的时候都会去书店蹲点，看自己的销量情况，这在业界是屡见不鲜的。不过这也只适用于新人。
　　“也好。”
　　余凛娜答应了下来。
　　尽管身为文轻团新人大赏的冠军得主，但她本质上是个新人，只要是新人基本上都会担心自己的新书发售情况。很多新人会在发售前一日辗转反侧，寝食难安，显然余凛娜就是这种情况。
　　方嘉凝一直在安慰她，让她放心，但是她可能不担心吗，这是不可能的。
　　“凛娜，感觉你这几天好像有什么心事。”
　　“我有那么明显吗？”
　　“很明显好吗，虽然我说不上来，但我感觉，你好像不爱笑了。”
　　“......”
　　少女沉默，不回答。
　　她的沉默，换来的就是默认。
　　她以前是怎样一个人呢，她有的时候会这样想，但她好像已经有点模糊了。
　　过去并不重要，最重要的是，活在未来。
　　这才是最重要的。
　　“凛娜，你怎么不说话了。”
　　“......没什么，时间差不多了，我也该回去了。”
　　“不是还有时间吗，晚上留下来吃饭吧。”
　　“不了，我回去了，回去要复习功课。”
　　“你都第一名了，还复什么习。”
　　她没有多说什么，只是打了声招呼，就这么从人家家里回去了。方嘉凝想挽留她，不过她并没有留下来。
　　“凝凝，你的那个朋友挺好看的，听说还是你们班的第一名，多跟人家玩是有好处的。你不留她吃饭？”
　　“留过了，没用。”
　　“那好吧，下次你跟人家说一声，我想请你那个朋友来我们家吃一次饭。你看你，跟人家在一起玩，你成绩提高了那么多，我本来还怕你考不上好的大学呢。”
　　余凛娜要是没走远，听到这些话该有多高兴。
　　从小她在别人眼里可是扫把星一个，能得到别人的承认和关爱，这是一件多难的事。不过现在的她，对这些应该没有什么想法了。
　　因为她不再需要这个了，她有了更重要的东西，那就是小说。
　　伴随着她的新书即将发售，她的好几个朋友都来应援了。戴文阡得知了她的小说即将出版，兴奋之下又跑回了原本已经退了的轻漫团，跟她的学弟学妹宣传小说，搞得学弟学妹们一脸懵逼。
　　而叶芷筠因为商人的原因，没办法大肆宣传，只能象征性的在微博上宣发一首。不过她也将该书推荐给了她老妈，还给她的管家说要在发售当天订购一百本。
　　大家都在帮她，都在为了她而努力，余凛娜不是孤单一个人。
　　忽然，电话震动，她拿出手机，见来电人是叶芷筠，接下了电话。
　　“芷筠。”
　　“新书马上发售了，你会紧张吗？”
　　“不会。”
　　“我想这句话还是对你自己说吧，不用对我说了。在哪里，我们一起吃饭。”
　　“好。”
　　叶芷筠目前应该是她最要好的朋友之一，要说她跟余凛娜的关系，大概相当于过去的余凛娜跟南宫颖吧。
　　只不过叶芷筠远没有南宫颖那样可以得到余凛娜百分百的信任和依赖。
　　但她也是余凛娜少数几个要好的朋友。
　　叶芷筠穿着一身正装，系着马尾，一看就是刚从工作室回来，她平日里要跟很多人打交道，谈生意，还有经营自己的工作室。除这之外，她还有留出时间来上学。
　　“刚回来？”
　　“是啊，刚回来。走吧，吃饭。”
　　“嗯。”
　　两人都不知道是什么时候开始养成了默契，就算彼此不明说，也能知道对方的意思。
　　“你还在做吗，马上要高考了。”
　　“这句话，你应该对你自己说。”
　　“打算做到什么时候。”
　　“快了，我很快会放下来的，然后专心备考。”
　　“有想上的大学吗。”
　　“还没有，我爸妈想我去国外留学，不过我想留在国内。”
　　两人一边唠嗑着，一边在红绿灯人行道前站着，等待绿灯通行。
　　其实有的时候叶芷筠会想起那一次在公交车上相遇的时候，那个时候谁也想不到，一件因为两块钱而起的事，会造成他们认识的契机。
　　讲真，那个时候的叶芷筠真的想拍死她，教她好好做人。
　　她是打心底里讨厌这个人，讨厌这个金毛。
　　可是现在......
　　她舍不得让任何一个人伤害她。
　　她只想，让她好好的活着。
　　“娜娜，以后我们要是离的近一点，你觉得如何。”
　　“不清楚。”
　　她试着向人家询问想法，不过余凛娜好像没理解到其中的意思。
　　叶芷筠叹了口气，想来也是，征求人家的意见，果然还是太难了点。
　　夜色完全黑了下来，两人站在街道上俨然如同一道美丽的风景线，漂亮的美女不是经常有，尤其是还是两个。在路上的时候已经有几个男同志因为多看了两眼被女朋友揪着耳朵喊饶命。
　　为了照顾余凛娜的口味，叶芷筠带她去吃烤肉，她一般不喜欢吃那么油腻的东西的，不过为了余凛娜，她还是带她进去了。他们有的时候会聚在一起吃饭，单独两人，也不知道是什么时候养成的习惯。
　　虽然余凛娜从她家里搬了出去，但偶尔他们还是会在晚上两人单独吃个饭，这已经成为习惯。
　　“想吃什么点吧，老规矩。”
　　“我是有钱的，我已经有百万身家了。”
　　“是吗，那我的身家多少，您了解过？”
　　“唔.....行，您最大，您来。”
　　叶芷筠笑了笑，接过菜单，跟余凛娜在一起，果然每天都很开心。只要跟她在一起，感觉什么事都是好事。
　　要是他们可以在同一个学校，同一个班级，那就更好了。
　　叶芷筠有时候真恨为什么她们不早点相遇，为什么偏偏要在公交车上相遇。而且听说余凛娜三年前是有机会进入实验中学的，只是那个第一中学的校长挖了她墙角才去了一中。叶芷筠对那位不曾见过面的校长很是不喜欢。
　　“芷筠，你最近.....还好吗。”
　　余凛娜想了半天，只憋出这一句话。
　　她真的受了人家很多的照顾，欠了人家一辈子的人情。当初的她，要是没有叶芷筠，她早就不在这个世界了。而且，叶芷筠对她真的很好，几乎什么都给她。这样的态度，压根就不像是一个对待朋友的态度，硬要说的话，感觉像是对待家人。
　　余凛娜有一次在想，她该不会把我当女儿养吧。
　　“我挺好，倒是你，好像有心事？”
　　“没有。”
　　“你又来了。”
　　叶芷筠懒得去说什么，她不是看不出来余凛娜在干嘛，只是，她知道就算问了余凛娜也不会说的，她放弃提问了。
　　对她来讲，只要余凛娜好好的，其他的都不是事。
　　余凛娜当然不敢说那天去了莱克斯影业公司发生的事，跟余天辰相遇的事情，无论如何也说不出口。还是把这件事藏心里好了，这样对谁都好。
　　再说了雨朦师姐也顺利通过了试镜，拿到了角色，她的小说也要出版了，这应该是好事才对。
　　“不说这个，芷筠，你还记得雨朦师姐吗，她说过段时间想请我们去剧组探班，她拿到角色了。”
　　“那挺好的，她不是一直在烦恼拿不到角色吗，改天我们一起去给她庆祝吧。”
　　“好。”
　　两人又唠嗑了两句，一边吃饭，一边拉扯些没营养的话题。这两人的关系目前进入了平稳期，虽然没有太大的升温，不过也没有降温，感情平稳，也没有上升趋势。
　　晚饭过后，叶芷筠按照以往的习惯送她回家，然后才打滴滴回家。在回家路上，她偶然接到了来自她青梅竹马黎沐青的电话，对于那个木头，她本来是没什么想法了，但念及旧情，还是接了电话。
　　“芷筠呀，好久不见，你挺忙的，你哥哥刚刚打电话找我，问我你要不要考虑志愿的事。”
　　“我不是说了吗，我留在国内。”
　　“话虽如此，但是你家里人那边想要你出国。”
　　“你叫他们跟我说就行了，打给你干嘛。”
　　“不知道，他们说你会听我的。所以芷筠，你还是出国吧，感觉国外比较好。”
　　“......”
　　敢情说她的老爸还以为她喜欢黎沐青？
　　也太没用了吧。
I侕&玲⑶弍}淋起是⑧
　　这种事应该叫她妈妈打电话给她，那个老爸真没用。
　　某个老爸在角落里打了个喷嚏。
　　“行了，我知道了，我会想想的。沐青，你还是先想好你自己吧，别让伯父伯母给你担心，好了先说这么多，我有事，先挂了。”
　　“好。”
　　关闭电话，叶芷筠打了个哈欠，她的前途什么的，不是早就已经想好了吗，哪里还需要考虑那么多麻烦的事。
　　就这样，时间慢慢流逝，距离余凛娜的小说发售日，也快到了.....
上架感言
　　又到了上架的时刻，既紧张又兴奋！同时也希望上架后大家能多多订阅，支持紫菀的笔记。
　　其实写这种题材我心里也没把握，刚开始写的时候也在犹豫要不要写好，毕竟没有人写过这样的题材，更没有可以参考的例子。在刚开始完结上本书的时候，我脑子里有好几个想法，一直在犹豫要选择哪个题材好。最终我选择了紫菀，也就是现在的这本书。
　　就结果来说大家也知道了，开始的时候人气实在不足，点击量惨淡，收藏数也不多，要不是大家坚持着看下来，我想恐怕也没多少人看吧。对我来说这是一次很重要的尝试，也是我选择转型的一次尝试。之所以选择这个日常励志的题材，也是想写给某些人一些鼓励吧，因为我也有过那样的时光，所以我很理解努力了却得不到回报的那种心情。努力虽然不一定成功，但是不努力，肯定不会成功。希望用这本书鼓励更多的人，愿大家都能找到属于自己的一条正确的路。
　　好多读者跟我说小说太致郁了，这个嘛......
　　咳咳，我个人觉得也不会太致郁吧，大概......
　　因为要论致郁程度，我觉得上本书勇者的治愈度要更高，娜娜的话不算太虐的了。
　　另外，大家也不要叫我虚渊韵或麻枝韵了，我真的不是虐文大师，我最开始真的只是想写芳文百合的！
　　关于这本书的后续走向我已经想好了，剧情一直在跟着大纲走，只要不出差错，基本不会崩。感情线方面也一直在稳定发展，虽然我可能会耍点小心眼，不过大家放心，我一定不会虐的！
　　这本书大概会写的比上本书还要长也说不定，因为我要表达的东西，还有想要的呈现的东西比较多，毕竟这是一本励志奋斗的题材，可以写很久。大家可以跟着娜娜的脚步一直前行，直到登上巅峰为止。
　　这本书马上就要上架了，一直以来很感谢大家对我的厚爱，对我的支持。当然了，编辑的推荐也很感谢，要不是有推荐，可能会少很多人入坑吧。一直以来，真的很感谢这么多帮我的人。我将以最大的热情，用最好的文字来回报各位的期待。
　　我记得刚开始写东西的时候，有人问我，你打算写多久，我不确定的回答了一句，大概三个月吧。
　　现在的我，早就走完了好几个三个月。
　　只要我还能写，我会一直写下去，只希望趁着我还能写的时候，能多写点。
　　感谢各位的支持，紫菀的笔记将正式上架！
　　望大家多多订阅，多投月票，谢谢大家支持！
第168章  发售日
　　终于等到了正式发售的这天，为了今天的发售，文轻团做了多方面的宣传。在微博上也在宣传本次新人大赏金奖的作品，声称这是继空气老师之后又一部带来新时代的作品。为了造势，官方甚至提前贴出了试读片段，为的就是希望能吸引到人。
　　一本新书，想要得到人气，官方的宣传是必不可少的。
　　但是关于本次作品的作者，新人紫菀却迟迟没有露面，人们都不知道这位神秘的金奖得主是谁。只知道她是今年大赏的得主。
　　正式发售这天，各大书店摆上了《妖姬的绝唱》，不少路人被精美的封面吸引。不同于卖肉卖福利的画风，这本书的封面精美的可以，但是带着唯美的清新，脸型也是走美型路线，看不懂的人以为这是少女漫画。
　　由于金奖得主的响亮身份，《妖姬的绝唱》还是拿到了足够多的关注度，当然仅限于唉读小说的人群。人们只知道这是本穿越到未来的爱情故事，但是不知道具体讲的什么。
　　余凛娜这天跟着方嘉凝提前来到书店蹲点，站在角落，佯装看别的漫画书，实际上在偷看客人购买的书。当看到有人拿了《妖姬的绝唱》去结账的时候，余凛娜总会不自觉的露出一丝笑意。怎么说那都是她的作品。
　　“不错嘛，一上午有将近一百人买了你的书，看来还是有人喜欢你的书。”
　　作为陪同人家过来的闺蜜，方嘉凝打心底为人家感到高兴。
　　这是她的好同桌写的小说，连插画都是她自己画的，她这个朋友真是厉害。作为她朋友，她感到骄傲。只可惜她的身份目前还是不公开的，真想和她一起直播，然后大大方方的向她的粉丝宣布，紫菀就是她的好闺蜜。那个时候的话一定会有很多话题的。
　　余凛娜为了今天的发售也做了足够的宣传，她那个官方加v的微博账号也一直在宣传，还配合官方的动作贴了试读片段，为的就是造势。甚至为了能吸引流量，还特地公布六月份的时候她的另一部长篇小说《子轩与纸飞机》即将出版，造足够的话题。
　　他们两个一直在那蹲点，搞得老板都以为他们是来蹭霸王书的，要不是看在他们都是美女的份上真的要赶人了。
　　《妖姬的绝唱》是她花上一星期连续爆肝写出来的，她在后记里也写了她创作的这个过程，也在短时间内制造了话题，令这本书得到了关注。但是销量，是她最担心的。别看她好像一直很淡定，装作无所谓的样子，其实她比任何人都要担心自己的作品。
　　这是她的作品第一次出版，她也害怕读者会不喜欢。
洱就磷Vsan巴棋亿彡
　　没有人比她自己更懂自己的心。
　　“好了，我们去下一个地方吧。”
　　方嘉凝随手拿了本《妖姬的绝唱》去结账，算是支持她的这个好友。到时候她要拿着这本书去做直播宣传，全力支持她的好友。
　　高三的学习本来就紧张，能做直播的是时间少之又少，方嘉凝最近直播和做视频的次数明显下降了，惹得粉丝一阵阵不高兴。但是为了余凛娜，她决定抽个时间做个直播出来，好好宣传宣传。
　　《妖姬的绝唱》发售的时候第一天并没有引起多大的风波，首印三万册，第一天卖出五千本，中规中矩。到了第三天的时候，已经售完。印刷厂紧急加印四万册。
　　一开始这个故事本来不是那么吸引人，因为讲述的是凄美的爱情故事，还是大长篇。男女主角的故事注定不会一帆风顺，但依然有人为此跳坑。在读者们的眼中，战斗和科幻的描写似乎不是很重要，他们更在意的是爱情部分。
　　“我靠靠靠靠！什么结尾！吊足了我的胃口！”
　　“女主角呢！徐安琪呢！在哪里，我要看第二卷！！！！”
　　“我靠！什么俗套的故事，什么辣鸡的设定，这么辣鸡的小说为什么不出第二卷啊啊啊啊啊！！！”
　　“这样细腻的感情描写，我还是第一次读到，有点不像是男作者写出来的，但这本书又是标注着男主文.....”
　　“其实光看画风就知道，这是一本正经向的小说，没有卖肉卖福利内容，正好我也看腻了卖肉的小说。”
　　“是啊，从头到尾登场了那么多的男性配角，但是女角色只有一个那就是女主角徐安琪，不得不说的是，这胸，这脸，我舔爆！”
　　“痴汉！绝壁是痴汉！这么厚颜无耻的事，你怎么不叫上我。”
　　微博上一片叫好，不少人纷纷安利自己的好友阅读，这些自来水也在给这小说做宣传。不少人表示前期看的甜蜜蜜，后期看的想砍人，纷纷要在紫菀的微博下方留言。
　　“紫菀！杀千刀的！谁叫你写那么虐的，有你这么对待亲女儿的吗！”
　　“把安琪还来！”
　　“如果安琪第二卷不活过来我就弃坑了！”
　　“不许给叶瀚后宫种马，安琪给人家付出了那么多，你狠心让人家做小吗！”
　　“紫菀老师是男是女?是女的就关在小黑屋码字，是男的就阉了。”
　　“其实我一直在想，女主角徐安琪该不会是男主角的后代吧.....”
　　“住口无耻老贼！这样写的话作者会被我们打死的！”
　　任凭读者怎么在下方留言艾特，紫菀都不回复，一律无视。这让读者们纷纷怒火中烧，但是奈何不了人家。紫菀的微博关注数也从不到一百开始上涨，一个星期后微博关注数量已经变成了两万，而且还有上涨的趋势。
　　本来文轻团的编辑还比较担心这本书的治愈结尾会劝退不少人，但看到那么多人喜欢也就放心了，因为这结尾的锅，导致人们关注第二卷的热情上涨了不少，很多人都在微博艾特紫菀老师，要求她赶紧出版第二卷。
　　这样一片大好的形势，就连赵宇嫣出版第一本长篇小说的时候都没有那么夸张。那个时候的赵宇嫣还被包装起来，以美少女作家的身份出道的。
　　这也说明了大家真的很喜欢余凛娜的书，这本书的质量是真的好。不只是剧情，更重要的感情线，不少人看惯了后宫向的小说，通常都是男主角大杀四方，广收后宫。许久没有看到一对一的专一文。
　　因为男女主角本身就是官配，也不存在后宫，这就让不少读者提起了兴趣。就连很少看男主文的女读者也开始看这本书，迷上了这一对cp。可以说，那么多的读者中，女性读者占了至少四成，这是那么多的男主类型小说中相当罕见的数字。何况这还是文轻团出版的作品。
　　赵宇嫣《富人的游戏》虽然也有男女主角的官配，但是书中关于感情的描写并不多，主要还是以搞笑为主，而且男主角还经常跟别的女配角互动，虽然不是后宫，但也算伪后宫了。读者之所以气就是因为赵宇嫣迟迟不给CP发糖。
　　今年四月份，新人大赏的获奖作品陆陆续续出版，其中白晨的《伪娘老爷不想被侍奉》在销量上只卖出了三万册，不如《妖姬的绝唱》，在销量上再次被打败。白晨老师很是郁闷。
　　当然了，有死忠粉自然就有黑粉，也有不少人表示相当讨厌紫菀老师的作品。
　　“这么烂的结尾，这么致郁的内容，你们居然说好看？这就叫做神作了？《龙争虎斗》了解一下。”
　　“不明白你们为什么那么喜欢看这本书，明明设定俗套，逻辑也有问题，明明讲的是穿越未来，却很少提及未来的科技，反倒把重心放在爱情上，这根本就本末倒置了。”
　　“烂！实在是大写的烂。我觉得这本书不是个合格的商业小说，实在是太烂了！”
　　“我靠，紫菀这作者分明就在犯文青病，结尾还搞那么深沉。我们看书是为了放松，不是为了找虐的，这么辣鸡的小说你们也看得下去！”
　　微博上很快就出现了骂声，紧接着拥护紫菀的粉丝也站起来发声，跟人家对骂。平心而论，这本书尚且谈不上神作，毕竟还只是第一册，而且很多内容没有完善，故事多少会存在问题，但抛开这些不谈，它也是本难得佳作。只不过黑粉多而已。
　　而粉丝互掐的场面，这正是文轻团想看到的。这也证明了这本书已经引起了关注，不用人们特地宣传，在微博上都会制造话题。这是好事。
　　《妖姬的绝唱》销量卖的还不错，成功打响了紫菀的名号。尤其是紫菀老师还亲自负责自己的插画，在圈内又引起了话题。
　　叶芷筠特地买了三本回来收藏，把其中两本赠予了她的朋友，当她在微博上看到余凛娜的粉丝数量在上涨的时候，她也是打心底感到高兴。那个昔日的落魄少女，终于开始起航了，这一切都是她应得的。
　　想当初的她，一无所有，差点想轻生。但是重新振作起来后，发愤图强，王者归来，打响自己的名号。她的生活就是个传奇。
　　“这是小凛娜写的？”
　　戴文阡看着手里的小说，疑惑道。
　　“是啊，要支持她吗？”
　　“那不是废话吗，我现在就去买一捆，拿去送给我的学弟学妹！”
　　“你都退了，还过去？”
　　“退了就不能回去了？我可是曾经的团长。”
留坝鸠 捂爸令私霖午|￥qun
　　有这么一群朋友支持她，真好。
第169章   见面
　　发售取得了良好的成绩，余凛娜也是蛮开心的，脸上也露出了几天来难得一见的笑容。
　　“你终于肯笑了？”
　　“我什么时候不笑了？”
　　“你这几天都没笑过。”
　　“有吗。”
　　“有。”
　　余凛娜沉默了一下，说起来她这几天到底是怎么样的，她都忘了。好像，是没怎么笑了......
遛另 貳#児⒊师⑧？⑧？⑷
　　这是为什么呢。
　　“别愁眉苦脸的，笑笑才好看，走，我请你吃饭去。有一家很不错的店，你还没去过。”
　　“我有钱......”
　　“这个时候就不要纠结了，走咯~”
　　方嘉凝这几天看她愁眉苦脸，可急坏了，尤其是看到她个霍宁宁的关系那么僵硬，她看着着急。好在今天发售的时候她愿意笑，要不然还真不知道该怎么办好。
　　余凛娜，好像开始变得不像自己。原本会犯贱厚脸皮的她，不知道为什么，变得沉默了很多，方嘉凝很是着急。所以费尽心思要去帮她。
　　而叶芷筠呢，她虽然忙是忙了点，但也会抽时间去买书送人。尤其是在自己的朋友圈里晒书，推荐自己的朋友去买。她好几次想要去见余凛娜，但始终没有去，她似乎也有什么心事。
　　“凛娜今天心情很不错，今晚一起来KTV庆祝吗，芷筠？”
　　方嘉凝还特地发了条微信给她，邀请人家过来庆祝。怎么说今天也是个好日子。
　　叶芷筠想了很久，看着自己手机里行程，低下了头。
　　“抱歉，今晚没时间，改天吧。替我向她说声恭喜。”
　　“好吧。”
　　方嘉凝感到很遗憾，要是她能来的话余凛娜一定会很高兴的，他们俩关系那么好。有的时候她甚至觉得比她跟余凛娜还好，都有点不像正常朋友了。
　　与此同时，尚不知情的南宫颖，她还不知道微博上引起话题的紫菀就是余凛娜。她对余凛娜还停留在刚被叶芷筠赎身了那个阶段，她并不知道余凛娜已经重新起航，在大海上起浪了。她为了学习，短暂退出娱乐圈，专心攻读文化课，为了不辜负人家的期待，她也是蛮拼的。
　　“南宫小姐，有个叫唐雨朦的演员想见你。”
　　“什么来头？”
　　此时的南宫颖正在自己的工作室做习题呢，忽然被工作人员这么一提，顿时心生不悦。明知道这个时候的她不想接戏，也不想工作，怎么还来人拜访。不管怎么说先赶出去再说。
　　“她本来是橙禾想签下的二三线演员，但是她婉拒了橙禾，最近在王导的剧组里拍戏。”
　　“她找我干嘛，如果是工作上的事，一律不见。”
　　“她说她是余凛娜的朋友，想见你。”
　　“......让她进来。”
　　一说起余凛娜的时候，南宫颖的表情总是会变。不管什么时候，余凛娜都是她心头上最痛的一块肉，也是她最对不起的人。
　　她欠了余凛娜，辜负了人家一生。
　　因此一听到人家的名字，她始终无法拒绝那个跟她有关系的人。
　　唐雨朦进来了，她还是第一次在照片和电视以外的地方见到她本人。南宫颖果真是大明星，给人的感觉就不一样，据说还是国家级明星南宫焯的女儿，名正言顺的星二代。
　　“打扰了，南宫小姐，希望没给你添麻烦。”
　　“坐吧，你说说，你跟余凛娜.....什么关系。”
　　就猜到她肯定会那么问，唐雨朦心里笑道。
　　不过仔细一看，这个南宫颖也不像坏人，长的漂亮，身材也好，还是不少女性的偶像。这样一个人，怎么会做那种事呢，真是不明白。
　　“在那之前，我想问一下，你跟余凛娜，是朋友吧？”
　　“.....我们是一个学校的。”
　　“你是她朋友，对吗？”
　　“......以前是。”
　　她捏紧拳头，低着头，硬逼着自己冷静。
　　她这辈子，最对不起的那个人，是余凛娜。她也知道，她不可能得到人家的原谅的。
　　“南宫小姐，我跟你说件事吧，橙禾想要对我动手。我现在在王导那拍戏，拍的是一部文艺片，但是橙禾因为我不肯听他们的话，和他们签约，他们想封杀我的电影，以此来教训我，逼我签约。”
　　南宫颖捏紧拳头，这个故事，怎么那么熟悉。
　　“如果我妥协了，我就能继续拍，并且我的前途也将大好。但是我不想沦为权贵的玩具，所以，我依然拒绝。”
　　“然后呢？”
　　“我拍的本来就是文艺片，不是商业片，橙禾就算封杀我，对他们的好处也不大。再说了，我的价值，也没有那么高。我既不是名正言顺的电影学院毕业生，也没有拿得出手的冠军或亚军等名次，我，不过是别人推荐下进了娱乐圈的。”
　　“.....”
　　“我任他们封杀，任他们打压我，他们也一点好处都没有。所以，我还是比较幸运的，因为我不是拍商业片。”
　　“.....”
　　“你可以告诉我，你拍商业片的时候，到底是怎么做出那个选择的。成名，就那么重要？”
　　她终于还是说出来了。
　　南宫颖没有接话，只是沉默。这个时候她能说什么，这个秘密，本来没有别人知道，可是偏偏，唐雨朦知道了。
　　唐雨朦跟南宫颖本来就不一样，一个在拍文艺片，一个在拍商业片，所面临的情况不一样。而那个时候的南宫颖稍微有了点名气，价值可比唐雨朦高多了，唐雨朦是连滚带爬在娱乐圈混了几年也没什么起色。
　　本质上不同。
　　可是，如果给他们选择，他们会谁会做出那个选择呢。
　　“我对不起她。”
　　南宫颖最愧疚的人，是余凛娜，最对不起的人，是余凛娜。但是，她没有去道歉。
流邻陾…⑵⑶⑷玐爸思
　　不如说，道歉有用吗。
　　“你啊，说你天才吧你又稀里糊涂，说你糊涂，你偏偏就抓住了机会。你成功了，但是你也失败了，或许在你看来，荣誉比你的朋友更重要。”
　　“......”
　　“凛娜她，好像变了，我不管是不是你的原因。但是，你这个朋友，做的不够好。虽然我没有资格这么说，我今天来也只是想见见你而已，至于我是怎么知道的，你不用打听了。”
　　“她过的怎样？”
　　“她挺好的，她当小说家了，你不知道吧?她的新书卖了好几万本呢，这丫头，比我想象的要出色，她找到自己的路了。”
　　“这样......”
　　凛娜她，起航了吗......
　　她开始自己的梦想之路了，跟她一样。
　　可是，他们并不在一个地方。
　　过去，她希望她跟她一起同行，去往更高更远的地方。可是，他们最终还是决裂，一个走上了明星的路，一个走上了小说家的路，终于变成了不同的人。
　　而这一切，是南宫颖自作自受。
　　“我也该回去了，南宫小姐，打扰了。”
　　“等会儿......”
　　她叫住了起身要离开的唐雨朦。
　　“还有事？”
　　“只有你知道吗......”
　　“......”
　　唐雨朦真想骂人。
　　这个人，真的相当看重自己的名誉，都做出这种事了，还这样。
　　“我不会说出去的，因为，凛娜也不想看到这样的场面。她太善良了，而且，我也没必要这么做。我可不是大明星，我说什么，也得有人信我才行。”
　　唐雨朦走了，这个至今还混在娱乐圈二三线的明星，在她这个一线明显面前，一点低姿态都没有。她并不是以演员的身份过来的，她只是以凛娜的前辈过来的。
　　在她得知了余凛娜和南宫颖的故事后，她怎么而已无法相信，这个在荧幕上光明正大的女生，无数人心目中的偶像。居然会做出这种事。
　　那个余凛娜的过去居然这么悲伤，怎么也看不出来，那个小个子女孩，内心里竟这么悲伤。
　　南宫颖望着远去的背影，心里一阵阵的抽搐，她的心好痛。在做了那件事后，她明白，早晚有一天她得遭到报应，她做了那种事，不可能再得到人家的原谅。
　　那可是她，最好的朋友。
　　也是她，最喜欢的人。
　　曾经是......
　　是事业和感情面前，她选择了前者。
　　南宫颖也没有心情做习题了，她坐在沙发上，拿出手机，翻出了以前拍的照片。以前他和余凛娜关系好的时候经常拍照，有个人照，也有合照。
　　照片上的余凛娜跟她的合影，那个时候的余凛娜比现在笑得多，还抱着人家的手臂。那个时候的笑容，是她看过的最好的笑容。
　　翻开下一张，是余凛娜在吃烧烤的时候是照片。那个时候余凛私底下穿的很老土，经常一身黑色的运动服，除了学校的制服外，没有一件好看的衣服。那个时候她经常在想，这姑娘要是打扮打扮就好了，可惜，她再也没机会看到了。
　　再翻开下一张，是她还在她家做客的时候，那个时候的余凛娜可是很不客气的吃着她家的点心，吃的满嘴的都是，那个时候的她经常露出满足的笑容。现在，再邀请她来她家，已经不可能了吧。
　　“凛娜......”
　　抱着手机，南宫颖一阵阵难过。她为什么要做这种事，为什么要做那么过分的事，她现在，好想念有余凛娜在的日子。
　　她不在，好孤单。
　　而这一切，是她自作自受。
　　她，好想念有她在的日子。
　　但是已经回不去了。
　　一切，自作自受罢了。
第170章  名气越来越大
　　发售日的良好表现令文轻团的编辑们松了口气，不管这本书的内容如何，至少在商业上它已经成功了，而且这还是一本纯新人创作的小说，在那之前一丁点的名气都没有。
　　紫菀这个名字可以说是一夜之间开始为人所知，不少的读者都在微博下方留言，要求人家快点把第二卷写出来。但是紫菀老师压根就没回复过任何一条，除了宣传新书的时候发过几条动态，其他时候根本不说话。连跟粉丝互动都不肯，这可急坏了她的粉丝们。
　　余凛娜这两天好像心情还不错，回归到学校后的日子虽然忙碌，但至少不会像前几天那样死气沉沉。那几天的她简直就跟僵尸一样，面色无光，方嘉凝都吓坏了。
　　“看你心情还不错，走，放学后喝奶茶，我们最常去的那家。”
　　“好。”
　　其实余凛娜也想过，不能因为别人的原因而影响自己，生活还是要过的。现在的她也不再是过去那个吃不饱饭的她了，现在的她有了能力，有了金钱，她再也不用考虑生活的烦恼了。
　　但是紧接着而来的，是她压抑了许多年的心理问题。
　　这些年因为忙于生活，她没有去在意，等到她回过头来的时候，她才发现她的心底里原来埋藏着如此巨大的炸弹。火线轻轻一点，轰，爆炸了。到最后，那些残渣根本收拾不干净。
　　“我约了芷筠，咱们一起吧。”
　　“好。”
　　想来也是有一段时间没见叶芷筠，怪想她，余凛娜倒也没拒绝。
　　那段时间，她刚解约，被人家从火车站上带回家，在那里短暂的住了几个月。在那度过了她好几年来最舒适的日子，那段日子，她不用考虑吃饱穿暖的烦恼，更不用考虑上班工资的问题，因为那段时间里，她几乎是被包养了。
　　她永远不会忘记叶芷筠对她的好。
⑤异-⒎八}（八）龄VII熘yi
　　再次见到她的时候，叶芷筠还是跟之前一样，没有一点的变化，只不过她今天穿着校服裙子，不是穿正装。她此时的身份也不是叶大小姐，而是女高中生。
　　“娜娜。”
　　见到人家，叶芷筠叫了她的名字。不管过了多长时间，还是希望能够见到她。
　　“我们也很久没见了，坐吧，今天我请客。芷筠，你不要推辞，就这么说定了。”
　　叶芷筠还想说什么，不过依然没说出口。
　　他们三人坐在最常去的一家奶茶店，这也是他们三个最初认识的时候来的奶茶店。那个时候的叶芷筠跟余凛娜关系可不像现在那么好，那时她俩还经常吵架呢。现在，不过半年时间，变化居然这么大。
羣器澪吧五（四）柳VIII泣鳍
　　“芷筠，凛娜，我生日快到了，到时候去我家一起庆祝吧。我会准备好大蛋糕的，还有很多同学一起来~”
　　方嘉凝即将迎来自己的19岁生日，她已经过了少女的时期，成为青年了。再过几个月，他们就会变成大学生，正式与高中生涯说再见。
　　作为人家的朋友，余凛娜自然不会去推辞，不过说到生日，该怎么给人过呢？她几乎没有给别人过过生日，所以不是很明白怎么给别人庆生。
　　“好，我会去的。毕竟是你的生日，要不要去外面玩，我们可以一块去外面看电影。”
　　叶芷筠在这方面比较有经验，索性提了几个建议。
　　“可以，那我们就一起去吧，我们高三的学习太辛苦了，偶尔也要出来放松放松嘛。可惜芷筠你在实验中学，要是咱们在同一个学校的话就好了，可以天天玩。”
　　“不是每个星期放假都能见吗。”
　　“可是我们高三生每个星期只有一天假！”
　　“知足吧。”
　　三人的关系一直都挺好的，虽说芷筠她是别的学校的，还是第一中学的死对头实验中学的学生，但是私底下的他们关系却好的不像话。经常在假期出来玩，叶芷筠的话因为平时很忙，一个月只能抽那么一两次空，平时的话都是戴文阡出来找他们玩。这不最近戴文阡刚卸下社团的职位，又想去漫展了。
　　“话说，你们大学的话，有想过去哪里读吗？”
　　说到大学的选择，叶芷筠和余凛娜都沉默了会儿。叶芷筠还好，她知道自己的方向，但是余凛娜，她还没想好。
　　作为一个在半年前还打算出来社会的人，余凛娜还不知道她学什么专业好，读什么大学好。
　　“我的话，应该会读经济或摄影类的专业吧。”
　　“我想读的大学是在本省内的大学。”
　　“那这样的话，广南大学应该是最好的选择了。”
　　整个华南省，在全国重点名校排的上名次的，也就是广南大学。但是那所学校的分数要求还是蛮高的，不是想进就能进。如果是半年前的方嘉凝绝对不敢把主意放在这儿，但是最近半年来她的成绩突飞猛进，她的追求更高了，她想着既然要在省内读，那就要去本省最好的大学。
　　“凛娜你呢，你想去哪里读？”
　　“我?我目前还没想好.......但是，在本省读大学，似乎也不错。”
　　“那巧了，干脆咱们上同一个大学算了，哈哈。”
　　这种话当然是开玩笑的。
　　方嘉凝知道，这个丫头学习那么好，应该不会想着在本省读大学吧，她应该把目标放远一点，比如说北京，再比如说，海外。
　　如果是她，或许真的有可能。
　　“不过，毕业后，我们要是还能在一起的话，那也不错。”
　　叶芷筠笑了声，默默喝着奶茶。她从来不是一个触景生情的人，但是此刻的她，却不可避免的被感染到。不禁在想，要是他们毕业后也能在一起就好了。
　　最主要的是，毕业后她想跟余凛娜继续在一起。
　　她还不想那么快就跟人家分开。
　　“那不如咱们都上同一所大学算了。”
　　方嘉凝开玩笑道。
　　不过那也只是玩笑而已，谁也没打算把它当真，毕竟上同一所大学的概率实在是太低了。没人会考虑这件事的。
　　“话说娜娜，你跟她，怎么样了？”
　　叶芷筠忽然提到那个人，正在喝奶茶的余凛娜停了下来，抱着奶茶沉默了很久，似乎是在考虑怎么组织语言。
　　“她是我朋友，以前是。”
　　“现在呢。”
　　“我们是同班同学，这点，我清楚。”
　　她的意思很明确了，目前她还不打算跟人家修复关系。不是不想，而是没必要。过去的创伤太伤，不想跟人家接触也是情有可原的。再说了，有南宫这件事在前，她哪里还敢保证人家会不会再次伤害她。
　　而且，余天辰说的那句话，她到现在还记着.....
　　喝完了奶茶，三人约定到处走走，虽说晚上的时间也要用来学习，但是放学后的这段时间是自由的。自从开学后一直很忙，一直在做题，他们也没怎么放松过。就连平时一向很乖，准时睡觉的方嘉凝最近都开始晚睡早起，黑眼圈都熬出来了。
　　而余凛娜，好不容易才从工作中脱身，接下来的时间她是绝对不会再投入到工作中的。她要专心备考，迎接即将到来的考试。
　　“微博上一直有人在@你呢，凛娜，你看。”
　　方嘉凝拿出手机刷微博，偶然间又看到了几条关于紫菀的内容，这几天新人作家紫菀的消息都在微博刷屏了。
　　“又是你，你又上热搜了，明明是个新人，怎么那么多的新闻。我看最近报纸都可能要找上你了吧。”
　　叶芷筠打开了自己的微博，看到不少人在都在微博下方留言官方，要求紫菀老师回复他们。
　　不得不说的是，今年的文轻团真的干的很棒。紫菀的出道，光是第一卷的销量就达到了将近七万册，这已经是很可怕的数字了，要知道这可是新人。
　　在正面对垒上，旗殿那边的作者残舞老师的长篇小说《太空城堡》发售的时候也只是刚好六万册，对方也是个超级新人。在这次的正面对抗中，文轻团居然赢了。
　　这是许多年都未曾出现过的局面。去年空气老师出道的时候，她的销量也没有超过旗殿同期出道的新人，今年的紫菀却一举打破了这个成绩。还是在业界引起话题的结尾问题的小说。
　　不得不说的是，紫菀替文轻争了光，替整个文轻的粉丝争了光。文轻团的粉丝都开始粉上这位从未露过面，不知道性别的作者。
　　“要是他们知道神秘的紫菀老师其实是个还在上高三的女子高中生，不知道会是什么表情。”
　　方嘉凝光是想着那个画面都觉得好笑。现在的女性作家本来就少，成名的更是少之又少，做到像紫菀那样更是珍稀动物一样的存在。
　　他们要是知道紫菀的本体是女高中生，可能会疯狂吧。
　　毕竟余凛娜的外表跟赵宇嫣相比可是一点都不差，甚至有过之而无不及。
　　她若是包装成偶像作家，说不定销量更高。
　　“嘉凝，你在直播的时候帮我做了宣传，作为报答，我请你吃点什么吧。”
　　“这怎么好意思。”
　　“没关系，我的版税很快就到了，我有钱，走，我们吃东西吧。”
　　“吼吼吼，你要变成富婆了吗，好呀，那我就不客气了。”
　　叶芷筠望着余凛娜，虽然这个女孩子没有笑，但多少还是感觉到她的心在向他们敞开。这个丫头，也开始变了。
第171章  忧伤霍宁宁
　　好些天没有见到余凛娜了，这些天她好像又请假了，身为班上永远的第一名，学霸级别的人物，说不上课就不来上课。可即使是这样，人家也一样是稳坐学年第一的宝座不动摇。
　　这已经不是学霸了，而是学神了。
　　霍宁宁这几天没见到她人，想跟她说话，也没有机会。从方嘉凝那边听说，她好像不是很想见她。这也难怪，小的时候做过那种事，她怎么可能轻易的放下呢。
　　霍宁宁放学回到家，打开了家门。她的家在她即将读初中的时候搬到了广南市，之后就一直在这里扎根住下了，正好那个时候爸爸的工作室要开在这儿，人事关系就这里落下。这几年来来家里的条件好转很多，早就不是当年饭都吃不上的家庭了。
　　可以说，霍宁宁的家里，算是半个暴发户吧。
　　“宁宁，回来了，洗个手吧，一会儿就有饭吃了。”
　　舞思雨此时正在厨房忙着做饭，她丈夫因为公司有事今天就不回来了。过去几年她一直找不到工作，家里的经济十分糟糕，直到她丈夫的生意有了起色，家里条件好转之后，她才结束了奔波的生活。现在的舞思雨找到一份小学老师的工作，除了教教小孩子，平时挺闲的，也有了精力照顾她的女儿。
　　女儿上了高三后，她每天都费心费力的为人家做好吃的，她还怕宁宁营养不够，晚上给她做宵夜。为的就是希望霍宁宁能挺过高三这个艰苦的时期。
　　“妈.....”
　　“怎么了，干嘛这样看我，饿了的话大厅里有水果，先垫一下肚子，饭很快就好。”
　　舞思雨刮了下人家的鼻子，笑道。
　　霍宁宁坐到大厅的沙发上，她并没有吃水果，只是在那坐着发呆。她想起好多年前，一家人住在破房子里的时候，某个金色的身影。那个时候虽然很穷，但身边还有一个女孩陪着她，四个人，挤在破房子里。那个时候真的很开心。
　　长大了，有钱了，再也不愁吃穿了，可是......好像少了什么。
　　她明白，那是再也回不去的时光了。
　　自从她说出那番话开始，她就后悔了十多年。
　　别人能忘，她忘得了吗。
　　“宁宁，怎么了，学习上遇到什么事了，怎么一副愁眉苦脸的。”
　　舞思雨见着人家的女儿在那坐着发呆，眼神茫然，不禁感到担忧。她记得她每天有准备给她的女儿足够的营养，没道理说吃不好的，难道是她给的营养太多了。
　　霍宁宁只是摇摇头。
　　那一年，她在学校遇到了那个金发的少女，她第一眼就认出来那是很多年前曾在她家住过一个月的余凛娜，只不过时间过去的太久，人家已经忘记了。而她还记得。
　　高三开始，有幸跟她分到一个班，那个时候她想接近她，不过人家从来不愿意让人亲近，这让她十分苦恼。她试过搭讪，试过请人家吃东西，但是跟人家的距离却没有因此拉近过一步。
榴澪*二尔删（四）八·罢斯
　　“宁宁，你是有什么心事吗？”
　　“......”
　　“你可是我的女儿，自己的孩子有事，我怎么可能看不出来。”
　　舞思雨摸摸她的头，笑道。
　　从小的时候就这样，妈妈的手总是很温暖，很安心。
　　她果然，还是太自私了。
　　“妈妈，您还记得小凛娜吗。”
　　“......怎么了这是，是不是饿了，饭很快就做好了。”
　　舞思雨干笑着想敷衍过去。
　　“妈妈，其实我一直没敢告诉你，是因为我怕您承受不住。其实，小凛娜，就在广南市。”
　　“.....你见过她了？”
　　舞思雨前段时间就见过余凛娜，因此对余凛娜在广南市一点都不感到意外。她感到意外的是，她的女儿居然又跟余凛娜见面了。
　　“何止是见过，我们高三的时候，是一个班的。”
　　“!!!”
　　这下舞思雨彻底震惊了。
　　她无论如何也想不到，世界居然那么小，原本还以为再也见不到的人，忽然间再次见到。更没有想到的的是，她女儿居然还可以跟余凛娜同班。
　　“你怎么不早告诉我......”
　　“抱歉，我怕妈妈受不住。因为，她不是你从孤儿院带回来的吗。”
　　当年的霍宁宁那一席话，彻底伤透了余凛娜的心，余凛娜打包行李搬出了这个家，从此再也没有回来过。霍宁宁对此一直很后悔。
　　“你这孩子......我怎么会受不了呢，我高兴还来不及，你怎么不早说，你早点说的话我就可以去看看人家了。”
　　舞思雨又好气又好笑。
　　霍宁宁不语。
　　余凛娜过的怎样，在高三刚开始的时候她就知道了，那个金发少女，十多年过去，不仅没有过的更好，反而过的更差。不过高三半年过后的余凛娜似乎不再那么贫穷，跟某个女生住在了一起，之后就再也没看见她为了挣钱而去打工。
　　不过这也不代表霍宁宁看不出来她这些年过的怎样。
　　到了高三了，还要为了生活打工赚钱，十有八九都是过的拮据。
　　“小凛娜，她知道我，但是，她不会原谅我的。”
　　“宁宁？”
　　“对不起，我先回房间了，晚饭我不吃了，我先去做题了。”
　　霍宁宁挥了挥手，不再愿意多说，回自己的房间去了。她跟余凛娜发生过的事，她实在不敢说出来。她妈妈很喜欢小凛娜的，如果她记得她小时候曾对她做过那么过分的事，妈妈会很生气吧。
　　她不敢说。
　　“这孩子.....咋回事......”
　　舞思雨留着大厅一头雾水，她记得霍宁宁跟余凛娜小时候感情很好的，怎么回事，搞得这两人好像有什么大仇似的。
　　霍宁宁一个人躲在房间里，重重叹了口气，她试图用做题来麻痹自己，忘记这些不快。但她后来发现，她怎么都无法集中精神。脑子越来越混乱。
　　想要忘记的东西，却一直在脑海里挥之不去。
　　十年了，她还放不下这些东西。不如说，她要是放得下，那她就不是霍宁宁了。要是可以回到过去，那该多好。这样的话，一切都不会发生。
　　霍宁宁真想回到十二年前，跟那个只有六岁，还懵懵懂懂的小女孩好好谈谈心，跟她分享她的想法，那个小女孩一定会听她的，因为那个小女孩知道，她是这个世界上最了解她的人。
　　可这是不可能的了。
　　那个懵懵懂懂，不懂人情世故的小女孩已经长大了，变成了一个大姑娘。这个时候的大姑娘再也没有机会跟小女孩说话了。
　　“小凛娜......”
　　那是她曾经的朋友，也是她，最对不起的一个人。
　　她真想，把小时候说过的那番话给收回来。真的，好后悔。
　　......
①}磷一】（七）思⑸（九）丝⑼扒
六紦⑨V玐邻肆陵 无羣
　　方嘉凝三人玩够之后，准备各回各家，约定好了方嘉凝生日的时候再出来玩，然后在岔路口分开了。叶芷筠离她家有一段距离，表示先送余凛娜回家，余凛娜倒也没有拒绝。
　　“既然书都出版了，应该就不用再工作了吧。”
　　闲来没事的叶芷筠随便拉扯到人家的工作上。
　　“这个嘛，因为我的第二本小说即将出版，目前也没有合适的插画师，我打算亲自上阵，把黑白插和封面都画完。”
　　“还要工作？你都要考试了。”
　　“放心好了，我很快的，半个月，最多半个月。”
　　“我到怕你到时候又被校长抓来训话。”
　　“我对自己的成绩还是蛮放心的，到时候高考，我不会失手的。”
　　想来时间很快，马上就要面临高考，很快就百日誓师了。
　　余凛娜到时候会作为代表，在国旗下讲话，那个时候又是一番盛况。余凛娜对自己的实力是很放心的，她不怕考不到好的学校，她唯一担心的只是，她要去哪里的问题。
　　过去她没有考虑过上大学的问题，现在她开始烦恼，大学要去哪里上。是留在本省还是去外省，她没想清楚。
　　“芷筠，你说你哥哥是在美国留学的吧？”
　　“是啊。”
yi玲壹⑺ 泗V究斯韭$⑧
医邻1qi？⒋屋玖俬九巴
　　“那你，大学，会不会去国外？”
　　说这句话的时候，余凛娜脸上闪过一丝不安。不知为何，叶芷筠看到这一闪而过的表情，就有一种冲动，只要余凛娜在，她哪都不想去。
　　家里面也有找她谈话，问她大学要去哪里深造，如果叶芷筠愿意，她可以去美国的大学深造，像她哥哥一样。以她的成绩，根本没有问题。
　　可是......
　　叶芷筠不是很想去国外。
　　她想留在这里，留在有她的地方。
　　“我不走。”
　　她淡淡的笑道。
　　是啊，只要她在，她哪里都可以不去，她在的话，留在哪都行。
　　她不在的地方，太无聊了。
　　“我的话，可能也不会去太远吧，我想离这里近一点。”
　　“为什么？怎么不去远一点的地方？”
　　“我想要回家方便点，我的家，就在这里。”
　　余凛娜已经认定她的家就在广南市了，她从十一岁开始在这里住，将近十年的时间，在这里也有了感情。她不想去太远的地方。
　　“这么没志气，还以为你想哪个大城市呢。”
　　叶芷筠在笑，虽然是嘲笑她，但是语气里满满的温情。
　　她不去那么远的地方，真好。这样的话，她自己是不是也可以下定决心，留在这个地方呢。
　　“谁说我没志气的。”
　　“好好，你最有志气。”
　　“你还笑！”
　　“不笑了不笑了。”
　　那两个身影，在星光中，越来越模糊，直到消失。
第172章  再也回不去了
　　南宫颖最近不接戏，也不接广告，专心备考，微博也不更了。就算偶尔过去一下工作室，也只是露个脸。四月份，她也如愿查到了自己的校考成绩，北影的专业考试她通过了，只要高考给力，下半年她就能成为这所大学的一份子。
　　南宫颖现在火了之后微博上不少人在下面留言，问她新电影什么时候出，她也只是回复暂时没时间接新电影。不过之前在橙禾拍了一部电影，大概六月份可以上映，那个时候也是恰逢暑期档的时候。
　　她跟橙禾签了好几部电影的合约，短时间内离开不了橙禾，只能留这里。当初她没名气，被橙禾盯上，想要拒绝，但最终屈服。现在有名气了，橙禾的人也不得不给她好脸色看。
　　她也想好了，合约的电影拍完，立刻解约，再也不呆在这个地方了。
　　橙禾不是没有女演员，圈内的女明星很多都是橙禾捧出来的。但是橙禾这个地方对新人实在是不友好，南宫颖着了他们的道，连余凛娜都差点中了他们的套。南宫颖对这家公司实在没好感。
　　“小颖，你有个包裹。”
　　这天正在家里刷题，看学习视频的南宫颖忽然收到一份来自北京的快递。寄件人是匿名，收件人写着她的名字。南宫颖带着好奇，把这份包裹带回自己的房间，拆开一看，里面都是不少的进口零食，还有暖宝宝，护手霜，润肤油，咖啡数包，还有一张小纸条。
　　“小颖，马上要考试了，注意身体。听说你通过了背影的考试，恭喜你，希望下半年你能成为的学妹，加油。”
　　这纸条，一看就是李玥心给她的。
　　这个大姐，这个时候这么体贴。南宫颖心头一暖。
（七）II厁零咝鸠旗③~事
　　但她的表情很快就黯淡下去，这个时候了，余凛娜有没有好好的准备高考呢，她的身体还好吗。她好久，没有见到人家了，不知道她过的怎样。
　　好想念有她在的日子。
　　她拼命摇了摇头，她到底在想什么，到处是她自己选择推开，现在又想要回来，她是不是太贪心了。
　　“小颖，来喝点汤吧，这个汤可补了。你现在要准备考试，你需要营养。”
　　“来了，妈。挺香的，我喝了。”
　　“我说小颖，你最近不跟小娜娜一起玩了，我都没见着你跟人家出去。怎么了，你们吵架了？”
　　“......是啊，吵架了。”
　　“那怎么行，你得赶紧跟她和好。”
　　“没用的。”
　　“怎么会没用呢。”
　　“因为我把她弄丢了。”
　　南宫颖过去一直以为，她是她的朋友。
　　这辈子最好的朋友。
　　直到失去的时候她发现，远远不止是朋友那么简单。
　　那可是她曾经，最想要保护的宝物，现在这个宝物，她自己摔掉了。可笑的是，这还是在她功成名就之后才发现的。
　　没名的时候，把人家丢掉。有名了，才想起这个最重要的宝物，但这个时候已经要不回来了。
　　南宫颖之后继续自己的刷题生活，努力学习，唯有学习，才能让她短暂的忘记痛苦。远在北京的李玥心和她的几个乐队朋友，为了南宫颖能在考试的时候正常发挥，特地录制了一个祝福视频发给她，让南宫颖暖心了好一阵子。
　　而余凛娜呢，她此时也在备考中，她没有亲戚之类的给她发祝福。但是赵宇嫣这个大前辈，为了她特地从罗楠那拿到了上好的食材，还有非常贵的鲍鱼。送给了余凛娜，而余凛娜一高兴，就做一桌子菜招呼赵宇嫣。
　　赵宇嫣吃的很开心，连连给她祝福，还在微信里发了好几个红包，祝福她考试顺利。
　　余凛娜笑说考试还有三个多月呢，但还是把红包收下了。
　　终于等到了百日誓师这天，市立第一中学这天，将高三全体学生集合在国旗台下，准备百日誓词。文科班和理科班各一个代表，在国旗台下讲话。
　　余凛娜自然就是文科班代表，虽然说她一直请假不上课，但是人家有实力，成绩照样不落下，依然稳坐文科班第一名。这让理科班的代表很是郁闷。
　　理科班的代表叫高英伦，戴着一副眼镜，身材中等，相貌平平，但却是实打实的学霸。在高一那年还没分班的时候，这个理科学霸就一直被余凛娜压着打，不论他怎么努力，偏偏就是超不过余凛娜的分数。没办法，余凛娜太变态了，每科都不偏科，一直很稳定。而且人家那个时候还经常去外面打工，学习的时间还没人家多。
　　小时候余凛娜一直跑来跑去，没有个落脚点，而那个时候的她又没有什么朋友，学习成了她唯一的消遣。久而久之就有了自己的一套学习方法，不需要没日没夜的学习，只要合理利用时间，总结自己的错题，拿个好分数并不难。
　　而这套学习方法一直延续到高中。
　　高二那年分班后，高英伦这才有了出头之日，稳坐理科班第一名。而文科则是余凛娜的天下。
　　她除了高三有过两次发挥不正常，其余时间稳坐第一的宝座。
　　要知道她可是校长特地从实验中学那边挖过来的人才，没点真材实料怎么可能。
　　理科班代表上台讲话的时候中规中矩，结束时依稀有掌声落下。而到了余凛娜上去的时候就不一样了，虽然人家讲的稿子也是现成的，用的还是没有丝毫感情声音的捧读，但是奈何人家长的好看，声音又那么好听，自然就有不少人看直了眼。
　　余凛娜很少上台讲话，也不参加文艺表演，除了领奖的时候和需要文科代表的时候会在台上，其余时间是看不到她的。光是听她讲话就很赚了好吗，这么可爱的妹子，颜值那么高，声音又那么好听，跟娱乐圈的明星相比丝毫不逊色。听她讲话总比听理科班的那个男的讲话要好上十倍。
　　南宫颖就站在人群中，望着台上讲话的余凛娜，脸上虽然平静，但是心里却.....
　　她跟上一次见的时候相比，好像没什么变化，但是脸上的神情却坚定了许多，眼神也没有茫然。那语气和动作，早就没了过去的青涩，她好像变得很熟练了，在台上讲话也不再紧张了。
　　半年前的她，参加歌手大赛，一上台紧张的要命。现在，她已经不会了。
　　她的身上少了浮躁，多了一份沉稳。
　　南宫颖知道，她已经找到自己的路了。
　　她不用依靠自己，也能走出一条属于自己的路。
　　既然娱乐圈去不了，那就去别的地方，总有路适合自己，只要敢去，哪里都是阳光大道。
　　“接下来进行百日誓词。”
　　余凛娜讲完后，跟理科班代表一起拿着稿子，右手握拳放在边上，开始念稿子。台下的同学跟着她们一起，进行百日誓词。
　　念完后，掌声落下，两位代表鞠躬，然后下台。接下来就是领导的激励词了。
　　余凛娜下去后，南宫颖望着那抹金色，久久不能平静。她好想，再多看会儿。
　　回想起当初，她跟着这个金发少女，走遍了广南市的每一个角落，每一个校园。关系最好的时候，什么都可以分着吃，也从来不吵架。
　　现在呢？现在的他们，再也不可能走完整个校园了。
　　誓词结束，散会，大家各回各班，一切都归于平静。余凛娜本来想着早点离开，不想引起那么多人的注意。她还真怕这群熊孩子抓到她，借口高三要毕业了留个微信什么的，她最怕这种搭讪方式了。她一下子没看路，撞到了某个妹子的胸口上。
　　“不好意思，没看清路.....南宫.....”
　　当她抬头道歉的时候，看见的是一张熟悉的脸，她又不自觉的念出人家的名字。
　　她下意识想要后退，南宫颖却像是提前预知了一样，上前走了一步。
　　“你......过的怎样？”
　　想了想，南宫颖还是开口搭话。
　　周围的人群渐渐散去，她们身边的人在减少，但是这两人的位置却丝毫未动。
　　“我好不好，跟你有关吗。”
　　余凛娜说这句话的时候相当的平静。
　　她不再对人家有任何的想法，过去的她太天真，太善良，此时的她，没有怨恨，没有厌恶，有的只是平静。
　　“凛娜......”
　　“别这样叫我，我不配。”
　　“......我，抱歉。”
　　“.....”
　　余凛娜只怪自己天真，看走了眼，相信了这个人。
　　“走了。”
　　她转身就走，也不理会这个人。
　　南宫颖想挽留，但人家只留了背影给她。她的手顿在半空，缓缓落下。人家要是生气，发她的脾气，或者是大哭一场，她都愿意接受。可是余凛娜没有，她对她相当的平淡，就像把她当做陌生人一样。
　　这样更难受。
　　不过是自作自受罢了。
　　南宫颖没有追上去，不如说她没有这个资格追上去。
　　“我老觉得你跟南宫同学很僵，你们俩以前不是关系挺好的吗。”
　　“那是以前。”
　　方嘉凝一直很奇怪她跟南宫颖的关系，按道理说两人的关系应该挺好的，为什么好长时间没看到她俩在一块。就算方嘉凝脑子再迟钝也该猜出两人之间有什么关系了。
　　能变成这个样子，不是吵架，还能是什么。不过看他们的样子，似乎比吵架更严重？
第173章  紫菀老师是高中生！
　　百日誓师后，余凛娜没有再请假，而是专心的投入到复习中，而且为了面对只有三个来月的高考，一向不参加晚自习的她也开始上晚自习，当然了，方嘉凝也全程陪着她。
　　余凛娜这段时间除了复习以外，还抽时间画她的第二本小说的插画，《子轩与纸飞机》预计六月份出版，插画和封面也是她本人负责。经过了上一次的《妖姬的绝唱》大卖，编辑部里的人都相信她的实力，放心的让她自己画自己的插画。又会写又会画，还是个妹子，多才多艺，这样的小说家怎么能不招人喜欢。
　　大约只花了半个月这样，《子轩与纸飞机》黑白插和封面就完工，上交给陈熙。陈熙收到这些插画，满意的笑了。她责编那么多的作者，会画还会写的，唯独余凛娜一个。虽然说她的画目前还没有知秋老师那样吸引人，但是在业界内已经是相当高的水准了，谁能想象这还是出自新人之手。
　　“关于你的新书计划，我们会在微博上发布消息，说你因为要高考，暂时没有新书计划。这段时间好好准备考试吧。”
　　虽说余凛娜现在身家百万，就算不工作也能潇洒一辈子，但是中国人的观念里，高考是必经之路，大部分人还是相当重视高考的。
　　微博这些天已经吵的不可开交，纷纷在紫菀老师的微博下方留言，但是紫菀老师从来不回复。粉丝们只好闹到官方微博去。
　　“这样的作者是我见过的最任性的！明明那么多的粉丝，却压根就不回复！”
　　“紫菀大大回我们一声好吗，我们建立了催更刀片群，请你务必进群，我们一定会给你一个管理员的身份的。”
　　“看完了《妖姬的绝唱》整个人都不好了，我现在浑身难受！第二卷在哪啊啊啊啊啊啊！！”
　　“作者菌你完了，我成了你的死忠粉，你要负责的。”
　　粉丝们为了他们最亲爱的紫菀老师，建立了一个催更刀片群，就是把书粉们聚在一起讨论书的内容。本来一开始的群名是很正常的，叫紫菀老师粉丝群，后来不知道是哪个大佬说了要寄刀片给紫菀，这个群的名字就变成了催更刀片群。
　　群主是海水**，自从看了紫菀的书，一发不可收拾的入坑，如今苦苦等待着紫菀的新书。
　　正当这些人闹的正狠的时候，文轻团官方已经发布一条新的消息，抚平这些粉丝们躁动的心情。
　　“好消息【撒花】，紫菀老师的新作《子轩与纸飞机》将于今年6月1日出版，本次的故事依旧是长篇，主打温情向。插画依旧由紫菀老师本人负责，这次的故事不再是治愈神书了，大家一定要来支持紫菀老师【鼓掌】。”
　　官方发布的消息很短，就这几句话，配图上是一个大叔和正太。大叔是一副胡子拉渣，死鱼眼，邋遢至极的废人形象，而正太则可爱多了，干干净净的小白脸，大大的眼睛，精致的五官，抱着一个足球。配图的右边写着几个字，“子轩与纸飞机”。
　　就像人家说的那样，这是一部讲述温情内容的故事，没有战斗，没有后宫，简简单单的温情故事。
　　最主要的是，两个主角都是男的。
　　现在的小说没有从来都是女角色多于男角色，而且往往都会跟男主角有互动。这个小说到好，一来就搬出两个男主角，连个女主角都没有。不明真相的人还以为这是一本腐向的小说。
　　“什么鬼？！第二卷呢？”
　　“？？？”
　　“卧槽，为啥不写第二卷，写新书啊！而且这是两个男的，我不看搞基！”
　　“你还别说，画风挺美型的，我感觉像看少女漫画。”
　　“我是女生，这是紫菀老师的新作吗，啊啊啊啊好兴奋！！”
　　“惊，前排腐女出没。”
　　粉丝们看到新书的消息，喜忧参半，谈不上特别热情，但也谈不上特别冷漠。在他们心中，其实更想看到《妖姬的绝唱》第二卷，谁让第一卷的结尾太让人治愈，恨不得快点看到第二卷。
　　只是他们没想到紫菀会玩这么一出，搞出了一个新书，还是个大叔和正太。你说大叔和萝莉我就忍了，为什么偏偏是大叔跟正太？难道你以为文轻的粉丝里很多女生吗。
　　粉丝们继续在微博下面敲官方，要求紫菀老师必须出来解释。之前紫菀老师的新书即将发售的时候，她很卖力的宣传，每次更新都会贴上几张试读片段，费心费力就为了新书能卖出好成绩。
　　那个时候关注她的人很少，肯关注的都是真爱粉。
　　现在人家火了，怎么敲人家都不回复，而且也不再参与宣传，更不贴试读片段，整个人就跟人间蒸发了一样。人们只知道紫菀是新人赏金奖得主，以一本书封神，打败了旗殿同期的新人，给文轻争了口气。可是她的长相性别年龄，统统是秘密，谁都不知道她长什么样。
　　“官方！官方！快让紫菀老师出来露面！”
　　“好歹告诉我们他长什么样，多少岁，性别男还是女。”
　　“别瞎想了，紫菀肯定是男的。”
　　“也有可能是女的也说不定【滑稽】”
　　某种意义上说，这位老哥说对了，可惜没人理他。
　　接着，紫菀又上了一次热搜。
　　微博都要吐血了，好不容易紫菀的热度才刚降下来，现在她又上热搜了。这是闹哪样？
　　这天“文轻作者紫菀因为不写第二卷，转而写新书遭到网友讨伐”上了热搜，各路明星纷纷傻眼了，这年头写小说的也上热搜了？他们那么努力的炒作自己，怎么还比不上一个写小说的。
　　微博那边又炸了几天，官方微博一直被骚扰，不少人已经把成堆的信封寄到编辑部，死活要紫菀出来。就算人家不肯露面，至少在微博上回复一下人家。
　　“紫菀无耻之徒，忘恩负义！红了后就不理读者了！”
　　“紫菀无耻之徒，耍大牌！”
　　“紫菀无耻之徒，上一本书宣传的时候那么热情，现在宣传的时候人都不见一个！”
　　“紫菀无耻之徒，不是男人！”
衣er〇衫II林鳍四（八）
　　额，人家本来就不是男的。
　　“紫菀无耻之徒，火了就忘了读者，我绝对不买他的新书！”
　　“紫菀无耻之徒，速速把第二卷交粗来！”
　　微博热火朝天，余凛娜最近都不上微博，就算上了也全部无视，懒得去理。还是方嘉凝提醒她的，她看了之后就说了句随他们去吧，然后继续回学校复习。
　　可怜的粉丝们，天天在微博上刷屏，天天在官方微博那里闹事，可紫菀死活就是不出来，他们也很绝望。
　　文轻团的编辑部看到微博上的情况，虽然也想冷处理，可是想到紫菀一直不露面或多或少会给人家造成影响。而且人家才刚出道，那么多黑粉的话，可能会影响人家的仕途。万一这些粉丝真的不高兴了，不买她的书，那文轻可就亏大了。
　　文轻团开了次会，商量了一下后，决定用官方的名义发一个通知，澄清一下紫菀不回复读者耍大牌的谣言。
　　“官方辟谣，最近有人说紫菀老师耍大牌，人红了后就不理粉丝，我们在此澄清，绝对没有这回事！紫菀老师是个优秀的作家，请大家不要诋毁人家。紫菀老师之所以没有回复是因为人家还是一名18岁的高三生，正在积极准备今年六月份的高考，因此短时间紫菀老师将不再写任何的新书，望大家谅解。”
　　刚开始看官方的第一条信息的时候，还是有不少粉丝冷笑，这样的内容千篇一律，以为我们会信吗。
　　然而，当他们看到紫菀老师其实是一名18岁的高三生的时候，全部傻眼了。
　　紧接着而来的，是满屏幕的震惊。
　　海水**这个时候正在电脑屏幕前喝水，看到官方微博，一口水全喷到屏幕上，害的他的电脑键盘彻底报销了。
　　“沃特？紫菀老师18岁？我没看错？？？”
　　“？？？”
　　“不是说好的，40多岁的吗......”
　　“我，我擦，18岁就拿新人赏冠军，这，这比空气老师还要逆天......”
　　“高三学子？岂不是比我还小？我高三的时候在干嘛来着，我在刷题，我在模拟考，人家高三就写小说了，我......”
　　“这不是真的！我的大叔变成小正太了！”
　　“楼上绝对是女生，而且还是大龄的那种。”
　　“滚！”
　　“这样的话就好理解了，高三的话学业很忙的，压力也很大，不写小说不上微博实属正常。前段时间紫菀老师那么费力宣传已经相当难得了，你们算算吧，现在离高考就三个月时间，百日誓师早就过了。怎么可能还有时间上网呢。”
　　“这样的话，好想也不是那么难理解了......”
　　粉丝们逐渐被安抚了下去，也没有前几天的躁动，就连催更刀片群里都少见的不水群了。
　　谁能想到，紫菀老师是一个18岁的高三学生，这已经跟他们是同辈了吧。他们高三的时候在干嘛呢？反正不可能在写小说。
　　就这样，粉丝们不再胡闹了，安分了不少，而且还纷纷跑到紫菀的微博下面道歉，顺便送上祝福语。
　　“紫菀老师高考加油。”
　　闹了好几天的粉丝躁动，就这么结束了。
　　然而余凛娜本人却丝毫没有去关注，她都忙着复习去了。
第174章   方嘉凝的生日
　　高三生活虽然辛苦，但不是毫无乐趣，偶尔也会有快乐的事。例如今天，终于等到了方嘉凝的生日，为了这位好朋友的生日，余凛娜很爽快的翘掉今天晚上的晚自习，好好陪人家过生日。
　　班上跟她要好的同学也很一致的请掉了今天的晚自习假，陪她过生日。
　　生日会是在方嘉凝家里进行，为此，方妈妈订了个大蛋糕，把家里装点了一遍，挂上了气球，用气球拼凑出“happy ?birthday”。等到她的朋友们过来的时候，音乐也响起，整个屋子进入了欢快的气氛中。
　　方嘉凝在班上有几个要好的朋友，他们都来了。令余凛娜意外的是，方嘉凝没有邀请男同学过来，据她所说她跟男孩子一般来往较少，没几个要好的。哼，这么可爱的女孩子怎么可以让男孩子便宜了呢，余凛娜心里默默的想。
　　叶芷筠带着戴文阡姗姗来迟，朋友们见到这两张陌生的面孔，顿觉意外，连连问方嘉凝。当得知了人家是实验中学的学生的时候都露出了不可思议的表情，他们第一中学跟试实验中学一直都是竞争对手，换句话说在学习上是敌人。没想到方嘉凝居然跟实验中学的人交好，这可真是令人意外。
　　当然了他们也没有排斥，毕竟大家都还是学生，虽然是别的学校的人，但也不会产生抗拒反应，大家都还是很友好的。
遛另⑵⒉⒊④紦玐司
　　余凛娜发现霍宁宁也来了，她会来一点都不意外，她本来就跟方嘉凝关系很好。
　　“晚上好，小凛娜.....”
　　戴着眼镜，换了身漂亮衣服的霍宁宁试着上去打招呼。
　　“你今天穿的很好漂亮。”
　　霍宁宁面色带着红润，微笑道。
　　余凛娜为了今天方嘉凝的生日，特地去买了身新衣服， 一身白色圆领毛衣，一件浅色的大衣，下身全新的黑色百褶裙，为了保暖穿上了裤袜。平时穿着相当老土的她难得穿的那么好看，让班上几个女同学都看呆了，他们是第一次看见余凛娜穿除了校服以外的衣服。
　　余凛娜底子本来就好，以前是舍不得买衣服，所以一直穿着老土的运动服，今天生日会她本来想随便凑合着穿的。但是被叶芷筠拦了下来，勒令她去买身新衣服，还亲自带她去女装店。经过了余凛娜重重反抗，农民依旧没能翻身把歌唱，最后买了身新的衣服回来换上。
　　“就是，凛娜，我们认识那么久，你还是第一次穿那么好看。来来来，我们来合个影。”
　　方嘉凝说罢，拉过她肩膀，拿出手机拍一起拍自拍。
　　霍宁宁羡慕，也想上去，不过依然没能上去就是了。
　　“还有我，还有我，我也想跟余同学合照！”
　　“我也是，余同学，反正都要高三毕业了，不如给我你的微信吧。”
　　“我也要跟余同学合照！”
　　同学们一窝蜂而上，纷纷表示要合照。一旁的叶芷筠只是摆弄她从家里带过来的数码照相机，想着一会儿再给余凛娜拍些单独照好了。不过今天是方嘉凝生日，她答应过人家，优先给人家拍照。
　　“芷筠，给我们拍张照。”
　　“行，你们都站那边。”
　　叶芷筠可郁闷了，她这个摄影师不能入镜，这可真是不爽。明明大家都能合照，就她一个人要做摄影师，这也太可恶了。
　　不爽归不爽，她还是给大家拍了好几张照片。同学们见叶芷筠拍照技术很好，纷纷拿出手机求她给自己拍个照，叶芷筠没有拒绝，以至于接下来的一个小时她都忙着给别人拍照，没有跟余凛娜说上话。
　　方嘉凝吹完蜡烛，切下蛋糕分给大家，坐在沙发上一边聊天一边计划着等会儿去电影院。按照他们今晚的计划，吃完了蛋糕，大伙儿一块去电影院看电影。大家都是女孩子，加上没有男孩子，不用矜持，因此吃东西的时候也特别没有淑女范。
　　余凛娜吃完蛋糕，擦了擦嘴，想着要不要把叶芷筠从免费摄影师的身份中拉出来，这个是霍宁宁主动来接近她了。余凛娜面色平淡，望着她，心里毫无波动，反倒是霍宁宁，心一直在跳。
　　“那个，小凛娜.....我.....”
　　“有什么事？”
　　“......你是不是在生我的气？”
　　搞了半天还以为她要说什么，结果是这句？余凛娜感到郁闷。
　　她到底生不生她的气，这种事过去了那么多年了，还真不好说。要说一点都不生她的气到是不可能，但也过去了那么多年，那份痛楚也淡去了许多。
　　“我挺生气的，生我自己的气。”
　　“.....你果然还是不肯原谅我是吗。我知道是我不好，我......”
　　“好了，现在的你和我，我们都是同班同学，不用说那么多了。”
　　余凛娜挥了挥手，表示这个话题打住。她都这么说了，意思也很明显了，她已经不打算当她是朋友了。
　　霍宁宁脸色黯淡下去，她不想要这样一个结局。她还想，好好跟人家说一下。
　　“对不起，小凛娜.....以前是我不好，你能不能原谅我。”
　　“......”
　　余凛娜差一点心又要软下去，但她还是坚定的摇了摇头。
　　如果伤害过别人之后，用道歉就能换回来过去，那种事想的也太美好了吧。伤害一个人的时候，他们就没想过当事人会受伤的吗。
　　“霍宁宁，忘了它吧，不值得，我们都有自己的生活，不是吗。”
　　“那不一样。”
　　“我有什么好的。”
　　“我欠了你。”
　　这个眼镜妹子，明明那么内向，怎么在这种事情上就那么固执呢。死都不退步，渴求人家的原谅。
　　莫民的，余凛娜想到了南宫颖。
　　“你挺像南宫的。”
　　“什么？”
　　“没什么，忘了吧。”
　　挥挥手，转头，再也不见。
　　那个背影，真像小时候，那份孤独，那份寂寞，一点都没有变。霍宁宁叹了口气，果然还是不行，人家还是不肯原谅她。
　　生日会进入了高潮，蛋糕吃完，音乐放完，方嘉凝组织大家一起出外面，气势汹汹奔去电影院。高三的学习生活本来就辛苦，难得有一次放松的机会，他们怎么可能放过，一群人去电影买了爆米花可乐，检完票进入了电影院。
　　也不知是不是有心的，霍宁宁特地跟人家换了票，坐到余凛娜旁边去了。余凛娜赶又赶不走，只能留着她，她心情一下子就不好了。
　　“小凛娜，我决定了，不管你愿不愿意原谅我，我都不会放弃的，我要重新跟你做朋友。”
　　“你是不是吃错药了还是喝醉了。”
　　“我是认真的！”
　　霍宁宁说着握住人家的双手，眼神带着诚恳。
　　余凛娜心说，好想打爆你的眼镜。
　　真不知道这个霍宁宁在想什么，明明都这么明显了，还要死皮赖脸的跟上来，你以前脸皮也没那么厚，你这么做你爸妈造吗。
　　电影放映开始了，余凛娜甩开人家的手，安安静静吃着她的爆米花，她的另一边坐着的是班上的一个女同学，这位女同学见余凛娜一直在吃爆米花，试着把自己的爆米花给余凛娜递过去，结果余凛娜还真的一点都不客气的接了过去。
　　好像知道了些什么，这位女同学默默的想到。
　　这个女同学叫高悦然，是方嘉凝的朋友之一，平时见方嘉凝跟余凛娜关系很好，但是余凛娜又不肯亲近别人。这让她很奇怪，可是当人家接过她爆米花的时候，她好像想到了什么。
　　难道是吃的？
　　不得不说，少女你真相了。
　　这场电影讲的是青春爱情故事，都是一群高中生的少年少女在叛逆期的时候，反抗高考教育，顺便谈一场恋爱。余凛娜看的昏昏欲睡，怎么会有这么无聊的电影。
　　女孩子们倒是还看得下去，但是余凛娜真的看不下去，这是什么鬼电影，剧情好辣鸡！余凛娜就这么倒在椅子上，看着看着睡着了。霍宁宁见状，试着摇了摇她，但是没反应，想了想，把自己的外套脱下来给余凛娜披上。
貳龄VIIIV〇⑼叁柳蹴
　　叶芷筠正吃着爆米花呢，远远的看见这一幕，那粒爆米花停在牙齿上，没有咬下去。
　　她的心里，忽然觉得很不舒服。
　　抓着爆米花的手捏紧，可怜的爆米花统统在她手里变成了碎渣，一旁的戴文阡吓了一跳，心说这个姑奶奶咋了，这么大的脾气。
　　余凛娜再次醒来的时候，电影已经结束了，她打了个哈欠，发现自己身上披着的外套。再看看身上只剩下一见毛衣的霍宁宁，脸上闪过一丝惊讶，然后拿起这件外套还给人家。
　　“谢谢......”
　　这个时候的余凛娜发现，她无论如何也无法像两个小时前那样的语气跟她说话了。
　　人都是有感情的动物，她这么对人家，她又怎么可能不知道她的心意。
　　霍宁宁微笑着穿上自己的衣服，没有再说什么。在回去的时候，霍宁宁刻意黏着她，余凛娜居然没有抗拒，霍宁宁可高兴坏了，这说明她做的事是有对的，人家也不再像之前那样排斥她了。虽然要她完全原谅自己很难，但她相信，总会有那么一天的。
　　霍宁宁开心，但某个人就没那么开心咯。
第175章   深夜撞见女装大佬
　　霍宁宁今天还是挺开心的，这个生日会来的真值得，虽然说这才只是开头，但是慢慢来，总有一天会成功的。所以她回去的时候都是面带笑容的，方嘉凝问她又不是她过生日她怎么那么开心。
　　但是叶芷筠高兴不起来，从电影院出来后，她脸色就没好过，搞得几个女同学都不敢上去跟她说话。
　　生日会结束，大家各回各家，明天还要上早自习，没有那么多的时间来玩呢。分开后，余凛娜也打算离开了，叶芷筠追了上来，说要松她回家。
　　“不用了，我要去趟便利店，你先回去吧。”
　　“我时间还是很多的......”
　　叶芷筠还想说些什么。
　　“时间不早了，回去吧，我又不是小孩子了，能照顾好自己。”
　　余凛娜笑着，朝着跟家不同的方向离去，这让叶芷筠顿在那，远远望着她离开。
　　“芷筠，我们走了，你在想啥呢。”
　　戴文阡拍拍她，告诉她时间不早了。这个姑奶奶，在电影院的时候就这副样子，真不知道她是中了什么邪。
　　叶芷筠看上去一点都不高兴，脑子里一直在回放霍宁宁给余凛娜披外套的事，越是回想，越是不爽，切了声，转身准备回家。
　　“这个姑奶奶......”
　　戴文阡再傻也该知道这姑娘是生气了，但是她为了什么生气，那她就不清楚了。
　　余凛娜独自一人走在夜色中，打了个哈欠，刚刚那场电影太无聊了，下次看电影之前一定要先看观影指南。有点累，余妹子想在回家路上顺便去买咖啡，而且便利店附近应该有报停，她想掏五块钱买本漫画杂志回去看。
　　进入便利店，余凛娜想先去买咖啡。这个时候收银台那正好有个人准备结账，这个人留着长发，扎了个小辫子，身材纤细的跟女孩子一样，脸色白白净净，若不是穿着男装，还真看不出性别。只见这个伟大的男人伸手在收银台那，拿了一包.....
　　杜x斯。
　　噗！
　　余凛娜当时就喷了，这么纤细的男生，居然那么威猛的吗，还特地在大晚上的出来买套子。
　　等等，这个人的脸怎么那么熟......
　　这个熟悉的发型，这张熟悉的脸，还有那略带红润的面孔，怎么那么像.....
　　“白晨老师？”
　　某个姓唐的孩子转过头，拿着杜x斯的手停顿在那，呆呆的望着门口的金发少女。
　　“紫菀老师？”
　　空气陷入了尴尬之中，两人大眼瞪小眼，就这么僵硬着。
　　余凛娜的眼光飘到唐羽胧手里的那盒套子中，满脸的纠结，这还是她认识的伪娘作者吗，这年头，女装大佬都那么可怕，掏出来还真的比你大。
　　“不，不是.....!您误会了！我这不是.....”
　　唐羽胧迅速憋红了脸，赶紧把这盒子放回原因，支支吾吾的想解释，但是越解释越混乱，脸也越来越红。
　　“这位小哥，您还要买吗，我看您在那站着纠结了那么久。其实您不用纠结，想要跟女朋友一起玩，大胆一点嘛，像个男人。”
　　收银台的小妹虽然清纯，但是说出来的话却是惊世骇俗，险些让唐羽胧呛死。这样一番话，你居然说的出口！
　　余凛娜拉了拉自己的衣领，她虽然没有经历过那种事，但是好歹当过十年的男生，她也理解，毕竟异性嘛，都对这种事情感兴趣。
　　“没关系，白晨老师，我理解，您正值青春期。”
　　“不是啊！你误会了！”
　　“我也不会告诉宇嫣姐的。”
　　“所以说不是这样的，你要相信我，我只是为了取材，准备我的第二卷而已！真的不是你想的那样！”
⒌壹起/罢玐淋旗⑹亿
　　唐羽胧真是跳进黄河都洗不清了。这不是废话嘛，大晚上的出来便利店买这玩意，正常人会觉得他玩这东西只是为了取材吗，当人家傻子。
　　然而人家还真的是.....
　　唐羽胧最后也没拉下脸来买，主要是看到女生在，实在不好意思。她解释了很久，勉强让余凛娜相信他真的不是为了约泡才买的。余凛娜买了咖啡，又去门外的报停买了杂志，差不多也该回去了。
　　“白晨老师，您脸很红，你没事吧？”
　　“没事.....千万不要跟空气老师说这件事，丢脸死了。”
　　“.....好吧，我不会说的。”
　　这个女装大佬，大半夜的去买套子，还被她撞见，这绝对是他一生的黑历史，无论如何也不想给人家知道这件事。而且他还是处男，要这东西有什么用，用得上吗。
　　其实余凛娜也挺尴尬的，晚上撞见一个大男人去买这玩意，怎么说她都是女孩子，撞到这种事怎么可能一笑而过呢，现在抬头跟她说话都很有压力。
　　“话说白晨老师，你怎么就喜欢上宇嫣姐了呢。”
　　“你你你你说啥呢，谁喜欢她！”
　　“别装了，我又不是白痴，我看的出来的。”
　　“.....”
　　唐羽胧捂脸，他有那么明显吗。
　　赵宇嫣可是他本命，现在被人家戳破了，还是赵宇嫣的邻居，他以后该怎么去赵宇嫣家。
　　“请，请保密......”
　　“那到没什么问题。不过你喜欢人家哪点？”
　　“她很可爱。”
　　“还有呢？”
　　“玩游戏的时候很认真，我很喜欢。”
　　“.....”
　　这是夸人？
　　一个成天打游戏，熬夜通宵，拖稿拖到最后一天，就差被陈姐用刀子架在脖子上的女孩，怎么就给他看上了呢。
　　赵宇嫣这家伙，沉迷于网游手游，还有动画漫画电影电视剧，大学的时候也是窝在宿舍里不出门，也不参加社团活动，常年的成绩都是踩线及格，马丹这样一个颓丧至极的女孩子，居然有男的喜欢。
　　余凛娜还真是想不通。
　　“行吧，你加油。”
　　余凛娜挥挥手，心已经很累了。
　　算了算时间，还是早点回去吧，明天还有早自习。
　　“对了，紫菀老师，这次的销量是你赢了，你的《妖姬的绝唱》真的很不错，我一口气买了五本。不过，下一次销量比拼的时候，我不会认输的。”
　　“哦，你加油吧。”
　　“紫菀老师，我送你回去吧。”
　　“....随便。”
　　余凛娜倒也没有拒绝，这个女装大佬虽然说是男的，但是一副人畜无害的孩子，也不会做什么事，就像老实人黎沐青一样。
　　关键是，他喜欢赵宇嫣，这就有趣了。余凛娜本着八卦的心情，想从人家那套出情报来。
　　“白晨老师，你跟宇嫣姐怎么认识的。”
　　“.....”
　　“你不跟我说实话的话，我回去要跟宇嫣姐打小报告。”
　　“别别别！”
　　“顺便，我有点饿了，请我吃份宵夜。”
　　“行行行，好说好说。”
　　舒服，又蹭到一份吃的。余凛娜心里美滋滋的。
　　对她来说，只要能弄到一份免费的吃的，她就相当的开心。再说了不要白不要，与其做个圣人，倒不如舒舒服服的做个凡人。
　　因为，好吃的东西，永远都是最大的诱惑！
　　唐羽胧为了不让人家回去乱说，特地带着这个少女去了吃宵夜，点了两份肠粉上来，余凛娜吃的很欢，一点也不客气。
　　“拜托了，紫菀老师，您千万不要回去乱说，我会被人家嘲笑死的。”
　　“嗯，行啊，看你的表现咯。”
　　余凛娜发现唐羽胧特别好玩，任她调戏，还能蹭到吃的。这可真是棒。
　　以后等他追到了宇嫣姐，那她这个红娘，功劳就大了。说不定以后人家结婚的时候她还能当伴娘，想想这笔买卖还是不错的。
　　唐羽胧望着这个小姑娘吃宵夜，心说这个少女其实长得也挺好看的，为什么文轻不把她包装成偶像作家呢，明明她的商业价值那么高。就算是唐羽胧本人，在新书出版的时候也公布了外貌，包装了一遍，所以在出版的时候也引起了一定的关注。
　　倒是余凛娜，脸都没公布过。
　　要不是偶然去赵宇嫣的家，顺便拜访了她，他都不知道紫菀老师是女生。
　　“你看我干嘛，想吃我肠粉？”
　　余凛娜敌视着人家，把自己的肠粉推过来，像小鸡护崽一样。
　　“不是不是，怎么会呢.....哈，哈哈.....”
　　不得了，丢人的黑历史又多了一件。
　　唐羽胧感觉这件事要是被他姐知道了，他就得被嘲笑一辈子了。
　　余凛娜吃饱了，满意的拿牙签剔牙，把唐羽胧赶去买单。伸个懒腰，也差不多该回去了，在外面浪了太长时间了。
　　“白晨老师，我先回去了，就送到这儿吧，改天再见。”
　　“哦，好的。”
　　唐羽胧看着人家即将过马路，不知怎么的，他下意识张开嘴。
　　“紫菀老师。”
　　“嗯，还有事？”
　　余凛娜回头的时候，在夜光的照耀下，那张脸显得更加动人。
　　“没事.....不不不，我想说，我，我下次会赢的。我们在销量上再打一场擂台。”
　　“那我等着。”
　　余凛娜挥挥手，走了。
　　她的身影消失在黑夜中，再也不见。
　　唐羽胧在人家走远了后才转身离去，拍拍自己的脸，要努力点才行了。他要把紫菀老师当做他以后最大的对手。
　　话是怎么说，唐羽胧发现，好像他这次出来取材，什么也没取到。
第176章   红
　　一次出版，让文轻团看到了余凛娜在商业上的实力，一时间对她的质疑也消失了，现在的编辑想着的是怎么发掘她的潜力。因为她的市场潜力这真的很大， 若是给她时间发展，定会成为文轻团未来的是支柱。
　　一开始大家还对她既要写作，又要负责画稿这件事感到担心，毕竟文轻团里面还没有写作的同时又负责画稿子的先例。
　　在证明了自己的实力后，没有人敢小看她了。
　　可是余凛娜短时间内是不会再写书的了，更新也变成有生之年，因为她要准备高考。
　　百日誓师结束后，高三全体同学进入了紧张的备考阶段，在如今只剩冲刺阶段的现在，每个人都不敢放松。
　　“这次的测验，我们班上的第一名是也余凛娜同学。这次我要重点表扬一下余凛娜同学，这次她的作文得分是57分，是我们班里乃至全级最接近满分的人。希望大家以此为榜样，课后多向人家请教。”
　　跟以往一样，余凛娜依然是班上最瞩目的那颗明星，所有人都只能仰望她，崇拜她，羡慕她，但不会有人想着超过她。因为她们之间的差距实在是太大了。
　　“不错嘛你，作文给我看看，让我看看最接近满分的作文。”
　　方嘉凝在人家领了试卷后就迫不及待的想要看人家的作文，毕竟这可是高分作文，谁不想看。
　　“给你。”
　　“嗯嗯，这分数要是我也能拿到就好了。”
　　看着人家的作文，方嘉凝满满的羡慕。
　　果然是因为写小说的缘故吗，感觉人家的作文写得很好，文笔很好，而且也不会离题，文章也有结构。要说有什么缺点的话，那就是太稳了，没点创新，但这往往就是老师喜欢的作文。可能也因为这样班主任特地多打了几分吧。
　　“话说凛娜，你还在准备稿子吗，你不是已经要考试了吗。”
　　“稿子的话我已经画完了，不用再画。我等考试结束后再工作。”
　　“凛娜我跟你说，之前我不是在直播的时候帮你宣传了小说吗，结果我的粉丝们现在都炸了。他们估计也没想到这本小说会火吧。”
　　说的也是，当初谁也想不到这本小说会火，因为在当时来说，那只是一本相当普通的小说。
　　可偏偏，它火了。
　　当然也有可能是因为这书是近几年来少有的良心作，所以受到读者的偏爱。
　　那个时候直播的时候还没有那么多的流量，当《妖姬的绝唱》火起来的时候，人们想要再翻开以前的直播纪录，已经是很难的了。但依然有人有当时方嘉凝直播时的视频，现在在B站广为流传。
　　余凛娜火了起来，她已经是名正言顺的小说家了。
　　将来她会继续走在创作的路上，会一直创作出优秀的作品。
　　现在《妖姬的绝唱》在初高中生中也有流传，高三的话可能比较少看，不过高二高一的却大有人在。幸好当时余凛娜是没有公开外貌和性别的，要是他们知道写出这样一本小说的人是一个萌妹子，不知会作何感想。
　　也幸好余凛娜很神秘，至少她的小说家身份很神秘。
　　这天放学的时候，唐雨朦主动来找了余凛娜，这让余凛娜很意外，因为这个时候的唐雨朦应该是在剧组开工的才对，怎么会跑来这里。对此，唐雨朦的解释是还没开工，学校那边因为她要拍戏所以可以不用去。
　　“凛娜，方便跟你单独谈谈？”
　　唐雨朦歉意的看了下方嘉凝，意思很明显。方嘉凝领会意思，主动避开。
　　两人在街道上行走在着，唐雨朦比她要高的多，身材也更好，但是论脸蛋，余凛娜更胜一筹。
　　“我跟南宫颖见过面了。”
　　“！——”
　　余凛娜望着她，眼神略带惊讶，似乎是不明白她这么做的意义。
　　“也没什么特别的意思，就是想见一下人家。同时我也想知道，一个曾经可以被你称之为朋友的人，究竟是怎样一个人。”
　　“.....那你的感觉呢？”
　　“一个有理想的人。”
　　“没了?”
　　“没了。”
　　余凛娜又沉默了。
　　她想找些话题来聊，但是牵扯到南宫颖的事情，她变得很沉默，关乎到她的过去，她不是很想说。
　　那是她的痛。
　　“你是不是很奇怪，我为什么要无端端的去找一个我根本不认识的人。”
　　“为什么？”
　　“我挺在意的，很想知道，你退出娱乐圈真正的真相。以前我以为你是混不下去了才离开的，现在看来，没那么简单。我想你退出娱乐圈，更多是因为这地方带给你的都是伤心的回忆吧。”
　　“要这么说也没错。”
　　唐雨朦从自己口袋里掏出一根烟，点着后就呼出一口，一圈圈的烟雾在空气中消散，却消散不了她内心里的忧愁。
　　“我呢，我一直想混出名堂，所以进了娱乐圈，但是一直没什么起色。我爸一直想我回去继承他的事业，但是我没有。我当然知道这里有多难混，但是我跟你一样，都不想服输。”
　　吐出几个烟圈，唐雨朦又想起了自己这些年来的辛苦，心里的忧愁又泛起。
二令⒏吾令蹴⑶liu玖
　　这些年，反抗家里的安排，私自去报考了表演系，进入了娱乐圈，学会了抽烟。在家里人看来她应该是个十足的怀女儿。因为一句话梦想，她选择了不回家，一直在娱乐圈打拼。
　　她之所以那么做，只是想走的更远一点，想达到更高的高度而已。
　　“南宫颖，从演员的角度来说，她是个很优秀的人，即使没有人捧她，她早晚会红。我不是在为她说话，我只是想告诉你，不论她出不出卖你，她早晚都会走到这一步。”
　　掐灭了烟，唐雨朦咳嗽两声，递给余凛娜一根口香糖。
　　少女也是知道的，她是在为她说话。
　　“雨朦师姐，我明白你的意思，我不会停下来的。我会继续往前走，我不会因为一个南宫颖停下我的脚步。因为我是余凛娜，我的人生属于我自己。”
　　无论过去跟她有多么要好，但那都已经是过去。
　　她的未来，即使没有南宫颖，她也可以走下去，并且走完全程。
　　不过是南宫颖罢了，她不会因为她停下来的。
　　她要证明给所有人看，她，才不是一颗埋没在沙滩里的沙子。
　　“能这么想就最好，我还担心你会出什么状况呢。”
　　唐雨朦那天看到她跟橙禾的余天辰的时候，一直担心她的情况，害怕她出状况。现在看来，她好像好了很多了，应该不用太过于担心。
　　“我过段时间就进剧组了，你有空就过来看看吧，电影马上就开机了。要是这次的电影能大卖的话，我也能变得有点名气吧，总之，我们彼此都加油吧。”
　　唐雨朦说着又想抽根烟，她就是这样，烟瘾来了挡都挡不住。
　　“雨朦师姐你就别抽那么多烟了，你还是女孩子。”
　　“你这个丫头.....行吧，不抽了，吃糖。来吧，给你一颗。”
　　夕阳无限好，只是近黄昏。
　　余凛娜能放下包袱，好好往前走，去她想要去的终点，那样是最好不过的了。
　　紫菀这个人在圈内火了起来后，人们把她称为第二个空气老师，甚至并列为文轻团未来的台柱。可见紫菀的影响。
琉〇~②洱珊斯扒拔 丝
　　她不过是只写了一本书，画了几张插画，然后就火了。
　　虽然不是大红大紫，但至少她有名气了。
　　以前的人们买轻小说，是因为相中了好看的插画，对于内容，其实没什么兴趣。现在，人们看紫菀的书，就是想看人家的后续，插画到还是其次的。
　　这股风，是从赵宇嫣那个时期开始的。
陾玖磷+呜三把起吆彡
　　这说明文轻的风气正在往好的地方发展。
　　“哈哈哈，我说了吧，我后辈很厉害的，你看，这样的销量，比你还多！”
　　此时的赵宇嫣家里，她穿着一套浣熊连体睡衣，对着坐在她对面的沙发上的女孩大声嘲讽，但是语气里却没有一丝贬低的意思。倒是那个女孩气的脸都红了。
　　“这次是她运气好，我下次不会输的！”
　　罗楠为了挽回面子，只能在这里发誓，下次的销量超过人家。
　　“可是你这次对垒，已经输了，不管怎么说，你没赢。”
　　“宇嫣，有你这么对老朋友的吗，咱俩一起长大，你居然帮别人说话！”
　　“嗨呀，当初是你说要把我们文轻的新人吊起来打的，夸下海口，你总不能赖账吧。 ”
　　“我可不想被整天穿着睡衣在家里打游戏，还经常旷课的人这么说。”
　　“.....”
　　赵宇嫣吃瘪了。
　　这么说也没错，虽然她是广南大学的学生了，可是却经常旷课，宿舍也不去。大家都知道她是小说家的身份，学校方面给与了她很大的自由，这也导致她三天两头不去上课。
　　虽然说宿舍还是会住，不过课上不上，那就看她心情了。
　　“罗楠，我们是一起长大的，你怎么能这么说我。”
　　“哦，是吗。你小时候的糗事，还要我当面说给你听吗。”
　　“不了不了，敬谢不敏。”
　　在罗楠面前，赵宇嫣也吃瘪了。
　　“宇嫣，虽说你是知名小说家，出道还比我早，但你这么懒真的好吗。你这样，是嫁不出去的，没有男人会要你的。”
　　“他们爱要不要，我又不用靠男人养我，我会赚钱。”
　　“话是这么说，但是阿姨应该挺生气的吧，你这副样子，搞得跟败家女一样。”
　　“喂喂喂！这么说过分了。”
　　茶水慢慢凉了......
第177章  作家与作家
　　罗楠心里真的很不爽，原本以为加入了旗殿是个新的开始，她可以在期待你大展身手，借着这个平台打出更高的名气。至少要打出比赵宇嫣还要高的名气。
　　可是在新人对垒战的时候，她却输给了一个文轻团的新人作家。
　　要知道这些年来，每逢新人打擂台战的时候，旗殿都是稳赢的。今年真是见鬼了。
　　罗楠的笔名叫残舞，目前是旗殿的作者，是重点培养的对象。她本来以为借着这个平台她可以超过赵宇嫣，拿到比她更高的稿费，得到比她更高的人气，这样她回家的时候面子也就大一点了。
　　“好了，罗楠，别灰心了，输给我的后辈并不丢脸的，她可是我的接班人。”
　　“接你个大人头，你还在圈子里呢，才混了一年你就想退役了？”
　　“嗨呀，我的梦想就是写出一本可以吃一辈子的小说，赚一辈子都花不完的钱，我就可以天天打游戏了。”
　　“没志气。”
　　好像赵宇嫣自从搬出来外面住以后，她整个人变得懒惰了不少，以前明明挺勤奋的。嗯，至少在学习的时候。
　　家里那边本来是不同意她出来当小说家的，在听说人家拿到第一笔稿费的时候还以为她进了传销组织，后来半信半疑的拿着人家赚的稿费去买了新房子。现在家里对她的态度是支持的。
　　毕竟她这个职业能赚那么多钱家里岂有不支持的道理？
　　“宇嫣，伯母常常跟我说起你，你有空多回家看看吧。”
　　“嗯嗯，知道了。”
　　“别敷衍我。”
　　这个丫头，当上了小说家以后，搬出去外面住，就像一只脱缰的野马，拉都拉不回来，开始放荡了。
　　距离她上一次回家，已经是过年的事了。也就是说她几乎是三四个月才回一次家。
　　“宇嫣，今天我输给了文轻，但是明天，我会赢回来。”
　　“嗯，那你加油吧。”
　　能让这个小丫头燃起斗志，这也是件好事。这么骄傲的小姑娘，偶尔碰点钉子也挺好的，赵宇嫣这样想道。
　　“宇嫣，我想拜托你一件事。”
　　“什么事？”
　　“我想见见那位传闻中打败了我的紫菀老师，她不是你后辈吗，我想要见她。”
　　通过跟赵宇嫣的谈话她知道了紫菀老师的本体是女生，还比她和赵宇嫣要小，她特别想见见这位在擂台战的时候打败了她的对手。
　　“她快回来了，你一会儿就能见到她了。”
　　赵宇嫣不急不躁，打开了手机游戏，想借着这个时间玩游戏来消磨时间。
　　“别玩游戏了，快跟我聊天！”
　　罗楠试着抢回人家的手机。
　　话说回余凛娜这，在跟唐雨朦分开后，她一个人走在回家的路上，虽然是一个人住，但她还是会买菜做饭。以前穷的时候天天吃泡面吃剩饭，那个时候最大的愿望是吃上一顿热乎乎的饭菜。现在她有条件了，她当然要对自己好一点，尤其是吃的方面。
　　余凛娜虽然忙碌，但不是没有时间看微博。她偶尔也会留意微博的情况，也知道最近紫菀这个名字在微博引起很大的风浪，风头一度盖过了娱乐圈的明星。
　　在知道紫菀老师是个高三生后，微博又炸了一次，紫菀老师再次上了热搜。
　　而在那之后，紫菀老师的热度慢慢开始下降，没有刚开始时那夸张的流量了。不过即使如此，紫菀的微博依旧是文轻团小说家的微博流量中稳居前三的存在，要知道她还只是个新人。
　　这也说明，内容为王的小说时代即将到来。过去的那种不良风气，逐渐被剔除。
　　“我要看《妖姬的绝唱》！”
　　“哇，你说好了要借我的，居然反悔！”
　　“太好看了嘛，我还想再看！”
　　在回去的路上，余凛娜偶然看到两个初中女生在抢着她写的小说看，看他们从书店那一路争抢到路上，余凛娜一直在那在看着。
　　她还以为她的小说只有男生爱看呢，原来女生也挺喜欢看的。或许这也是她在销量上翻倍成长，进而干掉旗殿的原因之一吧。要知道她可是完全没经过包装，并非偶像作家。
　　她的对手残舞老师，乃是旗殿的偶像美女作家，不论是人气还是商业价值，远远没有人家的高。不过她还是赢了。
　　余凛娜笑了下，现在的她身家已经不一样了，几个月前她还是个欠着八千万，一穷二白的贫穷女孩。现在的她，是收入百万的超级小说家。而且她的收入还有增长的趋势。
　　“这本小说我的.....哎哟，对不起，姐姐！”
　　正当余凛娜想着一些东西的时候，忽然一个熊孩子在跟他的朋友抢看小说，不小心撞到人家身上，他连连道歉。手上拿着的小说，正是《妖姬的绝唱》。
　　真没想到她的书，小孩子也看，这些小屁孩真的看得懂什么是爱情吗。
　　望着那几个小孩逐渐跑远，余凛娜不禁这样想。
　　不过她的读者受众越广，她越高兴，这说明她的小说得到更多人的认可。
　　她还要更加努力.....
　　继续努力.....
　　去往更高更远的地方。
　　直到有一天，她的名气盖过南宫颖，让全国人都认识她，让所有人知道她的名字。
　　这就是她现在的梦想。
　　当然了，欠着叶芷筠的钱，她也会慢慢还的。她对她的好，她会一直记得。
　　夕阳西下，余凛娜望着那片黄昏，眨眼间她在这里生活了十多年，她的生活终于稳定下来了。能吃饱能穿暖，不用为了生活而烦恼，这种生活，不就是她一直以来追求的吗。
　　即使没有父母在也没关系，没有爸爸妈妈也没关系，即使她被这个世界所抛弃也没关系，她，还有小说。
　　提着买好的菜，余凛娜回到了家，正好这个时候，赵宇嫣的家门打卡了。从赵宇嫣那里出来的人除了赵宇嫣，还有一个没有见过的女孩，这个女孩留着跟男孩子一样短的短发，面容清秀。
　　余凛娜一开始没看出她是谁，只是觉得好像在哪里见过。
　　“小凛娜，你回来了，有没有空呢，我想介绍个朋友给你认识。”
　　“？”
　　余凛娜望着罗楠，看着那张脸，那么清秀的脸，那份带着战意的眼神，莫名感到熟悉.....
　　“啊，残舞老师？”
　　余凛娜这才想起来，她曾经在杂志上看过这个人。
　　罗楠，笔名残舞，作品《太空城堡》《寻找故乡》，是旗殿当红新人作家，是一位写科幻小说出名的女作者。也是诸多男性读者心目中的偶像。
　　“你就是紫菀老师？”
　　在被认出来的那一刻，罗楠多少也猜到了人家的身份，住在赵宇嫣旁边，又是个女孩子，比赵宇嫣小，除了紫菀老师，实在想不出是谁。
　　“你好，我叫余凛娜，笔名紫菀，目前只有一部小说在连载。”
　　余凛娜还是很有礼貌的打了招呼。
　　“你好，我叫罗楠。你比我想象中的要亲和的多。”
　　罗楠望着人家的脸，说了些客套话，心里面还是难以相信，这个外表还是初中生甚至是小学生的女孩子，居然就是她对手紫菀老师，那个在擂台战上战胜了她的对手。
　　这一次比销量，罗楠也就刚好过六万，而余凛娜是将近七万，虽然差距不是特别大，但是罗楠还是输给了人家，输给了一位完全不炒作，不卖人设，就靠内容取取胜的女孩子。
　　而且人家还比她小。
　　这就很让人郁闷了。
　　在人家的邀请下，余凛娜进入赵宇嫣的屋子，跟这位来自旗殿的小说家，也是在发售日当天跟她打擂台战的新人小说家坐在一起喝茶聊天。开始的时候，罗楠和余凛娜都客套了几句，彼此还算谦和。
　　然后，他们把话题引导职业上。
　　“紫菀老师，这次你赢了，下次就没那么容易了，我一定会赢的。”
　　“加油吧。”
　　怎么每个人都跟她说这句话，唐羽胧这么说就算了，罗楠也这么说，敢情说他们都把她当做目标了吧。她没觉得她很厉害。
　　“紫菀老师，我希望你能正视我，把我当做一个真正的对手。”
　　对手？
　　余凛娜实在不明白这样的意义，把她当做对手吗.....
　　算了，也没所谓。
　　“嗯，那我们彼此都加油吧。”
　　不知不觉，她都学会了说官场话，也学会了说客气话。以前的她，是不会说这些话的。更可怕的是，她已经学会了城府。
　　人长大了都是这样的。
　　“我怎么觉得您有点敷衍我的意思......”
　　“没有，我很认真的。”
　　罗楠想说什么，但最终还是没说出口。
　　之后聊的话题也总是在尬聊，扯的都是些没营养的东西，后来余凛娜因为赶着做饭，就先行离开了。期间她还客气一下，请人家一起吃饭，但是罗楠谢绝了。毕竟他们又不是特别熟。
　　“你这个后辈，怎么感觉不大喜欢我的样子。”
　　“......你想多了吧。”
　　“我感觉就是。”
　　罗楠的眼睛瞪着人家，赵宇嫣也只能摊手表示无奈，这个时候还是不说实话好。其实赵宇嫣也感觉得出来，余凛娜好像是有点不大喜欢人家。
　　而余凛娜本人呢？
　　她倒不是反感罗楠，也不是不喜欢人家，只是单纯的不想跟人家深入交往，首先人家是旗殿的人，其次她看她的眼神总是带有一丝丝嫉妒的气息，再有，她不想跟一个不熟的陌生人敞开话题，因为她不大愿意相信陌生人。
第178章  探班
　　唐雨朦进入了剧组，正式开始动工，尽管她演得角色不算是女主角，可是她在剧中的地位已经相当于女主角，毕竟这部电影最主要讲的还是男主角的故事。
　　进入了剧组后，唐雨朦的生活变得忙碌起来，每天不是工作就是工作。就算休息她也要看剧本背台词，相当的努力。
　　得知了人家进入了剧组，方嘉凝想要去人家的剧组探班，带着余凛娜一起过去。还拉上了叶芷筠和戴文阡，后者显然是蠢蠢欲动的。
　　他们是在别墅玩的时候认识的唐雨朦，但因为聊得来，关系变得相当不错。唐雨朦比她们要大上两岁左右，对她们也还算是照顾，得知人家进了剧组拍戏，就想着过来探班。
　　余凛娜以前在娱乐圈待过，轻车熟路的跟工作人员说明了情况，进了剧组，刚好看到唐雨朦在剧组里跟演员对戏。
　　“哟，你们来了，怎么来了也不跟我说一声。”
　　唐雨朦此时正穿着戏服，打扮的形象跟平日有所出入，但是脸上还是那个熟悉的笑容。
　　“雨朦师姐，这不是想给你惊喜吗，怎么样，拍的还顺利吗？”
　　“还行。”
　　唐雨朦笑着摸摸方嘉凝的头，从桌上拿过一瓶水打开。
　　《梦境人生》本质上是个文艺片，虽然也有商业的味道，不过它是讲述一个关于梦想，探讨现实的文艺电影。显然，这部那么沉重的电影放到电影院去，不大可能会收到太高的票房，不过要是拿去夺奖，那就是另外一回事了。
　　王导早些年的时候也是有好的作品的，还在国际电影节拿过奖项，只不过商业片时代到来后，他转型不成功，名气没有以前那么大了。但是那个时代可是清楚的知道王伟帆导演这个人的。
　　“我姑且看过剧本，倒是个不错的故事，虽然沉重了点就是了。”
　　余凛娜之前通过唐雨朦的关系看过剧本，虽然不完整，但是大概知道讲的是什么。确实，从商业的角度来讲，这根本不是一个合格的作品，要看点没看点，要套路也没套路。但是，从内容来讲，却是个相当优秀的故事。
　　“希望能拍好吧，这个故事我也挺喜欢的。虽说这不是个商业片，但也还好这不是个商业片。”
　　微笑着，说着他们听不懂的话，唐雨朦放下水瓶，接着回去拍戏。
　　前段时间橙禾找过她，想签她，但是她拒绝了。
　　然后橙禾那边有想给她“教训”的意思，不过想到她拍的电影是文艺片，封杀人家也没好处，反而赔钱。加上人家又不是南宫颖那种根正苗红的冠军出身，于是便作罢。
　　所以现在还是比较和平的。
易+零①}气 泗⑤ 就@师 IX芭
　　至少橙禾的人没找她麻烦了，应该是觉得她没什么商业价值。
　　这件事，只有叶芷筠和余凛娜才知道，只有对娱乐圈有过一定了解的人才知道那代表着什么。光鲜的外表，背后却是难以想象的黑暗。
　　因为人家在拍戏，暂时又没时间，大家也就打算等她收工后再拉她去吃饭。戴文阡天生搞事的性格，想要去认识各路明星，索要签名。而方嘉凝也想来个现场直播，但是工作人员不肯，只好去跟着戴文阡找明星要签名。
　　余凛娜和叶芷筠两个人站在剧组外的山道上，离他们不远处就是摄影棚，反正他们也没事做，干脆就站在那聊天了。摄影棚那边人来人往都是工作人员，也有演员，群演在，热闹非凡。无数台摄影机拉过，工作人员有条不紊的安排着每一个环节。
　　余凛娜严格意义上是没有拍过电影的，虽然当过群演和特演，但是没有当过配角，也没当过反派，她在橙禾拍的最多的也就是广告。
　　“怎么，你想起了以前？”
　　“有点。”
　　其实想想也是，以前的她太天真，怀抱着希望，想要打拼出自己的天地。不过，最终还是没能如愿，反而把自己搞的遍体鳞伤。
　　望着那些在摄影机面前摆弄姿势，说台词的演员，曾几何时，余凛娜也希望站在摄影机面前的是她自己。如今，她早就对这东西没有任何想法了。
　　她可是名正言顺的小说家。
　　剧组里面的演员是很多，不过谈得上是明星的，一个都没有。全部都是新人或者二三线演员。就连男主角楚言都是个常年演配角和反派的三线演员，可以说这个剧组里谈的上有名气的，只有导演一个人。
　　“其实这个故事，有点像你以前的经历，你有没有那么觉得。”
　　“是挺像的，感觉.....就像是我自己的人生经历一样。”
　　余凛娜老是觉得这个故事很熟悉，很亲近，就好像在哪里看过。当然了，她清楚的知道，这个故事是王导原创的。
　　但就是觉得，很熟悉。
　　有点像她当初落选失败后，随手写的烂文章......
　　不过那应该是巧合吧。
　　“娜娜，怎么了？”
　　“没事。”
　　摇摇头，甩去脑海里不正常的想法。她想，应该是她多虑了。
　　拍摄的工作正在进行中，王导也相当的忙碌，他偶然看到了来探班的余凛娜，心情大好，趁着休息的时候给这几个小姑娘买了饮料，对人家相当亲切。
　　“小姑娘，又见面了，听说你高三了吧，学校那边要紧吗？”
　　“我学习挺好的，闭着眼睛都能考大学。”
　　“哈哈，我就喜欢有自信的姑娘。叔叔请你们喝东西，来，你们都别客气。”
　　助理看见了感觉很不可思议，虽然说王导本身就是个平易近人的性格，对外人也很和善。但是和善到这个地步，可真少见。
　　王伟帆确实喜欢余凛娜这个姑娘，她来到剧组后，感觉自己拍摄的工作更顺利了，故事也能顺利拍完。这个小姑娘似乎天生就有这样的魔力。
　　而且《梦境人生》这个故事，是他从一个丢弃的小纸团那里捡来的，那还是只有一千字的文章，他重新完善了里面的细节和内容，变成了今天的《梦境人生》。其实他也不知道这东西是谁写的，就是觉得这样的故事很棒，给了他灵感。
　　所以当她看到余凛娜的时候，就有一种说不上来的亲切。
　　余凛娜倒是不排斥人家，对于人家的好意她也没拒绝，但她到没有过分跟人家亲近的意思。
　　“我怎么觉得，你好像比以前要敏感的多。你以前不是挺好说话的吗，怎么现在变成闷葫芦了。”
　　“我一直都是这样。”
　　“.....”
　　完了，天聊死了。
　　叶芷筠想捂脸。
　　算了，反正是余凛娜，这也没关系，是她的话，做什么都.....
　　好不容易等到人家收工，唐雨朦第一时间跟剧组的各位再见，然后带着这四位小师妹去吃晚饭，豪气的说今晚的晚饭她请客了。
　　唐雨朦虽说在娱乐圈混的不好，没什么名气，收入也不稳定，但拍这部戏的时候有拿到一部分的片酬，请一顿饭并不难。大家也没跟她客气的意思。
　　“我思来想去，这电影给的钱算是多的了，整部戏成本价估计要花一千万，他们给我的片酬是8万，我还不是女主角呢。这样算来，我赚的也还是挺多的。”
　　吃饭过程中，偶然谈起片酬的问题，唐雨朦还是显得比较自豪的。尽管片酬在圈内来说相当的低，可她却相当的满意。毕竟她拍的是一部文艺片，文艺片给她那么高的片酬，已经相当不错了。何况她还没什么人气。
　　余凛娜个人资产已经达到了百万，跟唐雨朦自然是没法比的。可是看她因为8万片酬的而感到高兴，她不禁想起了当初在娱乐圈的日子，那段时间，她即使只是拿到了五百块钱也会高兴得好几天合不上嘴。那段日子，可真是令人怀念。
　　“这样的片酬还是挺低的，现在不是有很多大明星片酬都千万上亿的吗，你这样的片酬不算高。”
　　方嘉凝提到了圈子内的片酬问题。
泣er叁陵司玖七叄；师
　　片酬在娱乐圈一直是争论最多的话题，名气越高，身价越高。不过也会有一些明星靠着单纯的流量和粉丝数量来衡量身价，动不动就上千万上亿片酬，能拿的出手的作品却不多。反观真正有演技有实力的演员，拿到的片酬还不足人家的三分之一。
　　“人生总会有开始，这对我来讲已经是最好的开始了，我的职业生涯才刚步入正轨呢。我的理想很简单，首先定个小目标。”
　　“赚一亿？”
　　“不不不，赚一百万就行了。”
　　谈论梦想的时候，唐雨朦表情很投入，笑容也没停下来过。这是一种对梦想最纯粹的表达。
　　即使不知道明天有没有太阳，也会笑着过完今天。
　　这样的表情，很像那段时间在追逐梦想的余凛娜，余凛娜是深有感受的。
　　“那就提前祝雨朦师姐大红大紫。”
　　“谢谢。对了，我一会儿叫我弟弟开车来送你们回去，他的车子还挺大的。”
　　这样说着，唐雨朦发了个信息，叫她弟弟一会儿开车过来。虽然说唐雨朦很少住在家里，但是她这几个小师妹还是要送回去的。
　　等吃完饭，又聊了一段时间，车子来了。某个姓唐的小子从车上下来的时候，跟大家短暂的打过招呼，然后跟余凛娜大眼瞪小眼。
　　唐雨朦感到莫名其妙，她这个弟弟是怎么了。
　　“紫菀老师.....您好.....”
　　“嗯，嗯.....白晨老师，您好.....”
　　世界真小。唐羽胧这样想到。
第179章  都是过去的事
　　其实余凛娜也不知道唐羽胧是唐雨朦的孪生弟弟，虽说两人长的很像，但是想想，一个是写小说的，一个是演戏的，怎么想也不可能扯到一块。谁知道他们还真有血缘关系。
　　唐羽胧看到余凛娜的时候都慌的一批，一想到那天晚上出去取材撞到她，被人家看到那么丢脸的事，他怎么也无法好好面对她。
　　“不过还真没想到你们是认识的，我只知道小凛娜在文轻团当作者，倒是不知道你居然名气那么大。”
　　坐在副驾驶座上，唐雨朦还是觉得不可思议，她的这个弟弟居然跟余凛娜认识，还是工作上的对手。感觉就像是在看小说一样。
　　“我也没想到，姐你居然认识她.....”
　　唐羽胧开着他的车，还是觉得难以相信，世界太小了。
　　而且要是给他姐知道他大晚上跑去买那东西，估计腿都会给打断吧.....
　　一定要讨好紫菀老师才行了！
　　唐羽胧这样想道。
　　唐羽胧的车够大，能坐下五六个人，先是把方嘉凝送回家，然后是戴文阡，随后是叶芷筠。叶芷筠在下车的时候，不怀好意的看了唐羽胧一眼，虽说这个家伙长相乖巧，不像是坏人。
　　但老感觉他的眼神不对。
　　好像怀着什么恶意。
　　叶芷筠很不爽。
　　“怎，怎么了吗？”
　　唐羽胧不知道哪里得罪人家，感觉心里好慌，明明人家比他小，他却觉得被她压了一头。
　　这个女娃娃，怎么那么可怕。
　　“娜娜，你小心点，早点回去。”
　　“嗯。”
　　虽说不明白叶芷筠为啥要这么说，余凛娜还是点了点头。
　　下车后，叶芷筠还狠狠的瞪了一眼唐羽胧，像是在说你敢做什么好事你就死定了。唐羽胧打了个冷颤。
　　“白晨老师你不要紧吧。”
　　“嗯，还好还好，我没事，我先送你回去吧，紫菀老师。”
　　“今天多谢你了。”
　　“没事没事，紫菀老师是女孩子，晚上一个人也不安全，这是应该的。”
　　唐雨朦就坐在副驾驶座上，看着自家的弟弟跟她的这位小师妹聊天，完全把她无视掉，莫名感觉不爽。
　　她忽然想到弟弟前段时间找她取经，问她怎么追女孩子的方法，还打听了女孩子的爱好。听说弟弟喜欢的那个人跟他还是一个职业圈的，也就是说都是文轻团的小说家。
　　难不成是余凛娜不成？
　　唐雨朦望着这个金毛少女，这个女孩长相确实很好看，比她还好看。虽然小是小了点，不过，确实是个极品。
　　看她跟唐羽胧关系还不差的样子，而且唐羽胧的眼神还不断的躲闪，很不自然。很显然，这里面有猫腻。
　　“小凛娜，在回去前要去我家坐坐吗，我家有澳门寄过来的曲奇，味道还不错来着。”
　　想通后，唐雨朦决定帮她这位便宜弟弟一把，给他送助攻。
　　果然，余凛娜一听到吃的，压根就没反对，很老实的跟了人家回去。尽管她自己也有钱了，能买的起上好的食物，但是她对免费的东西，依然无法拒绝。
　　“姐，你不是很少回家的吗，怎么了这是.....”
　　“你不说话没人当你哑巴。”
　　“哦.....”
　　唐羽胧觉得好委屈，为什么他姐姐那么凶。
　　唐雨朦的家还是蛮大的，余凛娜进去的时候被这栋小别墅吸引了，名人字画挂在客厅，上好材料做的沙发，以及摆在桌子上的美味水果，一切都是那么美好，想到接下来还有更美味的曲奇，就更美好了。
　　“你们先坐着，我给你们泡茶，别着急，吃的一定会有的。”
　　唐雨朦丢了个意义不明的眼神给自家弟弟，可惜的是唐羽胧根本没有理解其中的意思。不过他要是理解了那一定会气死吧，因为他心仪的对象明明是赵宇嫣，而非余凛娜。
　　唐雨朦真的是那种脑补过度的情况。
　　“雨朦师姐一直都是这样的吗？”
　　“我也不清楚，以前还挺正常的。啊，这句话不要跟我姐说，会被她打死的。”
　　“嗯，就跟你上次买那玩意被知道一样。”
　　“请你务必帮我保密！”
　　“好啊，看你表现咯。”
　　被人家抓住了把柄，唐羽胧那个悔恨啊，谁叫他那么不走运，刚好被人家撞到，什么委屈都只能往肚子里咽。要是一个不小心，给抖了出去，他姐姐真的要打死他，并且用失望的眼神对他说“弟，姐真的对你很失望，没想到你居然是这种人”。
　　一想到这样，唐羽胧打了个冷颤，千万不能给他姐知道！
　　“不过你跟你姐挺像的，为什么你们一个当小说家，一个当演员？”
　　“这是我姐自己选的，前几年还好好的，突然说要当演员，把我爸气的半死。我因为听了家里的安排，当了小说家，现在才有点名堂，至于我姐.....她好像还在努力。”
　　唐羽胧可是文轻团主编唐鹤的儿子，自家父亲就已经足够优秀了，基因肯定不差。他去当小说家，父亲支持的话他能走的更顺一点，弯路也能少走。看他现在的成绩就知道，文轻团新人赏的亚军，这样的实力跟他的出身多少是有关系的。
　　而唐雨朦呢，放着好好的大小姐不做，跑去当演员吃苦，结果这几年混的一点都不好，尽管考上了电影学院，可是一直没有机会接戏，也没有机会拿成好成绩。想当个配角都不行，何况还是主角。
留令尔迩散斯拔 把}IV
　　而且她还染上了烟瘾，一天抽了一两包是很正常的事。
　　没戏拍，没钱赚，吃最差的伙食，睡最简单的床，天天抽烟，难怪她老爸要那么生气。对比一下她弟弟，她真的过的很颓废。
　　唐羽胧也不大愿意说这件事，打开了电视机，看一下综艺节目。他老姐怎么那么慢，等的花儿都要谢了。
　　“老姐好慢.....”
　　“我也是这么觉得。”
　　两人坐在客厅看电视，感觉贼尴尬，又没有话题聊。
　　唐雨朦是下了一手好棋，可惜这两人没理会，也不可能理会，她的心思都白费了。
　　电视上正在播放节目，随后又进入了广告时间，插播的广告正好有一条是南宫颖拍的广告。余凛娜就这么依靠着沙发，淡淡的望着电视机里早已经陌生的南宫颖。
　　“我还挺喜欢南宫颖的，又帅好漂亮，真希望快点看到她的新作？”
　　唐羽胧忽然称赞起南宫颖来。也幸好他不知道余凛娜跟南宫颖有过过去，不然绝对要被余凛娜拍死。
　　“你喜欢她？”
　　“我粉她呀。紫菀老师，你不追星吧？”
　　“追，怎么不追。”
　　“那你喜欢那个明星。”
　　“.....”
　　“果然还是不追的对吧。”
　　余凛娜不再回答，只是看着电视屏幕，看着电视上变得很陌生的南宫颖。现在的她，看到南宫颖的时候再也不会难过，再也不会心痛，再也不会生气了，看着南宫颖的脸，她更多的还是平静。
　　时间真的是一剂良药，慢慢的，心中那份最难受的感情，也变得平淡了。她不再怨恨南宫颖，也不再对南宫颖抱有任何的希望，甚至她对她造成的伤口，也渐渐的在愈合。
　　“她，真的很厉害。”
　　“你说南宫颖？”
　　“是啊，她真的好厉害，她以前还是我偶像呢。”
　　“是吗，那咱俩是一条线上的。”
　　“可惜，她已经成为我的过去了。”
　　是啊，余凛娜长大了，心境也变了。再也不会因为南宫颖而变得反复无常了。
　　过去的她还会抱着一丝侥幸，还会对人家有所牵挂，但现在，不会了。
　　她闭上眼睛，莫名的，她又想起了高中这两年的经历。那个女孩的身影已经模糊，但是曾经一起吃过的雪糕，她还记得很清楚。
　　（“凛娜，吃冰淇淋吗?我请你。”）
　　（“好啊好啊，南宫你带我去！”）
　　（“凛娜，你怎么样，没事吧？”）
　　（“我没事，就是摔了下，擦了点皮。”）
　　（“那怎么行，我给你买创可贴。”）
　　曾经的他们确实很要好，真的很要好。
　　余凛娜以为，他们的友谊可以走一辈子，她真的是那么以为的。
　　现在，早就不会这么想了。
　　自从人家做了那种事，就再也回不去了，她对她，也不再抱有希望。她真的放下了过去的一切了。
　　因为现在的她有叶芷筠，有方嘉凝，还有戴文阡，唐雨朦，那么多的人陪在她身边，她早就不需要那虚假的友谊了。
　　没有了她，余凛娜一样能活的好好的。
　　“紫菀老师？你在发呆？”
　　“嗯，我想到了一个很有趣的故事。”
　　“什么故事，可以说给我听听吗？”
　　“以前有两个小女孩，关系相当好，好到可以吃同一根雪糕，穿同一件衣服，他们约定要做一辈子的朋友，保护彼此。心中怀揣着梦想，踏上了各自的旅程。”
　　“然后呢？”
　　“其中一个小女孩违背了约定，背叛了人家，把人家推下了悬崖，自己当上了国王，故事到这里就结束了。”
　　“哇，这是什么烂故事，好治愈！紫菀老师，你千万不能这么写！”
　　“当然不会这么写，我随便想的。”
　　“你要是这么写出来，一定会被读者喷死的。”
　　余凛娜笑了笑，没有说话。
　　是啊，写出来的话，一定会被骂死的，还是算了吧。
　　唐雨朦见这两人一直没有进展，放弃了一样把曲奇端了上来，让余凛娜好好吃个够。而余凛娜吃完之后马上就溜回家去了，压根对唐羽胧没什么想法，这让唐雨朦很是苦恼。
　　她这个弟弟真是不争气。
第180章   我们很熟吗
　　没有了余凛娜在身边的日子，呆的久了就会习惯，她一直是这么认为的。但随着时间的流去，南宫颖却觉得，越来越空虚。虽然不至于余凛娜不在了她就不能活，但她还是觉得，似乎越来越空虚。
　　每到这个时候，她会想起，原来这个人在她心中那么重要。
　　但事到如今说这些有用吗，是她亲手推开的，她选择了梦想，那么注定了他们不可能走到同一条路上。
　　听说余凛娜现在当起了小说家，不知道写的是什么题材，也不知道她过的好不好。南宫颖有的时候就会冒出这样的想法。
　　现在已经进入到五月份，距离高考，不过是一个来月的时间。她现在成绩稳定，状态也很好，只要发挥正常，她在今年九月份就能去北京上大学了。可是，当她走在回家路上，经过雪糕店的时候，她总是感到一股寂寞。她买了一根可以拆两半的雪糕，可当她分成两半的时候，另一只手上的雪糕却不知道要分给谁好。她可以分雪糕的对象，早就不在了。
　　是她亲手丢掉的。
　　“喂，小颖，最近怎样，学习压力大吗。”
　　“嗯，我还好，玥心姐，发挥正常的话应该没问题。你怎么样。”
　　“我挺好的，现在乐队正在进入正轨，我打算好好发展起来。等八月份的时候你看看能不能跟乐队一起演唱，我想开一次演唱会。”
　　“嗯。”
　　“小颖，你是不是有什么心事。”
　　“我挺好的，我一点事都没有。就是有点迷茫。”
　　南宫颖自嘲的笑道。
　　她开始怀念曾经有余凛娜在的日子了。
　　以前还不会有这样的感觉，以前还只是难受和愧疚，现在更多的是怀念。她怀念和她在一起的日子，还有和她在一起的时间。
　　那些忘却了的记忆，渐渐的浮上来了。
　　也许是时间太久，她越来越想念那段单纯的日子了。
　　她无数次问自己这样做是正确的吗，她不停的告诉自己，她是对的，这一切都是老天的安排。可是没有余凛娜在的日子，真的好空虚。
　　她怎么就把她丢了呢......
　　为什么当初要做这个决定呢。
　　就像她说的那样，为了梦想，她真的可以不择手段吗。
　　“小颖，我不知道你在迷茫什么，但是，我希望你能调整过来，放下那些东西，毕竟，你要走的路可是明天的路。”
　　“好难啊，玥心姐....”
　　南宫颖苦笑不已。
　　放下那些东西，真的有那么简单吗。
　　如果真的那么容易放下，那该有多好。她也希望，他的心脏更坚硬一点，也希望，她的态度更坚决一点。可是哪有那么容易。从那天出卖余凛娜开始，她就一直活在愧疚与噩梦中，她不停的告诉自己，她是对的。一直这样告诉自己。
　　可是，忘了她，真的好难.....
　　“每个人的路都不一样，小颖，慢慢来吧，你需要一个适应的过程。这样吧，等你考完试，我们一起去旅游怎样，我带你哦~”
　　“好.....”
　　放下电话，南宫颖望着前方回家的路，那闪烁的红灯拒绝了她的通行，而手里的雪糕也融化了，只剩下那一小节。
　　南宫颖好像真的开始后悔了.....
　　而且这份心情，跟唐雨朦见了面之后，愈加强烈。
　　好想见她一面.....
　　余凛娜本人是怎么想的呢，虽然此时的她正全力备战高考，不过也不是完全把南宫颖这个人给忘了。只是对南宫颖的感情早就不像一开始被南宫背叛了之后那样痛了，现在的她对人家已经淡漠了很多，也老早就不会对人家抱有天真的想法了。
　　曾经最信任的人，到头来也不过如此而已，余凛娜是这样觉得的。
　　既然已经不能做朋友，何必再去抱奇怪的想法，早早放下，也是一件好事。因为她余凛娜，从来不是只有南宫颖一个朋友。
　　“呐，我说，凛娜同学，这个巧克力呢可是好东西，几百块钱呢，我买的时候心疼死我了。来，你尝尝。”
　　余凛娜此时正在自己座位上看书呢，同班同学高悦然突贼兮兮的凑上来，还给她递了一块巧克力球。这镀了金边的锡纸，还有这飘过来的香味，根本不是人类可以拒绝的味道。说实话，余凛娜动摇了，可她还是坚定的摇摇头。
　　她也是个有钱人，她也可以买牌子巧克力，凭什么吃人家送的巧克力。不知道黄鼠狼给鸡拜年没安好心吗！
　　“你，想干嘛....”
　　“你不吃我就拿走咯？”
　　高悦然试探性的问了句。
　　“谁说我不要的，给我。”
　　余凛娜抢过人家的巧克力球，笑话，不吃白不吃。拆开包装，送进嘴里，嗯，真甜。
　　“我这里还有，要吗？”
　　“要。”
　　“其实我还买了小饼干来着，不过你应该不要吧？”
　　“谁说我不要的，给我。”
　　这一下，同桌方嘉凝傻眼了。
　　怎么会这样！
　　她同桌被零食收买了！
　　高悦然这个娃上次看电视那会看余凛娜一直吃爆米花，还把她自己的那份吃完了，心里就琢磨着余凛娜是不是爱好零食，于是买了份超贵的巧克力回来试探一下，没想到还真成了。
　　“悦然，你要对我同桌做什么！”
　　“凝凝，你这样就没义气了，你同桌喜欢吃零食，你怎么不早告诉我。”
　　“全被你知道了！”
　　方嘉凝感觉到世界的恶意。
　　这都快毕业了，余凛娜的弱点被发现了，这下他们重点吧还不得把教室变成小卖部！
　　这本来是她一个人的秘密的！
　　全完了！
　　“嘿嘿，凝凝，你还别说，这小家伙真好玩。虽然花钱花的我心疼，但是能收买她，好棒！”
　　“你别再说了！”
　　“哇哦，年纪第一的高冷学霸，竟然是喜欢吃零食的小女孩，被我挖到了真有价值的情报！”
　　余凛娜本人吃着别人给的零食，哪里管他们聊什么，只要有吃的在，她才不会去在意那么多呢。
　　不过，余凛娜用零食就能收买，这件事在班里很快就扩散开来。班上已经有女生团体自发凑钱买零食，然后送给人家吃，美名曰报答人家给看试卷的酬劳。
　　“凛娜同学，这包三只松鼠大零食很好吃的，要吗？”
　　“要。”
　　“凛娜同学，这包莴笋干很好吃的，要吗？”
　　“嗯。”
　　“这包薯片，还挺香的。”
　　“我尝尝。”
　　“呜呜呜这是用我零花钱买来的零食大礼包，请收下！”
　　“多谢.....”
　　于是余凛娜的桌子边上就围了一群人！
　　这些人纷纷给她送来了零食，给她投喂。
　　年纪第一，高冷学霸，平时对谁都是爱理不理，虽然会给同学讲题，也很乐于给同学们说错题。但是大多数时候，都不大喜欢亲近人，对每个人都是礼貌而疏远的态度。除了方嘉凝外,谁也不亲近。
　　然而零食一送上来，年级第一的学霸就软了，根本不拒绝人家送的零食，而且在吃的过程中，有几个女生掐她脸都不介意，专心吃她的零食。
　　原来年级第一那么好收买的吗，零食就能让人家放下高冷，整个人变得软萌萌。
　　就像只小动物一样！
　　贼可爱！
　　“呜呜呜，我的同桌.....”
　　方嘉凝想哭啊，她的好同桌说被人家收买就被人家收买，这些人都不是好人！居然拿零食来诱惑她同桌，关键是同桌还不拒绝！
　　那可是属于她的同桌！
　　也有几个男生买来了吃的，想献媚，被团体女生给轰走。扬言道年级第一是他们女生的，男生们敢怒不敢言。
　　结果在高三即将毕业的时候，重点班真的如方嘉凝担心的那样变成小卖部，关键余凛娜还挺开心的。
　　“我说，你每天吃那么多就不担心胖吗？”
　　方嘉凝看着她同桌一直在吃零食，嘴就没停下来，不禁问道。
　　胖，可是女生的大敌！虽然吃是不能停的，可是胖，却是不得不重视的！
　　“没想过这个，我以前没什么吃的，现在有的吃了，干嘛不吃多点。再说了我胖过吗。”
　　好吧，你赢了。
　　方嘉凝在想，可能这里面，体质也是很重要的一方面。
　　“凛娜同学，特长班的南宫颖找你，她在教室门口。”
　　余凛娜听到同学的提醒，她吃东西的动作停下来，嘴边还沾着几粒碎屑。
　　她望着站在教室门口的南宫颖，看到了她眼神中的愧疚，本来不想见她的。可是想到南宫颖可是名人，在这里摊牌显然不大好，她抽了张纸巾擦了擦嘴，然后放下没吃完的零食走了出去。
　　“凛娜！”
　　方嘉凝叫住人家，略显担忧。
　　“我没事。”
　　余凛娜没说什么，只是回了这么一句，走到教室门口。
洱林罢呜玲 jiu散鹨究*
　　“有什么事到外面说。”
　　她跟着南宫颖走出去，也不在意班上的同学对她怎么想。他们以前经常互相在各自的教室门口寻人，重点班的人是知道的。只是自从南宫颖红起来后，他们再也没有见过南宫颖过来找她。
　　跟人家出来，抬头望见太阳，汗水不禁冒出，余凛娜有点想回去教室吹风扇。
　　“有什么事就说吧，我还有事。”
　　南宫颖面色纠结，在想着要怎么开口，她想好多话，但都没能说出口。
　　“凛娜，你，过的怎样？”
　　“呵呵.....”
　　对此，余凛娜只是笑了笑，没有愤怒，没有难过，甚至连怨恨都没有。
　　“我们，很熟吗？”
第181章  已经太迟了
　　“我们，很熟吗。”
　　不是恶毒的话语，也不是充满愤怒的发言，甚至连一丝的质问都没有。这样的话语，却是最难受的。
　　南宫颖情愿人家骂她，责怪她，甚至恨她，也不想被人当做陌生人来对待，这样太痛苦了。
　　“凛娜.....我，我还是.....好想你.....”
　　“.....”
　　“在那之后，我想了好多，我知道已经无法挽回了，我真的不该说那些话，是我不对。”
　　“......”
　　“对不起。”
　　从她嘴里得到的道歉，一点都不觉得高兴，要是以前，她可能还会高兴。但现在的她，内心毫无波动。
　　她早就不再是当初那个傻的天真的小女孩了，同样的套路不可能再让她中招。过去的她那么信任这个人，这个人却无情的把她背叛掉，现在还想渴求人家的原谅？这是绝对不可能的。
　　百分百的信任，换来的就是痛的教训。从那天开始她就发誓，她绝对不会再相信任何一个人，哪怕这个人对她再好，再信赖，她也绝对不会再去相信他人。
　　这一切都是拜南宫颖所赐。
　　“我还有事，我要走了。”
　　“凛娜，我听说你现在在当小说家，这是真的吗！”
　　“.....”
　　“可以告诉我，你现在在做什么吗？”
　　阴魂不散。
　　余凛娜对她，真的提不起一点的兴趣，完全没有。
　　说到底，也不过是可怜的人。
　　说的那么好听，为了梦想，为了自己的愿望，这些东西，不过是为了满足她的私欲罢了。
　　“我只是一个高三的普通学生，攀不起南宫大小姐，您可是明星，公众人物。”
　　“凛娜.....”
　　“就这样吧，告辞。”
　　余凛娜挥挥手，打算就这么告辞。
　　忽然，南宫颖的手伸出，抓住了她的手，抓的紧紧的不愿松开，余凛娜挣扎了一下却发现对方的力气太大了根本挣不开。不愧是练过武术的人，力气可比小身板的余凛娜大太多了，余凛娜就像个小绵羊一样动弹不得。南宫颖更近一步，把她拽了过来，撞在了她的身上。
　　南宫颖的胸贴着余凛娜的背，她紧紧抓着人家的手，紧紧的抓着人家不让其离开，余凛娜知道她无法挣开，索性放弃挣扎。
　　“这么做，有意思吗？”
　　她不明白，南宫颖这么做的意义何在。
　　当初亲手丢掉，亲手送她去地狱的人是她，现在怎么了，想要拿回来了？
　　这人，到底在想写什么东西。
　　“凛娜.....”
　　她嗓子沙哑了，语气中带有恳求。
　　“对不起.....”
　　亲手把她推给橙禾的人，是她。现在，想渴求人家原谅的也是她。 ? ? ?南宫颖，你一点脸面都不要了吗。
　　为了得到你想要的东西，你真的什么都可以不要吗。上次是我，现在，你连自己的尊严都不要了吗。
　　“南宫，你既然知道会有这么一天，你还那么做。你想干嘛。”
　　“......我，发现，没有你的生活，好寂寞。”
　　“那你知道，我有多痛吗！你这人怎么那么自私，说不要我就不要我，一点情面都不讲。现在难受了，后悔了，又想要回来，你这么自私，就一句我寂寞了就想要得到我的原谅，你以为我会同意吗！”
　　“凛娜......”
　　“我告诉你，我没有怪你，也没有恨你。我恨的是当初那个傻的天真的我。南宫，我们各自有了自己的事业和圈子，就不要再来打扰彼此了，好吧。”
　　从脱力的人家身上挣开，余凛娜冷漠的看了人家一眼，再也不回头，就这么离去，只留下一个背影。
　　她没有怪过南宫颖，也没有恨她的意思，就像她说的那样，几日按彼此都有了自己的圈子和事业，那就不要再来打扰彼此了。因为他们只不过是陌生人，他们不熟。
　　南宫颖望着那远去的背影，心里一阵阵抽搐，心，好痛。
　　怎么会这样.....
　　她一直告诉自己她是对的，所以她才坚定不移的走了这条路，可是看到余凛娜的时候，她却后悔了。
　　要是当初不送她去橙禾代替自己，那么，她是不是可以变得不一样呢。
　　如果放弃了走红的机会，选择了余凛娜，那么，她是不是就不会这样呢。
　　南宫颖想不出来，更想不明白。因为已经发生过的事，谁也不知道重新来一次会变成什么样。
　　她只知道，心好痛。
　　原来，当初的余凛娜被她这么对待的时候，是这么痛的吗。
　　不，那个时候的余凛娜应该比她还要痛。
　　余凛娜可是曾想过自杀的，而她呢，活得逍遥自在。
　　“凛娜.....”
　　她望着空荡荡的手，不断的回想起过去跟她在一起的日子，内心更痛。
　　她怎么那么贱.....
　　余凛娜压根就不理会南宫颖，啊就像她说的那样，她根本就不在意过去发生过的事。她的眼光不该总是执着于过去，她该看着远方，看得更远，执着于一个南宫颖，完全没必要。
　　她已经不会再哭，也不会再天真，更不会愤怒了。因为她已经长大了。
　　不再是过去的余凛娜了。
　　“我说，你跟南宫同学，是吵架了，吧？”
　　方嘉凝看她回来，脸上一副冷漠的表情，就知道他们肯定发生了什么。
　　她可是清楚的记得，刚认识余凛娜那会，她跟南宫颖的关系可是超好的。方嘉凝好几次看见她跟南宫颖放学回家的路上去吃冰淇淋，而且余凛娜还一点都不客气的舔南宫颖的那份冰淇淋，而南宫颖却一点也不反感，任由人家吃。
　　不过是不到一年的时间，他们怎么就......
琉玲er洱散siba⒏四
　　“都已经过去了，没什么好说的了。”
　　余凛娜表现的很淡定。
　　南宫是过去，她的未来不需要有她。
　　老是执着于过去，是没有意义的。
　　方嘉凝不敢多问，老老实实沉默。这之间到底发生了什么，只有他们本人才知道，她还是不要过多的去追问比较好。
　　余凛娜就这么彻底放下了南宫颖，再也没有去理会。而距离高考，也剩下不到一个月的时间了。
　　在这期间，紫菀的话题度慢慢的降了下来，热度也不再像刚开始时那般。不过还是会有死忠粉在书友群里水群，虽然余凛娜从来没加入过书群，但是群友们一直在动用人脉寻找余凛娜的QQ。然而无果。
　　大家只能等待六月份紫菀老师的新书解解渴了。
　　毕竟等待实在是太煎熬了。
　　可是也没办法，毕竟他们心目中的偶像紫菀老师可是一名名正言顺的高三学子，即将面临高考了，要求人家立刻写出第二卷也是不现实的。
　　“小涵，都快12点了，你还不睡觉，明天还有早读呢！”
　　“知道了，妈妈，我这就睡。”
　　某个读者粉丝妹子在重新读了一遍《妖姬的绝唱》后，满意的放下这本小说，然后准备上床睡觉。
　　“唉，真期待六月份，可是我也要高考了，只能等考试后了！” ? ? ? 妹子粉丝望着手机全球里的群友信息，叹了口气，短时间内她是无法水群的了，她可是书群的老粉，唯一的女管理员。
　　但是为了她的高考，只能放下了。虽然很难受，但是想到她的偶像紫菀老师也在面临高考，顿时欣慰不少。要是考试那天能撞见亲爱的紫菀老师就好了，真想要个签名。
　　不过这种事想想就好了。
　　妹子粉丝息掉了灯，睡觉去了。
　　伴随着紫菀这个传奇新星的热度减退，余凛娜也不再关注微博的动态，只是专心于自己的学业，其他的什么都不顾。
　　这几天，班上喂食的人依然存在，但远远没有前几日那么夸张，同学们在高考的压力下不得不忍痛放下零食，转而去看试卷。距离高考，越来越近了。
　　“小凛娜，这道题我不懂。”
　　这个时候，霍宁宁又凑了上来，还把数学试卷拿来请人家讲题。
　　余凛娜对这种事一般是不拒绝的，只好耐着性子，给人家讲错题。
　　霍宁宁这段日子也很努力，虽然她的进步远远没有方嘉凝那么大，可也不算小了，至少她也闯进了全级前二十名，也算是进步神速了。
　　不过她这段时间倒是很少来找余凛娜了，也不知道是什么原因，这几天安静了不少。
　　“懂了吗？”
　　“懂了。小凛娜，我还有个问题？”
　　“什么问题？”
　　“考完试后，可以去我家吗，我妈妈想见你。”
　　“你又在谋划什么鬼东西。”
　　余凛娜对此是拒绝的。
　　她不是很喜欢霍宁宁。
　　虽说小时候关系好，不过那也是小时候的事了，现在的她，对霍宁宁到是没有小时候那么亲密。
　　毕竟他们也不可能像以前那样玩过家家，玩洋娃娃了。
　　“小凛娜，我说了，我不会放弃的。”
　　“别，你这样说，我老感觉怪怪的。我可是女的，你懂不懂。”
　　“我懂我懂。”
　　这妮子真的懂？
　　余凛娜总觉得这个妹子给人的感觉橘兮兮的。
　　妈耶，她可是女的，这丫头不会是有什么想法吧。这么一想，余凛娜有点发凉。
　　虽然她以前是男的，现在取向也不是男的，可是没说过她要跟女生在一起。
　　“那就先这样，小凛娜，高考前，我们去减压。”
　　“去哪？”
　　“去旅馆。”
　　“.....我报警了。”
　　“不不不，你理解错了，我的意思是我们去哪里玩，顺便住一晚。”
　　“憋说了，我拒绝。”
　　气氛变得古怪起来.....
第182章  想要和好
　　兴许是隔了短时间没跟人家玩耍，霍宁宁变得十分主动起来，总是邀请人家一起玩。这丫头明明就是死闷骚，偏偏在对余凛娜的时候那么主动，真是让人怀疑这个闷**该不会打什么坏心眼。
　　重点班的学习压力可是很大的，能玩耍的时候更是少的可怜。而且距离考试也就一个月左右，这个时候是没有什么人想着出去玩的。最多就想着毕业晚会该怎么搞，以及毕业后要去哪里旅行，顺便考车牌之类的。
　　但是霍宁宁反其道而行，偏偏要找她出去玩。
　　“马上就要毕业了，等到毕业后又不知道什么时候能见面，趁着还有时间我们要玩个够。”
　　听完霍宁宁的话，余凛娜才明白她的意思，无非就是想趁毕业前好好跟人家玩一玩，顺便解开他们心结。
　　霍宁宁自知自己的实力有限，无法跟余凛娜考上同一所大学，所以她要趁着能跟人家做同班同学的时候，跟人家留下点回忆。
　　好不容易他们的关系才有所缓和，她不想什么都不做。
　　“行吧，就这个周末吧，我们每个星期不是有一天假吗。但是住店的话就免了，我不想去太远。”
　　“好好好！”
　　霍宁宁激动的都不能说话了。
　　余凛娜居然答应了她，这真是太棒！
　　要是换做以前余凛娜绝对不会答应的，但是如今的余凛娜已经不一样了，她对霍宁宁的冷淡多少也融化些许。这说明霍宁宁的死缠烂打还是有点作用的。
　　熬到了周末，霍宁宁很是激动，特意换了身漂亮的衣服，带着白色草帽，一个包包，还特意化了个淡妆。整个人给人的感觉都不一样，虽然依旧是内向闷骚的性格，但至少外在给人的感觉不是那么冷淡了。
　　至于余凛娜嘛，她本来就只是意思意思一下，也就没怎么好好打扮，就穿着一条牛仔裤加一件T恤，外加一双二十块钱的布鞋。就这么过来了。
　　路人看余凛娜的第一眼是，哇，好可爱的女孩子，金发好漂亮。
　　再看人家身上穿的衣服，哇，好土，真是糟蹋了这么好看的脸。
　　可是再看看人家的脸蛋和气质，最后还是会感慨一句，果然长的好看的人穿什么衣服都好看。
　　“你穿的不好看！”
　　霍宁宁很是不满意人家的穿着，这个小姑娘怎么穿成这样，一点都不好看，她这样子以后是找不到男朋友的。
　　“有什么关系，我这么多年都是这么穿的，也没问题。”
　　“可是你现在身价都不一样了，又不是吃不起饭了，干嘛要这么亏待自己。”
　　“新衣服太贵了啦，我还是穿旧衣服就好，等到过年过节的时候再给自己买新衣服。”
　　“你是哪里来的农村女娃娃吗。”
　　不得不说，余凛娜虽然有钱了，是百万身家了，可她还是那么抠门，不舍得给自己买衣服。
　　这跟她常年的习惯是有关系的，她都节俭惯了，以前都过着有上顿没下顿的生活，衣服一穿就是好几年，她十一二岁的衣服到现在还能穿。
　　要她一下子变得大方，像暴发户一样乱花钱显然是不可能的。
　　除了慢慢改变她的消费习惯，没有别的办法。
　　“你明明都是大作家了，身家那么高，还有稿费收入。为什么要穿那么寒酸。”
　　霍宁宁真是搞不明白这个少女的想法。
　　可以说，余凛娜的名气在他们这个圈子里是最大的，哪怕是方嘉凝的up主身份都没她这个作家的身份那么大。可是她的身份只有他们几个人知道。
　　她既然那么有钱，为什么不对自己好点呢。看看方嘉凝，每次钱都到手了都是到处买买买，手办和衣服，名牌包包化妆品一堆。
　　“这你就别管了，我们去哪里？难得是休息日，我想去消费低一点的地方。”
　　“那好吧，我们去看个电影，然后去吃.....快餐好了。”
　　虽然霍宁宁想说什么，但最后还是算了，既然人家都这么说了，就随便人家吧。
　　这一天，霍宁宁久违的跟余凛娜玩了一天，这是许久没有的体验。可能真的是霍宁宁的厚脸皮起了效果吧，余凛娜没有以前那么排斥她了。余凛娜是个懂得感恩的人，霍宁宁上一次在她看电影睡着的时候给她披了衣服，她就一直记在心里了。
　　虽然她喜欢耍贱，爱占便宜，可她，懂得感恩。对她好的人，她都记得。
　　霍宁宁想起以前的过去，那些忘却了的时光，那些已经淡掉的了回忆，她多想回到过去。
　　小时候的他们多快乐，多么开心，她甚至觉得他们可以一直下去，最后变成真正的一家人。
　　可是霍宁宁犯了个错误，她不该把那些伤人的话说出口，不该当面伤害人家。霍宁宁的家人很重要，家人住院了，她理应着急，可是她不该把气撒在人家身上。
　　余凛娜可是从头到尾什么什么都没有的人。
　　她从霍宁宁家里出去后，几乎过上了流浪的生活，而这一切，要说跟霍宁宁没关系，她自己都不信。
　　“小凛娜。”
　　“怎么了。”
　　“对不起。”
　　“......怎么又来了。”
　　余凛娜舔食冰淇淋，表示很无语。
　　过去的东西，为什么还要提，提出来不是更让人难过吗。还不如忘了的好。
　　“我之前跟你说过的，可是你好像并不打算原谅我。”
　　“.....我不是说了吗，我已经不会去在意那些东西了。”
　　是啊，在意又怎样，不在意又怎样，那都已经是过去。
　　她不想再跟以前一样，不想跟过去一样，只是想，好好的，平淡的生活。
　　南宫颖那次的教训，已经让她心灰意冷，她不想再去寄托于任何希望在别人身上。
　　换句话说，她等同于自闭了。
　　她不会再向任何人敞开心扉。
　　“小凛娜，真的不可以原谅我吗？”
　　“.....走吧，电影开场了。”
　　余凛娜没有正面回答这个问题，只是转移了话题，可她这个态度，已经足以让霍宁宁看出人家的想法了。
　　霍宁宁的眼神黯淡下去，果然还是不行吗。
　　望着人家的背影，霍宁宁拍拍脸，不能就这么放弃，得再加把劲才行。
　　她这么安慰自己。
　　这个周末，叶大小姐没有窝在家里，也没有跟着搞事王戴文阡出去玩，而是请家庭教师帮她补习。虽然以她的实力想考个好的大学并不难，她又不是非要去考清华北大的那种学生，但她还是想好好对待自己的人生大考。
　　毕竟，余凛娜那丫头都打算全力以赴了，那她也要意思意思。
　　目前的话她已经想好留在国内读大学了，不打算照着父亲的安排去国外留学。因为对她来说，只要娜娜在的话，没有什么比这更重要了。
　　“大小姐，我觉得我是真的没什么好教你的了，距离考试也很快了，你已经学不到多少了。以你现在的状态去考试是绝对没问题的。”
　　家庭教师虽然这么说了，可是叶芷筠还是想再努力一点。
　　她这人总是很倔，要做就做到最好，绝不低头。她这个性格是遗传了她年轻时的老妈。
　　在她想着这些东西的时候，忽然想到，她好像有一段时间没跟父亲通过电话了。也不知道那便宜老爸在忙什么，干脆趁这个时候打个电话好了。
　　“我休息一下，打个电话。”
　　“好的大小姐。”
　　叶芷筠拿着手机去了阳台，按下几个键，拨通了便宜老爸的电话。
　　“喂，乖女儿，舍得给老爸打电话了？”
　　“得了吧，你坑你女儿的次数还少了吗。爸，你最近忙吗？”
　　“还好，到是你，你不是已经把你的工作停下来了吗，问我这个干嘛。”
　　“就随便问问。”
　　叶思远在自己的办公室跟女儿通电话，不禁乐了，他这个女儿最近真是越来越有意思了。
　　以前还以为她会跟她老妈一样走上极端，不撞墙绝对不低头。现在想想，应该不会变成这样，至少她比她妈年轻时要冷静的多了。
　　“对了，爸，你以前怎么追的我妈？”
　　“问这个干嘛？”
　　“我只是好奇，我妈那么骄傲的人，怎么就被你驯的服服帖帖。我挺佩服的，你给人家下了什么**。”
　　“去去去，小孩子乱说话。”
　　叶父依靠着背椅，想想自己的妻子，女儿的妈妈，心里一阵感慨。
　　她的老婆年轻时确实不是省油的灯，简直就是翻版的叶芷筠，争强好胜，骄傲自大，目中无人，但是有狂妄的资本。以前打商战的时候没少吃人家的苦头，那个时候的他老是在想，这个女人到底是什么鬼，怎么就一直把他摁在地上摩擦咧。
　　现在的妻子，比年轻时乖巧了不少，也不再争强好胜了。而是专心在家宠女儿，养儿子，经常能看见妻子眼神里对孩子的温柔，年轻时哪里能看到。
　　“你妈妈，是个很好的女人。我当初也没想过，会跟我的老对手结婚了，缘分这东西，很难说的。”
　　“那你是怎么追的我妈？”
　　“我没时间跟你细说，回头再跟你说吧。不过芷筠，你居然会问这个，怎么，又有人了？”
　　“没有，滚。”
　　叶芷筠很是不爽的挂掉了电话，这个臭老爸居然这么说我，回头叫老妈收拾你。
　　不过......
　　她为什么想从老爸身上知道这些东西呢。
　　叶芷筠也不明白，大概是心血来潮吧。
　　她确实想知道，曾经是对手的人，怎么就变成了夫妻了。她真的很想知道，特别想知道。
第183章  你所忘记的时光
　　其实时间是过的很快的，人们总以为时间会走的很慢，可当自己回过神来的时候，时间已经过去看了大半。
　　叶芷筠这段时间一直很安分，专心复习备考，有了高三学生的样子。虽然说以她的条件即使不认真学习也能上个好的大学，但她想着人生反正就那么一次，不如认真点吧。
　　关于志愿，其实她想的很清楚。她不会去很远的地方，也不会去省外，她会留在这里，留在她最想待着的地方。
　　“我听你爸说你想留在国内了，你是怎么想的呢，乖女儿。”
易+⊙一】⑺咝污 IX 泗 IX玐
　　在跟老妈通电话的时候，人家特地说起了这件事。在她老人家看来，女儿会做出这个决定显然是很意外的。因为根据以前的印象，她的女儿至少会选择首都这样的高级学府进行深造。可是她并没有。
　　“在哪里上学其实并不重要，反正我已经有能力管理我的工作室，也有我爸当年的本事了。我留在这里，只是体验生活罢了。”
　　“话是这么说，可是你真的不考虑美国的斯坦福吗？”
　　“那地方就算了，我就留在国内。”
　　李潇月感到郁闷，这个女儿，以前都不是这样的，是叛逆期了吗。 ? ? ?不过以前李潇月还真的担心她女儿会走上她年轻时的老路，为了事业，什么都不要，甚至差点闹得跟家里人断绝关系。毕竟叶芷筠的性格，很像她年轻时的样子，在取得了一定的成就后变得骄傲，目中无人，不能接受失败。
　　现在看来，好像是她想多了吧。她现在不是挺乖的吗。
异⊙艺齐（四）⑤ IXIV蹴把
　　而且她能放下一些东西，留在广南市，说是体验生活，足以看出她的重心已经不在大世界了。
　　“芷筠，你是不是对什么人感兴趣了。”
　　“怎么说这话去了，老妈？”
　　“我很了解你，你肯定是盯上了谁吧，一个让你感兴趣的，足以放下身段去追逐的人。我说的没错吧。”
　　“.....您今天没喝酒？”
　　“去你的，我早就戒酒好多年了。而且芷筠，你跟妈妈年轻时很像，一旦遇上了感兴趣的东西，不撞墙绝对不会回头，你就是这样的人。” ? ? ?李潇月还不清楚她的女儿性格吗，若是没有提起兴趣的人存在，叶芷筠绝对不会说出留在广南市这种话。
　　“算了，不说了，妈，我去复习了。”
　　“嗯，注意身体。”
　　挂掉了电话，叶芷筠感到莫名其妙，她老妈这是怎么了。
　　时间越来越快，距离考试不到一个月了。余凛娜这些日子进入到了全力复习阶段，手机QQ不登录了，电脑也不玩了，晚自习也天天上到10点半回家。整个人如同一个圣人，不食人间烟火，没有了娱乐。
V艺⑦@⒏⑻⊙七六壹
　　方嘉凝受人家影响，也进入到了疯狂模式，视频不更新了，直播也不直播了，只贴了请假公告，惹得粉丝们都炸团了。
　　余凛娜暂时没有想过去哪里上大学，但大概有了模糊的目标，她应该是打算留在这座城市吧。
　　别以为广南市的学生考本地大学很容易，其实本地大学的分数线一样很高，甚至比别的城市的分数还要高。 如果大家都是考全国卷的话，想要进入这座城市的大学就读，也不是件容易的事。
　　这天放学后，余凛娜久违的跟叶芷筠一起回家了。叶芷筠是趁着放学的时间过来她的学校找她的，说是许久没一起吃饭，想约个饭。
　　而且叶芷筠还提议去她家吃个饭，顺便住一晚，反正他们以前都一起住过。余凛娜到是没有拒绝，带了书包，装着换洗的衣服和试卷，就这么去人家的家里过夜。方嘉凝虽然想过一起过去，但是家里那边临时有事，便没有跟着去了。
　　当方嘉凝看到余凛娜和叶芷筠站在一起，眼神望着彼此，以及叶芷筠眼神里那一闪而过的热火后。方嘉凝感觉有点不自在。
　　就算彼此都是女生，两人的关系也太奇怪了吧，怎么想都不是普通的朋友。
　　希望是自己想多了吧，方嘉凝这样想道。
　　“娜娜，好久没有在我那吃饭了，今晚打算做什么？”
　　“我想想，首先，汤是必要的，蔬菜也不能少，最后嘛，肉是主食。”
　　两人扯着没营养的话题，一起去了菜市场买菜。以前他们住一起的时候也会来买菜，通常都是叶芷筠有空的时候跟着人家一起去买菜，虽然不参与厨房，不过还会懂得怎么挑菜。
　　“暑假的时候我打算，去国外一段时间。”
　　“嗯。”
　　“在我走之前，我会先填好志愿，然后陪你去玩一下。”
　　“嗯。”
　　“你暑假的时候，又要工作了对吧。”
　　叶芷筠问出这句话的时候，余凛娜沉默了，她在想该怎么回答。
　　不过叶芷筠已经想到答案了。
　　“说实话，你现在对你自己是怎么想的？”
　　“什么意思？”
　　“就是说，你对你现在的生活还满意吗？”
　　“....挺满意的。”
　　对，至少比起以前吃不饱穿不暖的日子，现在真的要幸福太多了。她有存款，有版税收入，有稿费，能买好吃的好玩的，还能买以前不敢买的新衣服。她再也不愁吃穿，她难道还不满意吗。
　　对了，虽然她到现在也还没有一栋属于自己本人的房子，还是住租房。不过这并不妨碍她的生活。
　　“那，你对你以前是怎么想的呢？”
　　对于以前？
　　对余凛娜来说，那些估计都不是什么美好的回忆。毕竟，那段日子，确实很难过，而且经历了太多的悲伤，最惨的时候差点想过跳轨自杀。怎么想那都不是美好的回忆。
　　可是遇见了叶芷筠后，她的人生又开始不一样了。
　　“过去的事已经成为过去，无法代表我的将来，我是这么想的。” ? ? ?是啊，过去的事就是过去的事，永远无法代表将来。
　　南宫颖的那件事让她伤透了心，好不夸张的说，因为南宫颖，她现在都变得不再是自己了。或许有一天她会发现，她变得跟南宫颖一样，都学会了向人低头，甚至学会了城府。
　　过去并不重要，重要的是以后。
　　可是以后会变好还是变坏，谁说得准呢。
　　“这是不是代表，你放下了的意思？”
　　“对，可以这么说。”
　　“包括她？”
　　叶芷筠说的那个“她”自然不可能指别人，就是南宫颖，那个将余凛娜推向深渊，差点一去不返的人。
　　也是直接让余凛娜变得自闭的原因。
　　“呵呵。”
　　余凛娜笑了。
　　过去跟她的点点滴滴，也不过如此。他们最美好的时光，早就消失在时间的长河中了，他们，回不去了。
　　到头来，吃了那么多雪糕，吃了那么多的饭，终究抵不过人家一句因为梦想。
　　原来她的梦想，是如此的廉价。
　　既然她可以为了梦想放弃她，那她何必再去自讨苦吃呢。
　　“我跟她并不熟。”
　　这就是她的回答了。
　　既然不是朋友了，那就当个陌生人吧。
　　“娜娜，不管以后怎样，我都会陪着你的。我不会变成她，也不可能是她。”
　　叶芷筠按着她的头，如此道。
　　可是这些话并不能打动余凛娜的心。
　　她的心，早就不会向别人打开了。要她再像以前一样相信一个人，那是绝对不可能的。
　　这个世界上，可以完全相信的人，只有自己。
　　这是亘古不变的真理。
　　至少，此时的余凛娜是这么想的。
　　“嗯。”
　　她表面上点头，赞同人家的说法。可是心里面，从来没打算相信别人，她知道，能完全信任的人只有她自己而已。
　　所以她才要努力的把欠人家的7800万，好好还给人家。
　　南宫家，此时进入备考状态的南宫颖也没有松懈，努力的复习知识点。只是，她这些天变得心不在焉了......
　　南宫颖坐着靠椅，望着天花，眼神茫然。
　　想起前几日跟余凛娜发生的事，她的心一阵阵绞痛。即使知道是她的错，可是面对人家的那番话，还是好难过。
　　这是她的选择，她既然为了梦想不择手段，那她就要为此付出代价。
　　“凛娜.....”
　　她想起了过去，想起了曾经的过往，想起了那些忘却了的时光。
　　原来这个人对她自己，真的那么重要......
　　她对余凛娜，早就不只是简单的友情那么简单了。
　　可笑的是，她现在才发觉。
　　这个她发过誓，要好好守护一生的人，却被她亲手推向深渊，深深的伤害了她。这件事，南宫颖是逃不了责任的。
　　她不想否认也不想逃避，可是她还是觉得难过。
　　“凛娜.....”
　　她明知道已经没脸去见人家，可她还是去见了人家。她真的很自私.....
　　当初为了梦想，放弃了她。现在因为寂寞了，又想找回她，她真的太自私了。
　　这份痛，太深了。
　　“好想你.....”
　　她抱着膝盖，把脸埋在里面。
　　她想起了自己的誓言，想起了阳光下牵着的小手，还有那开心的笑脸。那个时候，余凛娜虽然穷，经常吃不上饭，可是待在南宫颖身边的时候，她是快乐的。而南宫颖，也因为身边有余凛娜在，而感到快乐。
　　余凛娜是她多年来遇到的最好的朋友。
　　现在，什么都没了。
　　她所忘却了的时光，已经回不去了。就像霍宁宁想要回去的时光一样，已经回不去了。
　　忘却了的时光，已经是过去的时间了，不管怎么想念，那都已经是不可能回去的了。
　　南宫颖把头埋进里面，心更痛了。此时的她，多希望能够回到过去，回到无忧无虑的时代......
　　但那是绝对不可能的，从她做出那个决定开始，就已经注定了游戏的结局。
卷四后记
　　大家好，我是韵歌(－ｏ⌒) ☆
　　又到了后记时间，时间过的可真快。总的来说，这一卷的内容也圆满结束了(￣▽￣)~*
　　本月发生了很多事，其中最重要的一件事就是紫菀的笔记上架了(～￣▽￣)～ 其实我以前一直在想，这样的题材好不好，会不会引起读者的不适，我也曾想过要不要妥协，写一本更符合商业模式的小说。但我最终还是选择了遵从内心，写出了自己的小说。虽然争议诸多，但最终还是靠着大家的厚爱，这本书上架了。并且得到了编辑的推荐，也得到了更多读者的认可，难以想象，这本书最开始的时候不过是几百收藏，好几万字的扑街小说，即使是为了签约，也走了一很长的路。光是点击量和收藏数的标准就让我吃了不少苦头(；′д｀)ゞ
　　但是这本书，最终得到了大家的认可，看着增长的收藏数量和点击量，作者的心是宽慰的，我的努力总算得到了回报。就像书中的主角一样，坚持和奋斗的人生，虽然总是充满了辛酸，可上帝欠你的，都会慢慢补偿给你。
　　这本书才刚刚进入正轨，小凛娜的故事也才刚刚开始，她的路还很长。撑死也就走了三分之一这样的时间。后面还有很多故事，我将会慢慢讲述给大家听，我们会跟着小余的步伐，一直走，走到我们最想到达的地方╮(￣▽￣)╭
　　大家都说这本书前面有点虐，为了照顾读者，我放盐的剂量已经少了很多了，可以说在我的作品中，这本书可能是最不虐的也说不定就是了(￣.￣)我最虐心的小说，也被我当做治愈风格巅峰的小说当然是勇者，当然我也说过，那样的尝试我是不会再做的了。我最开始，真的是打算写本芳文题材的百合小说，虽然偏离了我的预想(〃'▽'〃)
　　我在文中还有许多的伏笔呢，大家可以慢慢找出来。
　　另外，总有读者觉得某个姓余的大叔跟小余妹子有关系，我在这里辟谣一下。这个大叔跟小余一点关系都没有，就是个死龙套。这个角色在很早的时候就有了，只是刚好跟主角撞上同一个姓而已。（不是我为了故意骗你们安排进去的）
　　下一卷开始就是高考篇和暑假篇，在这个故事结束后，大家期待的大学篇也即将开始。我们的小余妹子将会有什么精彩的故事，又将遇上什么人，挑战什么困难，让我们敬请期待\（￣︶￣）/
　　我是韵歌，我们下一卷再见。
第184章  六月
　　步入六月份，天气越来越炎热，常有蝉鸣声。夏季的时节，灼热的太阳，紧张的压力，一切都是高三生最好的写照。
　　距离高考，不到十天，所有人都在紧张中度过。每个人都想在考试中考出好成绩，完成心目中的大学梦。当然也有人根本不担心自己的大学去往，这类人要么是不想升学的，要么是持无所谓态度的，要么就是实力够硬根本不担心去不了大学的。
　　到了六月份的时候，紫菀这个人的名气和热度也下降的差不多了，距离四月份带来的话题性也被消费的差不多，就连书友群里面水群的人也少了，也有不少人选择了退群。只有一些死忠粉在苦苦坚持，等待着他们的作者大大写出新书。
　　而到了六月份，紫菀老师的新书《子轩与纸飞机》终于正式出版。
　　出版当天可谓是火热，借着上一本书带来的名气，读者们提前预定了此书，甚至在书店蹲点的也有。可以说，这本书还未出版就火热起来，很大原因是因为《妖姬的绝唱》带来的人气，以及紫菀这个作者的名气。
　　出版日当天，首印一万册，当天卖出七千册。相当火热。
　　可是到了第三天，热度下去了，却引发了不少的吐槽。大多数是男性读者。
　　“我擦，浪费我的钱，什么辣鸡小说，不好看！”
　　“难受，这真的是《妖姬的绝唱》的作者吗？要爱情没爱情，要战斗没战斗，就一堆的家庭日常，没意思！”
　　“不好看，差评！”
　　“能不能让男主角唐煜谈个恋爱？”
　　“没意思，差评！”
　　“也就女老师有点看头，其他的男角色什么鬼，我看这些男人看什么，没有女角色的轻小说还叫轻小说吗？差评！”
　　文轻团也没想到这本书在读者圈引起了争议，在出版第三天的时候收到了大量差评，甚至影响到了销量。很多读者因为这些大量的差评，且不说是恶意还是真心的，但确确实实影响到了销量。
　　有的读者表示很失望，这根本不像是《妖姬的绝唱》的风格，没有看出实质的看点。全部的风头都被书中男主角的儿子给抢去了。
　　这也是没办法的，毕竟文轻团的大部分读者都是男性，写出这种温情小说，确实不大合适。
　　出版第四天，销量下降了许多，文轻团一度感到着急。他们实在没料到事情会变成这样，他们甚至在想，要不要请紫菀老师这尊大佛出来站台，帮忙宣传。
　　然而事情到了第五天的时候，居然有了转机。
　　书店门口出现大量女性，尤其是中学生为甚，他们纷纷要求书店老板进货《子轩与纸飞机》。一时间，销量开始回升，并且反弹。
　　购买这类小说的读者，很多为女性，年龄群为初中至大学生。他们买这本书的理由很简单，被感动到了。
　　“不明白网上为什么那么多的差评，我觉得很好看啊！不管是唐煜还是唐子轩，我都觉得很棒，书里面描写父子情，其中还在里面穿**了家庭情怀，这么好的小说我不明白为什么要给差评。作为一个土生土长的中国家庭，我觉得这里面对于家庭的描写，在国内是数一数二的，没有几个作家能写出这样的小说。当然我只是针对写商业小说的作家。”
　　“我也觉得很好，我被感动到了。结尾唐煜第一次为了他的儿子，主动把酒瓶放下，去工地打工，就为了儿子想要新书包。天哪，这么好的小说，你们这些男的居然说难看？难道你们觉得小说一定要有美女才好看吗？”
　　“呜呜呜，哭的一塌糊涂，忽然觉得唐子轩的妈妈好伟大，一个人带孩子那么辛苦，最后还因病去世了。我本来很讨厌唐煜的，但是看到人家浪子回头了，我黑转粉了。紫菀老师，我不管了，今天开始我粉你！”
　　“我也是女生，开始的时候是抱着父子CP去的，可是我没想到我看哭了！我看轻小说居然看哭了！”
　　“以前文轻的小说给我的印象就是无脑后宫爽文，里面都是对女性的过度YY。但是看到了《子轩与纸飞机》，我发现原来小说也可以这么温情，可以说，这本书不是给男性读者的消遣工具，这是送给女性的礼物。太棒了，我以后决定买文轻团的小说！”
　　一时间，微博的舆论又逆转了。
　　谁也没想到，居然会有女读者过来参团，他们购买这本小说，极大的刺激了销量，把先前打差评的那些人的脸都打肿了。谁说这本书难看的？我们女生第一个站出来打爆他们的头。
　　而理智的男读者在冷静下来后，仔细看这本书，开始看虽然有点不适应，但看着看着也是看出了里面的精髓。就像一杯茶，慢慢品味才能品出香味。
　　然而还是有不少的黑粉在微博上面掐架，大肆贬低这本书。这个时候，一向沉默的女粉丝们怒了，居然敢喷这本书不好？找死！
　　微博上一场腥风血雨就这么开始了。
　　拜其所赐，紫菀再次上了热搜。
　　娱乐圈的明星再次看到紫菀的名字的微博，简直吐血了。尼玛，你又上热搜了？我们那么辛苦的炒作，找话题，甚至请水军，结果你的热度居然比我们这些曝光度那么高的明星还高？！
　　不得不说，这又是紫菀的胜利。
　　最终，《子轩与纸飞机》以四万册的销量收尾，实在是大胜利。
　　最关键是，购买《子轩与纸飞机》的读者群体，其中六成是女性。可见，这小说在女读者心中的地位。
　　不同于《妖姬的绝唱》讲述的凄美爱情，《子轩与纸飞机》就是简简单单的家庭温情，以及对亲情的描写。
　　一个人同时连载两本长篇小说，本来就已经够消耗精力了。没想到还是不同的类型，最重要的是，两本书都火了。而且还吸引到了文轻团以前想都不敢想的读者群体。
　　那就是女读者。
　　过去的文轻团的读者群体，大部分是男性读者，虽然也有女读者，但数量太少。文轻团一直都是阳盛阴衰。虽然也想过改革，挖掘一下女作者出来，但是无果。虽然空气老师一定程度上吸引到了女读者，但是就数字而言，远远没有紫菀老师的那么夸张。
　　“哇，今天群里好热闹，紫菀老师还是没入群？”
　　“不行，找不到紫菀老师的QQ，有谁知道紫菀老师QQ？我出一万块钱来买！”
　　“要是给我紫菀老师的QQ，别说一万，我出十万都行！”
　　“话说烟妹子呢，我们群里的唯一的女管理哪去了？”
　　“烟妹子不是要高考吗，短时间内不上线。”
　　“说到高考，紫菀老师好像也要高考了。”
　　“对哦，我们去人家微博上发祝福吧。”
　　“好主意！”
　　“+1”
　　QQ群里也是相当热闹，因为紫菀老师的小说又火了，他们群再次活跃起来。还记得《妖姬的绝唱》还未出版前，人们对这位新人赏金奖得主新人的作品还是抱有一定的怀疑度，毕竟以往的新人赏得主的作品，多多少少是有点水分在里面。
　　结果紫菀老师用她的实力来证明，她的金奖得主是实至名归的。
　　两本长篇，而且都是精品，并且他们都火了。最可怕的是，他们吸引到了文轻团以前无法吸引到女性读者群体。这在以前是不敢想的。
　　QQ群里这些日子收到了不少女读者的加群信息，可见紫菀老师的名气。
　　同一时间，紫菀老师的微博上出现了大量的留言，全部是祝福她高考的。
　　“紫菀老师高考加油！我在浙大等你！一定要来。”
　　“紫菀老师高考加油，我在北京等你。”
　　“紫菀老师高考加油，我在西华等你。”
er零-疤午磷酒⒊（六）氿
瘤拔玖 武⑧淋￥si另+吴羣
　　“紫菀老师高考加油，我在深圳等你。”
　　“紫菀老师高考加油，我在广南等你。”
　　那个通过官方认证的VIP标签微博，一直没回复，永远沉默，最新一条动态还是三月份的时候宣传《妖姬的绝唱》的动态。但是他的留言区，却是最热闹的。
　　同一时间，余凛娜在学校根本没去看微博，她都闭关了，完全断掉了网络，一心只读圣贤书。
　　距离考试，不到一星期，他们所努力复习了一年的时刻，终于要迎来了终结。高考，即将开始了。
　　“明天就考试了，你紧张吗？”
　　在考试前一天，叶芷筠特地跟余凛娜通了电话，两人就这么聊了起来。
　　“还好，我对自己的实力有信心，应该可以考到好的分数。”
　　“是吗，我也一样，我也是很有信心的。”
　　“那就祝我们都考个好成绩吧。”
　　“成绩我倒是不关心，反正学是有的上的，我只是想，去我想去的地方。”
　　“你想去哪？”
　　“保密。”
　　“装神秘。”
　　挂掉了电话，余凛娜站在阳台上，望着一片璀璨的星光，灯火通明的大都市。马上她就要迎来人生的大考，开始自己另一段的人生。她不知道她的未来通向何方，但是她，一定会不让自己留下遗憾的。
　　青春只有一次，那就好好珍惜吧，不奋斗的青春，没有意义。
　　她笑了，望着那片星空，她觉得，她好像找到了去往更高更远的那条路。这条路或许永远不可能平坦，但是只要走下去，一定能走到终点的。她是这么坚信的。
　　她可是余凛娜，她注定不会平凡的。
第185章   高考
　　伴随着六月份的到来，以及高考的压力，这个月发生了很多事。其中一个就是紫菀老师的《子轩与纸飞机》选择了在6月1日出版，并且收获了一大票粉丝，销量可观。
　　还有一件事就是南宫颖的新电影《侠影刀》上映了。这部电影是部男主电影，女主角虽然由南宫颖主演，但是戏份在全篇中占的篇幅不大，但因为有南宫颖在，这部电影还是得到了不少的关注。要知道这部电影在拍摄的时候南宫颖还没有火，片酬自然也不高，戏份也只少不多。但是现在的人家身价不一样了，知名度也更高了。虽然男主角是影帝梁辉，但是引起更多关注度显然是南宫颖。
　　这部电影预计在6月中旬上映，也就是高考结束后。
　　南宫颖的粉丝都在微博下方留言，祝福她高考顺利，圆满完成梦想。
　　而到了六月七号那天，高考正式开始，所有人整装待发。
　　“东西没落下吧？”
　　“都带了，上午考语文，我还是有信心的。”
　　“嗯，那我们就进去吧。”
　　上午的考试还未考试，考场上已经人满为患，放眼过去，黑压压一片。不愧是黑云压城城欲摧。
　　还未入场，不少同学都感到了一股无形的压力，尤其是那些平时会怯场的同学，还没来得及进场就腿软了。
　　余凛娜和方嘉凝虽然是高材生，可是面对这场人生大考，多少会感到些压力。但是两人都是为了自己的未来和前途，一想到这就干劲满满。
　　“凛娜，我走这边，我们中午见。”
　　“好。”
　　两人的考场不一样，到了校门口就得分开了，这场考试要持续两天呢，这将是他们人生中最重要的一次大考。
　　余凛娜看着准考证的考场号，走上了二楼，带着文件袋，在考场门口接受金属探测仪检测。考官还若有所思的看了她一眼。
　　“美国人？”
　　“我是中国人。”
　　又来了，怎么来到这个地方还有人问她哪国人。她身份证写着的都是汉族好吧。
　　难道人家以为她是替考的不成。
　　总而言之，姑且让人家进去了，余凛娜总算可以顺利的考试。上午的考试是语文，对她来说并不难，只要细心一点还是可以拿个理想的分数的。
　　毕竟她可是学霸。
　　虽然说当年没进入实验中学，但是她的实力，就算是实验中学的高材生也未必能战胜。
　　高考在中国可是头等大事，每年的高考都会有新闻。这不，今年又有几篇报道说某高考生因为拍抖阴视频导致考试迟到不准进入考场而在门口崩溃。
　　微博上也热闹起来，大家都在分析几年的考题，还有今年的语文作文。每年的这个时候都相当的热闹。
liu陵⒉弍彡师玐⒏肆
　　“说起来紫菀老师今天高考了。”
　　“愿紫菀老师考试加油！”
　　“知名女星南宫颖也是今天高考，真巧。”
　　“好多名人都在今年高考呢，真是汗颜，他们的年龄都比我小。”
　　上午的考试即将结束时，广南市记者到了考场门口，想来做一次高考采访。
　　“观众朋友大家好，一年一次的高考又开始了。每年的这个时候总是有人哭有人笑，距离上午的语文考试即将结束，我们打算采访一下参加考试的学生，不知道会有哪个幸运的学生会第一个走出考场。哦，看到了，有个同学走出来了，走，我们去采访人家。”
　　记者看到有一个从考场上走出来的妹子，这个妹子远远望过去还挺好看，似乎还染了发？
　　等到镜头拉近，记者小小惊讶了下，因为这个金发女孩实在太小了，看起来还是初中生的模样。而且她那金发太显眼，跟亚洲人不同的外貌着实让人一惊。这一看就是个混血儿，而且还是超高颜值的那种。
　　“你好，请问这位同学，方便采访一下吗？”
　　记者带着人拦下了想要回去的余凛娜，后者则是莫名其妙。她还以为她的小说家身份暴露了呢。
　　“什么事？”
　　“我们想采访一下第一个走出考场的同学，请问一下这位同学，你怎么称呼？”
　　“我姓余。”
　　“好的，余同学。请问你对上午的考试有什么感想，这次的考试难吗？”
　　“难倒是不难，虽然作文出的题有点出人意料，但还是能写完。这次发挥的好的话，可能比平时还要高分。”
　　“方便透露一下你平时语文考多少分吗？”
　　“140分。”
　　“......”
　　尼玛这是学霸！
　　还以为随便采访到了一个扑街，谁知道一采访就是个大佬。还是 ?那种高分儿，天哪，关键是人家还长的那么好看！
　　这，这......
　　不是说好了外貌和才华是成正比的吗。
　　剧本不对啊！
　　“哈哈，看来余同学是深藏不露的学霸。那么，你对这次的高考，有什么想法吗？”
　　“在平稳的基础上实现突破。”
　　“好，不愧是想学霸。”
　　记者很满意这个回答。没想到采访了一个那么高颜值的妹子，而且还是优等生，拿回去做文章真是再合适不过了。记者一想到这就美滋滋。
　　结果下午的考试还没开始，余凛娜的照片就登上了微博。
　　每年考试总会有漂亮的考生存在，这是屡见不鲜的现象。每当这个时候，网上总会有吃瓜群众过来围观，欣赏这些美丽的考生。
　　像今年，似乎已经提前预定出“最美考生”的席位了。
　　“瓦特？这个金发的萝莉是谁？她是高考生？”
　　“？？？？”
　　“可爱，想太阳.....”
　　“变态萝莉控！”
　　“哇塞，这个考生是真的好看，还是混血儿，是艺考生吗？据说人家姓余。”
　　“不知道，没有公开的信息，但是这个小姐姐好可爱。她简直就像是天生的明星。”
　　吃瓜群众们看余凛娜的照片，聊着聊着就开始扒人家的信息了，毕竟这个女孩那么漂亮，谁不想知道她是谁。最主要的是，这个女孩是个合法萝莉。
　　“我已经扒出来了，此人叫余凛娜，是广南市第一中学高三重点班的学生。成绩常年第一，是名副其实的学霸，据爆料，此人还曾在市级模拟考试的时候一度吊打实验中学的学生。她也是市级前三十名里唯一一个进入榜单的第一中学学生。”
　　“我擦，那么恐怖，还是超级学霸？”
　　“据说人家已经18岁了，真的是合法了.....”
　　“我，我，我想身寸.....”
　　“楼上那位ID叫懒猫桑的绝对是变态，举报不谢。”
　　“同意，举报！”
　　微博一片热闹，大家都对这位金发妹子起了很大的兴趣。尤其是知道人家叫余凛娜，而且没有资料显示她是归国子女后更显得惊讶。
　　“这个妹子我以为会起个洋气的外国名，没想到她的名字就是个中国人。”
　　“这说明还是咱们中国好。”
　　“莫名对这位妹子粉起来。”
　　“她要是拍电影的话，我一定会看的。”
　　“奇怪，我怎么觉得在哪里看过这个人.....”
　　余凛娜对微博上发生的事情完全不知情，她此时已经入封闭状态，关闭了所有的网络。中午的试考完，休息过后，下午三点钟数学考试又要开始了。
　　数学对她来说也不难，一个小时这样她就能做完了。只是，考成什么样她就不知道，按照她正常的发挥，考个140分还是没问题的。就是不知道能不能考个满分出来。
　　要是能考个满分出来的话，倒也不错。余凛娜这样想道。
　　进入考场后，余凛娜坐下来准备等考试，坐在她前面的一个男生面色古怪，他转过头看了眼余凛娜，紧张的转回去。而且他还四周围查看，十分怪异。
　　余凛娜没把人家当做一回事，只是想着快点把试卷写完，然后好离开。等明天的考试结束，她就可以好好休息一下了，到时候她再把《妖姬的绝唱》第二卷给补上。
　　她尚不清楚《子轩与纸飞机》的销量情况，因为这些日子她的社交网络已经断掉，只留下可以通话功能的手机。
　　还是等考试结束后再去看销量吧，余凛娜这样想道。
　　就这样，数学考试正式开始，余凛娜拿起笔，刷刷的在草稿纸上计算起来，把每一道题的公式都写上。坐在她前面的男生却把头缩的更低，面色怪异，且有着不正常的白色。
　　但余凛娜仍然尽全力投入到高考中。
　　她虽然活过两世，但是她从未经历过高考，对她来说高考是初体验。她想好好对待。人们都说高考是通往成功的捷径，虽然她不那么认为，但她还是觉得，这条路还是走完比较好，毕竟青春就这么一次，走完了才不枉此生。
　　她在写到40分钟的时候就已经做得差不多了，然后她花了20分钟检查一遍， 把做错的题目一点一点改正。做到这个地步，140分是稳的了，但是想要更高点的话，应该有点难。
　　余凛娜是个很贪心的人，有了这样稳定的分数还是不满足，她再次检查一遍，寻找错题，争取拿到更高分。虽然说她就算拿到满分也没多大意义，不过能拿满分倒也不错是吧。
　　考官在巡逻考场，检查每个考生们的状态，同时也要防止考场舞弊的现象发生。
　　余凛娜在检查了第二遍的时候，考官正好经过她旁边......
　　“喂！你站起来，你在干什么！”
　　考场上突然响起了一道震怒声。
第186章  我一个小时就能做完
　　一开始听到这声怒吼的时候，余凛娜还以为是在叫她，她一脸懵圈。怎么了，我没做什么呀.....
　　她抬头的时候才发现原来不是叫她，是坐在她前面一个男孩子。考官把他给叫了起来，声音之大，整个试室都听到了。所有人纷纷抬头，看到了坐在前排的某个男孩子。
　　“考官，我，我没作弊....”
　　“站起来。”
　　“.....”
　　“这是什么？你怎么把这东西带进来的。”
　　“.....”
　　哇塞，考试作弊被抓？
　　余凛娜表示自己看了一出好戏，长的这么大，还从未见过现场有考试被抓的。最重要的是，是发生在她自己身边。
　　话又说回来，这年头考试作弊的人真是屡见不鲜，每年总会有那么几个人。没办法，为了能走捷径，作弊是他们为数不多的选择。不过一个不小心，就不只是被班主任拉去办公室训话那么简单了。
　　要知道这可是高考，在这里被抓，档案肯定是记一辈子，而且根据最新的国家法规定，作弊是要坐牢的。
　　“你们看什么，统统给我考试，等会儿你们全部人都不准走！一个个检查！”
　　暂且不说那个带着疑似黑科技摸进来的少年，光是考官那声音，足以让大部分人压下好奇心，专心的考试。
　　余凛娜也不想理会，看着自己的试卷，估计差不多可以交卷了吧。
　　“老师。”
　　余凛娜举手。
　　“我可以交卷了吗？”
　　要知道考官刚抓了一个作弊的少年，少女你居然还有勇气提交卷，你心是有多大。
　　“考试结束前三十分钟才可以交卷。”
　　“.....”
　　余凛娜彻底死心，趴在桌子上，算了，再检查几遍也是好事。
　　现在考试才过了一个小时，等交卷还早着呢。
　　忽然这个站在她前面的男孩子伸出手，抢去了放在余妹子桌子上的答题卡，在余凛娜还没来得及反应的时候，撕拉一声，答题卡当着她的面变成了碎片。
　　“你干什么？！”
　　余凛娜震惊了，考官震惊了，在考试的全部同学都震惊了。
　　那张凝聚着余凛娜心血的答题卡，当着她的面，从一张完整的纸变成了碎片，如同天女散花一样，哗啦一声，落在了余凛娜的头发里。
　　雪花飘落，写满了惊讶的少女的脸上，苍白一片，那些纸片，全部化作一小片一小片，落在地面上，唯有贴着条形码的那一小片纸还躺在桌子上。
　　“抓住他！”
　　考官立刻连同现场几位巡考，扣住这位发疯的少年，这个少年虽然挣扎的厉害，可是哪里是他们几个成年人的对手。
　　“放开我，放开我！”
　　“你个畜生，人家小女孩跟你无冤无仇，你居然撕人家试卷，赶紧带走，报警！”
　　现场一片哑然，谁也没料到事情会往这方面发展，同学们纷纷看着被撕试卷的余凛娜，对她投以同情的眼光。
　　这么漂亮的姑娘，试卷就这么被人家撕了，数学考试铁定完蛋了。虽然说考官肯定还会给她一张新的答题卡，可是考试时间已经过去了一半，这么短的时间她能做出多少内容来，而且还受到这件事的影响，能不能稳定发挥还不一定。
　　这个小姑娘，可能要与自己理想大学失之交臂了。
　　“对不起，这位同学，是我们监督不到位，我代表全体考官对你道歉。我们马上给你准备一张新的答题卡。”
　　余凛娜望着已经变成碎片的答题卡，拍拍自己头发上沾着的纸片，原本还是苍白的脸色在听到考官的那番话后渐渐好起来。
　　虽然出乎意料，但还好，答题卡还有，她还可以继续考试。
　　大不了是重头再来而已。
　　要是考不了试，直接判零分的话那才叫严重。
　　还好还好，还有机会......
　　考官看这位女同学一直不说话，在接到答题卡后继续埋头做题，他心里挺愧疚的。这一次都是他的失职，害得这个姑娘可能要复读来年再考。这孩子还那么小，还没自家孩子大，刚刚那个王八蛋真不是人，自己作弊被抓，还要撕别人试卷，真是畜生。
　　总之那小子铁定是要判刑的，就是不知道这小姑娘经历了这种事后能不能安心考试。要说她一点都不受人家影响，那是绝对不可能的。
　　余凛娜埋头做试卷，虽然说她的心情是有受到影响。但是她没慌。
　　至少她还能再考，考试时间不是还有一个小时吗，她还可以再来过。
　　只要不是不能考，什么都好。
　　她走过那么多的路，一路走来，什么困难没有遇到，最惨的时候差点都自杀了。这点小困难而已，不算什么。只要稳定心态，一切如常。
　　这个考场发生了那么大的事，上面的人都被惊动了。人们听说考场有人撕别人的试卷，一下子都炸了。这件事带来的影响相当恶劣。每年高考总会有事情发生，撕别人试卷的事情倒也不是没有过，只不过这件事已经许多年没发生过了。现在闹起来，上面不可能不管的。
　　这件事也迅速穿到微博上去了。
　　“听说广南市考试现场有人作弊被抓，把一个女同学的试卷当场撕了。”
　　“卧槽什么人呢这是，这么毒！跟人家有仇啊！”
　　“听说还是个相当漂亮的姑娘。”
　　“这王八蛋不是人！最好判死刑！”
　　“考试撕别人试卷，这已经不算是人类的范畴了，这完全是个畜生。”
　　“心疼那个被撕试卷的女同学。”
　　虽然微博上闹的很厉害，但是作为当事人的余凛娜却没有任何心思去关注外面的世界。虽然说重新填写答题卡要费时间，不过这些题目她都做过了，要她重新填上不是难事。大约半小时这样，她的试卷又回到30分钟前的模样了。
　　想撕她试卷？没门！老娘还可以再重新写一份！
　　经历了这大起大落，余凛娜可真担心自己被吓死。那个沙比少年太可恶了，居然对她试卷下手，要不是她还能重新写试卷，她这数学岂不是要零分？
　　真可恶，这个小子不是人。
　　数学考试结束，余凛娜重新交了试卷上去，可是考官们都是面带同情的，这个女孩考试的时间比别人短了一个小时，他们并不觉得这姑娘能在这么短的时间内交出一份满意答卷。
　　记者们早就在考场门口顿好了，他们听说了考场发生的事，第一时间就蹲在这，想采访事件当事人余凛娜。可惜余凛娜老早就脚底抹油溜了，有了第一次的经验，她可不想再趟浑水。
　　这些记者太烦人了。
　　“凛娜！”
　　方嘉凝从考场出来后，第一时间找到了余凛娜，面色几乎要崩溃一样，抓住她使劲的摇晃。
　　“凛娜我，我上微博看到你的新闻，说是你的试卷被撕了？这，这可怎么办啊.....”
　　“嘉凝，你先冷静一下，我没事。”
　　“怎么叫没事！那个沙比，太过分了，我诅咒他不得好死！怎么这种事发生在你身上，太不合理了.....”
　　“考场有备用答题卡，我又做了一遍了。我真的没事，顶多是再做一遍而已，这点事还难不了我。你忘了我数学考试的时候一个小时就可以交卷了？”
　　方嘉凝听人家这么一说，这才放下心来。
　　要是换了别人对她说这番话，她肯定不会信的。可是既然对方是余凛娜的话，就一定没问题的，她相信她。
　　微博上早就闹的沸沸扬扬了。
　　“广南市高考少年被抓作弊，怒而撕掉女同学的试卷”上了热搜第一，在网民们纷纷破口大骂的时候，某个被撕试卷的女同学的照片也被贴了出来，顿时所有人都沉默。
　　“这不是今天中午上过热搜的最美考生吗？”
　　“哇塞，余妹子，那个超级学霸！”
　　“她试卷被撕了？”
　　“这妹子好可怜，试卷被人家撕了，比别人少了一个小时时间考试，数学成绩肯定不能正常发挥了。”
　　“你们先等等，这个小余妹子在每次模拟考试的时候都是提前交卷的，根据贴吧爆料，余妹子数学考试经常提前一个小时交卷。一个小时什么概念？对她来说正常发挥而已。”
　　“真的假的，别骗我.....”
　　这下好了，余凛娜又一次上了热搜。
　　娱乐圈的明星都要吐血了，一个紫菀老师还不够，又跑出一个余凛娜来，我们明星还要不要活了。
　　虽然余凛娜考试时间不过一个小时，但是对她来讲是正常发挥而已，大家到是没想象中的替她难过，但还是狠狠的婊了一顿那位撕卷子的老哥。
　　负责余凛娜考场监考的考官也第一时间接受采访，公开向余凛娜道歉，说是自己监督不到位。
　　总而言之，余凛娜上热搜了。
　　凭着她自己的脸蛋上了热搜。
　　这么漂亮的考生，还是学霸，虽然被撕试卷，但对她来说一小时考完一项数学并不难。这么多光环加持，想不引起人家的关注都难。
　　叶芷筠第一时间看到了新闻，面色极为难看，她坐在椅子上，地板上是她被摔碎的杯子。她听说了这件事的时候，第一时间当然是愤怒，相当的愤怒，她打了个电话。
　　“喂，那个撕答题卡的家伙，你处理一下，我不会那么轻易让他好过的。”
　　“小姐，这种人一般判刑三年禁考。而且余小姐还算幸运的不是吗，起码人家的条形码没被撕掉，不影响考试。”
　　“我不管，那个家伙，不坐个四五年，不解气。”
　　“......好吧，我试试。”
　　关掉了电话，叶芷筠还是不解气。
　　幸好余凛娜没出什么事，答题卡还有备份，条形码也没坏，要不然，这个臭小子，不给坐个牢底穿她就不姓叶。
第187章   考试结束
　　进过今天的事情，余凛娜上了微博，成了一个小名人。不过想想也是，颜值高，又是超级学霸，最主要的是她还经历了被人撕试卷的事。若不是有这么一件事，她绝对不会引起那么多人的关注。正是因为这件事，余凛娜在微博上火起来了。
　　人送外号最美考生。虽然余凛娜觉得这个词语实在是过于赞誉了。
　　不过余凛娜实在没想到，她会在除了写小说情况下上热搜，在那之前她压根就不敢想。
　　现在微博上一直有关于她的信息，余凛娜这个女娃娃虽然不是什么大名人，但是因为有了撕试卷这件事，她一下子上了新闻，想不被人关注都难。
　　“你们不觉得这个余凛娜，好像在哪里看过吗？”
　　“天哪！你们有没有发现在，这个余凛娜很像《寻找你的前世》那电影里面的一个小龙套？”
　　“有这个人吗？”
liu霖迩er彡④玐紦丝
　　“有，我现在找给你。”
　　有些吃瓜群众闲着没事干，忽然扒出了余凛娜曾经出镜过的电影《寻找你的前世》。这部电影里面余凛娜有过十秒钟的镜头，没有台词，当时一度被人们拿来当壁纸。
　　演员名单上并没有余凛娜这个人，那个时候大家也没去在意，毕竟余凛娜也不火。
　　现在居然有人扒出了她曾经出镜过的电影，不得不说，命运是很奇怪的东西。
　　“我的天哪，还真是！”
　　“原来扮演女主角小时候那一世的小演员是余凛娜，没想到她现实中是个学霸！”
　　“惊了惊了，我发现今天全是关于被撕试卷女孩的信息.....”
　　估计谁都没想到，这个人居然会火起来。
　　吃瓜群众总是乐于看热闹，发生了这种事，怎么能袖手旁观呢。大家都开始去扒余凛娜的更多信息，但是因为涉及到隐私的问题，有些东西实在人肉不出来。但是关于她在第一中学的学霸身份是实打实的，据说她高三那年的时候经常请假，不来上课，但是依然稳坐文科班第一的交椅。虽然是混血儿，但她并非归国子女。
　　总而言之，余凛娜又火了。
　　余凛娜从方嘉凝那听到这件事的时候只想说这些网民是不是沙雕，闲的没事干吧。她有什么好看的。
　　随后她投入到复习中，再也不去理会这些事。
　　什么事情都没有学习重要。
　　伴随着人家的火热，第二天考试也到来了。虽说余凛娜上了好几次热搜，她被人撕试卷的事人尽皆知，到了考场还会有考官对她一脸歉意，但她本人是持淡定态度。她并不觉得她比别人少了一小时她就会比别人少很多分，这些人是不知道她的实力吧。
　　第二天上午考的是文综，对她来说依然不难，只需要花上一个半小时，全部答完。随后交卷。
　　下午考的是英语，这又更加容易了，她英语一向很好，就算不拿 满分，140分也一样拿得到。
　　与此同时，南宫颖也同样在另一个考场奋笔疾书，因为她是以艺术生的身份高考的，她的分数线远远比文化生要低。但不代表她就很轻松。
　　南宫颖有留意微博，知道余凛娜上了热搜，也知道她被撕试卷的事。一开始她还担心了一下，但是想到这丫头的实力，她倒是不怎么慌张了。只是.....
　　在微博上看到余凛娜的照片的时候，她忽然想起，曾经她在娱乐圈奋斗的那段时间。那个时候余凛娜对她说她要成名，要让大家认识她。现在，算不算是实现了这个愿望了呢？虽然这并不算成名。
　　但是南宫颖，很怀念和她在一起的时光。她总是会想起跟她在一起的那段时间，那段一起奋斗的时光。
　　可惜啊，他们终究是有缘无分。
　　余凛娜坐在考场，望着窗外的天空，一阵阵凉风吹来，拂起秀发。没想到时间会过的那么快，一年又过去了。当初她接下了南宫颖给的那张传单，报名参加了全国歌手大赛，从那个时候开始，她的人生就发生了急剧的变化。从一个默默无闻的小女孩，一直奋斗，变成了今日的文轻团作家。
　　大起大落的人生让她的心态趋于平静，再也不会因为一些小事而变得惊慌失措。
　　她原本以为她是不会去上大学的，因为那个时候的她只想好好工作，早点出来赚钱。可是，事情远远超出她的预料，她还是决定上大学了。
　　毕竟她从来没上过大学，她也想体会一下大学是什么滋味。听别人说大学很轻松，大学可以谈恋爱，也不知道是不是真的。姑且去了再说吧。
　　写完了英语作文，填完了答题卡，最后又检查了一遍。只用了一个小时，她的英语试卷就完成了，她苦等了半个小时，等考官说可以交卷的时候她站起来第一个交了卷子。
　　走出考场，呼吸着新鲜的空气，伸了个懒腰。暖洋洋的太阳照着她的小脸，她眯起了眼睛。这一下，全部都结束了，身上的压力一下子就消失了。这就是高考的感觉吗。
　　想想自己高三这一年来，发生了好多事。从参加全国歌手大赛，到惨遭南宫颖的出卖，再到火车站上的救赎。紧接着而来的，是文轻团的新人大赏，她一举抱得冠军而归，进军小说界。而两本小说的出版，奠定了她在文轻团的地位。
　　从无到有，从落魄到富有，人生真是不可思议的东西。
　　她还以为她这辈子会简简单单的度过，没想到她的人生居然那么精彩。
　　她觉得她老了以后可以写一本自传，告诉人们她的故事。不过现在说这个还是太早了。
　　她一走出考场，马上就有蹲点的记者跑了过来，他们一看到余凛娜就冲上来去采访人家，把余凛娜围住不让人家出去。
　　“余同学，请问一下，关于你昨天被撕试卷这件事，你有什么想法？”
　　“啊？”
　　这个问题，很重要吗？余凛娜还真难理解。这些记者是闲的没事干吧。
　　“余同学，那个作弊的男生简直是不是人，他一定会受到法律应有的制裁的。你对这种人有什么想说的。”
　　“......也没什么好说的，他倒霉。”
　　余凛娜好想回去，记者好烦。
　　“那你是否觉得这个事情会影响到你的考试发挥？”
　　“并不会。”
　　“你怎么这么自信？”
　　“因为我我根本不觉得他能影响我，我平时考数学也是一个小时就做完交卷的。我该庆幸考场还有备份的答题卡。”
　　“.....”
　　记者在想，也许这就是学霸的世界吧，我们不懂。
　　关于余凛娜的事，他们也调查过，第一中学的高材生，还是广南市高三学子中唯一一个能跟实验中学打擂台的选手。
　　这第一中学还真卧虎藏龙。一个超级大明星南宫颖就算了，现在又跑出一个超级学霸余凛娜，关键是余凛娜长的还不差，就算人家说她是拍电影的也会有人信。
　　“余同学，你是第一中学的学生，你知道你们学校的南宫颖吗？”
　　记者觉得没有爆点，干脆问些别的问题，毕竟这个考生那么可爱，上镜的话也会有很多人看。为了他的工资，他要忍耐住。
　　“当然知道，大明星嘛，谁不认识。”
　　“你有没有想过去拍广告，拍电影之类的。毕竟你的外型条件很出色，甚至不比南宫颖差。”
　　“我就算了，我不可能拍电影的。我不会演戏，演技那么烂，除了读书什么都不会。您还是别勉强我了。对了，我约了人，我可以走了吗？”
　　余凛娜根本不想呆在这，草草应付记者，赶紧溜了。
　　结果记者啥都没问到。
　　余凛娜真是怕了这些记者了，还好她小说家的身份是保密的，要是他们知道她的身份，还不得把她家堵死。可恶，这些记者已经不能叫做记者了，分明就是狗仔队。
　　余凛娜觉得她短时间内是不会出门的，等微博上她的人气冷淡的差不多的时候，她应该就可以出来了。这个时代的曝光率那么高，着实给她添了不少麻烦。为什么她以前会想要当明星呢，让全部人认识自己，她还要不要出门了。
　　“你考完了？”
　　叶芷筠这个时候也刚出考场，远远的看到余凛娜从人群堆里跑出来，她微微一笑，上前过去跟人家搭话。
　　“那些记者真是阴魂不散......不就是撕了个试卷吗，把我搞得跟明星一样......”
　　“这不是挺好的吗，你一直都想人家认识你。”
　　“如果是这种形式的认识，敬谢不敏。”
弃尔③~龄；师酒弃 ⑶司
　　两人随意唠嗑了一下，去考场外面等方嘉凝从出来。方嘉凝是典型的那种不到最后关头绝不交卷的人，等到考试时间到了以后才交卷，从考场出来后见到余凛娜，赶紧小跑过来。
　　“凛娜，终于解放了~我可以好好玩了~”
　　方嘉凝扑过去抱住人家，语气甚是喜悦。她能不开心吗，高三一整年压力这么大，现在考试结束了，她当然开心咯。接下来她只要等填志愿，录取到理想的大学就行了。
　　“看你的样子发挥的不错。”
　　推开方嘉凝，余凛娜淡淡的笑道。
　　“虽然考题有点意外，但是还好你教过，我觉得我没问题。”
　　方嘉凝笑得很开心，对这次考试她显得很自信，如果不出意外，应该是能上个好大学。
　　“芷筠，凛娜，反正我们考完了，走，吃饭去？”
　　“行啊，走呗。”
　　“嗯，走了。”
　　夕阳的影子越拉越长，高考，在太阳西下，落下了帷幕......
第188章   毕业聚会
　　历时两天，花费百分之一百的力量，全国高考落下了帷幕。这一次的考试，余凛娜总算可以对别人说我的高考很完整，她有认真的对待。虽然说她就算不认真对待一样有大学上，但毕竟是人生唯一的一次，她还是认真的对待了。
　　伴随着考试结束，他们这一届的高三总算是名正言顺的毕业了。想想高三一年来的努力，付出的汗水，每个人的感慨万分。还没考试前巴不得结束这地狱模式，但是考试一结束，又舍不得高三的同班同学们。人类总是这么复杂的动物。
　　高考完当天晚上，班上的同学要举行一场毕业聚会，所有的同学都要参加。余凛娜过去并没有参加过任何毕业聚会，初中小学的毕业聚会也没有去过。原本是没打算参加高三的毕业聚会的，但是拗不过方嘉凝的恳求，最后还是来了。
　　毕业聚会这天晚上，余凛娜难得没有穿着黑色运动服过来，而是在方嘉凝的要求下打扮了一番，穿上了除了上学以外都不穿的短裙，还有白色的裤袜。但是方嘉凝看着好像少了点什么，灵机一动，又给她编了个发型。
　　金色的双马尾垂直落到胸前，精心梳理过的头发柔顺无比，余凛娜望着镜子里的自己，虽说已经看惯了自己的脸，但还是被惊艳了下。
　　“这是我？”
　　总感觉镜子里的自己跟现实中的她相比，似乎又稚嫩了几分。她原本就长得稚嫩，外表跟十一二岁的时候没什么两样，换上双马尾发型后，给人的感觉更年轻了。
　　这下更像萝莉了吧，余凛娜不禁这样想道。
　　“果然换个发型就不同了，你先在好可爱~”
　　方嘉凝对她的造型相当满意，果然底子好的人就是不错，即使不用化妆也能变得如此吸引人。
　　这么可爱的孩子，将来要是嫁给男人多浪费，她应该一直这样下去，永远当个供人欣赏的萝莉。方嘉凝如是想道。
　　“不觉得，我变得更嫩了吗.....”
　　“女人年轻点好，这不是好事吗。”
　　“.....”
　　虽说有些许意外，不过算了，只要能去参加毕业聚会就行了。
　　第一中学高山重点班的毕业聚会就在一家小酒店举办，他们提前订好了房间和KTV包厢，等到余凛娜去到的时候已经开始了。同学们看到余凛娜的造型的时候纷纷惊艳了一把，然后女同学们主动的跑上来跟人家亲近，还跟人家自拍。
　　“呜呜呜，小凛娜，高三一年没跟你玩上几天你就毕业了。不行，我们拍个合照，做个纪念。”
　　“就是，我们零食还没买够呢，你就毕业了，来，我们合个影。”
　　“希望我们能上同一所大学，虽然可能性不大，来，我们合个照。”
　　重点班的同学，尤其是女同学，泪腺相当发达，即将毕业了，想到他们这一年来都没跟余凛娜玩上几天，纷纷落泪。他们这一个月买了很多零食去收买人家，原本还以为有很多时间呢，没想到一下子一个月的时间就过去了，天哪，老天爷你是魔鬼吧！
　　对这些人来说，他们的喂食计划才刚刚开始，还没玩够呢，就这么结束了，你说气不气。
　　于是他们在即将毕业前都表示要跟人家合影，留个纪念。虽说他们跟余凛娜的交情不深，但是余凛娜好看呀，这么可爱的萌物不留个合影实在是浪费。
　　“好同桌，你很受欢迎呢。”
　　坐在包厢的沙发上，方嘉凝笑道。
　　余凛娜坐她旁边，叹了口气，可以的话真不想引人注目。这些女生未免太热情了吧。
　　不过还好男生们没有那么过分，虽然他们也表示要上来跟人家合影，余凛娜也只是象征性的点头，实际上合影的时候这些男生都没敢跟人家靠的太近，适当的距离还是有的。要不然女生们的眼光足以杀死他们。
　　本来重点班的男生就少，全部加起来也不到十个，这些稀有动物并没有受到特别对待，相反遭到了全体女生的怒瞪。不为别的，因为他们对班宠动手了。
　　“小凛娜，那个，我们也来合影。”
　　霍宁宁脸上带着羞涩，但还是主动坐到人家旁边，拿起手机要跟人家入镜。
　　余凛娜没有拒绝，点点头，而霍宁宁更加大胆了，拉过人家的肩膀靠过来，咔嚓，自拍声响起，一张照片就这样存入相册。
　　“为什么拉我那么近？”
　　“这是为了合照效果。来，小凛娜，我们再来一张。”
　　“.....”
　　“这张不好看，我们再拍一张。”
　　“.....”
　　“我们再拍一张。”
　　“.....”
　　这个闷骚到底有完没完。
　　她敢说霍宁宁绝对是班上拍照最多的女生，别人都是拍上一两张的，她到好，她连续拍了有十张以上。
　　“霍宁宁，你以为我不知道你在想什么吗.....”
　　“咳咳，我们就只是拍照，你别误会。对了，暑假你有什么打算？”
　　霍宁宁干咳着转移话题，企图掩盖她脸上的尴尬。
　　“没想过，应该去做暑假工之类的吧。”
　　“你都有了稳定的工作，做啥暑假工。我们暑假打算一家人去玩，小凛娜，你也一起来吧。”
　　“.....我没空。”
　　“欸，别这样嘛，一起去嘛~好不好，好不好~”
　　霍宁宁抓着人家的手臂，使劲的向人家撒娇。这个闷骚，怎么变得这么不要脸！居然卖萌！卖萌可耻！
　　余凛娜的心动摇了，她努力忍耐，但是奈何这个闷骚的撒娇大法实在是太有效了，余凛娜可撑不住了。
　　“小凛娜~”
（一）+貳邻叄⑵零起⑷吧
吆 陵I⒎私… 武韭$ 泗九VIII
　　“.....我应该，可以，一个星期时间.....”
　　“真棒！”
　　霍宁宁真是爱死她了，原本还只是抱着试一试的心态的，没想到成功了。她要趁着暑假的时间，跟人家修补好关系，过了这个暑假，他们可就再也没机会在一起了。
　　一定要抓住这个机会。
　　方嘉凝淡定在旁边喝东西，发小之间的事，她还是不参与好了，她跟余凛娜认识的可没那么早。不过说到大学的话，她到是想好了，就留在广南市。要是余凛娜也愿意留下来的话那就更好了。
榴岜⑼wu罢另+私澪五+ 群撩
　　高三即将毕业，班上的男生也在搞搞震，想着反正要毕业了不如趁着这个机会向班上的女孩子告白，做一次勇士。刚开始班上的女生听到这个消息的时候纷纷拿出零食，坐在沙发上，看着那几个男生在上面唱歌，等他们向心仪的女孩子告白。女生都很八卦，特别想知道这些男生喜欢的女生究竟是什么类型的人。
　　首当其冲，被男生第一个表白的，居然是余凛娜。
　　“余凛娜同学，我宣你啊！虽然我没跟你说过话，但是我宣你啊，我不想在毕业的时候留下遗憾，我要当着所有人的面大声喊，我宣你！你可以跟我在一起吗！”
　　伴随着男生在台上的吼叫，吃着零食的余凛娜停下来，望着站在台面上的男生。
　　这年头，想安安静静的坐着吃零食都不行，这些男生到底在想什么。老娘怎么可能答应你们。
　　虽说不少人在上面吆喝，看热闹，但是余凛娜并没有答应的意思。
　　“你喜欢我哪里？”
　　她就这么问台面上的男生。
　　那男生憋红了脸，支支吾吾半天，然后鼓起勇气，接过话筒继续说下去。
　　“你很漂亮，你很可爱，世界第一可爱。从看到你的第一眼开始，我就喜欢你了，如果你愿意跟我在一起，我一定会让你幸福的。”
　　勇气可嘉嘛，少年。余凛娜摸摸的想道。
　　这人哪，感情就是那么单纯，也没有别的心思，就是简简单单的暗恋。
　　毕竟男孩子青春的时候谁没有几个暗恋过的女生呢，有些人因为不敢开口，就这么永远的错过了。不是每个人都能有勇气站在台面上向所有人说出自己的感情，还是有不少人因为害羞，选择永远把这份感情埋藏在心里。
　　至少这个男生还算不错了，起码敢说出来。
　　“你挺好，真的。”
　　余凛娜这么说道。
　　“不过，你是个好人，谢谢你。”
　　台面上的男生挫败一样下台了，对他来讲打击应该蛮大的吧，不过嘛，人生都是如此，哪可能随随便便就成功。
　　班上的女生不禁靠过来，向她八卦起喜欢的男生类型，余凛娜装高冷不予理会。虽然说她当女生的时间比当男生的时间要长，可是她的性取向又不是男的。你要问她喜欢男的多一点还是喜欢女的多一点，她肯定回答喜欢女的多一点。
　　比起跟男孩子在一起玩，她更喜欢跟女孩子在一起玩。
　　高三重点班的毕业聚会，这天晚上大家都嗨的很晚，毕竟是最后一次见面了，大家都不想留遗憾。班上也有几个男生试着向女生告白，有几个居然还成功了。
　　对余凛娜来说，班上的同学虽然感情不是很深，她也没刻意跟人家拉近关系。但她并不讨厌大家，她上了那么多年的学，还是头一回对班上的同学产生了感情。就结果来说，也还算好事吧。
　　毕业聚会结束，方嘉凝和余凛娜因为回家的路相似，所以一起回去。班上的同学都在羡慕，他们跟余凛娜同班一年了，就方嘉凝跟人家玩的好，实在是太羡慕了。
　　“哈哈，暑假要开始了，我们去哪里玩吧？”
　　“嗯，也行，我想好好休息一下。这段时间有些累了。”
　　“辛苦了，大作家。”
　　“行了，大主播。”
　　夜色越深，笑声越浓，高三的毕业聚会结束了。
第189章   赵宇嫣提不起劲
　　人出名了是很麻烦的，余凛娜深刻体会到这句话的意思。
　　虽然说她的小说家身份没有公布出去，大家也不知道紫菀老师本体是女生。但是现在的余凛娜成了网红，被网上的沙雕网民拿来当调侃对象。事情的起因都是因为高考的时候被人撕了试卷，搞的她一夜之间就在微博上火起来，大家对这位超级学霸，兼萌萌生物的余凛娜起了极大的兴趣。现在网上也能看到她的表情包。
　　唉，为什么非得出名不可。
　　过去的余凛娜为什么那么想要出名呢，出名了一点都不方便。例如买菜的时候会被几个沙雕网民认出来，然后给偷拍发到网上，他喵的，这些人真的是吃饱了撑的。
　　所以暑假一开始的时候余凛娜就选择了窝在家里，提前准备好食物冻冰箱里。
　　“小凛娜，你还在工作吗？”
　　门铃响起，屋外响起了一个熟悉的女声。余凛娜放下手中的键盘，出去给人家开门。
　　赵宇嫣站在门口，今天的她依然是个咸鱼少女。穿着夏季睡衣，脸上一副没睡醒的样子，脖子上挂着蓝牙耳机。因为熬夜的原因黑眼圈很明显，脸色也略带苍白，四肢更是软趴趴的，一看就知道没锻炼过。
　　“宇嫣姐，辛苦了，我们一会儿再吃饭。”
　　“我可是拜托了白晨老师大老远的帮我们买了菜，回头我得谢谢他呢。今天他还算上心，买了好多的肉类，当然也有蔬菜。你看这胡萝卜挺漂亮的，用来煲汤最合适了。”
　　这些日子赵宇嫣没少借着中间人的关系帮人家买菜，作为报酬，她能享受到余凛娜亲手下厨做的饭菜。余凛娜的手艺是真的棒，比外面餐馆的做的都好吃，赵宇嫣感觉她的胃口都被养刁了。
　　进入人家的屋子，赵宇嫣发现这里的摆设还是跟一个月前一模一样，都没变化。余凛娜这丫头，怎么不给自己添置新的家具，像是电视机和插卡游戏机怎么都不买，连个像样的游戏卡存储柜都没有。
　　“小娜，你不觉得你的家太单调了吗。”
　　“会吗，我觉得挺好的。”
　　“你想想，你现在身价已经很高了，怎么说都是百万身家。而且上次出版两本小说，光是版税就赚得盆满钵满，你现在没有一千万也有几百万了吧。”
　　“哦，你说那些钱啊。我给了一千万给芷筠。”
　　“什么？！！why？？！！”
　　赵宇嫣当场吐血。
　　什么叫做给了一千万给芷筠，这轻描淡写的，也太不正常了吧。虽然知道你们关系好，但是好到给人家钱，这也太不正常了吧！
　　赵宇嫣内心是崩溃的。
　　这么一个富萝莉，多可爱，多好，可惜是个傻子。
　　“啊，你误会了，我其实欠芷筠钱呢。这一千万是我的欠款，剩下不足的我以后慢慢还。”
　　“哦.....还以为你傻了去给人家送钱。”
　　赵宇嫣放下心来，什么嘛，吓她一大跳。
　　不过这个余凛娜怎么欠人家那么多钱，一千万，这也太多了吧。她是干什么欠了那么多，该不会是放高利贷偿还不起，最后没办法改行当小说家赚钱还债吧。
　　不得不说，赵宇嫣的脑洞还蛮大的。
　　“小凛娜，那现在不欠人家了吧？”
　　“怎么可能不欠，当然还欠。”
　　“还欠多少？我帮你还了吧。”
　　“你还不了的。”
　　“切，我还不了？笑话。我可是大名鼎鼎的空气老师，我赚的钱也不比你少，你说个数，我帮你还了。”
　　“少说六千万。”
　　“.....”
　　赵宇嫣望着余凛娜的眼神变得很古怪。
　　“.....对不起，打扰了。”
　　我的法克！
　　这王八羔子怎么欠那么多！
　　还以为只剩下零头了，不可能比一千万还多了，这尼玛，比起一千万还要多少好多倍。这么大的一笔数字，还你妹啊！
　　赵宇嫣自己打自己的脸，打的好疼啊，这尼玛的余凛娜，欠那么大一笔巨款，亏她还能活下来。
　　余凛娜自然不会说她这笔钱是怎么欠下来的，对她来说这是她的秘密，没必要让人家知道。而且，当初没有这八千万，她可能早就不在这个世界了吧。
　　叶芷筠用这八千万买回了她的人生，买回了她重头再来的机会，她有今天，多亏了叶芷筠的存在。
　　“宇嫣姐你先坐着吧，我马上就开始做饭了，我家里没买电视，你玩一下手机吧。”
　　余凛娜系好围裙，进了厨房，准备大展身手。赵宇嫣坐在大厅，她看不看电视其实无所谓，最重要的是，她想吃余凛娜的手艺。
　　距离高考结束也快一个星期了，这段时间余凛娜的生活都很平静。除了每天都在写稿子，准备《妖姬的绝唱》第二卷的出版外，还真没什么大事情发生。高考一结束，等到填完志愿和拿录取通知书，还有一段时间，也就是说她的暑假可是长达三个月的呢。
　　这么长时间的假期，要用来干嘛好呢，她也没想过。不过之前答应了霍宁宁，应该会去和人家旅游一番，她也许久没见舞阿姨了。想想她小时候都没跟舞阿姨一起出来玩过，那个时候穷，没什么经济能力，光是吃饭就已经很勉强了。但是现在不同了，不管是霍宁宁还是她，条件都好了不少。
　　暑假的开始，并不意味着她的生活就松懈下来，其实余凛娜想借着暑假，好好写一下稿子，把她脑子里的故事一下子写出来。三月份的时候她动笔写《妖姬的绝唱》，其实还有好多故事没讲完，她想着反正线下李了不如好好的写稿吧。
　　“小凛娜，你现在还要写稿吗？”
　　“要，当然要。我想每个月写一本。”
　　“......”
　　赵宇嫣想说你那么勤奋干什么。她这个经常拖稿拖到最后的人，还没准备开始写《富人的游戏》第四卷，你那么勤奋干嘛。
　　或许这就是人与人之间的区别吧。
侕邻@ba⑤林韭{③锍【就
　　比起余凛娜的勤奋，赵宇嫣才是货真价实的摸鱼怪。能拖就拖，反正读者就算骂她拖稿，等到出版的时候还不是乖乖的看她的小说，所以她从来不慌。
　　“话说宇嫣姐，你怎么还在写短篇小说，我上了微博才知道，你这几个月已经写了三本短篇小说了。什么时候写你的长篇小说。”
　　赵宇嫣不回答，如果回答比起写长篇还是写短篇更轻松，估计会被人说教的吧。
　　没办法，实在是没干劲，她想偷懒。一想到勤奋工作就会压榨她玩游戏的时间，让她少吃很多零食，少玩很多游戏，她还是提不起劲。反正《富人的游戏》都要动画化了，到时候又会赚好多小钱钱，她慌什么。
　　短暂在人家家里吃过饭，赵宇嫣又回去玩她的游戏去了。对她来说，游戏才是信仰。她刚刚在看小天使直播LOL的时候，看到人家那操作那么秀，心里怪痒痒的，她想回去立刻打开LOL好好虐虐菜。
　　她屁股刚坐下没多久，游戏都没加载完。门铃响了，这可坏了她的好心情，谁啊，这个时候打扰她的游戏时间。
　　“大中午的正是玩游戏的时间，谁.....啊哈哈哈，陈姐，您来了，请进。”
　　原本赵宇嫣想强硬一点的是，但是一看到站在门口的陈熙的时候，她立马就怂了。
　　今天的陈熙跟以前不大一样，虽然还是那副冷淡脸，但是今天她看起来怪冷的。明明是夏天，为什么赵宇嫣却觉得在过冬天呢，好冷。
　　“空气老师，您的小日子过的挺滋润。”
　　“哪，哪有，你看看我都瘦了，因为经常熬夜赶稿子，我黑眼圈都有了。呜呜呜，我一个青春期的美少女为了工作把身体都搞垮了，我容易吗我。”
　　说着赵宇嫣故意抹了根本不存在的眼泪。
　　“你得了吧你，什么熬夜赶稿子，熬夜打游戏是真。你看看你大厅，垃圾那么多也不丢，衣服也不洗就丢在沙发，更过分的是你连内裤都不洗，你怎么这么懒。你还是女孩子。”
　　“.....”
　　赵宇嫣被人当场戳穿，脸色通红，一下子变得不好意思了。没办法，她真的是懒，不想打扫卫生。衣服什么的，几天洗一次也不会死嘛，而且每天都要洗内裤内衣太麻烦了，几天洗一次不就好了，大不了就再买几条新的嘛。
　　“不是我说你，空气老师，刚认识那会你不是挺乖的吗。不过是一年，怎么堕落成这样。亏你妈妈还放心的让你出来一个人住，卫生你也不搞，当心嫁不出去。”
　　陈熙叹了口气，以一副老妈子的口吻跟人家说话。说实话，陈熙感觉她老妈都没这样跟人说过话。
　　“结婚什么的就算了吧，不会有男人看上我的，我要跟我的小说结婚。”
　　“那行，《富人的游戏》第四卷写好了吗？”
　　“还没有....”
　　赵宇嫣头更低了，脸色通红，抓着衣服扭扭捏捏，可爱极了。
　　可是陈熙是不会吃她这套的。
　　“动画化的企划已经启动了，你小说的篇幅不够的话动画那边也做不长的。你现在必须把第四卷写出来，你都拖了几个月了！”
　　“欸.....可是我还有几个短篇小说计划.....”
　　“统统丢一边，现在给我专心写第四卷。你看看隔壁的紫菀老师，人家高考完就开始写《妖姬的绝唱》第二卷了，现在稿子已经写好了，就差插画。你也不学学人家，你还是前辈。”
　　“呜呜呜......”
　　赵宇嫣默默哭泣。
　　但是她哭的不是因为没有前辈的样子，她哭的是她没有玩游戏看电视的时间了，她不想工作啊！
第190章   两小无猜
　　赵宇嫣的愿望是当个咸鱼，每天混吃等死，没钱了就写稿子，有钱了就好好花钱买自己喜欢的东西。要她主动写稿子，想得美。她不是那么随便的人。
　　“空气老师，你若是再不写稿子，这个月的短篇小说出版业不给你了。”
　　“陈姐不要啊!”
　　陈熙这边可不会留情面给她，这丫头最近实在是太过分了，居然一直在拖稿。每次都是拿短篇小说的稿子来应付出版，这样的作者是要被天诛的。
　　为什么丫头会这么懒呢，不做家务，不打扫卫生就算了，稿子也要拖，这王八羔子，不教训一下她就不长记性。
　　赵宇嫣说白了就是犯贱，明明可以稳定写长篇小说，赚好多钱，但因为懒，总是写短篇小说。米目前为止，她的短篇小说已经有将近十本了。
　　“空气老师，下个月你再不出版《富人的游戏》第四卷，我会把你关到酒店去写稿，断你的网络。”
　　“不，不！只有这个不行！网络就是我的命啊！”
　　“那就去写稿吧。”
　　“呜呜呜.....”
　　再见了，我美好的假期，赵宇嫣放下手机的游戏机，乖乖的回房间写稿子。没办法，为了她的幸福着想，只能努力工作了。
　　赵宇嫣跟余凛娜比起来差的也太远了吧，就不能跟人家学一下吗，人家刚考完试，第二卷都快赶出来了，这丫头倒好，拖了半年都没有搞出《富人的游戏》第四卷。
　　陈熙必须催促人家，否则的话她的读者群体会流失更多，加上《富人的游戏》动画化已经启动，小说的篇幅不够的话将会影响动画的篇幅，她必须让赵宇嫣赶稿。
　　“空气老师，请认真写稿，我晚上还会再来的。请不要趁我走了以后偷偷玩游戏。”
　　“你是魔鬼吧！”
　　“这是为了你好，在你的第四卷写完前，我每天都会来检查。”
　　完了完了，最后摸鱼的机会都没了，赵宇嫣真是欲哭无泪。
　　这也没办法，谁叫她拖稿拖的那么厉害，活该。
　　又过了几天，这段时间赵宇嫣真的收心了，一直在家里写稿子。虽说她也想过她大学还有课为由来拖稿，但是陈熙可是知道她的底的，她在大学的时候就是混日子，经常旷课，常年在及格线上徘徊。老师们恨的牙痒痒，但是又奈何不了她。毕竟她是名正言顺的小说家，身家已经千万，就算不来上学又怎样。何况她上大学不过是体验生活。
　　罗楠这天过来看望她，还带了零食，当她进入屋子看到她房间里亮着的屏幕的时候，不禁吃了一惊。
　　“宇嫣，真稀奇，你居然写稿子了。怎么了，你很缺钱吗？”
　　“滚啦，我哪可能缺钱。还不是我家吗魔鬼编辑逼的！”
　　“你这叫活该。”
　　罗楠深知这丫头的性格，十有八九是因为拖稿被人家训了，这丫头，整天不干点正经事，就知道拖稿子。亏她还是人气作家。
　　“宇嫣，我现在连载两本小说，收入已经好几百万了，我很快就能追上你的。你再不努力点就要被我追上了。”
　　“哼，我才不关心这些事。我想玩游戏.....”
　　“你就收收心吧，反正这段时间你也玩够了。这个暑假跟我回去，伯母说，你再不回去人家要揍你了。顺便这个暑假我跟你去旅游，一起放松一下。”
　　“哼，旅游哪有游戏好玩。”
　　“宇嫣，我开车带你去，我实习期满一年了可以开上高速。你不是没有驾照吗？”
　　“.....”
　　罗楠最后留下来吃饭了，因为赵宇嫣这丫头不会照顾自己，经常把几天的脏衣服丢沙发上。饭也不会做，都是叫外卖或者去外面买快餐。
　　罗楠望着大厅叹了口气，撸起袖子，开始收拾大厅里的脏衣服。
　　“宇嫣不是我说你，你不是买了洗衣机吗，这些脏衣服全部丢洗衣机里不就行了吗，怎么攒那么多。”
er韭霖【伍③拔旗⑴叁
　　“呀.....这不是还没满吗。”
　　赵宇嫣不好意思的低头讪笑。
　　“而且，你连内裤和胸罩也丢沙发，真是的，你怎么邋遢到这个地步。你可是女孩子，怎么搞的跟男孩子一样。”
　　说着罗楠训斥一样拿起人家的内裤，插着腰，一副苦口婆心的样子。赵宇嫣看着自己的贴身内衣被人家捏在手里，还被人家这么教训，饶是她也会感到害羞。她脸十分燥热，低头捏着自己的衣角，丢脸死了。
　　罗楠这丫头，为什么要一直抓着自己的内衣内裤，很脏的好吗，就不能放下吗。好羞人.....
1-⒉ling（三） 児玲琦肆岜
　　赵宇嫣都不敢抬头看她了。
　　“算了，我帮你洗吧，下次你要自己洗。”
　　“真的吗.....？”
　　“反正我们小时候也没少一起洗澡，你胸部几两肉，下面几根毛我都知道，还在乎你的内裤吗？”
　　“好了你别说了！”
　　罗楠这丫头，以前不过就是跟在屁股后面的跟屁虫而已，怎么长大了这么放肆，太过分了！就不能不提这茬吗。
　　不过说来也是奇妙，长相甜美，留着长发蝎子辫的赵宇嫣，外在是个超级可爱的女孩子，私底下却邋遢的要死，自己衣服都不洗，这样的性格完全就是不讨男孩子喜欢的性格。相反，长相秀气，留着跟男孩子一样短的头发的罗楠，外在是个中性的女孩子，生活中却比赵宇嫣还要有女孩味，家务活厨艺活信手掂来。
　　而且罗楠还比她要小上几个月，分明就是个妹妹。
　　但是赵宇嫣不敢说，她怕说出来今天中午的午饭就没了。
　　罗楠系好围裙，进厨房下厨。冰箱里有前几日唐羽胧帮忙买来的菜，虽然已经不新鲜了，但吃是没问题的。罗楠的久违的给赵宇嫣下了次厨房。
　　“罗楠，我想要吃鸡蛋。”
　　“你别急嘛，我才刚打蛋呢。口味的还是跟以前一样？”
　　“当然。”
　　赵宇嫣和罗楠是从很小的时候就在一起了，大概是从幼儿园开始就在一起玩，两家人的感情也一直很好。罗楠小时候就喜欢跟在人家屁股后面玩，赵宇嫣也乐于带人家一起玩，两人一直在同一所学校上学，直到高中毕业。大学的时候赵宇嫣选择了广南大学就读，而罗楠没有，她去了上大。两个人见面的时间也减少了，但只要罗楠有空她就一定会飞回广南市。
　　“对了，罗楠，你小时候不是留着长发的吗？”
　　“是啊，怎么问起这事？”
　　正在厨房做饭的罗楠回头，看着在门口玩手机等饭吃的少女，眼神闪过一丝不悦。
　　“就是在想，你为什么要剪掉你的头发呢，你以前留长发明明挺好看的。”
　　“不想留自然就不留了呗。”
　　罗楠只是简简单单的回答了这个问题。
　　她不说她都忘了，她以前是有留长发的，而赵宇嫣是留短发。现在长大了，两人却反过来了。
　　不过这有什么所谓呢，现在的赵宇嫣也挺可爱的，以前还是个调皮的熊孩子，现在变成了大姑娘了。虽然说她现在也还是没有女孩子的自觉，那么懒散，不过没关系，这样也挺好。这样的话就没有几个男孩子会看上她，赵宇嫣也不会嫁给一个半路冒出来的野小子，这样也挺好的。
　　不管别人觉得好不好，罗楠觉得这样挺好。
　　赵宇嫣可不能变成别人的妻子，这是绝对不允许的。
　　“罗楠，我饿了。”
　　“好，好，马上就好了，先去坐着。”
　　给人家做饭吃，其实也蛮好的。这样她就更离不开自己了，一想到这，罗楠就越来越高兴了。其实她有点小后悔，当初她要是选择留在广南市就好了。
　　一顿热腾腾的午饭做好了，两人在欢声笑语中吃起来，气氛变得微妙，甘甜的味道在空气中弥漫。
　　而邻居家的余凛娜，今天为了写她的稿子，又吃起了泡面。虽说她早就腰缠万贯，但是工作的时候总喜欢吃这些垃圾食品，没别的原因，就是因为方便。
　　一碗面下肚，继续工作，一个下午的时间，《妖姬的绝唱》第二卷总算完稿。她抹了把汗，把文档发送给陈熙。这下终于轻松了，接下来她要忙插画的事。
　　打开冰箱的时候余凛娜发现没有菜了，今晚她又不想吃泡面，只能出门买菜。可是一想到她的网红身份，感到无比的头疼。她找了几件衣服，还翻了一顶帽子出来，特地打扮的中性一点。可是这副模样果然还是很明显，毕竟混血儿的外貌实在过于显眼了。
　　有了，余凛娜忽然想到了好法子。
　　片刻钟，唐羽胧不情不愿的从家里开车出来，亲自送这位女孩出来买菜。唐羽胧是拒绝的，可是他有把柄在人家手里，他不得不屈服！
　　“辛苦你了，白晨老师，劳烦您老人家送我出来买菜。”
　　“不，不会.....”
　　唐羽胧皮肉不笑的说。
　　这个姑奶奶，把他的把柄抓住了，他能怎么办，他也很绝望啊。
　　“紫菀老师，菜市场到了，我们下车吧。”
　　“嗯。”
　　望着菜市场人山人海，黑压压一片，余凛娜知道，这群大妈已经杀到这儿来了。真是头疼，要在那么多人中抢到要买的菜，就跟打仗一样。平时的话哪里会有这么热闹的现象，但今天实在是热闹过头了。
　　“白晨老师，我杀进去了，你记得要随时接应我。”
　　“紫菀老师.....”
　　唐羽胧想说，您一个大作家跟一群大妈抢菜，实在不符合您的身份......
第191章   这不是约会
　　激烈的菜市场竞争后，余凛娜成功抢到了今天的优惠青菜，这些青菜可都是时价，过了这个点钟就没有这个价了。对此余凛娜是挺满意的。
　　“紫菀老师，您太拼了吧。你想要这些菜的话，我帮你打个电话就是了，又不是拿不了这些菜。”
　　对于出身富贵的唐羽胧来说， 他是很难理解挤在人群里抢优惠青菜的心情的。不过余凛娜可不一样，她从小就一个人生活，做饭也是一个人生活的时候学会的。那个时候穷，没有能力吃更好的东西，所以到菜市场买菜的时候她会擦亮眼睛，认真审视时令蔬菜，以免买到假货。对于便宜又好吃的菜，她是从来不会放过的。
　　简单说就是贪小便宜的心态。
　　“好了，青菜买好了，接下来我们去买猪肉。”
　　“还要买吗.....”
　　望着菜市场里提着屠刀的大叔们，唐羽胧表示，这地方真的不适合他。他光是看到那些老大叔他就瑟瑟发抖，更别说还要论斤论称买肉了。
　　可是余凛娜丝毫没有压力，相当自然的进去买肉，她很常来这个地方，她知道怎么看猪肉的货色。卖猪肉的大叔大婶们经常会对买肉的外行坑蒙拐骗，故意卖不新鲜的后臀肉给他们，赚取其中的差价。可是余凛娜是绝对不会上当的。
　　“大叔，给我一斤猪头肉。”
　　“好嘞。”
　　论斤买好猪肉，加上手里已经有的青菜，吃上两天是没问题的了。
　　不过接下来的一个星期她想闭关，好好完成她的插画。所以，她还需要买菜。
　　“白晨老师，跟我去买鸡蛋和番茄土豆。”
　　“这些菜不是够你吃吗。”
　　“这是存粮，我接下来的一个星期要闭关。”
　　“紫菀老师您真是个贤惠的女孩子，你将来会是个好妻子。”
　　“.....”
　　“啊，对不起，我并没有恶意。”
　　意识到自己说错了话的唐羽胧连连道歉。
　　其实余凛娜心里在叹息，为什么要说是妻子呢，其实比起妻子，她更想当丈夫。但是此生是女儿身，就算她想跟女孩子结婚，肯定也会遭到人家的异样对待。
　　所以别提结婚的事了，一提起这件事就是伤心事。
　　“说起来，紫菀老师，我们下一个地方去哪？”
　　“先去买番茄，然后去超市，我要买保鲜袋。”
　　紫菀老师真是个不可思议的女孩子，唐羽胧这样想。原本还以为是个写作很厉害的小说家，还卖的一手畅销书。后来发现她能画，连插画都是自己负责的。再之后，她连买菜做饭都会。这个女孩子给他的感觉就是无所不能，她似乎什么都会，几乎没有她不会的。
　　可是唐羽胧不会想到，余凛娜能有今天，她到底在背后付出了多少。她走到今天的小说家的地步，她也经历了很多的苦难，绕了很多的弯路，甚至差点轻生。
　　她顽强的走了下来，一步一步，走到今天，得到了属于她的荣耀。
　　人类之所以那么优秀，就是因为人类善于努力，适应这个世界，从而找到自己该走的路。
　　“唉.....”
　　菜买完了，唐羽胧提着一袋袋塑料袋，整个人半死不活。女生果然是很可怕的生物，不过是买个菜，怎么比他老妈还狠。可怜的他连女朋友都没有，居然要陪一个女孩子出来买菜，切身体会到了女生的可怕。
　　“白晨老师，唉声叹气会变老的。我会给你奖励的，我回去后会在宇嫣姐面前美言几句，当然了要看你的表现咯。”
　　唐羽胧一听，摇了摇头，为了最爱的空气老师，他得忍耐。追女之路还那么漫长，不能说停下就停下。一想到将来可以牵着空气老师的手，他怎么也得忍耐，为了女朋友！不，为了未来的女朋友！
　　现在的余凛娜真的把唐羽胧当做小弟来使唤了，反正他有把柄在手上，而且他又喜欢着赵宇嫣。她不使唤人家还使唤谁。
　　这是为了将来的姐夫嘛，余凛娜这样想道。
　　她已经可以预见将来他们结婚的时候，作为伴娘的余凛娜在神的见证下，看着他们步入婚姻的殿堂。到那个时候，她就真的是大功一件了。她这个红娘也算是名正言顺。
　　这样一想，余凛娜突然有了个脑洞，她可以以这个为题材写个小说，就写一个红娘的故事。她刚有这个想法的时候，脑子里的红娘形象却被她脑补成了一个苦大仇深，为了报仇潜入女方家里伪装成闺蜜的间谍，最后结婚当天刺杀不成被天花顶落下砸死。
　　天哪，为什么她一脑补故事就会变成治愈小说，这样子的小说根本不是恋爱喜剧，写出来肯定会死的。
　　她觉得她一定有写虐文的资质。
　　“白晨老师，你渴了吧，我请你喝饮料。看，前面有个冷饮店，我们去外面坐吧。”
　　余凛娜甩去脑子里奇怪的想法，请唐羽胧过去旁边的冷饮店喝冷饮，这样的天气实在是太炎热，还是喝点冷饮解解暑。以前余凛娜没条件，总是蹭南宫颖的喝，现在不同了，她有钱了，可以享受以前没有过的待遇了。
　　“好热，这种天气简直要死人了。”
　　“就是说，夏天太麻烦了，我更喜欢冬天。”
　　“嗯嗯，我同意。”
　　两人扯着没营养的话题，一边等待着冷饮上来，对他们来说这样天气最适合的就是一边喝着冷东西一边懒散。
　　余凛娜想起她以前夏天的时候的日子，还记得去年的夏天，她还在忙碌着打工，为了赚那点可怜的钱跑去酒店当服务员妹妹。那个时候的日工资可比现在要少的多，待遇也不是特别好，经常遇见不怀好意的客人。不过好就好在那个时候的伙食很好。
　　“白晨老师，你姐姐的戏拍完了吗？”
　　“已经拍完了，现在已经回学校了，她说了她戏份不多。这个电影，大概是10月的时候就能上映了吧，我也想在电影院看一回老姐。”
　　唐羽胧和唐雨朦虽说是姐弟，但两人都走了不同的路，一个当演员，一个当小说家。一个炙手可热，一个不温不火，天差地别。
　　但是两人的感情却一直很好。
　　余凛娜还是蛮感激唐雨朦的，那个时候刚见面的时候，要不是有唐雨朦的那番话，她也不会重新拾起已经丢弃的理想，带着不甘心杀到了小说职业圈，从而一举拿到了金奖，得到了属于她的荣耀。
　　她找到了她的路，可是唐雨朦，现在还在徘徊，依旧没能打开自己的知名度。可以的话余凛娜还是很想帮她的，毕竟人家也帮过她不是吗。
　　有了，等人家的电影上映的时候发个微博宣传一下吧。
　　“两位久等了，你们的冷饮到了。为了照顾两位客人的口味，本店特意送你们一根共享吸管，两位可以一起共饮~”
　　服务生小姐把两人的饮料送上来了，可是这位小姐姐好像在搞事，居然送了他们一根共享吸管。
　　“.....”
　　“.....”
　　气氛尴尬的要死，尤其是唐羽胧，脸都憋红了。他要投诉这家店的服务员！
　　“我们不是那种关系.....”
　　唐羽胧尴尬的说道。
　　拜托，她喜欢的可是赵宇嫣，不是余凛娜，他对她是绝对不可能有感情的。
　　“对，对不起.....我看两位都长得俊俏，还以为......实在对不起！”
　　服务生小姐赶紧收走了吸管，连连道歉，她也算是踩到地雷的。呜呜呜，要是给老板知道一定要骂死她了。
　　“抱歉，紫菀老师.....”
　　“没事.....”
　　余凛娜干咳两声，淡定的喝饮料，接下来的两人都因为尴尬没有任何的话题。这让唐羽胧恨死了这家店的服务员。
　　不过......
　　近距离的看余凛娜喝饮料，还真是一道难得的风景。
　　阳光下，在遮阳伞中，余凛娜戴着帽子，静静的喝着冷饮。她打扮的虽然中性，可是那副姣好的面容不禁令人侧目，尤其是那双碧蓝色的大眼睛，就像大海一样将人吸入其中无法挣脱。世间竟会有如此美丽的女孩。
　　“怎么了，白晨老师？”
　　“没有，我是在想.....您家里，是不是有人当演员或明星。”
　　“.....那到没有。”
　　“是吗，我看您长得那么漂亮，我以为你们家有人当明星。”
　　这根本就是想多了吧，余凛娜鄙视的看了人家一眼。
　　先不说她根本没有父母，就算有她也不认识，何来的星二代一说。她就是普普通通的贫民出身，靠着自己的努力成为小说家的女孩子。
　　要说真正的星二代的话，只有南宫颖才算吧。她可是著名明星运动员南宫焯的女儿，名正言顺的星二代。
　　“总之，今天就谢谢你了。下次再找你出来玩吧。”
　　喝完了饮料，余凛娜买过了单，提着自己的蔬菜，一个人走回家去，谢绝了唐羽胧的接送。况且天色也晚了，不会有太多无聊的人在街上了，她被人家找到的几率很小，应该不用担心了。
　　“那好吧，紫菀老师，下次见。”
　　“嗯。”
　　望着那道远去的背影，唐羽胧患得患失，明明是个压榨他的女生，他居然会因为她的离开感到不舍，他也真是越来越奇怪了。
　　与此同时，冷饮店的某个角落，黑发的女生坐在店里的角落，看着那两人的在店门口分开，她抓着咖啡的手也松开了。风飘过，几片绿叶落下，随着风卷走。
第192章  宵夜
　　晚上大约八点的时候，余凛娜早就吃过晚饭了，正在房间里画画，《妖姬的绝唱》第二卷的插画还未正式完工，她正在努力赶稿中。毕竟她一个人既要负责文字稿又要负责画稿，相当的辛苦，每次工作总是要花很多时间，也因为这样她跟其他的职业作家相比要显得更辛苦。
　　但是两份工作给她的收入相当高，可以说在职业小说家的圈子里，她的收入不是一般的新人可以比。加上她的小说出版带来的巨大收益，她的身家一涨再涨，已经达到了千万。可惜的是，那一千万全部被她花完了。
　　在她努力工作的时候，忽然叶芷筠给她打了个电话，让她放下了手中的工作。
　　“怎么了，芷筠？”
　　“没什么，想约你出来吃宵夜。”
　　“现在？”
　　“今晚11点。”
漆侕氵玲俬（九）齐叄似
　　“.....”
　　这个叶芷筠是想干嘛.....
　　大半夜叫人家出来吃宵夜？她在想什么。
　　再说了也没必要晚上出来吧，她想要在这个时间好好工作，把插画弄完。她希望自己的小说越快出版越好，因为她的读者一直等着也很着急，为了她的读者着想，她也得努力点才行。
　　“芷筠，我.....”
　　“我请你吃，你不是喜欢吃烧烤吗，我带你去，我知道有一家店味道很不错。不去吗？”
　　“......”
　　工作重要还是美食重要，这是个很严肃的问题。
　　余凛娜坐在地上，抱着胸，相当的苦恼。
　　人类的欲望是原罪，想要克服原罪，这是件相当困难的事。既然是这样，索性就不要克服了，开心才是最重要的。
　　“行吧，11点见。”
　　余凛娜还是屈服了。
　　其实仔细想想，叶芷筠一直对她很好，还帮她还了债，所以人家不管提什么要求，她应该尽可能的满足人家。不过是陪人家吃宵夜，这点小要求不是什么大事，答应下来也不会死。毕竟，她欠着人家的恩情。
　　嗯，绝对不是因为她想吃才这么说的。
　　接下来的这段时间里，余凛娜依然在工作，可是等时间指向10点40分的时候，她就打开衣柜，挑选衣服了。作为一个女孩子，她一直都不会打扮，以前是没条件现在是没那意识。而且她想到大晚上出来，应该不用穿的多好看，索性穿了见红色的运动服，扎个马尾，再穿上一双二十块钱的平板鞋就这么出门了。
　　叶芷筠过来接她的时候，看见人家身上这副打扮，她的喜悦瞬间失去大半。
　　“你也不穿的好看点。”
　　“有什么关系，我们又不是去玩。”
　　“你啊，一点女孩子的样子都没有。”
　　叶芷筠叹息道。
　　不过余凛娜外表好看，即使穿的丑，人依然美美哒。这大概就是人美穿什么都好看。
　　叶芷筠也履行她的承诺，带她去吃好吃的烧烤。虽说他们经常会在晚上的时候出来，这已经不是新鲜事，叶芷筠也喜欢这样的生活，可她还是觉得少了什么。
　　“芷筠，你怎么晚上把我叫出来了？”
　　“没什么，想出来吃东西，就叫你了。”
　　叶芷筠才不会说她下午的时候看见了她跟唐羽胧在一起，心里特别不爽，所以今晚要约她出来吃点东西，要不然心里不平衡。
　　余凛娜也不再说话，只是跟着人家走，被人家带到烧烤店那边去。夜晚的街道星光璀璨，过往的人群偶尔会侧目，叶芷筠望着这街道，哪里都是光芒。走在这里，跟着金发女孩走在这里，感觉意外的不错，和她在一起的话，感觉这条路不管多长也能走完。
　　她这样跟人家出来玩，到底算是什么关系呢？真的是朋友吗？
　　叶芷筠觉得他们的关系早就不只是朋友那么简单了。但她又说不上来这是什么感觉，因为，她也是第一次遇到这种情况。
　　余凛娜在她心里的位置越来越重要了，不过才认识一年而已，怎么就变化那么大呢。以前她还相当敌视人家的。
　　终于，叶芷筠带着人家来到了所谓的烧烤店，说是烧烤店，其实店也没有开在商业街，而是在市中心里面相当边的位置。虽然是这么说，但是飘着的香味却让人直流口水，余凛娜光是闻味道就知道，这家店很不错！
　　“涂子，两个人。”
　　叶芷筠跟站在烧烤摊位上的年轻小伙子打了声招呼，看她的样子跟人家应该是很熟了。
　　这个被唤做涂子的年轻小伙子估计也才二十出头，长相平凡，外表硬朗，手臂上的肌肉也很明显，外在给人的感觉就乡党政正气，一看就是好人。
　　“叶大小姐，欢迎，好久没来光顾了。今天能花多点吗？”
　　涂子笑的贼贱，摸着手掌，一副讨好样，完全是个市井小民。
　　“你今天有福了，我会点上很多的。娜娜，想吃什么就自己点吧，这个店主虽然丑吗，但是做的烧烤还是不错的。”
　　招呼着余凛娜坐下，拿了份菜单给人家，余凛娜也不客气，看上喜欢的就画勾，一点也不留情。反正跟着叶芷筠出来吃东西也习惯了，通常都是叶芷筠买单的，她根本不需要花什么钱，想点多少就点多少。反正叶大小姐有钱。
　　“叶大小姐，你今天带来的这个朋友，是你的美国朋友？会讲中文吗？”
　　“怎么，涂子，看上人家了？”
　　“您这么瞪我干嘛，我不是那个意思......只是觉得你朋友，挺好看的。”
　　涂子讪笑着，连忙解释。
　　这个姑奶奶怎么了，以前脾气也没那么大，不就是多看了她朋友两眼吗，那眼神简直就像是要把他生吞活剥了似的。这让他打了个寒颤。
　　“hello，你好，你听得懂我讲话吗？”
　　“我是中国人，不要用你那蹩脚的英语跟我讲话，一点都听不出是英语。”
　　“我靠，居然真的会讲中文，我还以为是外国人咧！”
　　无视了某个小摊的摊主，叶芷筠坐下来，把自己想点的菜名勾上，递给涂子。
　　余凛娜在等吃的过程中也没事干，索性玩手机，她跟叶芷筠一起出来吃饭都习惯了，即使不讲话也没关系，他们都习惯了。
　　不过叶芷筠倒是希望她能多讲点话呢。就像以前在她家住的时候，那个时候的她可比现在要乖的多，也温顺的多。但那个时候，她给人一种感觉，就是相当谨慎，住在她家的时候她总是小心翼翼的注意着什么。
　　她并不喜欢那样的余凛娜。感觉就好像是寄人篱下一样，明明叶芷筠收留她的时候都不是那个意思。
　　“娜娜，你最近过的怎样？”
　　“也没什么别的安排，就一直在工作，写稿，画稿。”
　　“都暑假了还那么忙。”
　　“反正成绩还没出来，我想趁着这段时间，把之前欠下的工作补上。”
　　“以你现在的地位，整个文库都当你是宝，就算拖稿也没人敢说你的不是。”
　　的确，现在的余凛娜已经在文轻团站稳了脚跟，仅仅出版两本小说，在销量上打败了一众老牌小说家，彻底奠定了她在文轻的地位。她的价值，可以说跟空气老师一样，甚至有过之而不及。
　　空气老师在出名后经常拖稿，长篇小说写了一年，目前也只写到三卷，可以说更新是相当的龟速了。
　　但是文轻里依然没人敢说她的不是。就因为空气老师是文轻团的未来台柱，在商业上也有着巨大的价值，即使她写的慢，但是她的粉丝基数一直很稳定，可见她的号召力有多强。
　　余凛娜当然可以学人家，毕竟她有这个资本。
　　可是余凛娜似乎没有打算成为第二个赵宇嫣。
　　“我现在，还有小说在，我想写出我的故事，写完我的故事。唯有这样，才是我存在的理由。”
　　余凛娜笑着说。
　　她虽然在笑，但眼神却没笑。
　　她说的也没错，她除了小说好像什么都没有。经历过了被背叛，还有余天辰的事件，她发现她身边好像什么都没有。除了小说，可以证明她价值的东西一样都没有。
　　她那么努力的写小说，那么努力的工作，更多是想证明自己，证明余凛娜这个人不是一无所有。即使没有朋友，没人家人，没有能力，她也有着写小说的才能。她想证明这件事。
　　只能说过去的事给她带来的创伤太大，她无法走出这个阴影。
　　“其实你完全没必要这么做。”
　　叶芷筠当然不知道她在想什么，她单纯的不想余凛娜那么辛苦。
　　余凛娜从很久以前就一个人生活，吃了那么多的苦头，挨饿受冻那么多年，现在好不容易有钱了，有稳定的收入了，她应该享受生活才对，不应该反其道而行。
　　“就你现在的水平，你就算不努力工作，你也能过上好日子，不是吗？”
　　“我的理想不是只要过上了好日子就行了，世界那么大，我才走完了一个角落，不走完它多没意思。”
　　“.....”
　　的确，余凛娜跟她比起来，她还有一份理想，一份叶芷筠没有的理想。那就是让自己的名字世人皆知，成为最伟大的明星。
　　过去她追随别人，今后，她要做自己。
　　只因为，她想要站在世界的高处，看到更美更远的天空。
　　“烧烤好了，两位请慢用~”
　　涂子把烤好的食物送上来，打断了他们两人的话题，余凛娜也停了下来，拿起食物就吃起来。而叶芷筠坐在那，桌子上的食物却一点都没动。
第193章   跟我回家
　　烧烤上来了，余凛娜不管那么多先吃起来，天大地大吃东西最大。想想小时候的经常饿肚子，没有吃的，每次在别人家里住的时候都要注意吃少点，不敢吃多。现在条件不一样了，她要把过去没有吃到的一次性补回来。
　　叶芷筠吃的挺少的，她只是咬了几口，之后光吃韭菜和娃娃菜，肉类的到是很少吃。
　　她不过是想看人家吃而已。
　　余凛娜这丫头很爱吃东西，一吃嘴巴就停不下来，对她而言吃东西才是最大的。最主要的是，这丫头好像吃不胖，这可真是令人羡慕嫉妒恨。
　　“芷筠你不吃吗？”
　　“我当然吃，只是我吃得慢，你先吃吧。”
　　说实话，比起吃东西，她更在意的是余凛娜这个人，约她出来只是想见她一面而已。
　　“叶大小姐，您要的饮料来了。”
　　涂子把叶芷筠点好的两份饮料给送上来，一脸讨好的笑容。他最喜欢叶大小姐带朋友过来帮衬他，而且这个金发妹子这么能吃，他今晚的生意会相当好。这样他赚的钱就更多了。
　　夜晚的风景很美，叶芷筠托着下巴，望着城市里的风景。她想起前几年的时候家里人把她送出来锻炼，那个时候还不是叶大小姐的她来到广南市定居，刚来到这里的时候她还嫌弃这个地方，但是住的时间长了，她发现这里也蛮不错的。
　　“娜娜，我想跟你说件事？”
　　“什么事？你说。”
　　“暑假的时候，能陪我回一趟我的家吗？”
　　“.....”
　　这又是什么操作？余凛娜嘴里还咬着鸡翅膀，略带茫然。
　　“也没有别的意思，我妈听我提起过你，想邀你去我们家做客。我家就在上海，花不了多少时间，我想带你去玩玩。”
　　叶芷筠在邀请她去她家玩？这可真是.....
　　真是头疼，原本余凛娜是打算这个假期好好的工作写稿的，现在看来她的行程要改一下了。而且她还答应了霍宁宁出去玩的请求，所以去叶芷筠的家，也要商量好时间。
　　“行，不过我可能要晚一段时间过去。”
　　“没关系，我可以等你。”
　　只要她肯去，什么都好说。
　　她是从什么时候开始那么在乎这个人的呢，以前明明那么讨厌她，现在却几乎想把整个世界送给她。
　　她过去有这么疼一个人的时候吗。
　　她还真是越来越奇怪了。
⑺弍厁O斯疚起删#（四）
　　他们一个宵夜吃了挺长时间的，一个小时候他们结了账，叶芷筠还趁着这个时间拉她逛了下。不过大半夜的很多店都关门了，不会有其他店在在这个点钟还开门。一晃眼，已经12点钟了。
　　“挺晚了，这个时间。”
　　“说的也是，那么我也.....”
　　“娜娜，挺晚了，不如去我家过夜吧。”
　　“.....”
　　余凛娜沉默了，今天的叶芷筠似乎跟平时的有点不大一样。
　　这个时间确实挺晚了，虽然说她要是愿意回去的话叶芷筠也会送她，但是这个点钟女孩子在外面游荡确实不大安全。而且这附近离叶芷筠的家又近，她以前也跟人家一起住过，仔细想想，似乎也没必要特地大老远跑回自己的家。
　　“好吧。”
　　余凛娜答应了。
　　叶芷筠脸上的笑意更浓，只要余凛娜在她身边，她总是感到高兴，这是一件不可思议的事。她还想更多的跟人家亲近，想跟人家变得更好。
　　还想要，和她关系更进一步，变得更好......
　　两人走在夜路上，虽然不怎么说话，但是心与心之间的距离，越来越近，在他们没有察觉到的时候，两人已经的距离只剩下一厘米。
　　从最初的敌对，到如今的亲近，他们的关系真是不可思议。叶芷筠在一年以前绝对想不到，这个被她称作金毛败犬的少女，现在居然是她最重要的人之一。
　　带着她一路走，回到了自己的家，叶芷筠打开了家门。灯光一亮，大厅的光照耀着每一寸的角落，余凛娜看着这个她曾经住过的地方，心里不禁感慨万分。当年她从这里搬出来的时候，正是人生起步的时候，现在，她功成名就，她又回来了。
　　“家里还是跟以前一样，没有变化。你洗澡了吗？”
　　“我洗了。”
　　“那我先去洗澡了，你看会儿电视吧。你原先住的房间里的东西没有改变过，你可以继续在那住。”
　　说罢，叶芷筠去自己房间找换洗的衣服，准备进浴室洗澡。
　　余凛娜摸摸鼻子，感觉也没什么事做的样子，她打开了她原先住过的房间的门。她之前在叶芷筠家住着的时候，她的房间就在叶芷筠正对面，那个时候对余凛娜来说是最好的房间了，因为在哪之前她连像样的房间都没有。
　　她打开门，房间里的床单和棉被都不曾换过，桌子上也有了一层灰，一看就没有打扫过。余凛娜再一看，床头柜那摆放着的布娃娃，跟她离开的时候摆放的位置一模一样，根本没变过。这个布娃娃是以前叶芷筠帮她在娃娃机夹的，余凛娜当做宝一样。后来她搬出去的时候，因为想到人家对她的恩情，便把这个布娃娃给留了下来。可是她没想到，这个布娃娃放着的位置叶芷筠居然没有动过。
　　这个房间也是，基本上没有打扫过，除了床。
　　余凛娜拿了扫把，扫了一遍，再用抹布把桌子擦干净了。
　　这里，曾经是她住过的回忆，那个时候她还没进入小说家职业圈，还是个欠债八千万的少女。可是从某一天开始，她提起了笔，开始自己的追梦之路，也就是从那个时候开始，她的人生开始改变了。
　　不只是她，叶芷筠的人生也改变了。
　　尽管她从不后悔这么做，可是，她总觉得她似乎少了什么。尤其是回到这个家的时候，这份感觉越来越浓烈。莫名的，她开始回忆起了和叶芷筠在这个地方一起住过的回忆。
　　叶芷筠洗好澡，换好睡衣出来的时候，余凛娜坐在大厅的沙发上，又不看电视也不玩手机，就是坐着发呆。
　　“怎么了？”
　　“.....没事，只是在想，我确实挺长时间没有来过这里了。”
　　“这是当然的了，你才住了三个来月就走了，而且从那个时候开始算起，少说也有三四个月了吧。”
　　原来，真的过去了那么长时间吗， 余凛娜想道。
　　她对时间没什么概念，所以一直没有去留意，可是当她回想起来的时候她发现，确实过去了相当长的时间。她孑然一身的离开，带着功名与财富回来，可是他们两个，都不再是当初的自己了。
　　叶芷筠坐到人家旁边，刻意把人家的距离拉短，还拉过人家的肩膀靠着她。余凛娜不解，试着挣脱一下，但叶芷筠反而更用力了。
　　“芷筠？你今天是怎么了？我怎么感觉你今天晚上，有点不一样.....”
　　余凛娜不是很明白叶芷筠的用意，她今天到底是怎么了。从去烧烤店的时候起就给人的感觉怪怪的，跟平时的叶芷筠不大一样。
　　叶芷筠沉默，但是没有松手，她不想松手。她一想到今天下午去喝冷饮的时候看到余凛娜跟唐羽胧的那一幕，她的心就隐隐作痛，那个时候的她，真的好想把靠近余凛娜的男人给撕成碎片，她那个时候都对有这样可怕想法的自己感到害怕。
　　“娜娜.....我没事，我就只是想，多跟你待一会儿。”
　　她好害怕，害怕余凛娜有一天会牵着另一个男人的手。
　　虽然说这是必然的，但是一想到有这样的未来，她就感到窒息。她不想要这样的事情发生，她希望余凛娜永远不要找男朋友，永远不要嫁人。她知道，她这样的想法绝对很奇怪，很不正常。可是她没办法控制自己。
　　她，希望余凛娜属于她一个人。
　　这样想的她，还正常吗？
　　“芷筠，你这样抓着我，有点疼.....”
　　“不好意思。我说，娜娜，我们来抱一个吧？”
　　“这是为啥.....”
　　“别问为什么了，来，坐好。”
　　不容的人家拒绝，叶芷筠扶正她的坐姿，然后给了她一个大大的拥抱。被人家抱着的感觉，有点奇怪，但是并不讨厌这么做。被叶芷筠抱着的时候，有一种前所未有的安心感，就像一个找到家的孩子一样，在迷失的道路中终于找到了一条通往家的路。
　　这种感觉，好暖和。
　　余凛娜试着回抱人家。
　　“娜娜.....”
　　“嗯？”
　　“你困了吗？”
　　“没有，你呢？”
　　“我也没有。”
　　他们就这么一直抱着，一直说话，渐渐的，余凛娜眼皮在打架了，实在是支撑不住了，她沉沉的在叶芷筠怀抱里睡着了。而叶芷筠抱着她回了自己的房间，继续抱着她，慢慢的，她也睡着了。
　　两人就这么抱着，沉沉的睡去，睡姿极为动人，又是一幅百合芬香的画景。
瘤⑧韭⑸罢林四陵 五【裙
　　叶芷筠最近也不知道是怎么了，她老是觉得，她心里越来越乱了。而且，心情莫名变得焦灼起来，看着余凛娜的眼神也变得越来越奇怪。一看到她跟别的男孩子在一起，她就莫名的火大，而看到她跟自己亲近的时候，心情又十分好。
　　这样的感觉，就好像是她喜欢着人家一样。
　　这样是不对的吧，是不正常的吧。叶芷筠不停的告诉自己，这是在胡思乱想。
　　望着人家的睡颜，慢慢的，叶芷筠也睡着了。
第194章  暑假！
　　醒来的时候已经是九点钟，余凛娜睁开眼睛，看见的是一个黑发女孩子的睡颜，她的脸近在咫尺，一股淡淡的橘子花香洗发水的味道飘来，余凛娜感觉痒痒的。
　　这个场景，似曾相识啊......
　　他们怎么又睡在一起了。
　　而且余凛娜衣服也没换，就穿着昨晚的那身运动服，虽然也不影响睡眠就是了。
　　忽然，叶芷筠的眉头皱了皱，她慢慢睁开了眼睛，那双黑色的眼瞳里，倒映着余凛娜的脸。
　　某个姓余的妹子脸红了，她试着挣脱了下身子，但根本挣不开，叶芷筠抓的太紧了。
　　“早，娜娜。”
　　“早......”
　　莫名的尴尬。
　　余凛娜羞红了脸，十分的不老实，依偎在人家怀里，说实话她有点想钻到洞里去。她很少跟女孩子同床共枕，这辈子唯一的两次都给了叶芷筠，这让她感到很害羞。
　　感觉脸红的可以煮水了。
　　“既然起了，我们吃早餐吧。”
　　“嗯.....”
　　被人家松开了后，余凛娜逃也似的溜下床，跑去卫生间洗漱。
　　叶芷筠抓抓头皮，打了个哈欠，望着远去的背影，不禁莞尔一笑。
　　这样也挺好的不是吗。
　　真想这样的生活每天都发生。
　　高考结束了一个星期多，这个火热的六月来到了中旬。南宫颖的新电影《侠影刀》正式上映，借着新晋明星以及老牌明星的名气，该片上映的第一天就得到了很大的关注，武侠片过去在国内一直是很吃香的题材。虽然这几年开始逐渐走上下坡路，可这个题材依然是国内为数不多能走出国门的题材。尽管该片的女主角南宫颖戏份只有三十分钟，可是依然有不好观众走入电影院。
　　这部电影讲述是一个江湖浪子遇到了武功高强，但是脑子迟钝女子并将其泡走的故事。因为是男性向的影片，所以男主角会有三四个老婆，为了迎合市场，里面有大量的商业元素，能搞笑的搞笑，能装逼的一定要装逼，有美女的就一定要让美女出场。
　　上映首日就斩获了8000万的票房，之后一路飘红。首周末获得3亿4000万的票房，口碑一般，属于合格的商业作品。在猫咪网站上打分8.2分，中等偏下。
　　上映第二周累积票房票房5亿9000万。
　　上映第三周票房累积6亿7000万。
　　第四周7亿99000万。
　　最终收官的是总票房为8亿人民币。
　　作为一部橙禾出品的商业电影，这样的成绩已经能让他们赚钱了，这一次又是橙禾的胜利。而且这部电影会出品到香港和台湾，以及马来西亚新加坡等地，继续收割票房，人们之所以还热衷于拍武侠片就是因为在海外仍然有一定的市场。但是明眼人也看的出来， 这个题材的没落是时间的问题。
　　但是这跟南宫颖无关，因为此时的她又火了一遍，两部电影的总票房已经超过25亿，难以想象这是一个入行不到一年的新人所能作出的成绩。她的粉丝又上涨了，作为一个女星，不仅是拥有大量的男性粉丝，还有不少的女性粉丝，这是比较少见的现象。这也说明了南宫颖实打实的实力，她不是卖弄她的脸蛋和身材，而是用她的演技和武术功底呈现给观众一个完美的视觉享受。
　　最近，南宫颖又进了新的剧组，开始她的工作了。高考结束，她马不停蹄的进入工作状态，打理她的工作室，忙着应付各路导演的邀请。最近她想转换一下风格，她知道拍武侠片拍多了，她就会被固定成拍武侠片的角色，这对演员来说是相当致命的。所以她谢绝了拍武侠片的邀请，橙禾那边听说了她的想法，到是给她找来了一部警匪片的题材，她欣然应下。
　　“南宫颖帮我们赚的钱挺多，当初也没白把她签下，我就知道，她一定是个好苗子。”
　　余天辰站在会议室里，望着窗外的风景，笑道。他旁边站着一个大腹便便的中年男子，这个男子油光满面，气色相当好，这个人不是谁，就是当初想要潜规则余凛娜那人。
　　“我们得把人家留住，我们签了她，可她不能给我们拍一辈子的电影，最近荣耀公司的人想要借她过去拍电影。人家是大牌，只要南宫颖愿意，我们也无法拒绝。”
　　“的确该考虑给她续约的问题，但我估计会很难。”
　　“用硬的呢？”
　　“那也不行，她现在名气大了，不再是从前了。以前的方法是不可能管用的。再说了，你觉得在我们手里吃过亏的人，还会傻傻的再中一次吗？”
　　“哼，一个连朋友都敢出卖的人，还不是跟我们一样。只要是待在这里的人，能有几个把持的住自己。出淤泥而不染，濯清涟而不妖，说的那么好听，真正做得到的，古来今在能有几人？”
　　这西装男冷笑道。
　　是啊，能保持初心，一直做最真实自我的，古来今在，能有几人。
　　南宫颖她没做到，她跟他们橙禾的人一样，都是这个圈子的人，这是脱不开关系的。
　　说回南宫颖，她此时正在剧组拍戏呢，她接受了宇文导演的邀请，拍起了警匪动作片，这一次她是名正言顺的女主角，该戏依然是女主戏，且拥有感情戏。题材定位为警匪题材，带有喜剧元素。南宫颖也曾想拍犯罪题材的电影，但是她现在名气还不足以影响这个影视圈，无法随意挑喜欢的题材，只得作罢。
　　动作片一直是国内擅长的题材，以前有老牌动作明星坐镇，国内的动作片可以输送海外。但是近几年，老牌动作明星的退役，新演员还没接过棒，这个题材渐渐的没那么高的票房了。可是南宫颖的出现，让某些导演想重新执导这样的题材。
　　拍摄的现场，南宫颖依然是最敬业的那个，她想着要在暑假结束前把戏拍完，若是她能顺利被北影录取，那么接下来她的人生就可以铺开一条崭新的路了。
　　在忙碌的时间里，李玥心经常来看她，虽说李玥心也接了电视剧拍，最近也挺忙，但是为了南宫颖，她还是抽时间来看她。南宫颖一进入工作状态就很疯狂，与其说她是在工作，倒不如说她是在借工作的名义忘记一些事情。
　　“小颖，累了吧。喝点水。”
　　“谢谢。”
　　接过人家的矿泉水，南宫颖一口气喝完大半天，炎热的夏天，还是在野外拍摄，当然累。大热天穿着拍摄用的警服，还是紧身的，真是热死人了。
　　南宫颖可是大明星，可是她带来剧组的助理也就一个，而且拍动作戏份的时候基本不用替身，除了那些危险系数很高的动作。拍这种类型的片子不受伤是不可能的，刚开拍的头两天南宫颖的脸就在拍摄中被打伤了，赶紧送到医院去敷冰袋。拍摄一个星期后，她的脚因为工作人员的失误，误把真刀当做道具刀给演员用，接过被对戏的演员用真刀砍伤了她的脚，要不是对戏的演员没用力，她这条腿就真的废了。事后那个工作人员也被开除了。
　　现在的南宫颖脚上还是包扎着进剧组拍戏的，这样敬业的精神让剧组里的每一个演员都肃然起敬。
　　今天拍摄的时候，南宫颖又遇到了一个问题。
　　这场电影里有一个桥段，作为女主角的南宫颖要去抓捕犯人，犯人在逃亡中抢到一辆车逃跑，在这千钧一发之际，女主角跳入犯人没关闭的车窗，强行钻入副驾驶座，跟犯人扭打起来，最后将他抓获。
　　这场戏的动作要求很高，属于高危动作，它要求演员用最真实的表演，不能用特效，而是用实拍。也就是说，演员必须真的在车子启动的那一瞬间跳到没关窗的副驾驶座上，那么窄的入口，加上车子的启动那一瞬间又那么危险，替身演员死活都不愿意拍这组镜头。谁去拍谁不要命。
　　导演都开出了五万的高价了，依然没人敢接，这样危险的镜头，谁敢接，不要命了吧。导演也在烦恼，要不要把这个镜头删掉好了。
　　“导演，既然他们不愿意，那我自己来吧。”
　　“南宫，你想好了，这个镜头太危险了。你自己上的话，很危险的。而且你脚伤还没好，你要想清楚！”
　　这个不是开玩笑的，一个不小心，真的可能把命给搭上去。
　　南宫颖不可能不知道这其中的道理，可是......她在影坛的地位还是太低了，不足以撼动橙禾。要想短时间内得到人们的认可，她只能努力。
　　这是一个机会，也是一个，惩罚的机会。
　　若是就这样没了命，那就是命。要是她还活着，那她就能更火。
　　她想要，更有名。
　　想要得到更多人的关注。
　　“小颖！你疯了？！”
　　“我没疯，导演，开始吧。我能完成。”
　　导演看她那么坚持，也没办法，只好叫工作人员准备。伴随着摄影机的移动，对戏演员的担忧，在众目睽睽下，南宫颖眼神变了，那是一双视死如归的眼神。
　　既然选择了梦想，选择了出卖朋友，那就，在这条路上认认真真的走下去，一直走下去，哪怕不光彩，也要让自己的价值在这里表现的淋漓尽致。反正她已经没有余凛娜了，那她就，在成名这条路上继续不择手段的走下去。
　　“action！”
　　随着导演的开拍指令，车子启动了，以最慢的速度开始行驶，这组镜头最后会以加速的形式表现在银幕上。而南宫颖，也在车子慢慢过来的路上，准备好跳入。
　　快了，快了，三秒，两秒，一秒.....
　　零秒。
　　她纵身一跃，飞入车窗，这一刻，她的脑子里全是空白的......
第195章  关于旅游二三事
　　“真是的，你也太乱来了吧。”
　　李玥心捧着鲜花进了病房，望着穿着病号服，头上打了绷带的南宫颖，一阵阵叹息。这丫头，怎么就那么傻。
　　“我说你，就算是敬业，也不该拿自己的身体开玩笑，这样的高危动作一个不小心是真的会死人的。”
　　之前那组高危险的跳车窗实景镜头，真的是相当危险，虽然南宫颖在那一瞬间还是跳进去了，可是她也不可避免的受了伤，首先就是头部撞到了，差点脑震荡。难怪替身们死都不愿意接这活，实在是太危险了，别说女生，男生也不愿意。
　　“我这不是为了工作吗。我跟医生说了，我休息三天，然后出院，继续拍戏。”
　　“你啊......算了，我不管你了。”
　　既然这丫头要这么做，那就随她好了，反正她也说不听的。
　　而且，人家可以爆红，不是没有道理的。人家那么努力，那么敬业，这难道还不够吗。
　　只是.....
　　只有南宫颖自己才知道，她这么做不过是为了让自己心里的愧疚感能少一点而已。
　　“小颖，之前我跟你说的那件事，准备的怎样？”
　　“演唱会是吧？没问题，我跟导演说过了，我会抽时间过去。”
　　南宫颖加入了李玥心组建的一支乐队，这支乐队还曾经负责过南宫颖的处女作电影《暴封纪》的配乐，出版了专辑，也算有点名气了。
　　他们已经说好了的，在这个暑假，乐队会开一次演唱会，南宫颖会参加。
　　南宫颖也想在这次演唱会中，把自己还没来得及说出口的那份感情用音乐表达出来。
　　文轻团职业小说家群，此时正热闹着，这些作者平时会来群里吹吹水，冒个泡，再讨论一下自己的光辉往事。今天的职业作者群里，似乎都围绕着新人作家紫菀展开。
　　◆烤红薯：紫菀《妖姬的绝唱》第二卷即将在七月份出版，你们听说了吗？
　　◆渣男锡纸烫：我去，那小子不是才高考完吗，距离高考好像也才过去了不到半个月吧，现在就准备出版了？也太快了吧！
　　◆兔子：紫菀老师真是够肝的，吾辈可承受不起，插画和小说都自己负责，这样搞迟早把自己搞死。
　　◆东桥玲月：莫名想到同是文轻新人赏金奖得主的空气老师......
　　◆昔日的空气：过分！人家也是很努力的在写稿子的好吗！《富人的游戏》第四卷，马上就写完了！
　　◆星梦：空气妹子冒泡了，话说空气妹子你什么时候回来，我们都在等你回来呢。
　　◆昔日的空气:好吧，我在寻找回去的机会。
　　◆白晨：紫菀老师是我们的楷模！
　　职业作者群里，大家都在讨论紫菀的事。因为距离高考结束也不到半个月时间，人家居然拾起笔杆子，重新写稿了，通常高考完不该是好好放松放松，去哪里玩玩吗。这个紫菀老师，可真是反其道而行。
　　这么认真的工作的作者，这可真是少见。同样是金奖的得住，空气老师和紫菀老师天差地别，一个拖稿，一个赶稿。
　　最重要的是，这两个作者都是陈熙负责的。
　　所以最近的陈熙一直在催赵宇嫣的稿，恨不得扒了她的皮，这个拖稿的扑街，要不是看在她是新晋大神作家的份上，她真的要把赵宇嫣拖出浸猪笼。
　　不过余凛娜最近确实肝，提前把稿子写完，顺带着插画也给画完了。之后还马不停蹄的准备《子轩与纸飞机》第二卷的出版，可以说相当的忙碌。她跟赵宇嫣那摸鱼怪不同，她是很努力的工作的，陈熙从来不用担心她的稿子会不会拖。
　　但是赵宇嫣嘛，纯属就是欠揍了。
　　不过这跟余凛娜也没关系，因为她的工作做完了，最近要跟霍宁宁去旅游。她提前一天去拜访了霍宁宁的家，在霍宁宁的带路下，她走进了现在霍宁宁住的公寓。
　　跟以前比起来，霍宁宁现在住的地方要好上很多，有电梯，门也是新的，不像以前，破破烂烂的，连个门都摇摇欲坠，让人不禁怀疑会不会遭到贼的光顾。而现在的环境真的好多了，她进去的时候，地毯也有了，甚至以前余凛娜见不到的空调也有。
　　“宁宁你回来.....这不是娜娜吗，你怎么来了，快进来坐。”
　　舞思雨望着这个金发的女孩子，先是一愣，然后带着笑容把她领进来，就像十多年前她把人家领进这个家一样。只是跟以前不同，这一次，余凛娜不会跟着她回家了。
　　“舞阿姨，好久不见，您还好吗？”
　　“我挺好的，我听宁宁说你跟宁宁高三一个班，我也是最近才知道，世界可真小，哈哈。”
　　舞思雨准备了果盘，好好招待一下这个客人。以前这个孩子很贪嘴，喜欢吃零食，但是以前穷，没什么吃的给她。现在家里条件好了那么多，能给她多好吃的就给她多好吃的。毕竟，舞思雨觉得亏欠了她。
　　“我还以为是谁呢，这不是娜娜吗，那么多年没见，你长得更漂亮了。”
　　霍宁宁的爸爸霍秋林先前就听说了余凛娜要来做客，早早就待在家里。跟十年以前不一样，霍秋林脸上的皱纹多了，但是人也更沉稳了，现在戴了一副眼镜，到是跟他女儿一样。那么多年过去，他的体型也微微发福，但还不会到中年男子的地步。
　　“叔叔，好久不见，小时候不懂事，多有打扰。您看起来更精神了。”
　　“哈哈，叔叔我从来不记得你给我捣过乱，你可比我女儿听话多了。你现在变漂亮了，长大了，我也老了，哈哈。”
　　跟霍宁宁一家子聊着天，喝着茶，余凛娜自始至终都带着微笑。她不再像以前一样天真无邪，渐渐的她长大了，也学会了察言观色，跟人家打交道也更老练了。
　　小时候她曾经跟霍家住过一个月，虽然时间很短，但是她还记得。
　　虽说时隔多年见到霍宁宁的时候，因为忘了人家的名字，而且还因为人家戴眼镜，她没认出来。但是当她回想起在这里度过的时光的时候，她还是会感慨，其实她小时候也不是完全没有过温馨的时光。至少在霍宁宁家里住着的时候，她未曾吃过苦，也未曾被打骂过。她的人生困难，大多是从霍宁宁家里搬出去开始的。
　　余凛娜又跟舞思雨聊了很多，说起了旅游这个话题，舞思雨也是满脸期待。如今的霍家今非昔比，已经可以进行家庭旅行了，他们想借着这次的机会去香港。
　　之前就说了，霍宁宁邀请她跟家人一起去旅游，余凛娜是答应了的。香港那边，余凛娜也没去过，去那里玩的话也不错。香港离深圳很近，如果要去香港的话，在深圳住宿就行了，毕竟香港那边的住宿费实在是太高。当然了，这是按照余凛娜的想法。
　　舞思雨好像没打算在深圳住宿，直接豪言道去香港住。
　　这也没办法，霍家这几年确实富裕了不少，跟以前完全不一样，甚至用暴发户来形容也不为过。这也是为什么霍宁宁刚开始升入高三跟人家见面的时候，她给人的感觉变得不大一样的原因之一。
　　余凛娜还能说什么，当然是答应了。就算人家不带她玩，她也有钱，她可是有百万身家的富萝莉。
　　聊完之后，舞思雨邀请人家留下来吃饭，余凛娜和霍宁宁就在大厅里看电视，等着吃饭。跟人家坐在一起看电视的时候，霍宁宁莫名的想起了小时候的场景，小时候的他们也是像这样，等着饭做好的那段时间都在一起看电视。大多数时候都是看霍宁宁喜欢看的动画片，余凛娜从来不抢遥控器。
　　“总感觉，好像跟小时候一样，你不这么觉得吗。”
　　“嗯，是有那么点。”
　　余凛娜回答的很冷淡。
　　此时电视上播放着的正是不少女生喜欢看的玛丽苏电视剧，虽然余凛娜很少看，但是这些电视剧确实在一定程度上吸引到了女生。没想到霍宁宁现在居然喜欢看这样的电视剧。
　　“小凛娜，你说，我们还能像以前一样吗？”
　　“......你怎么又在说那些话了，看电视吧。”
　　“你都不对我笑，刚刚你跟我爸爸妈妈说话的时候一直在笑，但是对我，却不肯笑。你果然是不肯原谅我是吗。”
　　“.....”
　　其实也谈不上说是不原谅，只是，余凛娜确实没法轻易放下这件事。
　　因为曾经被南宫颖伤害过，所以她已经拒绝相信任何人，也不再跟任何保持最亲密的关系。要让她对一个人百分百信任，那是绝对不可能的，她也不会这么做了。
　　毕竟余凛娜早就不是过去那个蹭吃蹭喝，占别人小便宜的小贱贱了。现在的她.....讲句实话，霍宁宁最近看到的她，很少会去跟别人占便宜，也不会为了一顿饭而故意卖萌。大多数时候，都是别人请她，而她从来不拒绝这点倒是没变。
　　“小凛娜，我说了，我不会放弃的。我不会....”
　　望着人家诚挚的眼神，余凛娜心里默默叹息，你这又何必呢。一棵树上吊死，有必要吗。
　　再说了，过去的已经过去了，为什么还那么执着原谅呢。只要大家彼此不影响对方，过自己的生活，又何来的打扰呢。
　　“霍宁宁.....”
　　“.....”
　　“饭，好像快做好了。”
第196章  苦逼学生党
　　虽说答应了跟霍宁宁去香港旅游，可是她本人没有跟人家亲近的意思。她不过是念及霍家收留过她的恩情，才答应跟人家一起去旅游的。但即使是这样，霍宁宁也没有放弃的打算，她要继续！
　　高考生虽然已经放暑假，但大多数的学生党可没放假，他们还在苦苦煎熬，为了期末考试而焦头烂额。
　　赵宇嫣这个摸鱼怪，好不容易把《富人的游戏》的稿子写完了三分之二，又得赶回学校去。因为她也要期末考试，虽然她很浪，经常旷课，无故缺勤，但要是期末考试挂科的话，一样得补考。为了不挂科，她也只能回学校上课，然后复习。
　　当她回到宿舍的时候，舍友们一个个跟见了鬼一样，因为这姑娘平时都不来上课，能旷课的就旷课，像现在这样回到宿舍来实属罕见。
　　“宇嫣，你终于舍得回来了。我们本来打算这个周末去撸串呢，正想着要不要叫你，没想到你回来了。”
　　其中一个外表平凡，说话大大咧咧的女生拍拍她肩膀，笑道。
　　“哈哈.....好说好说。”
　　“宇嫣，你那么久不回来，不表示表示？”
　　“好，我请客，我请客。”
　　“这才有大作家的风范。”
　　另一个小个子短发舍友点点头道。
　　赵宇嫣在广南大学就读，目前是在校大二学生，虽然在校浑水摸鱼，但是人气还蛮大，毕竟她的身份是个职业小说家，这样的身份加名气想不火都难。再说了人家还长得漂亮，被不少粉丝称为宅男女神。尽管赵宇嫣不喜欢这个称呼，但是她也不得不承认，她在男性读者中有着居高不下的人气。
　　她的舍友也因此沾了光，甚至还出卖赵宇嫣的生活照给别人，这让赵宇嫣十分头疼。但是舍友们到也没做的多过，就只是卖她在课堂上上课和吃饭时等生活照片。
　　“大作家，快期末考试了，想好怎么死了吗？”
　　“各位大姐，小女子给你们跪下了，能不能教我？”
　　“唉，你这人哪，总是临时抱佛脚。不过这也不是第一次了，来，我们把这个学期学到的东西一次性在这个星期传授给你，能不能及格就看你的造化了。”
　　“谢师傅！”
　　广南大学今天依然平淡无常，风和日丽的下午，来往的学生正在准备着即将到来的期末考试。伴随着高考的结束，他们的学校也要准备下一年的招生工作了。不少人都在学校论坛上讨论着这件事。
　　“希望今年能多招一些学妹进来。”
　　“你们怎么这么没志气，我希望我们学校今年能把紫菀老师招进来。”
　　“我去，这个可以有。”
　　“我也同意。”
　　“哇，你们想想，要是紫菀老师真的成了大一新生，那我们这个学校不就有两个职业级的作家了吗。宅男女神跟新晋大神，想想就刺激。”
　　“紫菀老师也有可能是女的啊。”
　　“不要再妄想了，写出那么治愈文章的，绝对是个狠毒的男人！”
　　不得不说，论坛上的人才很多，明明就是一群吃瓜群众，无意中还看破了真相。要是给余凛娜看到这个论坛，可能会立刻绝对放弃填写这个学校的志愿。
　　高考的结束，催更刀片群里也变得热闹起来，可惜的是，他们依然没办法得到心仪的紫菀老师的请求号，也就意味着他们没办法和心爱的偶像接触，这是多么痛苦的一件事。别人家的作者都巴不得讨好读者爸爸，为什么你就一直要装神秘，不建群也不入群，甚至微博也不更新，你这么佛系是没有饭吃的！
　　读者们又爱又恨，可是又奈何不了人家。
　　◆烟雨：各位群友好！我回来了，最近刚考完试，又跟着爸妈去玩，顺便报名考驾照，许久没有上线！
　　◆楚航:烟妹子，你终于上线了！我告诉你哦，《妖姬的绝唱》第二卷下个月初就要出版了！
　　◆烟雨：嗯，我知道，我打算提前去蹲点。啊啊啊，巴不得今天就是7月1号。
　　◆咔咔骆驼：哼，这么辣鸡的小说我绝对不会看一遍，我要看十遍。
　　◆涂子：唉，要是紫菀老师能入群就好了。
　　◆烟雨：我也想，可是到处都找不到紫菀老师的请求号，他太神秘了啊啊啊啊！可恶，我诅咒他上了大学后天天被舍友锁在宿舍码字，天天写稿子。
迩龄⒏务⊙玖san锍鸠
二jiu另（五{）删坝泣⑴衫
　　◆战斗法师骨龙：说起来，紫菀老师高考结束了，可是他从来不发微博，告诉我们他现在考的怎样。
　　◆烟雨：我也考完了，我希望紫菀老师跟我上同一所大学。
　　◆至尊宝：这是不可能的，烟妹子不要想了。
　　水了群，跟群友聊了很久，妹子放下手机，伸了个懒腰。这个女生无关精致，外表出色，留着空气刘海，一张鹅蛋脸。那长长的过膝袜引发宅男无限的遐想，加上脸上挂着的笑容，真是让人心动。
　　烟雨，也就是萧烟函，她的身份是一名高考完毕的学生，还是催更刀片群里唯一的女管理员，是紫菀老师头号女粉丝。最喜欢《妖姬的绝唱》，为了支持紫菀老师，凌晨五点钟去蹲点买《子轩与纸飞机》看完后看的稀里哗啦。从此变成人家的脑残粉。
　　最大梦想是见到紫菀老师本人。
　　可惜紫菀老师不愿意露面，连照片都没有，性别都不知道。微博上也只有宣传新书的时候的动态，私人的消息一点都没有，这可真是让人大失所望。要知道借着这两本长篇小说，紫菀老师已经晋入到新晋大神的地位了，她的地位不比空气老师低，而且还在擂台战战胜了旗殿的新人小说家，给文轻争了一口气。
　　她的小说一点也不主流，爱情，亲情，温馨，治愈，统统信手掂来，也是文轻少有的靠剧情火起来的作家。
　　“小烟，你不是说要去报名学车吗，还不去？”
　　“好啦，我这就出发，您急啥，我一定会在上学前把驾照拿到，您就等着我开车载你吧。”
　　萧烟函收起手机，在桌子上拿了盒pock，穿上鞋子出发。
　　这个暑假她会过的很有意义的，而且她已经想好要去哪个大学了，等分数出来她就能填志愿，之后就等着考驾照，拿证就对了。
鳍弍叁邻肆就漆叄似
２０８５０９３６９
　　而余凛娜那边，她在答应了跟霍宁宁去玩后，在这一天也收拾好了行李准备出发，她还带了电脑，准备在晚上休息的时候码字用。她的《子轩与纸飞机》第二卷她已经写完了三分之一，为了能顺利在八月份的时候出版，她要尽快把稿子写完，插画也搞完，进入稳定的连载期。按照她的设想，如果顺利的话她每个月可以出版一本小说，这样的话能给自己增加大量的人气。
　　要知道长篇小说在文轻都是每隔两个月或三个月出版一次的，除非是短篇小说，很少有小说每个月出版。毕竟文轻可是实体书起家的，而不是旗殿从网络小说转型实体小说。但是余凛娜好像没有顾虑那么多，她就是想写小说，就是想写多点。
　　在出发之前，她接到了方嘉凝打给她的电话，她顺便跟人家煲了会儿电话粥。
　　“是吗，你要跟宁宁出去玩，真好，我本来也想跟你一起出去玩的。”
　　“你是什么时候知道我跟霍宁宁的事的？”
　　“很早以前宁宁就找过我了，拜托我帮你们两个拉线， 找机会和好。虽说我也没帮上什么忙就是了。”
　　说起来，霍宁宁确实很早就来接触她了，只不过那个时候的余凛娜对她总是很冷淡。也亏霍宁宁能那么坚持，总是要来靠近她，这难道就是传说中的舔狗吗？
　　不，不对！她不是狗，不是金毛败犬！她不属狗！
　　不过好像更不对了，舔的人不是霍宁宁吗.....
　　“唉.....”
　　余凛娜表示真是头疼，为什么会有霍宁宁这号人物。
　　“凛娜，其实我觉得吧，你们两个小时候关系那么好，而且你们还小，为什么就不能原谅人家呢？”
　　“我几时说过不原谅她了。”
　　“那你怎么对人家那么冷淡。”
　　“.....”
　　“是不是跟你最近跟南宫颖的关系有关？”
　　“.....”
　　一说起这个人，余凛娜总是下意识的沉默。
　　其实过去了那么久了，她对南宫颖的恨和痛，早就随着时间的流逝而淡却。她早就不对人家抱什么希望，也不想恨人家，只是.....她对她，多少还是有一些忌讳。
　　不管怎么说也好，她曾经是她的朋友。没有一点的感情，那是说不过去的。
　　“嘉凝。”
　　她开口道。
　　“这是我自己的私事。”
　　她还是不希望有人来管这些事。
　　“行吧，那我就不说了。话说芷筠这个暑假有空吧，我跟你，还有文阡，一起去夏季漫展吧。”
镏扒⑨五⒏@玲私龄wu逡 
VII（二）（三）林肆酒⒎叁斯
　　“那到是没问题，我还欠着人家的cos没还呢。”
　　“嗯，到时我想开个直播，你不介意吧。”
　　“.....行，没问题。”
　　挂掉了电话，余凛娜答应了下来，随后收拾好行李，出去外面的车站坐车。这下她真的要跑去香港旅游了，虽说香港离这里不远，不过毕竟是东方明珠，去那里玩也不错，她这辈子还没去过香港呢。
　　霍宁宁老早就在家里等着她了，看到她来的那一刻，紧锁的眉头一瞬间松懈下来，眼神里露出了笑意。
　　这个丫头，还是老样子，死闷骚。余凛娜眼神里充满了鄙视。
　　他们的旅游开始了。
第197章   暑期旅游
　　香港与纽约、伦敦并称为“纽伦港”，是全球第三大金融中心，重要的国际金融、贸易、航运中心和国际创新科技中心，也是全球最自由经济体和最具竞争力城市之一，在世界享有极高声誉，被GaWC评为世界一线城市第三位。
　　香港是中西方文化交融之地，把华人智慧与西方社会制度优势合二为一，以廉洁的政府、良好的治安、自由的经济体系及完善的法制闻名于世，有“东方之珠”、“美食天堂”和“购物天堂”等美誉。
　　此次去香港，余妹子提前准备好了钱包，虽说不知道香港这边有什么好玩的，但是钱还是要多准备点的。毕竟，这里可是高消费长地带，不比华南省。
　　她跟着霍宁宁一家人从深圳出发，早早去兑换了港币，出发去香港。现在的交通很方便，要去香港的话只要一个多小时这样就到了。来到香港这个地方，余凛娜呼吸着空气，望着这高楼林立的大厦，以及人来人往的人群，她感受到了国际大都市的氛围。
　　她对香港的了解不多，这里的人讲粤语，而且还是特区。小时候的余凛娜对这个地方了解最多的还是对于上个世纪被英国占领的历史故事。以前她在别人家庭里寄宿的时候，也经常能看到港片的DVD，那个时候大陆很流行香港电影的。只不过香港电影这些年没落了，大陆电影强势崛起。
　　“小姐馁吼，过嚟玩一下。”
　　就像现在这样，她走在街上都会有人来搭讪，这些人看她金发的混血模样，对她很感兴趣，不少人都来搭讪。
　　香港因为上世纪还处于英国统治，其实还是会有些许崇尚外国人的，混血儿在这里蛮吃香。
　　“sorry，唔得闲。”（对不起，没空）
　　小样，你以为我不会讲粤语吗。
　　余凛娜是会讲的，只是不想讲而已。
　　但是香港地区流通的语言是广东话，本地人很少能讲的了一口流利的普通话。上个世纪的时候，香港普遍歧视大陆，大陆的人来这里混很不容易。以前某个大陆来香港发展的明星，因为大陆人的身份不被待见，被香港人欺负。后来这个明星奋斗，进军好莱坞，成为国际巨星，他却从不在接受香港节目访谈的时候讲粤语，坚持讲普通话，表达自己大陆人的身份。同时也是对早些年不被人待见的回应。
　　当然现在可没那么复杂了，余凛娜就算在大街上讲普通话，也不会有人敢看不起她。
伊二玲删 児令VIIsi吧
　　“小凛娜，你跑哪儿去，我们要去酒店了。我们订好房了，爸妈一个房间，我跟你一个房间，当然，都是双人房。”
　　闷骚的霍宁宁找到了落单的余凛娜，抓住人家的手，想要继续跟人家亲近。而余凛娜只是轻轻的挣开人家的手，霍宁宁的眼里闪过一丝失落。
　　“其实不住香港挺好的，这里那么贵。”
　　“没关系的，我爸爸可比以前有钱多了，你尽管花，我们不在意。”
　　“不用，我有带钱，买东西的钱我给就行了，住宿和吃饭你们都帮我付了，我不想欠太多。”
　　“可是你想花多少都没关系的，你小时候没在我们家过上好日子，我爸妈都说，如果不是因为穷肯定会收养你的。”
　　余凛娜舔着棒棒糖，对人家的话充耳不闻。
　　世界上哪来那么多的如果，很多东西其实是早就注定了。她跟霍家没有缘分，这并不是什么事，她知道，她永远不可能成为别人家的孩子，所以打从那个时候开始，她从来不敢奢想。
　　对她来讲，家人这东西，有的时候还是不要太过于奢求，毕竟那是根本不可能拥有的东西。
　　“这个时间也还早，去哪走走吧。”
　　“小凛娜等我，我也去。”
　　两人一起走在香港的小吃街，一前一后，似乎又回到了天真无邪的小时候。那个时候的霍宁宁经常带着余凛娜到处跑，而余凛娜也乖乖的跟着她，她去哪她就跟着去哪。现在十多年过去了，两人的位置发生了变化。
　　舞思雨跟她老公一起去玩了，所以两个小孩子只好结伴而行，霍宁宁生怕被落单，一直跟着人家走。两人走在香港的街道上，望着这里的美景，心情愉快起来。香港这里卖普通物品的价格比内地的要贵，不过卖苹果手机的话可比内地便宜的多，这倒是好事。霍宁宁之前高考的时候跟爸爸妈妈说过，考完了高考就要给她换手机，她老爸老妈也答应了的。
　　为了这一刻，霍宁宁特地挑好了最新版的苹果手机，买下了这部手机，带了发票准备回去报销。
　　“换手机了？”
　　“是啊，iOS系统的手机比较流畅，以前的手机太慢了，早就想换了。小凛娜你要买吗，以你现在的身家买个新手机应该不难。”
　　“不了，原先的用着就好，不用换。”
　　其实余凛娜还是心疼换手机的钱。
　　虽然她有钱了，可是要她立刻变成暴发户是不大现实的。她还欠着巨款呢，能省钱就省钱吧，没必要的话就不需要花太多。
　　不过香港的小吃真好吃，虽然有点贵，余凛娜咬着章鱼丸，如此想道。
　　“靓女，你系外国人咩？”
　　小吃摊的老板笑呵呵的问道。
　　余凛娜咬着章鱼丸，细嚼慢咽的吞下去，不急着马上回答人家。
漆陾③~ling私？ 韭⒎氵 泗
　　“唔系，我系大陆人。”
　　她吞下丸子，这样说道。
　　“我是大陆人。”
尔⑨陵巫三扒旗yisan
　　她又用普通话回答了一遍。
　　小吃摊的老板一脸懵逼，然后才尴尬的笑了笑，这个女孩，粤语讲的那么好，还是金发，以为是在这里住了很多年的外国人，没想到居然是大陆人。
　　“大陆....打撸妹也听好，我以前去国内地，我吉岛你们打撸人喜欢，喜欢辣椒......”
　　“你讲广东话就行咗。”
　　“多谢。”
　　小吃摊老板的普通话实在是蹩脚，口音太严重，余凛娜听着就不习惯，还不如让人家讲粤语呢。
　　这也没办法的，本地人哪有几个讲的了流利的普通话的。就算是大明星，能讲的了流利普通话的，也是少之又少，大多数都是港普音。一个说不好，就会变成“是兄弟就来砍我”“我系渣渣辉”这样令人哭笑不得的发音。
　　“霍宁宁，我也吃够了，我们该回去了。”
　　“不如我们去看个电影吧，反正时间也早。”
鹨八⑼屋}紦令四邻wu羣
　　“随便。”
　　香港的电影其实也没多少好看的，余凛娜首选的电影绝对不是港片，而是好莱坞大片。这不是她不支持国产，只是她真的没有喜欢看的港片，选择国外的电影也是没办法的。
　　进入电影院之前，香港大厦上的大银幕还播放着采访新闻，有关娱乐花边的新闻都是该节目的重点。不过令余凛娜意外的是，节目里出现了一个熟人，那就是王伟帆导演。
　　“今年我们王导演要来香港宣传新电影《梦境人生》，听说这是一部文艺电影，王导你这是准备返璞归真吗？”
　　王伟帆导演接受电台的访问，接过话筒，他不再年轻，两鬓斑白，皱纹也有了，可他还是很精神。
　　“其实我这些年一直在想，到底是商业电影好还是文艺电影好，但是我后来发现，其实我没必要纠结那么多，我只要遵从自己的内心就好了。”
　　王导演用普通话来接受采访，早些年他的电影经常在港澳台上映，也有一定的粉丝基础，只是这些年拍的电影参差不齐。但是不影响他在港澳台积累的观众缘。
　　尽管是拍文艺片闻名的，可他毕竟是拿过国际奖项的大导演。最辉煌的一次经历是自己的电影被奥斯卡最佳外语片提名，尽管没能拿奖，但国内没几个导演能做到这个地步。
　　有人说这些年在吗啃老本，吃存粮，只有他自己才知道自己心中的无奈。
　　“王导，为什么这一次你要启动新人来拍摄你的电影呢，以前你都很重视大牌演员的出演。”
　　“时代不一样了，以前花钱值，现在没钱花了，太贵了。我也一把年纪了，请不起太贵的演员，所以最保守的办法就是用新人。不过我选的演员都挺敬业，他们都是很棒的演员......”
　　余凛娜一口咬碎了棒棒糖，甜味在口腔里扩散，传到她的舌尖。这个导演，的确是个好人呢，希望唐雨朦师姐能在他手里换发光彩吧。
　　“你在想什么？是不是想着你的作品要是被改编为电影就好了？”
　　霍宁宁的小脑袋探过来，试探性的问道。
　　某种意义上，也没说错。
　　“希望会有那么一天吧。”
　　余凛娜回道。
　　作为一个作家，她也希望自己的作品能被改编为影视剧，这是一个作家最高的荣耀。想要做到这一步何其艰难，无数人穷其一生也无法实现这个梦想，更何况她一个小小的新人作家。
　　“小凛娜，不是说好看电影吗？你看看你，看那个节目看了十分钟。”
　　“马上，走吧，我想看《战斗天使》。”
　　“好啊，我现在去买票。”
　　霍宁宁心里是很高兴的，这次出来旅游，跟余凛娜的关系又近了一步。而且人家还不排斥跟她一起玩，这是好事，说明她的死皮赖脸是有用的，她有希望！
　　“我们买一桶爆米花，一起吃吧！”
　　她更加大胆，说要买爆米花一起吃，余凛娜对吃的一向不拒绝，点点头也就同意了。这让霍宁宁狂喜，简直要飞上天了。
第198章  拜访歌后
　　看完了电影，吃完了爆米花，余凛娜也满足了，该回酒店就回酒店。不过想一下香港的住宿费还是好贵，可比内地的要贵得多。亏霍宁宁的爸妈愿意住在这里，这要还是在十年前，他们肯定不会这么做。那个时候家里都穷的揭不开盖了。
　　虽说今时不同往日，但在余凛娜的眼里，那也是钱，为什么就不能省省呢。
　　“看的开心吗？”
　　“还好，虽说电影里的爱情故事没什么看点，但是特效挺好的，打斗也流畅。”
　　“真希望能看到续集。”
　　“也是，这部电影的确挺不错的，有第二部就好了。”
　　走出电影院的时候，余凛娜对这部电影的评价挺高的。作为一个小说家，她对故事是很看重的，再好的角色和特效，最终都是要为故事服务的。这一点，每个人都很清楚的才对。
　　这部明叫“战斗天使”的电影在余凛娜看来，还是可以的。虽说或多或少有那么些缺陷，但总体来说不影响故事，她反正也挺喜欢看的。她在想，要不要在她的小说里加上改造人这么一个设定。
　　“电影看够了，我们去吃饭吧，难得来一次香港，走，我们吃粤菜去。”
　　“嗯。”
　　余凛娜倒也没有拒绝，这就让霍宁宁更高兴了。她跟余凛娜的关系可真是越来越好，这样下去他们有修补的希望！
　　这是霍宁宁努力了那么久一直想看到的局面，如今希望就在眼前了。
　　霍宁宁自从小时候的那件事发生后，一直很后悔，一直想找到人家。当她找到人家的时候，她不知道她有多高兴，因为她终于有机会弥补了，终于有机会说一声对不起了。
　　小时候什么都不懂，做出那种事，霍宁宁一直愧疚在心，她努力想要找到人家，努力的接近人家，哪怕对方已经忘记了她，她也未曾放弃过。
　　现在，她的努力开始有效果了，她不会就这样放弃的，她会一直这样下去。
　　“霍宁宁，你傻笑什么。”
　　“啊？我有笑吗？咳咳.....没有的事，我们去吃饭吧。”
　　“......”
　　她表示，这就是单纯的掩饰了。
　　就那么喜欢跟她在一起吗。
　　与此同时，大陆。
　　叶芷筠打了个喷嚏，揉揉鼻子，最近是不是感冒了，有点不舒服。
　　她现在已经不在广南市了，她因为工作的原因飞到了三亚，跟重要的客户谈项目。她虽然年轻，但是胜在可靠，也有一定的经验，客户们对她过于年轻这点倒是没什么介意的。这个时代就是这样，你有能力，谁都不会介意你的出身和身份。
起尔氵邻肆（九）⒎⒊逝？
　　谈完了这个项目，叶芷筠打了个哈欠，好些天都只睡三四个小时，还是蛮累人的。但是为了让事业稳定，她也只能这么做，想早点追上父亲的脚步，进而像兄长一样优秀，还有很长的路要走呢。
　　这个时候，便宜老爸打了个电话给她，叶芷筠对这个从小的时候开始就关系很近的父亲感到无奈，因为这个父亲总喜欢坑她。
　　“爸。”
　　“芷筠，忙吗？”
　　“当然忙，我感觉我很久没有看过早晨的太阳了。”
　　“芷筠，我想跟你说件事。”
　　“什么事，如果是像上次那样跟那个大设计师的儿子交朋友的话，我是不会去的。”
　　“想啥呢，这次是你小姨的事。”
　　小姨？叶芷筠到是很意外能听到她小姨的名字。记忆中，小姨对外人很强势，态度很硬，在商业战场上从来不甘示弱。但是私底下对她这个外甥女却很好，经常带些名贵点心给她吃。
　　但是也好些年没见了，自从叶芷筠搬出家里，开始一个人打拼的时候，这个小姨也很久没出现在记忆里了，听说正忙谈项目。
　　“我小姨吗？怎么了？”
　　“她打算购买一个小说版权，做公司影视化的项目，目前已经锁定在你住的广南市。”
　　“是吗，我这边吗。我这有什么好的，又不是大神集结地。”
　　她到是挺意外她的小姨搞起了电影公司，毕竟那也是她的目标。叶芷筠也想要有一家自己的影视公司，还想买一个版权拍一个动画电影，做大自己的事业。她不可能跟她老爸一样走房资产和网购平台，那样的话搞一辈子也没有起色。她想要有自己的特色。
　　只不过她没什么起色，虽然说最近运气好，投资了几部小成本的电影都赚了钱，但那是个例。要想一下子开公司，并且有足够的实力购买版权，拍摄电影或影视剧，还需要很长一段路要走。
舞吆 漆拔吧O七liuyi
　　“刚刚你妈妈打电话给我说，你小姨她要来广南市，听说还看上了文轻团这个小说站的版权，想要在最近这段时间跟人家商谈。”
　　“文轻团？”
　　这不是娜娜签约的平台吗，小姨是几个意思，跑来这里？正常来说不该是旗殿吗。
　　对了，她小姨这个公司估计才成立没多长时间，没办法挪动大量的资金，因为光是请导演，还有制作人，工作人员，甚至演员，乃至特效和制作费用，统统需要考虑。旗殿那么大的小说公司，小姨应该没那么多的财力去跟人家购买版权，退而求次的话，文轻就是最好的选择。
　　“好吧，我会帮我小姨的，我打算一个星期后就回上海。”
　　“嗯，行，那你记得回家看一下你小姨。对了，我听你小姨说，她貌似是想买一个名叫紫菀的作者的小说。”
　　“.....”
　　“先这样，挂了。”
　　叶芷筠现在越来越觉得，她这个老爹就是来坑她的。
　　还说不是故意的，这分明就是故意的！有你这么坑女儿的吗！人家都是坑爹，您倒好，您坑女儿！
　　这个紫菀，可是余凛娜，你居然要余凛娜去把版权卖给她小姨，这不是强人所难吗！
　　叶芷筠感到无比的头疼。
　　北京，自从南宫颖考试结束之后，一直忙碌着拍戏，在拍戏之余还要忙着演唱会的事。这不，为了演唱会的事，南宫颖跟着李玥心去拜访了娱乐圈有名的歌坛小女王周诗澜。周诗澜在娱乐圈可是有头有脸的大人物，很早的时候就出道了，现在还很年轻，年龄25，还能继续唱。同时她也是一个有名的作词人。
　　李玥心的这支乐队组建的时间不超过两年，她其实一直希望做个歌手，而不是演员。只不过阴差阳错，当歌手的时候经历了很多挫折，原先的乐队也解散了。她为了在娱乐圈稳固名气，只好去拍电视剧，没想到一拍还火了，这就很令人不解。
　　周诗澜长相不算是特别甜美的那种，但是脸型耐看，初看普通，越看越喜欢。关键是胸前那对大杀器，足以让不少的男人为之颠倒，今年还25的她，还有大把的时间在歌坛活跃，目前最大的理想就是能在三十岁前找到意中人结婚。
　　“李小姐你好，我经常在电视上看过你，我也很喜欢看你的《奴隶特工》，能不能问一下第二部什么时候开拍。”
　　“哈哈，周小姐说笑，论娱乐圈的资历，您才是前辈。前辈的《布鲁斯双节棍》《奶昔送给你》我都很喜欢听，我在还读高中的时候就因为偷偷省钱买你的新歌，搞得我爸妈差点抽我。”
　　两人开始商业互吹模式，这些都是客套话。期间周诗澜还看了南宫颖一眼，赞赏的说她是电影界的新星。他们三人坐下后，李玥心说明了来意，对于最近想开演唱会的事跟人家说的清清楚楚。
　　“玥心妹妹，你既然想开演唱会，这也不是大问题，你跟南宫的名气，不管是哪一个，单独伶出来都是娱乐圈当红小花，何况你的乐队在去年年底的时候还给《暴封纪》做过配乐，多少有点知名度在。”
　　“可是我们有一个非常头痛的问题，我们没有优秀的作词人。其实不管是我还是小颖，我们在乐队中的都有自己的位置，可惜，我们没人能写歌。”
　　她把话说的很清楚了，她就是希望请周诗澜这位大前辈给他们写歌词。其实她也没敢奢求人家给她写歌，毕竟眼前这个周诗澜可是歌手界的大前辈，16岁开始就写歌了，现在早就火遍了华语歌坛。而李玥心不过是一个小小的乐队主队，哪里敢高攀人家。
　　她也只是来碰运气而已。
　　周诗澜到也没有直接拒绝，只是看着南宫颖。
　　“南宫，你是去年的全国歌手大赛冠军吧。”
　　“是的，前辈，我运气好，不敢跟前辈吹嘘。”
　　“得了，全国歌手大赛冠军，不管是哪一个那都是至高无上的荣耀，想当年我都没机会得到这个冠军呢。你能拿到冠军，说明你有实力，而且听说你还是时隔多年拿起话筒。我就很奇怪，你明明可以进军歌坛，为什么要选择当演员呢，还是最辛苦的动作演员。”
　　周诗澜不理解，其他吃瓜群众也不理解。毕竟，南宫颖有很多选择，但她偏偏选择了一条最不好走的路。
　　“当明星，是我的理想，不管是当歌手还是演戏的演员，只要能走上巅峰，做哪一行不都一样吗。”
　　“你野心不小，可比我当年要强的多。”
　　“可是，前辈，这样的我，无论如何也创作不出我想唱的歌，无论如何也不能用歌声表达出我的感情，前辈，我希望您能帮我写一首歌。”
　　“哦？”
　　周诗澜忽然起了一丝兴趣。
　　这个南宫颖刚刚在跟她说话的时候，眼神里似乎闪过一丝野心，还有一丝，对故人的愧疚。看来，这个是有故事的人，从她身上应该能挖掘出不少的灵感来，许久没有写出新歌的周诗澜，莫名的想从人家身上得到灵感，进而创作出更高水平的歌。
第199章  基于真实故事的创作
　　周诗澜一开始确实没有帮人家写歌的想法，即使人家出再高的价钱也无法打动她，她可是歌坛界的小女王，迟早要变成歌后的女人。两个纯粹的新人歌手，她没有必要为他们写一首歌，相信他们本人也是很清楚的才对。
　　不过.....
　　当她看到南宫颖的眼睛的时候，很长时间没有写过歌的周诗澜忽然有了个新的想法。
　　似乎，她能从这个小女孩的眼睛里看到创作的灵感。这可是很稀有的事。
（六）八⑨ 武ba陵 四令【舞逡 
　　“那行吧，我想听听南宫你想要我帮你们写的内容，给你们十分钟，如果能打动我，我可以改变主意。”
　　她毕竟是歌坛小女王，她的身价太高了，想请她写歌的人从北京可以一直排队到天津。事实上约这个女王见面，李玥心已经动用了圈内所有的朋友才争取到的， 要不然这个女王哪能那么随便见。
　　就像李玥心所说，她也是来碰碰运气的，如果不行就算了。运气好一点的话，她想从人家那得到几点建议。这是她所敢奢想的最大限度。
　　“前辈，我想讲一个故事，您能不能根据这个故事，得到什么启发？”
　　“你先说来听听。”
　　“很久以前，有两个小女孩，他们很要好，好到什么地步呢，他们好到可以吃同一根雪糕，穿同一件衣服，喝同一杯饮料。当一个人被欺负的时候，另一个人会站出来为人家讨回公道。他们一直认为，他们可以永远当好朋友，即使结婚了有小孩了，老了没人照顾了，他们的友情也会一直下去，永恒不变，甚至比友情更深。两个小女孩都这么坚信。”
　　她说着番话的时候，完全是带着真诚实意说的，不掺杂一点的谎言，这些全都是她的心里话。没错，曾经是。
　　她过去跟余凛娜一样，都以为能跟人家一直在一起，直到永远，她一直是那么以为。
　　直到那一天，她为了梦想，为了事业，她狠心抛弃了她，出卖了她。
　　那之后，就再也回不去了。
　　“可是有一天，其中一个小女孩为了她最想得到的玩具，骗了另一个小女孩，害的那个小女孩成为众矢之的，承受了她不该承受的痛苦。小女孩深知伤害了她的朋友，但是她害怕，她不敢面对，装作没看见。而被伤害的小女孩默默承受了痛苦，因为她知道即使哭泣也无法唤回对方的良知。很久以后，当那个伤害人的小女孩长大了，她意识到自己的错误，知道自己是不对的时候，她想要道歉，想要得到人家的原谅，可是已经晚了，他们谁也回不去了。”
　　如果能重新选择，她还会再做一次那样的选择吗？
　　南宫颖问过无数次这样的问题，到头来，她只能对自己说，即使重复一百遍一万遍，她依然会这么做。
　　因为那个时候，为了理想，她可以不择手段，为了事业，她什么都可以出卖。即使重新选择也是一样的，她可能会犹豫，会挣扎，但是为了让自己变成明星，她还是会选择最简单最容易的一条路，那就是出卖。
　　“她后悔了，可是她又不后悔，她很矛盾，她想要道歉，但是又不敢得到人家的原谅。她想要跟人家和好，可是他们两个中的任何一个都清楚，谁也不可能回到过去。被伤害的小女孩无法原谅她，伤害过对方的小女孩也无法原谅自己，他们就注定只能当一辈子的陌生人。这就是，思念那段回不去的时光，以及，对无法说出口的道歉的深深痛苦。”
　　周诗澜静静听着这个故事，她一言不发，直到人家提醒她才发现，原来故事早就结束了。
　　“这是一个，很好的故事，是真实故事吗？”
　　“....是。”
　　“原来如此。”
　　周诗澜明白人家的意思了，她是想要她帮忙在这个故事的基础上，写一首歌。
　　先不说人家的目的性，单单从这个故事来说，是一个很悲伤又很无奈的故事。回不去的时光，你所忘记的时光，忘却了的时光，确实个令人心痛的故事。
　　周诗澜写了那么多的歌，情歌，流行歌很多，但是写友情，写伤感的歌曲，好像还蛮少的。
　　南宫颖的身上果然有很多故事，而这个故事，让她深有感触。她忽然觉得，她可以创作出一首很好的曲子，甚至想要唱一遍。
　　周诗澜16岁的时候就出来闯荡娱乐圈，最开始的时候谁也不看好她，没人瞧得起她，她想要当作词人，可是没人愿意唱她的歌，直到她自己开口唱，自己写歌，抓住了一个机会，进而成为国内最红火的女歌手。再之后她又成了歌坛界的女王，新一代华语乐坛的代表。而在那之前，她什么都不是，连个全国歌手大赛的冠军都没有，只拿过四强，季军都不是。
　　虽然她无法体会南宫颖所说的回不去的时光，可是最初在圈内打拼时，那股无奈和悲伤，她却相当能理解。
　　“好吧，南宫，我愿意试着写一下，你这个故事，挺好的。你说了，你想要唱出你的感情对吧？”
　　“是的，我想要唱给那个再也无法回到过去的那个傻瓜听。如果我能回到以前，我一定会对那个傻瓜说，你错了，你有很多路可以选择，可是你不该走这条路，我知道她一定会听我的，因为我是这个世界上最了解她的人。”
I龄吆 ⒎肆 ⑸⑼？⒋+揪玐
　　周诗澜笑了。
　　这句话，真好听，用来写歌词，挺合适。
　　漂亮话谁都会说，周诗澜也不知道这个人的话有几分真假，可是，她不理这个，她只想写一个她职业生涯中不一样的歌。
　　“周前辈，您是说真的吗？您真的愿意帮我们写歌？”
一零①⑦④五酒④⑨⑧
　　李玥心对这件事还是比较懵的，她来的时候可没想过那么多，单纯是来碰碰运气，毕竟那么大牌的歌手，她也不敢奢望太多。可她真是万万没想到，周诗澜居然愿意为他们乐队写一首曲子。
　　“先别高兴太早，我呢只是愿意试一下，还没答应。万一我写的歌不好，我是不会给你们使用的，而且你们的乐队如果不能发挥好，我也不会把我的歌给你们唱的。我情愿自己唱，也不会让别人糟蹋。所以，你们在工作上要认真点，想唱我的歌，得有点实力。”
　　“是，前辈！我们一定不会令你失望的！”
　　李玥心真是乐开了花，能得到人家一句承诺，比什么都重要。至于价钱，她不管那么多，这么大牌的明星，请多少都值得。大不了到时候李玥心和南宫颖都去接戏，拍综艺，赚多点钱。
　　其实周诗澜真的对南宫颖身上的故事起了兴趣，想根据这个内容写一首歌，一首献给某人的歌。她也有很长时间没写歌了，是时候发挥自己的实力的时候，那么久不写歌，估计粉丝们都急的慌吧。
　　出了会面室，李玥心望着南宫颖，她觉得她对南宫颖还是不够了解。她本以为她很了解她，事实上并非如此，她觉得，南宫颖可没有那么简单。
　　“小颖，那个被伤害了的小女孩，是你以前经常提起的朋友，余凛娜对吗？”
　　“.....”
　　“那么，伤害对方的小女孩，就是你，没错吧。”
　　“......对，没错，是我。”
　　事到如今，她也没什么好隐瞒的，大大方方的承认吧。
　　这样子的话，可能会让自己好受一点吧。
　　毕竟南宫颖真的就是一个自私的人。
　　香港这边，余凛娜跟着霍宁宁一家人旅游了几天了，跟着人家好吃好喝好玩，余凛娜倒也乐的清闲，每到晚上的时候她就在酒店写稿子，准备她的小说出版事项。随着7月即将到来，马上又到了填志愿的时候，她的分数差不多出来了。在那之前，她先把稿子写好。
　　◆晨曦：紫菀老师，你的出版工作完成了，7月1号，你的小说就会出版。如果今年成绩好，年底的年会我们应该会邀请你参加。
　　◆紫菀：其实年会只是小事，我只想好好写小说，写出更好的故事。
　　◆晨曦：您为什么那么努力写稿子呢，您现在的身份大可以拖稿，像空气老师那样。
⑦洱珊%玲私？ jiu祁衫（四）
　　◆紫菀：因为我爱我的工作。
　　陈熙在电脑前一愣，望着人家的信息久久不能平静。因为热爱，所以坚持，这是多么淳朴又真挚的话，也是，如果不是热爱，她也不可能作为一个编辑在文轻呆那么久。
　　她忽然觉得待在文轻写小说的每一个作者都很厉害，如果不是热爱，又有几个能一直坚持呢。做这份毫无前途，又没有出头之日的工作，每月拿着这么点钱，除了热爱，真的想不出能坚持下去的理由。
　　紫菀老师，果然是个好作者。陈熙很庆幸，她能签下人家。
　　◆晨曦：紫菀老师，那么《妖姬的绝唱》的后续你有想法吗，第二卷我看了一下，男主角和女主角虽然见面了，可是却沦为了敌对阵营，变成了敌人。我想知道，你真的打算写爱情故事吗？
　　◆紫菀：你放心，我的大纲有了，这绝对不虐。如果我每个月能出版一卷，我想到明年年初的时候，这本小说有很大的概率完结。
　　◆晨曦：如果是这样算的话，你岂不是连载十卷左右你就要完结了？
　　◆紫菀：我是这么打算的。
　　陈熙有点头疼，那么好的故事不连载长一点，感觉说不过去，就算一个月一卷，按照旗殿的标准，起码要给连载到20多卷才合理。这才10卷左右就完本，有点说不过去，陈熙想再劝劝人家。
　　但是紫菀老师一旦倔起来，谁也拦不住。
　　（ps.说了多少次了，南宫不洗，你们非要脑补。等过了之后你们就明白我这么做的用意了）
第200章  唐雨朦杀青
　　陈熙一直劝她，想让她把小说的篇幅拉长些，毕竟余凛娜如今的名气很大，尽管是新人，但已经是准大神。未来，必将是文轻的台柱作家，她的潜力无限，现在的作品人气那么高，粉丝流量那么大，那么快把小说的篇幅定格实在不大好。
　　从商业的角度而言，紫菀的商业价值很大，按道理说，应该让她的小说继续连载，越长越好，直到把最后一滴价值给榨干。
　　可是余凛娜好像不愿意那么做，比起商业上的连载，她更想写更多的作品，给更多的读者看。
　　陈熙劝说不动，只得作罢。
⑸①%妻！疤巴磷起/⑥①
　　反正余凛娜还有一部作品在，又不是只有一部《妖姬的绝唱》。不过能把好好的一个爱情故事写的那么虐，文轻独此一家也没谁了。
　　伸了个懒腰，余凛娜继续敲打着文稿，把《子轩与纸飞机》第二卷的内容写上，按照她的设想，如果一个月能出版一卷小说，不，两卷小说，那么她的连载周期会比一般的作家要短，但内容会更多，到那个时候她的人气也跟其他的作家不大一样。
　　现在她最想要的不是销量，而是希望自己的作品能得到影视化的机会。
　　可是要做到这一步，目前来说还是太难了。
瘤紦蹴wu芭 磷（四）O·【舞￥qun
　　香港旅游也步入了尾声，霍宁宁发现这几天虽然一直跟人家在玩，但她好像没做出什么有意义的事。余凛娜对她还是不冷不热，这样下去是绝对不行的！
　　“小凛娜，都最后一天了，我们做点有意义的是吧！”
　　“你又在想什么？”
　　“我想去赌场！”
　　“得了吧，虽然香港这边赌博是合法的，但是我不想去那，没意思的。”
　　“那就去吃东西！”
　　“我今天想呆在酒店写稿子，就不去了。”
洱究霖 午傘（八）qi（一）③
　　“....为，为什么.....”
　　霍宁宁绝望预定。居然连最大的杀器请吃东西都不管用，为什么会这样！
　　其实这还真怪不了霍宁宁，余凛娜今天的确是思路来了，想要好好的写稿子，如今她写的《子轩与纸飞机》正好到一个高潮剧情点，她想完成这个剧情。一个作家灵感来了的时候，谁也拦不住，这个时候急需要释放。
　　霍宁宁见状，索性也不出去了，她一人出去玩有什么意思！何况老爸老妈都腻在一起，她更没意思了。
　　不过看着余凛娜工作其实也蛮有意思的。
　　余凛娜工作的时候真的很认真，眼神不带任何的杂质，一心只为工作。想想小的时候余凛娜不过是个跟在她后面的小女孩，也没什么主见，玩个过家家都玩不好。现在的她，居然那么厉害，赚的钱都比她老爸还多了。
　　如果没有发生那件事的话，她是不会真的就被她妈妈收养，变成她的家人呢？事到如今霍宁宁无法回到过去，改变她的历史，但若是有这件事发生的话，霍宁宁的心里也不会留着那么的疙瘩这么多年。
　　“霍宁宁？”
　　“我看你工作就行了，反正你写的挺好看，顺便看看。”
　　她说谎了，其实她不是想看内容，她就是想看余凛娜。
　　余凛娜本人没什么反应，继续投入到工作中，敲击键盘的声音非常有节奏，如同弹钢琴一样，青葱小手飞扬而过，几乎每一秒都没有停歇，她的手指就这么飞舞着。
　　霍宁宁时常在想，假如他们一直在一起生活的话，会不会是另一番情况呢？
　　一个上午的时间过去，余凛娜关上电脑，工作完成四分之一了，接下来要休息一下，去吃点东西。
　　“发什么呆，去吃饭。”
　　“嗯嗯.....小凛娜，那个.....”
　　“又怎么了？”
　　“.....对不起。”
　　余凛娜抓抓头，感觉头有点大。
　　“你不是说过了吗，不用再重复了。”
　　“以前我不懂事，我说了那些难听的话，是我的错。但其实，那天你走了以后，我找了你很久，跑了整条街都没找到你，我很难受。小凛娜，我一直在想，要是我能重新回到过去该多好，如果能回到过去，我一定不会说那些傻话，我真的不应该说那些话的。我知道错了，对不起。”
　　就算是心再硬的人，听到这番话或多或少都会软下来，余凛娜也如此。
　　她没有怪过霍宁宁吗？不能说没有。只是比起怨恨，她更想遗忘。
　　经历过南宫颖一事，她封闭了自己的内心，不再愿意相信任何人，把自己封锁起来。即使霍宁宁跟她道过歉，她也无动于衷，根本不想理会。
　　可是，她的心终究是人类的心脏，没办法做到冷血无情。
　　有的时候不是她想要遗忘，仅仅是她不愿意去相信别人而已。
　　“宁宁。”
　　她说着十年没说出的名字，一切就像回到了十多年前。
　　“其实我早就忘了，只是你提醒我，让我想起来了。我不能说完全没怨恨过你，但是比起怨恨，那个时候我更多的是难过，毕竟被别人伤害是很难受的事。可是，我还是没有打算恨你。”
　　“那你.....可以原谅我吗？”
　　“.....看你表现吧。”
　　她说了个中肯的回答。
　　要她完完全全的说出原谅这两个字，还是有很长的路要走，不过霍宁宁好像已经找到了希望了。她所失去的时光，是有机会补回来的。
　　霍宁宁上前几步，颤抖着身子，把余凛娜的小身板拉入怀中紧紧抱着。
　　“谢谢。”
　　她果然是不想放下这个人，真的好喜欢她，好想要和她一直在一起。
　　小的时候没能成为家人，现在，她一定要尽自己的努力，让她再次成为她的家人。霍宁宁在心里默默的发誓。
　　内地这边，唐雨朦待在王伟帆导演这儿拍戏有一段时间了，今天她的戏份就要杀青了。虽说唐雨朦在电影里的戏份不多，但她的身份已经等同于女主角了，因为剧中没有别的女角色戏份能多过她。
　　“唐雨朦，杀青！”
　　这一天拍摄完毕后，唐雨朦的工作正式结束，接下来的拍摄工作重心要放到男主角身上，后期制作到是不用怎么担心。这个是一部文艺片，投资也不大，本身就不是冲着票房去的，更多是冲着拿奖去的。
　　王伟帆导演已经放弃了商业电影的套路，转而回归到以前拍文艺片的路子，专心做自己喜欢做的事。他年纪也大了，能拍摄的时间只会越来越短，在娱乐圈里以高龄的身份工作的人虽然很多，但是王导不觉得他会成为其中一个。他总不可能像乘龙那样上了年纪还能继续拍吧，他就算想也没那精力。
　　“雨朦，辛苦了。”
　　“不辛苦，导演。”
　　拍摄结束后，唐雨朦特地跟导演说了些话。其实唐雨朦是很感谢这个导演的，这个导演毕竟给她安排了一份工作，让她有戏可拍。这段时间她一直接不到戏，也没工作，入不敷出的。差点她就想找她老爸接济了，好在王导出现了，给了她角色，让她有收入。
　　“导演，我还得感谢您呢，给了我那么好的角色，这是我职业生涯中演绎的最丰富的角色。”
　　“那是你演技好。雨朦，你是个不错的孩子，你长的好看，关键是有能力，我没挑错人。”
　　王导笑道。
　　如今的娱乐圈可谓鱼龙混杂，现在最流行的可是流量明星时代。明星们即使没有演技，但只要长得好看，做一个人设，参加一些综艺，依然有粉丝买单，这就是流量明星时代。
　　唐雨朦不同，她是可以变成流量但是不愿意这么做，所以导致她这两年过的十分艰难，都没人愿意找她演戏。最主要的是，她还不愿意潜规则。
　　其实抛开那些成见，橙禾这家公司算是良心的了。作为电影界的龙头老大，橙禾很少会用流量明星，即使用也会看演员是否适合角色，橙禾第一考虑的是演技，还有作品的完整度。虽然橙禾私下很混乱，不乏有潜规则的女星，但单单论商业电影，他还是良心的。
　　唐雨朦也想过，假如当初橙禾要捧红余凛娜，大可以让她走流量明星的路，但橙禾最终还是没有那么做。看来橙禾也是有自己原则的嘛。
　　但橙禾工作态度再好，也改变不了他们背地里恶心的嘴脸。
　　唐雨朦结束了拍摄，打车回了趟学校，她怎么说也是个现役大学生，还是名正言顺的电影学院表演系，以后当演员那是板上钉钉的。只不过唐雨朦一直过的不顺利而已。
　　闲下来后，唐雨朦点开了手机的QQ，跟她的那位在国外拿下了好成绩的明星朋友聊起来。
　　她这个朋友是前两年认识的，她是个美国人，是好莱坞的童星，现在也来到国内发展，是真正的大明星，比南宫颖还要有名。她正是因为憧憬人家，所以才决定当演员的。
　　“夏月，我的戏杀青了，你什么时候有空。都暑假了。”
　　她发了这条信息，但人家没有立刻回，这种事也在预料之中，毕竟人家可是大忙人，没时间看手机实在是正常。
宭?柒玲坝⑸事刘VIII器⑦
　　唐雨朦熄掉手机屏幕，伸了个懒腰，打算回宿舍睡个觉。
　　过了一会儿，手机屏幕亮起来，显示收到一条QQ信息。
　　“恭喜你，雨朦。我现在在北京拍戏呢，我想在国内多拍点电影，还有就是，我打算暑假的时候抽个时间找一下你，我这边可以给你找个角色。本小姐那么帮你了，记得回头请我吃饭~”
　　那条信息的备注名是，安夏月。
第201章  真正的暑假
　　香港旅游结束后，余凛娜又回来了，距离考试过去也有一段时间了，今天她终于可以查询自己的高考分数。想想她的高考真是多灾多难，还遇上了撕试卷一事，不过好就好在有惊无险。
　　现在过去了那么长一段时间，她在网络上的热度也降下来了，很少有人再提起她这个网红，她终于可以安心出门了。
　　她第一时间登陆手机查询自己的分数，分数在全省来说还是蛮高的，685分。是个吉利的数字。这个分数都可以让她上清华了。
　　她打电话问了方嘉凝的分数，据说这次方嘉凝考的也不错。
　　“我这次算是超常发挥了，637分，没有你那么高就是了。芷筠也考的不错，679，真是没想到，你居然那么给第一中学长脸，实验中学的人都被你吊起来打。哈哈哈，去估计校长真是做梦了都会笑醒。”
　　这倒也是，余凛娜考了那么高的分数，当年把她挖过来的校长是蛮高兴的。实验中学的人应该蛮后悔的，当年可是他们亲手把余凛娜拱手相让给第一中学的，谁知道三年后她就给第一中学拿来了如此大的名誉。
　　现在的余凛娜可谓是真高考状元，华南省考生人数虽多，但放眼全国，一个上700分的都没有。而余凛娜，偏偏是全省高考分数最高的那个。
　　真的，第一中学的校长做梦了都会笑醒，这还是他们学校第一次拿到全国高考状元的称号，来年招生可就火爆了。
　　也因为这样，余凛娜上了一次热搜，她这个“最美考生”真是坐实了。
　　好不容易降下来的热度又开始回温了，大家都在讨论这位新晋的高考状元。
　　“本以为她试卷被撕了，会影响高考，可是没想到她居然还是当上了高考状元，真牛。”
　　“华南省的考试分数都不高，我们这边状元723分。”
　　“楼上的不要拿你们的标准去要求人家。”
　　“我觉得这个小余妹子真的很厉害，那么多年的高考状元，她应该算得上是第一个混血儿状元吧。”
　　“666,我觉得也是，又好看又能干，还是考霸，羡慕以后娶她做老婆的人。”
　　“如果她做我老婆，我就是少活十年我也愿意。”
　　总之，余凛娜出门又要戴口罩了。
　　她约上方嘉凝，一起去学校填志愿。这一次他们第一中学考的都还不错，尤其是余凛娜，稳稳压着实验中学。而方嘉凝就真的是意外了，在她还没上高三前，人们只觉得她能上个一本，但高三后，她居然考的那么高，都快接近实验中学的高分儿了。
　　“凛娜，你打算上哪所大学？”
　　“我想好了，我要去广南大学。”
　　“留在广南吗？为什么不去清华，那个地方明明挺适合你的。”
　　“我傻呀，我去那么远的地方干嘛，我又没亲戚，也没家人，去那儿为谁争光。与其那么累的活着，到不如去喜欢的地方，反正我现在又不是只有上大学这一条路可以走。”
　　在一年以前余凛娜没有想过要上大学，她当时最大的想法是早点出来工作。
　　虽然说那个时候也有读好书就有出路这么一说，可是等到读完书出来，她都不知道几岁了。当时也是想要找来钱快的工作而已。
　　现在她不用考虑那么多了，她是个小说家，有的是钱，不用考虑那些东西了。她又没有父母没有亲戚，不用在意世俗的眼光，可以自由自在的活着。
　　到学校填志愿的时候，老师再三向她确认，她也只是回答是，老师可郁闷了，本以为这孩子肯去清华北大，谁知道她居然选择了广南大学。虽然说广南大学在全国名校也能排上名，但跟清华北大，985,211相比还是有些差距的。余凛娜怎么就那么傻呢。
　　但是余凛娜依然决定去广南大学，这是因为，她志向不在北京。
　　假如去北京的话，那就是南宫颖所在的地方，那个地方还是算了吧。
　　“凛娜，既然你选择了广南大学的话，我也选这间学校吧，虽然我的分数可能会低一点，但是我想跟你上同一所大学。”
　　“好。”
　　这倒是令余凛娜有点意外，方嘉凝居然说要跟她上同一所大学，这是她没有想到的。广南大学虽然在本地，但也是所名校。
　　同桌的缘分一直延续到大学四年，貌似也挺不错的。
　　余凛娜填完了志愿，在选择专业这方面，填了戏剧影视文学，她也是想着专业能给自己现在所从事的工作带来帮助。
　　方嘉凝见状，抓着脑袋想了想，然后也写上戏剧影视文学。
　　“嘉凝，你干嘛，你没必要跟我学同一样专业。”
%箘旗|陵VIIIV咝留巴⒎⑦
　　“没有，我是自己想学的。你看看，我一个大主播，等到我上了年纪直播不了的时候，总得找份合适的工作吧，我觉得这个这个专业出来从事的工作还是蛮体面的。”
　　方嘉凝这么做肯定有她的理由的，而且她跟人家上同一所大学，学同一门专业，未来，还有可能是同一间宿舍。这样子想想，貌似也不错。
　　“跟我在一起念大学，会很辛苦的。”
　　“我反正也挺想看大作家的日常生活的，上了大学后我可以露脸直播了，到时候我想做一个职业作家工作现场专题。”
　　“最好停止你那危险的想法。”
　　既然已经决定了要上同一所大学，接下来等着录取情况，随后就是录取通知书的到来，等到九月份他们就要去报道，成为一名真正的大学生。
　　为了庆祝这次的高考成功，方嘉凝提议请她喝奶茶，余凛娜没有拒绝的理由，欣然前往。
　　她忽然想到高三刚开始的时候，她就是被方嘉凝一杯奶茶给骗去，接下来的日子经常跟她玩，一起喝奶茶，最后就变成了好朋友。想想真是不可思议，也许女生的友谊都是从奶茶开始的吧。
　　“哈，这家店的奶茶真不错，不知等我们上了大学，还有没有机会常来。凛娜，我跟你说，以后呢我们四年都在一起了，你有好处就罩着我，我有吃的也给你。”
　　“还不一定呢，你的分那么低，确定进的了。”
　　“你怎么就那么不相信我呢，要知道我可是你一手带出来，放心好了我一定会跟你一样去广南大学的。”
　　“话说你不是高考结束了吗，为什么你直播的时候摄像头还是只对着你的手，什么时候露脸？”
　　“我也想，可是我爸妈那边颇有微词......这个暑假过了我就自由了，等到大学我就来个直播露脸！吓死观众老爷！”
　　“要是他们知道B站up主纷舞天使是个女大学生，说不定会疯狂吧。”
　　“很有可能。”
　　两人喝着奶茶，相聊甚欢，都忘了时间了。
　　高中就这么过去了，他们真的毕业了，他们不再是高中生，转眼要变成大学生了。想来也是够快的，方嘉凝还不想那么快毕业，她还想继续当高中生，可是时间是不等人的，她们真的长大了。
　　跟余凛娜认识，然后从一杯奶茶开始，他们到今天这种关系，换做是一年前她压根不敢想。
　　“芷筠，她要去哪里上大学，你问了吗？”
　　“没有，我现在给她打个电话吧。”
　　说起来填完了志愿后都不知道叶芷筠现在怎样了，填了哪里也不清楚，余凛娜拿出手机给人家打了个电话过去，询问她那边的情况。
　　余凛娜问了人家的事情，她一边嗯嗯点头，一边喝奶茶，直到.....
　　“广南大学?为什么？你的分数足以让你去更好的大学，211之类的大学你就不考虑吗？”
　　看到余凛娜那么严肃的表情，方嘉凝喝奶茶都不自在，从人家的脸色来看似乎是件相当不得了的事。
　　“呵呵。”
　　叶芷筠在电话那头怡然自若，坐在办公椅上，享受着红茶的味道，一副贵族的味道迎面而来。
　　“去哪读大学并不重要，重要的是，你留在这。而且，广南大学也不什么糟糕的大学吧，好歹也是全国名校，也不会差到哪儿去。虽然说我不可能选择跟你一样的专业的，我不适合搞你那个戏剧，不过，我们变成一个学校的同学了，这不是好事吗？”
　　以前实验中学跟第一中学可是实打实的竞争对手，从来没有和谐相处过，直到余凛娜和叶芷筠这一届为止。而且叶芷筠很贪心的，她想要跟余凛娜更近一点，离她更近，能够一直看着她。
　　至于北京，还是算了，她连斯坦福都拒绝了，还在乎北京吗。
　　对她叶芷筠来说，去哪读书都一样，她的才华足以支撑到走到下一个时代的终点。但是年轻只有那么一次，她不想让自己后悔。过去她是为了黎沐青，以后她想为了余凛娜。
　　她果然还是，太贪心了.....
　　“不说这个，娜娜，不是说要去我老家吗，我们随时可以动身的，怎么样？跟我走吧。”
　　“这个倒是没所谓，你要愿意我明天就可以过去，上海的话我去过一次，不过不是什么好的回忆。这一次你要带我好好玩。”
②揪零⒌}散拔（七）依彡
　　“那不是当然的吗，我妈妈在家，我哥哥也要回来了，他们一定会很欢迎你的。”
　　挂掉了电话后，叶芷筠脸上的笑容仍然挂着，她挺高兴的，一个下午都在笑。她一直在想，回了家之后，要带人家去哪玩。对了，她喜欢吃好吃的，上海也有不少美食，可以带她吃个够。
第202章  叶妈妈很热情
　　上海地处太平洋西岸，亚洲大陆东岸，长江三角洲前缘，中国南北弧形海岸线中部，位于长江三角洲冲积平原，平均海拔高度4米。西部有天马山、薛山、凤凰山等残丘，天马山为陆境海拔最高点。上海地跨长江口、淀山湖、黄浦江、吴淞江四大水系，境内江、河、湖、塘相间。上海属亚热带季风性气候，温和湿润，四季分明，日照充分，雨量充沛。
　　这个地方以前来过一次，不过并不是来旅游的，那个时候她为了得到监护人的签名，特地来了一次上海，虽然并不是什么美好的回忆。
　　这一次她不是一个人前来，而是跟着叶芷筠一起来的。
　　叶芷筠家住在上海，只不过很少回去而已。她继承了老爸老妈的优良传统，一旦工作起来就会很疯狂，虽然她不差钱，可她就是喜欢赚钱，不为别的，就是赚钱的过程很爽。
　　而上海也是有不少的美食的，这一次来上海，希望可以吃到好吃的。之前在香港已经吃过了小吃，不过没有尽兴，希望这一次来上海可以吃到更多好吃的。
　　最近的日子实在是很平淡，余凛娜觉得已经很久没有过紧张的生活了。自打成为小说家出道开始，她再也不用为了吃穿发愁，也不用为了房租而烦恼。紧接着而来的生活到是平静了不少，再也没有波澜了。
　　不过这样也是好事，余凛娜倒觉得这样的日子也挺好的，毕竟平平淡淡才是真的好。
　　“到了吗？”
　　坐着人家专属的司机车，余凛娜问了好几次，叶芷筠每次都说快到了。想必这丫头是饿了吧。
　　叶芷筠靠着副驾驶座，叹了口气，忽然觉得有点累。
　　这一次带人家去上海，去了去玩，还有一件事，那就是她小姨的事。她小姨有意要买紫菀老师作品版权，她想趁着这次带人家回去，顺便跟她说一下这件事。
　　家里人要买她的版权，她在帮还是不帮这个问题很是纠结，索性还是决定让余凛娜自己来决定好一点。毕竟，买版权的人也不是她。
　　“娜娜，到了。”
　　“哦。”
　　叶芷筠的家果然很大，比她想象中的还要大，豪华别墅外面的花园光是看着就赏心悦目，草地和植物的规划都很好，看得出设计师的良心。外观看这栋别墅，装修的也相当好，材质都上好的，每一砖每一瓦都不是便宜货。
　　叶大小姐不愧是叶大小姐，真正正正的土豪。
　　以叶芷筠父亲的身家，虽然不能说是中国首富，但也有足够的财富了。何况叶芷筠的妈妈以前还是商业战的女强人。
　　“回来了，芷筠。这位就是你的朋友？”
　　李潇月此时正在花园里浇花呢，望着自家女儿带着某个金发的女孩子走进家门，不禁乐呵呵的笑了。
　　叶芷筠的妈妈年轻时也是个美人，因为保养的好，一点也看不出是四十岁的人，倒像是不到三十岁。而且她跟叶芷筠长的蛮像的，除了没有叶芷筠那双锐利的眼神以外。李潇月早就过了霸道无情的时代，眼神里的凶狠随着岁月渐渐的消失，现在的她专注于享受生活，很少打理工作上的事了。
　　“阿姨好，我是余凛娜，您好。”
　　余凛娜很乖巧的向人家打招呼，就像她曾经去寄宿家庭寄宿的时候那样。
　　“你好，小凛娜，不用拘谨，当做是自己家就好了。我听芷筠说起你，你们关系不错吧，阿姨看你长的那么好看，将来一定是个大美人。进来坐吧，阿姨给你准备点心。”
　　“谢谢阿姨。”
　　看得出余凛娜还是蛮拘谨的，毕竟他们都不熟，又是第一次来做客，当然要谨慎点。
　　不过李潇月貌似对她的第一印象不错，这让叶芷筠放松下来，这第一步算是过关了。
　　“芷筠，你妈妈挺漂亮的。”
　　“我就当你顺便夸我。”
　　“你爸爸哥哥不在吗？”
　　“哥哥的话应该这两天会回来，至于我爸那个工作狂，你应该见不到她的。”
　　余凛娜望着这个家，比起曾经在广南市住过的叶芷筠的家，这个家明显要更大，而且装修的更豪华。最重要的是，家里有佣人，有女仆。余凛娜第一次见到活生生的女仆，可惜这些所谓的女仆不过是保姆，也不是动漫里那些穿着可爱的少女，全部都是老阿姨，这让人家很失望。不过家里的管家到是有几个帅气的，很是符合她的审美标准，只可惜她不喜欢男人。
鹨龄陾…II·氵俬坝（八）咝
　　“芷筠，这一次回来，打算待多久。”
　　李潇月把水果拼盘端上来，坐下来叫保姆沏茶。
　　“不清楚，看情况吧，如果没有多余的预约，我可以呆久点。”
　　“你长大了就越来越像你爸了。”
　　“以前经常背地里阴我爸的你没资格说这些话吧。”
　　“都是陈年往事了，而且你说这些太难听了，你应该说我以前在调戏你爸。”
　　“我怎么不这么觉得.....”
⒎⑵III另咝九企叄斯
　　说起来叶芷筠她妈妈跟她爸爸的故事，在家里也是一件津津乐道的事了。毕竟最开始他们两个真的是对手来的，经常在打商业战的时候见面，谁都不留情。最可怕的一次是，李潇月差一点让她爸爸被原公司解雇，可见他们仇恨有多大。
　　谁知道这之后不久，他们居然在背地里谈恋爱了，谈着谈着，又谈婚论嫁。这一结婚，李潇月在公司呆了没几年辞职了，说是钱也赚的够多了，花十辈子都花不完，而且她要回家带孩子去了。
　　于是乎，这个曾经在商界被誉为传奇的女子李潇月，就这么淡出了商界，不再过问世事。
　　“芷筠，妈妈我呢以前年轻什么都敢做，你现在跟我妈妈不一样。你应该能找到比我更好的路，对吧，乖女儿。”
　　说着李潇月意味深长的看了人家一眼，顺便望了眼余凛娜。余凛娜正在乖巧的吃水果，什么都不知道，只知道听人家讲话。不过她妈妈确实挺漂亮的，她喜欢。
　　她真想来一句太太我喜欢你啊。
　　但是事关矜持，她还是忍住了。
　　“小凛娜，我看你好像也不是普通的孩子那么简单，看你跟芷筠关系挺好的，可以告诉我你是做什么的吗？”
　　哇，不愧是曾经在商界打过仗的女人，眼光好毒，一眼就看出余凛娜的与众不同。
　　余凛娜想着该怎么回答好，，叶芷筠先替她回答了。
　　“娜娜她，身份是学生。”
　　“嗯？”
　　“......她还有另一个身份，文轻团签约作家，笔名，紫菀。”
　　“哦，就是你小姨要找的那个人。我还以为那个人是男的呢，没想到是这么可爱的萝莉，行啊你，芷筠，这你都能带回来。”
　　面对老妈的调侃，叶芷筠不敢说话，虽然她妈妈平时一副很随意的样子，也不像是做大事的人。可是叶芷筠很清楚，妈妈她是个很聪明的人，她的眼光比任何人都要来的犀利，在她面前，她感觉什么都瞒不住人家。
　　“是这样吗，小凛娜？”
　　“是的.....我目前是小说家，但也还是新人，并没有什么名气。”
　　“你就别谦虚了，没有名气的话，我妹妹怎么会看上你的作品呢。虽然说我不常看小说，但是你的名号，我还是知道的。毕竟最近微博那么火热，我也不可能不知道你的名字。”
　　莫名的在太太面前好紧张！
　　余凛娜低下头，抓着衣角，头也不敢抬。
　　虽然太太说话很随和，也不会给人压力，但是在她面前总感觉会被看穿，什么秘密都无所遁形。这就很可怕。
　　“娜娜......我女儿这么叫你，我也可以这么叫你吗？”
　　“当然可以，阿姨您随意。”
　　“好吧，娜娜，阿姨想问你，你是美国人吗？”
　　“.....我是中国人。”
　　为什么要问她这个问题，她就那么像美国人。
　　不过也多亏太太这样问，她的紧张到是减少了。
　　只见叶芷筠拼命向李潇月挤眼，似乎是在传达什么。而李潇月本人却一副淡定的样子，那样子似乎是在说，得了，老妈我心里有数。
　　“既然你要在我们家待上几天，我让仆人带你去你的房间吧，你行李我们会帮你提上去的。”
　　“阿姨不用了，我自己可以拿的，我以前一个人生活习惯了，不用麻烦别人。”
　　“来者就是客，好了，娜娜，听阿姨话，要不然阿姨不高兴了。”
　　“.....好。”
　　招呼着仆人过来，先让人家带她去客房，大厅里暂时只剩下叶芷筠和李潇月。李潇月脸上依然挂着笑容，坐到沙发上，看着自家的女儿，笑眯眯的样子实在让人没安全感。
　　“妈？”
　　“嗯，我懂，我又不傻。她进来的时候很拘谨，又相当有礼貌，坐姿也相当规范，一看就知道是长期寄人篱下带来的紧张感。而且她刚刚还说她一个人生活习惯了，这正好说明她以前都是一个人生活的，我看她提行李进来的时候都不需要你帮忙，可见她以前生活的时候从不需要人家照顾。如此推论，这孩子，没爹没娘是吧。”
　　“.....妈，这些话你对我就行了。”
　　“那当然，我可没那么傻。不过.....那孩子看你的眼神到是对你挺信任的，你可得对人家好点，反正她也来了，我想到最近有个好玩的项目，不如我们都去玩玩。”
　　“.....人家可是客人，别吓到人家。”
旗尔伞林事究qi⒊事
器陾III⊙逝？（九）琦！ 散（四）
　　叶芷筠莫名有不好的预感。
　　自从退出商界，她这个老妈真的是越来越不让人省心了。不做生意的她，倒是热衷起了玩。
第203章   小姨来了
　　李箐今天又是忙碌的一天，因为公司起步没多久的缘故，她要忙活的事可不少。在一般人看来她应该是个很奇怪的女子吧，身为女子居然还创业，关键是她还成功了。但若是知道她家族里的人都是商业精英的话，倒也不难理解了。
　　她的亲姐李潇月在很多年前的商界赫赫有名，以女子的名义闯下自己的一片天，最巅峰的时候甚至差点搞垮一家公司，可见她的可怕。而身为她的妹妹，李菁的天赋只会高不会低，今年不到三十的她，已经功成名就，就差没结婚了。
　　“帮我约好了吗？”
　　“经理，约好了，夫人说随时欢迎。”
　　“嗯，好久没去我姐了。”
　　李菁想趁着这个时间回一趟上海，去看看她老姐。老姐大她十岁有余，但是跟她感情却很好，正好她外甥女放假回来了，她也想回去看一下。不过这一次回去，应该见不到姐夫了，礼物就只买一份吧。
　　而此时叶芷筠的家里，余凛娜正式入住，要在这里短暂的住上一段时间，按照她的设想应该是住一星期这样。反正暑假还长着，趁着这个机会多玩玩吧。
　　她也好久没跟芷筠在一起了。
　　“芷筠，你家里真大，比你原先住的地方还要大。”
　　“那是当然，你要是喜欢，年年放假你都可以过来。”
　　“只是说说.....芷筠，时间也差不多了，我们去吃饭吧。”
　　“嗯。”
　　余凛娜来她做客第二天，叶芷筠依然抱着喜悦的心情，她发现她这两天心情特别好，尤其是余凛娜在的时候。以前都没有想过原来余凛娜在她身边可以那么快乐，这种滋味真是不错。
　　李潇月平时在家也是挺无聊，要么没事就品品茶，要么就出去找人聊天，偶尔会跟几个贵太太一起去旅游。她跟其他的贵太太不一样的地方是，在家里可是她说了算的。而且她年轻时太过彪悍，都没几个人敢追她，现在有了孩子后倒是变得温柔了不少。
　　如此的经历，让普通的贵太太都对她刮目相看，称她是女中豪杰。
　　今天起了个大早的李潇月给花儿浇了水，顺便去健身房做了锻炼回来，洗个澡后就在大厅里看报纸，佣人们正在厨房做早饭。
　　“醒了，小娜娜？”
　　“阿姨早。”
　　“坐下来吧，早饭也差不多了。对了，小娜娜，我昨晚花了一个晚上时间把你写的小说都看完了，什么时候出版新书？”
　　“7月1号吧.....”
　　“那也快了。不过我还真是没想到，你一个那么可爱的女孩子，居然写这种文章，你切开来是黑的吧，你到底是姓余还是姓虚？”
　　“老妈！”
　　叶芷筠着急的打断人家的话。
　　李潇月只是给了她一个安心的笑容，笑眯眯的看着余凛娜，余凛娜本人实在是窘迫不已，坐在对面的沙发上不知说啥好。
　　“告诉我，小娜娜，可以做个人好吗。”
　　“.....好吧。”
　　要是给读者看到她这副样子，铁定要来上一句，天道有轮回，苍天绕过谁。
　　其实李潇月对他们年轻人喜欢看的轻小说不是很感冒，也早就过了喜欢幻想的中二年纪，但是想到凛娜写了小说，还是去看了一下。这一看，发现好像还可以，就是那本《妖姬的绝唱》有点治愈，其他的都还好，《子轩与纸飞机》就挺好的。
　　这样流畅的文笔和高质量的小说，确实有资格称之为大神级的作家。
⑺陾伞淋是⒐⑺（三）司
　　她女儿可真行，居然带了一个作家回家。
　　如果她知道她女儿为了这个作家还花了8000万，不知道又是何感想。
　　用过早饭，叶芷筠要带她出去玩，李潇月因为有点事就不跟着出去，叶芷筠就带着人家走了。李潇月一个人在家，伸了个懒腰，想着她妹妹今天下午也该到了，是不是得准备些什么。
　　尤其是她妹妹最近打算购买的版权问题，现在人家作者都送上门来了，还去什么华南省。直接当面谈就好了。
　　而且，女儿跟人家关系那么好，那买版权这件事应该会容易一些。
　　正好她打了个电话过去，问一下她妹妹的情况。
　　“李菁，你上飞机没有？”
　　“还没呢，姐，我大概五点钟到你家。”
　　“行，我跟保姆说一声。对了我跟你说，我女儿带了朋友在我家住，是个挺可爱的女孩子，你会喜欢人家的。”
　　“我还以为她带男朋友了呢。她不是跟黎家那小子关系挺好的吗，怎么没在一起。”
　　“都没那个意思和想法，自然就不可能走到一起。芷筠估计也是看透了这点所以才放弃了吧。”
　　“让她选择放下一样东西，可真不是件容易的事。”
　　李菁还是很了解叶芷筠的，以前叶芷筠小的时候一身公主病，很喜欢胡闹，那个时候她就知道，叶芷筠不会轻易放弃一样东西，除非她真的得不到了。
　　当她得知她放弃了黎沐青，她还是蛮意外的。毕竟以那小妮子的性格，应该是至死不休的，要她放弃哪有那么简单。
　　“李菁，还有件事想跟你说。”
　　“什么事？”
　　“你之前不是说想买紫菀老师的作品版权吗。”
　　“这跟我去你家看你有什么关系？”
　　“当然有关系，因为我女儿带回来的朋友，笔名就叫紫菀。”
　　“......”
　　李菁花了一分钟左右的时间冷静思考，然后心里来了句卧槽。她按按脑袋，有点头疼，事情来的也太突然了吧。
　　“姐，我提前过去你家，我想住上一段时间。您帮我在紫菀老师面前说点好话，我要直接过去。”
　　“猜到你会这么说，别太着急了。”
　　“怎么可能不着急，这可是我公司能否打一场胜仗的关键。”
　　电话挂掉后，李潇月摊摊手表示无奈。
榴霖~②陾…衫是玐把}似
　　她这个妹妹跟她年轻时真是一模一样，面对工作的时候总是风风火火，果然还是因为年轻所以鲁莽吗。或许她妹妹到了她这个年纪就该看开的差不多了。
　　下午四点这样，李菁的车开过来了，身着一身西装，一双高跟鞋，精心打理过的头发，脸上的妆容因为汗水的缘故有点花了。
　　她的样子跟李潇月七分相似，但是气质上，当然还是李潇月更温柔一点。
　　“妹，你也不用那么着急吧，芷筠带人家出去玩，现在还没回来呢。”
　　“靠，你不早说！”
　　“你也没问。而且我想说的，但是你把电话给挂了。”
　　“......”
　　没辙，提前来到的李菁只好换鞋，先去客厅里坐着等人家回来。本来还想亲自去文轻团编辑部一趟的，现在到省了这个麻烦，直接跟作者打好关系的话，接下来的谈判会更有利。而且这个紫菀老师跟她外甥女还是朋友，那就更好了，她要借着这个机会跟人家谈。
　　若是版权到手，影视化的计划就能启动了，虽然《妖姬的绝唱》目前就一卷，但是改编的话是很合适的，她要抢在别人之前拿下这个版权，可不能让别人把这个大IP给抢走了。
　　“你到是着什么急，人又不会跑，你就那么想搞大事业吗。”
　　“我现在还年轻，现在不搞事，以后哪有机会搞事。我又不是你，现在嫁了人就撂挑子不干了，你明明挺厉害，怎么就想不开不在商界混了呢。”
　　“人各有志吧，我已经那些东西不感兴趣了，钱赚的再多也没意义，家人才是最重要的。你现在应该不懂的，以后你就明白了。”
　　喝着红茶，已经完全变成贵太太的李潇月表示对商业的东西不感兴趣了，年轻时还有激情，现在她想放下这些东西，享受生活。
　　要知道年轻的时候那么拼命，通宵达旦，很容易给身体留下隐患。钱再多有什么用，健康才是最重要的。
　　“得了吧，谁会嫌弃钱多，我看你跟姐夫结了婚，你都快变成传统女人了。女人要赚足够多的的钱，男人才会对你尊重，你不赚多点钱男人是不会对你尊重的。”
　　“嗯，你说的有道理，不过，跟我没关系。”
　　“......姐你开心就好。”
　　算了，反正她姐都说了，人各有志，她的生活过的怎样跟她并没有关系。毕竟，要工作的人可是她，不是她姐。
　　总之这一次要是顺利的话，买到了版权立刻启动计划，到那个时候，一切大局已定。
　　他们一直聊天，聊到差不多五点这样，家门打开了，叶芷筠带着余凛娜从外面回来。余凛娜还特地换了身新衣服回来，应该是叶芷筠给她买的。
　　“紫菀老师您回来了？！”
　　李菁立刻放下茶杯，跑到玄关处去迎接人。
　　“？？？？您谁？”
　　余凛娜表示莫名其妙，这人到底是谁。
　　“小姨？你怎么这么快过来了，我以为你会过两天呢。”
　　叶芷筠把购物袋放下，跟人家打个招呼。
　　小姨？余凛娜蒙了。
　　“失礼了，我叫李菁，芷筠的小姨。我知道紫菀老师大名已久，这一次回家看看我外甥女，顺便，我也想找你。”
　　“找我？”
　　“对，关于您小说版权的事，我想跟你谈谈，你方便吗？”
　　你未免也太直接了吧，李潇月在一边喝红茶默默的想道，她这个妹妹怎么做事风风火火的，一点考虑都没有。这到是跟她以前不一样。
　　李潇月也知道她这是着急了，急于想从人家手里买版权，这也很好理解。毕竟她都到了而立之年，想要做大事业，也不是不可以理解。
第204章   除了郁闷还是郁闷
　　意识到自己唐突，李菁先是自我介绍一下，然后扯开话题，先聊些别的缓解一下气氛。随后才重新提起买版权这件事，李潇月和叶芷筠主动坐到一边，把工作空间留给他们两个。关乎到自己版权上的事，余凛娜还是很重视的，她认真的听完人家的话。
　　“我这边仅代表我个人的公司，一旦我们买下您的《妖姬的绝唱》版权，我们即刻启动影视化项目，争取在明年把12集的动画给做出来。因此，紫菀老师你若是有意愿，我们希望您能尽快写完至少五卷的内容，方便我们后期的剧本创作。”
　　“贵公司过去有过制作动画的经验吗？”
　　“实不相瞒，并没有，我们公司才刚起步没多久。但是我们可以保证，动画方面我们会认真对待，绝不敷衍了事。”
　　“配音演员呢，作画人员呢，这些你们都有吗？”
　　“我们会找来的。”
　　余凛娜谈判的兴趣不是很大。
　　作为一个作家，她希望自己的作品被改编，但她又是个相当固执的人，一旦牵扯到自己的作品，她会变得很执着。她要是固执起来，谁都拦不住。
　　尽管私底下的她很随和，但关乎到自己的作品的时候，她却比任何人都要来的固执。
　　“那么，这动画改编之后，你们能保证我的作品能保证原汁原味吗。”
　　“.....紫菀老师，您这有点强人所难。作为一个改编动画，删减和修补是在所难免的，您要我们一刀不切，实在有点困难。”
　　“那这样的话我是不会答应把版权卖给您的。”
　　“你先听我说，老师，动画跟小说是两个不同的概念，我们不可能做到完全一样的。这本来就是两个领域，有些内容文字可以表达，但是画面不行。完全遵从原著，这很困难。”
　　然而固执的余凛娜哪里管的了那么多。
　　她是个新人，又是未经世事的少女，她只知道她的作品都是她的宝藏，宝贝的很。她不允许别人随便更改。
　　这还是她的处女作，若是随便给人家改，没有做好该怎么办。动画固然能给她带来更大的人气，可要是因为动画毁了她的小说，那她宁可不动画化。
　　李菁原本以为借着她外甥女的关系，在谈判这方面会比较容易一点，也更有机会买下人家的版权。
　　可惜，她终究还是对余凛娜不够了解。
　　余凛娜对自己的作品真的有一种谜一样的执着，怎么都不肯把作品随随便便卖出去。而且她相当固执，坚持要人家完全还原她的作品，不许出现一丁点的改动，这可真是愁怀了李菁。动画和小说本身就是两个概念，两者没有可比性，余凛娜这么坚持，实在令人头疼。
　　叶芷筠到是理解余凛娜的做法，毕竟余凛娜真的是白手起家，从一无所有开始。现在她有了地位，有了财富，有了名气，深知成功来之不易，她岂会随随便便让自己的作品卖给别人。她都巴不得捧在怀里不让人碰。
　　总之，谈了两个小时，依然没有结果，最后还是李潇月打断了人家的话，以晚餐会借口结束了谈话。之后的晚餐，他们陷入了很不愉快的气氛中。
　　李菁深知今天没办法继续谈下去，早早就说搭飞机累了先上楼休息，留下余凛娜和叶芷筠在大厅。
　　“娜娜，你会那么坚持，我到还真没想到。”
　　“你觉得我这么做正确吗？”
　　“只要你觉得正确，我不会阻止你的。”
　　“你支持我这么做吗？”
　　“我中立的。”
　　“你两边都想讨好吧.....”
　　这到是说对了，一边是最喜欢的娜娜，一边是小姨，支持哪边都不好，干脆还是中立比较好，虽然会被人家说吃里扒外，算了，谁管这个。
　　到了晚上，李菁洗完澡，跑到李潇月的房间里，跟她开了瓶红酒，两姐妹一起对饮。两人都穿着睡衣，拿着高脚杯，碰一下酒杯灌入胃。以前两姐妹也是喝过酒的，因此到没觉得有什么不对，只不过李潇月戒掉酒好多年了不常喝就是了。
　　“李菁，你心情很不好吧。”
　　李潇月拿着酒杯，面带微笑，尽管已为人母，但她的外貌跟年轻时差别不大，一身睡衣突出那高耸的**，让人不禁咽口水。
　　李菁连续给自己倒了好几杯，脸色慢慢变得红润起来。
　　“可恶，这个小屁孩，死都不肯卖给我，明明就是个小屁孩.....给我会死吗，我会让你火起来的，可恶。”
　　“好啦好啦，李菁，乖啦。”
　　李潇月习以为常的给她顺顺头，小时候李菁哭的时候她就经常这么做。别看李菁现在是个事业上的女强人，其实小时候还是挺爱哭的，那个时候可比现在可爱多了。
　　“姐，我就不明白，这个小鬼怎么那么固执。我跟人打交道那么多年，这还是我见过的最固执的一个，可恶，小说改编动画哪有可能一刀不切的，这丫头到底在想什么。不就是写了两本书吗，少把自己当一回事了。”
　　“嗯嗯，那么，先睡觉吧。”
　　“不，我不睡，我还要喝。”
　　“你啊，怎么就跟我二十年前一模一样呢，学什么不好非要学人家喝酒。你小时候是不是觉得我那个时候很酷，想学。我告诉你吧，以前那个我太傻了，你不要再学了。”
　　这个妹妹虽说小她好多岁，但毕竟是她的亲生妹妹，李菁一个人在外面打拼，跟她年轻时一样，一分钱都没带就到外面的城市来。哪像她老公，在创业的时候都还有家人给她启动资金，李家两姐妹出来打拼的时候真的是一毛钱都没有给过。
　　但是两姐妹都很有天赋，在商界都留下了自己的名声。
　　现在一个还在事业的巅峰，一个已经退出专心陪孩子。
　　“姐，你干嘛好端端的不干了，你都不知道我以前有多崇拜你，我想变成像你一样的人。”
　　“你今天醉的不轻，回你房间睡去，我不跟你睡。”
　　“姐，你告诉我，你为什么退出了。”
　　“.....我只是觉得，孩子比我的事业重要。我退出的时候，芷筠已经出生了，我儿子出生后那几年我没陪他，我想陪我女儿长大，就那么简单。”
　　“.....”
　　“这妮子，居然睡着了。”
　　李潇月真是头疼，把这个喝的醉醺醺的老妹拉上自己的床，给她盖上被子，没办法了今晚就一起睡吧，反正她小时候没少带着她一起睡。时间过的很快，眨眼二十年的时间就过去了。李菁都长大了，也是时候让人家结婚了，要知道李潇月到她这个年纪早就结婚了，连孩子都有了。
　　叶家在国内是有着深厚的底蕴的，全国上下都开有分公司，财富数不胜数。虽然不能说是国内首富，但至少还是有头有面的。像叶芷筠因为运气好赚了几千万，这点钱在人家面前根本就算不了什么，完全不值得一提。
　　不过嘛，叶芷筠曾经豪掷千金，花了8000万送给橙禾，还是让她父亲颇为不解，说了她好几次。在业界里也有流传多个版本，有人说她是为了投资，有人说她根本不在乎这笔钱，也有人说她是在买人，但事实的真相只有她自己知道。
　　“听说叶大小姐回来上海了？”
　　“是啊，应该会住在这里一段时间。”
　　“刚好她老爹也不在。”
　　“时间快到了，不说先了。”
　　“嗯，忙去吧。”
　　叶大小姐回来老家，这件事让上海商界某些人颇为惊讶，因为自从叶芷筠开始发迹，基本上把工作重心放在广南市，工作室也开在那边，很少回来老家。除了偶尔回家几天，还有逢年过节回来，大多数时间在外面。而且就算是过年时节，她也会随家人出去外面旅游，到是不怎么待在家里。
　　像现在这样，她稳定的在家里住下，没有到处飞，确实挺令人意外的。
　　叶大小姐可是叶总裁的女儿，未来的商界怎么说都会留有她的位置，以她的天赋，爬到这个位置不过是时间的问题。想想吧，她这个年纪就能赚几千万，别人哪有她这么能耐。
　　不过嘛，这个人们口中的叶大小姐，此时正在家里陪着余凛娜一起看电视呢，她以前都很在乎生意，很在乎工作的。现在到是不怎么去管了，因为余凛娜来了，所以她想多陪陪她。
　　再说了，看看电视，打打游戏，其实还是蛮有意思的，尤其是和余凛娜一起。
　　“这个电视里的演员会不会演的太假了。”
　　来人正坐在沙发上看电视，余凛娜却对电视上的演员开始吐槽。
　　“帅到是挺帅，就是演的不好。你以前演的时候是不是也是这个样子？”
　　“不理你了。”
　　“别啊，开玩笑呢，不看这个了，我们看别的。”
　　说着叶芷筠拿了遥控器，换了电视台，调了个娱乐头条来看。
　　“近日，有一年未出新歌的歌坛小女王周诗澜宣布将要写新歌给某支乐队，该乐队名叫四叶草，是当红明星李玥心组建的乐队，旗下成员有因出演动作片走红的明星南宫颖。他们近日也将在上海举办演唱会.....”
　　得嘞，调的什么节目，叶芷筠赶紧换掉，这个节目是什么鬼，她的运气未免也太差了吧。所幸余凛娜本人没有介意。
　　“好无聊，不如我们用电脑看新番吧，电视剧不好看。”
　　“嗯，好，走，我们去看动漫去。”
　　遥控器丢在沙发上，拉起人家的手，留下两个背影......
第205章  这就有点不厚道了
屋易⑺！疤吧零柒瘤医
　　在余凛娜这里吃了个闭门羹，李菁还是不放弃，仍然在寻找机会跟她谈话，想从她这里找到谈判的切入口。可惜的是，余凛娜在对待自己的作品上偏偏固执的要命，他们一直没什么进展，搞得李菁非常郁闷。
　　而余凛娜来到叶芷筠家里也有四五天了，这几天叶芷筠带着她吃好玩好，到处跑，待在家里的时间反倒是挺少的。李菁也开始着急起来，想要尽快把版权买到手。
　　而这个时候，7月1号也到来了。紫菀老师的作品《妖姬的绝唱》第二卷正式出版，一上市就相当火爆，当天就售完，或许是前一卷所带来的人气，第二卷一上市就得到不少的读者的抢购。书店里都排起了长队，他们都是来买《妖姬的绝唱》的。
　　平心而论，这本书尚达不到神作的标准，但确实不失为一本佳作。最主要的是，它戳中了读者的G点，使得读者心甘情愿为期买单。
　　“刚看完第二卷，意犹未尽，想看第三卷！”
　　“除了及激动还是激动，啊啊啊啊啊我还想继续吃狗粮！”
　　“作者，你为什么要这么做，为什么男女主角要分到两个不同的阵营去，你这打算拆cp吗！”
　　“谁说不虐的！快出来，我打死他！”
　　“其实感觉还好，不算太虐，如果说男女主角不在一起就是虐的话，那我可能看了一万本虐心文。”
　　微博上依然一片叫好，这本书的地位也算是坐实了，紫菀老师的凭借两本书稳固了在文轻团的地位，已经名正言顺的大神。尽管是新人。
　　而空气老师的《富人的游戏》在不久后也即将出版第四卷，可让粉丝们等的着急。
　　至此，文轻团的热度达到一个新的高度，并且在微博上的热度超过了旗殿，这是从来没有出现过的现象。今年的旗殿尽管平稳，但是没有出现强劲的新人，在擂台战上未能跟紫菀一决高下。今年的文轻又有了紫菀这一员大将，可以说旗殿相当的头疼。
　　文轻因为有了紫菀老师这样一棵摇钱树，对人家的态度自然是相当好的，陈熙还经常被上头吩咐，要多跟紫菀老师接触。
　　陈熙也检查过余凛娜的进度，发现这丫头已经把《子轩与纸飞机》第二卷写完了，就差插画没给画上，这丫头创作的进度也太快了吧，她还是文稿和画稿自己一人负责的。
　　陈熙都在想要不给她找个助手得了。
　　反观另一边的空气老师，真的就是个摸鱼怪，如果不是陈熙强硬的逼她写稿，她估计都不会动笔。现在的赵宇嫣差不多把《富人的游戏》第四卷赶出来了，而且还保证接下来的半年都会连载《富人的游戏》，暂时停止短篇小说的创作。
　　明明都是女孩子，还都是颜值极高的女孩子，怎么差别就那么大呢。两个台柱级的作家，在工作上的态度真的相差太多了。
　　◆晨曦：空气老师，记得准时写稿。
　　◆昔日的空气：您是魔鬼吗......我明明都计划好下半年的事了。
　　◆晨曦：向你后辈学学吧，人家已经写完两卷了，要你写完一卷你居然还嫌多。
　　◆昔日的空气：我不跟人家比，人家是个怪物，我是正常人。
　　◆晨曦：得了吧你，分明就是懒。下次我去你家要是再看到你在玩LOL或者吃鸡，我立马拔了你的网线。
仪|淋仪|鳍si舞 就④氿疤
　　◆昔日的空气：别啊！！！
　　赵宇嫣真是欲哭无泪，这年头想玩个游戏怎么那么难，她真的不是故意拖稿的，她就是想多玩点游戏，没有游戏的生活是没有灵魂的。
　　至于余凛娜呢，她现在在叶芷筠家里呆着呢，她刚把文稿给搞完，画稿打算回广南市再画，因为数位板没带过来。
　　上海这地方确实不错，余凛娜在这里住上几天还蛮喜欢的。叶芷筠这天又带她出去了，不过今天不去逛街了，因为叶芷筠带她去黎沐青的家。叶家跟黎家本来就是世交，叶芷筠跟黎沐青又是青梅竹马，两小无猜，小时候的感情一直都很好，大人们都以为这两人可以走到一起。可谁知道黎沐青本人就没那意思，加上叶芷筠有了新的目标，两人自然就没有可能在一起了。
　　黎沐青的家在郊区，别墅的规模比叶家略大，只是花园装修的不够叶家好看，余凛娜一进去的时候就看见停在院子里的豪车，心想有钱人的世界真是不一样。虽然说她也有钱，但是她若想买辆豪车，那她还得掂量掂量。以她目前的身家，得嘞，先还债吧，这才是最重要的。
　　她余凛娜目前依然处于负债的状态。
　　听说叶大小姐带着朋友过来的时候，管家还是一脸的为难，但是又听说跟他们家少爷也认识这才放人家过去。黎沐青今日穿的也很好看，打扮的有模有样，早早在客厅里候着。这个低情商的男人虽然不讨女孩子喜欢，但是人家长得也不差，加上又有钱，的确可以说的上是个成功的男人。
　　“哟，黎沐青，好久不见.....”
　　“凛娜同学你好，真的好久没见了，你还是一点都没变呢，哈哈哈，坐下吧，我给你准备了点心。”
　　“谢谢.....”
　　“谢啥呢，咱们什么关系，既然都是朋友，有朋自远方来，不亦乐乎。”
　　说实话余凛娜压力蛮大的，这个叶芷筠搞什么飞机，为什么要带她来这儿。
　　以前叶芷筠不是喜欢人家的吗，最开始的时候，余凛娜因为两块钱的公交车钱，被叶芷筠怨恨了很久。这个时候带她来这儿，真的好吗。
依令吆 泣司焐九IV玖VIII
　　“芷筠，自从过了年你都没来我这儿了，听说你留在广南市读大学了，我们家的人都吓了一跳，毕竟你成绩很好，我们都觉得你应该去美国的。”
　　“那些东西无所谓，大学对我来说仅仅是个形式，我只不过是想过一个有大学的人生。”
　　“是吗，我已经准备出国了，以后就没那么常见了，哈哈。”
　　余凛娜默默当个电灯泡，努力降低自己的存在感。想想过去她当着叶芷筠的面蹭黎沐青的饭吃，不知道叶芷筠会不会记恨这件事，当年的她太年轻了，谁知道后面会跟人家要好，她现在就怕叶芷筠翻旧账。
　　“凛娜同学，你以前好像是做演员的吧。”
　　“怎么了，我只是个十八线开外的扑街，你找不到我的作品的。”
　　“没有，我只是觉得，你要是有意愿找戏拍的话，我可以帮你去联系导演，给你争取几个角色。”
　　“不用，多谢好心，我已经退出娱乐圈很久了。”
　　这个黎沐青对她的印象还停留在以前呢，她都退出圈子好久了。
　　不过这个黎沐青真的是迟钝，在叶芷筠面前说这个真的好吗，确定人家不会生气？
　　余凛娜偷偷瞄了一眼，发现叶芷筠面色如常，一点波动都没有。这可跟以前一提到黎沐青就大动肝火，毫无素质的模样相差甚远，不过余凛娜也算是松了口气。
　　但转眼又一想，或许这是暴风雨前的平静，余凛娜又紧张起来。
　　“芷筠，好久不见，你又长大了，对了，伯母要给你一样东西，你过来一下。”
　　这个时候，黎妈妈走了进来，笑呵呵的把叶芷筠叫过去。叶芷筠放下茶杯，跟着黎妈妈上楼去了，留下黎沐青和余凛娜两人。见叶芷筠离去，余凛娜松了口气，坐在人家旁边真的是压力太大了。
　　“我怎么感觉你现在好像很怕芷筠？你以前有这么怕她吗？”
　　“你知道个屁！”
　　“女孩子不要说脏话.....”
　　“我爱说就说，你管得着吗。”
　　没有了叶芷筠的压力，余凛娜轻松多了，也不再拘谨了，在黎沐青面前放的很开。
　　对此黎沐青只能苦笑，这姑奶奶画风转变的也太快了吧，女人真是善变。
　　“不过你现在跟芷筠关系挺好的，这也是好事，你们以前一见面就吵架，可把我愁死了。”
　　“那还不是因为你。”
　　“这跟我有什么关系？”
　　“废话，当然是跟你有关系。”
　　黎沐青这个木头肯定不知道其中的缘由，她可是记得清清楚楚的。当年刚认识叶芷筠的时候，没少吃人家的苦头，因为那个时候跟黎沐青走的近，叶芷筠经常找她麻烦，最严重的一次甚至上升到交恶的地步。
　　所以余凛娜无论如何也不想在叶芷筠在场的时候跟黎沐青有往来，叶芷筠这个火药桶万一哪天爆炸了，吃亏的可是她自己。
　　“凛娜同学，其实我觉得你还挺幽默的。”
　　“呵呵。”
　　这个木头，没救了，人道毁灭吧。
　　“你跟芷筠不同，你可比她温柔多了，不过我觉得你们都是挺好的女孩子。”
　　“.....”
　　从这个木头嘴里听到好话，怎么说呢，心情很微妙。
　　“对了凛娜同学，今天就留下来吃饭吧，你要是想的话，跟芷筠一起住下来也行，我家里空房还是挺多的。你喜欢吃什么，我让保姆去准备一下。”
　　这个木头，是不是有点不对劲？
　　余凛娜挠挠头皮，头有点疼。
　　“黎沐青，我说你啊，还是想想怎么跟你的青梅竹马搞好关系吧，你已经很久没跟人家一起了吧。”
　　“也是，不知道为什么，芷筠好长时间不找我了，可能她是谈恋爱了吧。”
　　“.....”
　　不行，跟黎沐青说话会气死的，说他是木头一点都没说错，为什么他在感情上那么迟钝呢。
　　一想到以后叶芷筠这个青梅败犬只能在婚姻的大堂上给黎沐青送祝福，看着黎沐青携着新娘的手渐渐走远。
　　莫名的，余凛娜很不厚道的笑了。
　　这个时候，叶芷筠也下楼了。
第206章 心乱
　　说实话余凛娜还是蛮荒的，坐在人家旁边很慌。叶芷筠本人倒是没什么，该说的说，该喝的茶继续喝，表现的很淡定。刚刚她从楼上下来的时候，看见余凛娜一脸蛋疼的表情，还以为黎沐青这个臭小子在欺负人家。看到黎沐青人畜无害的样子，她收起了那个不靠谱的想法，毕竟这是个木头。
　　但是总感觉今天的余凛娜好像很不自在，她在紧张啥？
　　“怎么了，你今天好像有点不舒服，要不先回去？”
　　“啊.....没事没事，我一点事都没有，哈哈.....”
　　说是这么说，但其实她心里苦。在黎沐青面前，她不敢太放肆，她怕被叶芷筠记仇。
　　最郁闷的估计是黎沐青吧，他怎么想也不明白，这个余凛娜刚刚还肯跟他说话的，现在怎么又变成哑巴了，他犯啥事了。
　　这个时候，叶芷筠的电话响了，她站了起来，拿起手机往外面走。
　　“我接个电话，你们聊着先。”
　　余凛娜一脸懵逼，这个姑奶奶刚刚在说什么，她居然叫他们先聊着？这还是叶芷筠吗？往常的她不该是一脸愤怒的瞪着她的吗？今天这是什么操作？
　　余凛娜心里只有一连串的“？？？”，表示理解不能。
　　“凛娜同学，我感觉你真的好像很怕她。”
　　“多嘴。”
　　“哈哈哈，你真有意思，想必你是惹到人家了吧。”
　　“......”
　　余凛娜真想说还不是因为你。
　　叶芷筠去接电话已经过去10分钟还没回来，看来是接了个很长的电话，一时半会是回不来了。这个期间黎沐青也没什么事做，就跟余凛娜唠唠家常，通常都是黎沐青问她答。在这期间黎沐青倒也过的挺自在。
　　“凛娜同学，你现在转行写小说了吗？名字是什么？”
　　“笔名紫菀，你感兴趣的话可以去看看我的作品。”
　　“好啊，我最近也挺无聊的，正好去看看小说。不过你还挺厉害的嘛，又是当演员又是写小说，才华横溢嘛。”
　　“得了，别夸我了。”
　　“我没夸你啊，我说实话。”
　　“.....”
　　黎沐青这个木头，在她面前总算可以说两句好听的话了，不得不说，作为一个女生，余凛娜还是蛮喜欢听的。
　　毕竟，谁不想被人夸上天，被甜言蜜语包围。
　　“就算你说实话，我也不会高兴的。”
　　“女生真是复杂的生物。”
　　“怎么，你不给？”
　　“当然给，您说啥就是啥。对了，凛娜同学，如果你需要资源的话，我这边可以帮你牵个线，找人给你作品影视化的机会。”
　　“这就不用了，多谢。”
　　“别客气，跟我客气啥，我们不是朋友吗。”
 亿令亦qi俬舞韭$ 逝-咎⒏
　　黎沐青傻笑起来的时候想揍他，但是他说那些话的时候，余凛娜又觉得很中听，女人真是复杂的生物。
　　两人有一句没一句的搭话，聊得还挺开。
　　这个时候，叶芷筠打完电话，从外面回来，进门的那一刻看到余凛娜跟黎沐青相谈甚欢，有说有笑，跟刚刚坐在她旁边时判若两人。
　　她的心不知怎么的，刺痛了一下。
　　看着娜娜跟别人那么好，第一反应是心痛，然后随之而来的是愤怒，这股愤怒很难压抑，尽管叶芷筠很努力的克制自己，但她还是走了过去，重重坐到黎沐青旁边，恶狠狠的盯着黎沐青，似乎要把他扒成碎片。
　　黎沐青表示压力有点大，怎么了，这是，这个叶芷筠怎么又发脾气了。
　　“芷，芷筠，怎么了，生气了？谁惹你了。”
　　“你。”
　　“啊？我？我干嘛了我？”
　　“哪那么多废话，说是你就是你。”
　　叶芷筠气势汹汹，眼神几乎可以杀死一个人，那阵势似乎要把人活剥了一样。
　　余凛娜坐在人家对面，低着头颤抖，不敢嗦话。
　　果然在人家面前跟黎沐青表现的那么好是不行的，叶芷筠绝对是生气的，到时候她肯定要找她算账的，完了完了，她要凉。她可没忘记最开始认识那段时间，因为黎沐青的事，叶芷筠没少找她麻烦。
　　“娜娜。”
　　她平静的叫了人家一声。
　　“在，叶姐姐。”
　　“.....”
　　什么鬼，这丫头犯傻了吗。
　　“差不多该回去了。”
　　“啊？那么早？”
　　“不走？你是不是想留下来跟人家一起吃饭。”
吴仪企八}八}O起/留吆
　　“不，没有这回事.....”
　　低着头，双手压着颤抖的大腿，压力好大。
　　余凛娜真的感受到了地狱的恐惧，这个叶芷筠怎么那么可怕，记得最开始认识的时候还没那么可怕的。那个时候她都不怕她的，为什么这个时候她会变得那么怕她，这没有道理。
　　“要回去了吗？可是还那么早是吧.....”
　　黎沐青流着汗，试着挽留，结果被叶芷筠一个凶狠的眼神给瞪回去，硬生生把想说的话给咽回去。
　　“可以闭嘴了吗，木头，我时间是很宝贵的。”
　　“额，好吧，路上小心点。”
　　“哼。”
　　叶芷筠冷哼一声，抓起余凛娜的手，强硬的拽起来往外面走。搞得黎沐青一阵后怕，他这个青梅竹马以前火气有这么大吗。
　　今天的叶芷筠确实有点烦躁，最开始来到黎沐青家里的时候还很平静的，但自从打了个电话回来看到黎沐青余凛娜两人在大厅里聊天的时候，她不知怎么的变得焦躁起来，原本很好的脾气也变得很暴躁。她似乎在害怕，害怕自己的东西被人家给抢走。
器洱衫玲俬疚漆III肆
　　而可怜的余凛娜哪里知道她干了啥，被人家抓的疼了也不敢说，只得憋着，她哪里还敢说什么，这个时候还是保持沉默。
　　叶芷筠强硬的拉住人家，翻过人家身子，眼神注视着她，余凛娜目光闪躲，不敢看人家。
　　“看我。”
　　叶芷筠命令道。
　　余凛娜只得转过头，正面与人家对视。
　　“你是不是觉得我很不讲道理。”
　　“.....”
　　“不说话？”
　　“没有，我没那么觉得。”
　　“你又不肯跟我说实话，跟我说一句实话，就那么难吗？”
陾久另wu散紦漆易（三）
　　“......”
　　不知从什么时候开始，余凛娜变得不愿意说实话，也不愿意把最真实的自己表现出来，并且随着时间的流逝，她越来越封闭自己。这种情况，大概是从那个火车站开始的。
　　但是.....
　　谁管她呢，今天的叶芷筠只是想发泄一下，而这个发泄对象，就是余凛娜。
　　叶芷筠抓过余凛娜的衣领，把他拽到面前。
　　“今后，不许跟黎沐青讲话。”
　　“.....遵命。”
　　“被我看到的话，后果自负。”
　　“嗯.....”
　　叶芷筠这才松开她，把他丢到一边。
　　余凛娜心里委屈，这也太过分了吧，不就是跟人家多讲了两句话吗，至于这样子吗。这个叶芷筠还是跟以前一样，一点道理都不讲，太霸道了。
　　知道你喜欢黎沐青，但也不用这样子对我吧。
　　余凛娜心里苦，但又不敢出声，只是觉得有点难受。
　　她决定，以后跟黎沐青讲话，要专门找叶芷筠不在的时间。
　　叶芷筠心里的怒气随着时间慢慢的消去，望着余凛娜委屈的小眼神，还有那娇滴滴的唇，莫名的，她真想啃下去，好好品尝一下这张跟黎沐青交谈甚欢的嘴是什么味的。
　　但后知觉的她又发现自己会出现这样的想法也太奇怪了，她们都是女孩子，她到底在干嘛。
　　她真的越来越奇怪了。
　　自从放弃了黎沐青的感情后，她的心越来越奇怪了，她到底是怎么了。以前明明很讨厌她的，为什么会变成这样。
　　过去的叶芷筠是怎样一个人，现在的叶芷筠又是怎样一个人，她也搞不清了。
　　“回家吧。”
　　半晌，叶芷筠只吐出这句话，一路上，两人再也没话讲。
　　上海商界自从听说叶大小姐会在上海待上一段时间后，纷纷在想要不要去跟人家搞好关系，毕竟她是叶家的小姐，怎么着也是有名有姓的人物，跟她交好只会有好处不会有坏处。但背地里也有一些不怀好意的人在。
　　“叶大小姐这段时间都会带着一个金发的女孩出门，偶尔会在家里不出门，通常出门的时候优先选择的地方是小吃街和商城。”
　　“叶大小姐可是练过两下子的，而且她们叶家也不大可能不在背地里给她安排保镖，毕竟这里是上海。”
　　“那怎么办？”
　　“我们从最近的人下手吧，你看，叶大小姐身边有个女孩子，应该是她朋友。据我观察，这个女孩毫无战斗力，就是个战五渣。我想，会是很好的下手对象。”
　　“不愧是老大，真聪明。”
　　“要不然我怎么能当你老大。”
　　背地里，有些人想讨好叶大小姐，也有些人想对叶大小姐不怀好意。而这些，叶芷筠都没去在意，也没那时间。
　　而余凛娜的版权收购一事，还是陷入了停顿，并且也有人听说了紫菀老师的作品有人欲说收购的消息，有几家公司按捺不住想出手了。其中就有彩笔公司的人想主动出击。
　　他们特地调查过紫菀老师的作品和为数不多文字访谈，商量了对策，最终决定以完全不修改原著的条件跟人家谈判。毕竟作为一个作者，自己写的每一个字都是宝，如果有公司说不改动您任何一个地方，作者或多或少会心动的。
　　至于李菁，她把口水都说干了，余凛娜依然不为所动，坚持不卖，而李菁也被余凛娜这固执的态度给气到了，索性不再谈。
　　这个时候，彩笔公司的人坐飞机来到了上海。
第207章  背地
　　彩笔公司是个新兴的动画公司，没什么代表作品，此前得到内幕消息说紫菀老师在上海，并且有人想跟她购买版权，这家公司也坐不住了，想着不能把这么一大条鱼让给别人。于是便早早动身飞往上海。
　　紫菀老师从未露过面，也不知道长什么样，彩笔公司的人为此特地打电话给文轻团，表达自己的诚意。跟李菁这种想要先斩后奏的路子不同，他们这次直接先找的文轻团，给了他们足够的面子。
　　而文轻团也表示要跟彩笔公司当面谈，彩笔公司这边派了两个人过来，想要跟紫菀老师见面商谈，他们并不指望一次就能谈好，但至少，他们希望能在第一次商谈的时候打好关系。
　　不管怎么说，这是一个大神的作品，这个IP绝对值钱，甭管拍的怎样，首先要做的就是买下来。
　　他们跟文轻团要到了紫菀老师的联系方式，给人家打了一通电话，在上海某家咖啡厅约出来见面。正好这个时候李菁也没心情跟人家谈工作，窝在家里不出门，余凛娜想着如果有诚意到也不是不可以试一试的态度独自出门了。
　　彩笔公司负责过来谈版权的是两个西装男子，一高一胖，高的姓谢，胖的姓徐，他们是专程为了版权的事而来的。第一次见到余凛娜本人的时候两人都小小惊艳了一下，毕竟传闻中的紫菀老师深藏不露的，还以为是个深沉的老男人，没想到是个这么稚嫩的小女孩。
　　“紫菀老师您好，在下谢旭，彩笔公司的代表。此次前来，是想跟您说说购买您版权的事。”
　　人家毕竟也是经历过市面，很快便调整过来，余凛娜再怎么说也是有名有姓的紫菀老师，基本的尊重是要给的。紫菀老师这个人现在在行内可是赫赫有名，她的这个名字本身就是个IP，但凡是她的书上市，总会热销。
　　明明里面某些剧情在主流商业潮流中不被待见，但它偏偏就能抓住读者的胃口。
　　《妖姬的绝唱》满足了不少年轻人的爱情幻想，而《子轩与纸飞机》又恰好抓住了心思敏感的人对亲情的牵挂。
　　毫无疑问，紫菀老师是个成功的商业文作家。
　　“我是紫菀，你们好。”
　　余凛娜对此只是点点头，然后坐下来，等待他们开口。
　　之前她跟李菁已经商谈了无数次，但是涉及到改编的内容，余凛娜总是不满意。她不是很愿意自己的作品被瞎改，甚至魔改，这也是她跟李菁僵持不下的原因。
　　这一次彩笔公司带着什么心思过来，她不清楚，但她不会那么轻易的让出去的。
　　“紫菀老师，我们在行内并不算是很有名的公司，但我们是带着诚意过来的。动画化后，我们保证，最迟明年1月份就播放。”
　　“.....”
　　余凛娜眉头抖了一下。
　　这个条件，对于一个作家来说，确实有点诱惑。毕竟作家都希望自己的小说被改编为影视作品后尽快的面世，让更多人看到。
　　更何况余凛娜这个纯新人。
　　“但是工期太赶的话，质量有所保证吗？”
　　她还是比较冷静，没有立刻被冲昏头脑。
　　“这点，我们交给观众判断。我想，一部好的作品，观众一定会买单的。紫菀老师，您的名字本身就是个招牌，有这点您还不放心吗。”
　　谢旭继续说道。
　　余凛娜还是不大放心。她不希望自己的作品因为工期太赶的缘故导致没有质量保障，她希望自己的作品能以最好的模样面世，最好跟小说原著完全一样。
　　她甚至希望自己能参与到其中，干涉里面的操作。
　　“这样如何，紫菀老师，如果您愿意的话，我们不会改你原著一丁点，我们完全还原原著。”
　　这又是一个诱惑，余凛娜心动了一下，但她还是固执的拒绝。
　　彩笔公司的两人暗地里骂这个女孩怎么那么麻烦，固执的要命，比一般的作者还要固执几分。
　　余凛娜可是相当爱惜自己的作品的，这些作品都是她心血，尤其是《妖姬的绝唱》她花了7天6夜赶出来的，都是她的心血之作，她不允许别人糟蹋它。
琉淋II·侕伞si拔 ba事
　　谈判终是陷入了僵局，两方谁也没讨到便宜，但是对于彩笔公司的两人来说，这已经算是不错了，至少没有谈崩。而且紫菀老师好像还在犹豫，这就说明他们是有机会的，只要再努力一下就好了。
　　谈话结束，余凛娜不愉快的回去了，这次的上海之行也差不多该结束了，她在叶芷筠这儿呆了快一个星期，也是时候回去了。还是在她的小房子里画稿子比较适合她。而且暑假的到来，她有好多的事情可做，去别的地方走走吧。以前想去却没去成的，她都想去一遍。
　　“干嘛去了？”
　　余凛娜前脚刚从咖啡店出来，后脚就撞见了叶芷筠，叶芷筠貌似很不高兴的样子，余凛娜在想她是不是又得罪人家了。
　　“没.....谈工作。”
　　她很不自然的回答道。
　　“跟谁，那两个男的是谁？”
　　“彩笔公司的代表，想买我的版权。”
　　“.....回家。”
　　叶芷筠脸色慢慢缓和下来，也不再说什么，只是说了这么一句。余凛娜松了口气。
　　叶芷筠真的好可怕，这两天她到底是怎么了，为什么总是要这样对她，难道真的是因为黎沐青吗.....
　　她的态度跟刚来上海时完全不一样，虽然依然给她带好吃的，但是眼神却可怕了许多，莫名的余凛娜感到很慌。
　　“干嘛，我很可怕吗？”
　　不不不，你不是可怕，你是真的可怕。
　　这些话余凛娜也就只敢在心里说了。
　　“娜娜，你是不是觉得我很不可理喻。”
　　“没有，我怎么可能这么想。”
　　“少骗我了，你肯定有想过，因为你刚认识我那会儿你是这样想的。”
　　“.....”
　　大姐能不能不把天给聊死，这样很尴尬的。余凛娜抓抓头，有点不知所措。
　　“干嘛不说话。”
qi洱珊%霖IV（九）企③~斯
　　“.....对，没错，是有想过。”
　　余凛娜叹了口气，说道。叶芷筠的眼神黯淡了下去。
　　“可是，我没有因此讨厌你，虽然是有点生气，但还不至于讨厌你。怎么说你都救过我的命，还收留过我，我怎么可能怨恨你呢是吧。”
　　这些话，哪些真哪些假，只有她自己本人才知道了。
　　不过叶芷筠听的时候心情确实好了很多。
　　叶芷筠当然也知道想把人家独占的这种想法是错误的，是不可以有的，但她就是控制不住自己。她想要接近人家，想要更多的拥有人家，她就是控制不住这样的自己。
　　而余凛娜，她自己也不知道自己说的那些话是真那些话是假，有的时候她都忘了以前的她是怎样一个人了。
　　“我去买点喝的吧，你要什么。”
　　“我不喝，你自己买吧。”
　　“嗯。”
　　余凛娜独自一人走进了便利店，去挑选饮料。
　　其实说句实话，她对叶芷筠，还是有感恩的心情在里面的。怎么说也好，当年在火车站孤立无援，欠下巨款的时候，若不是叶芷筠出手，她可能早就跳下火车轨道了。就算她不死，那她也得背负着巨款过苦日子，甚至最惨的是得面临被人告上法庭的情况。
　　如果是这样的话，哪可能会有紫菀这个作者，哪里可能会有文轻团的新晋大神作家。
　　她对叶芷筠，更多的是感恩在里面。尽管人家对她的态度有所变化，但她依然没生气，仅仅是因为人家对她有恩。
　　要说除了这之外的感情，最多也就朋友了，余凛娜目前还真没有特别的想法。
　　她挑好饮料，想去结账的时候，忽然一个冰冷的硬金属顶在了她的侧腰，她刚想发作，背后传来一个低沉的男子的声音。
　　“我劝你最好不要动，你一动，都得玩完。”
　　背后那个男人的声音带着威胁，音量很低，只有两个人听得到。余凛娜感受到自己侧腰上的金属绝对不是普通的金属，她甚至能听到有东西转动。
　　“这个东西，要是手滑了的话，我不敢保证你的安全。”
　　余凛娜冷汗骤然冒出，身子开始颤抖，一股前所未有的颤栗感扩散至全身。
　　这，难道，是枪？
　　她咕噜咽了下喉咙，汗水打湿了她的后背，她感觉自己的生命就像一只微不足道的蚂蚁，轻易就能被碾碎。
　　她完全不敢动，她手无寸铁，只是个小女生，第一次遇到这种事，她不知道该怎么办，她只是杵在那不知所措，甚至头也不敢回。
　　“听话，跟着我走，我保证不为难你。”
　　余凛娜哪里还敢说什么，乖乖的把饮料放回原位，而那个男人也是悄悄收起了枪支，余凛娜转头的时候看清了人家的装扮。大热天的他穿着一身黑色的大衣，戴着黑色的口罩，面色憔悴，黑眼圈很浓，还有虚胖脸。
　　这人一看就不是什么好人。
　　男人按着她的肩膀，示意人家不准声张。
　　“手机给我。”
　　“干嘛？”
　　“想要命的话别问那么多。我可不是好人，我不想在那么多人面前见血。”
　　“.....”
　　余凛娜乖乖的把手机交上去，走出了便利店，街上的行人络绎不绝，过往的人都没有留意这个女孩脸上的表情。而这个女孩走出这个大门，望着路口，踏出这一步，背后的男人犹如地狱的魔鬼，而她正在步入地狱。
　　而叶芷筠，在门的另一边站着，等了老半天也不见余凛娜的出来。
第208章  绑架
　　余凛娜被人从另一扇门给带走，叶芷筠在外面等了很久也没有等到，她实在等不及了就走进去看看，发现找不着人了，就算她打了个电话给余凛娜也显示电话已关机。
　　这就奇了怪了。
　　叶芷筠有种不好的预感，她总感觉事情有些不对劲。按道理来说余凛娜不可能一声不吭的离开，这不符合她的性格。
　　那么，她去哪儿了呢。
　　叶芷筠站在便利店里，望着涌动的人潮，她就像被围墙堵住的小女孩，想寻找出去的路却发现四周围都是封死的。
　　而余凛娜被那位穿着黑衣的男子给带走，她哪里敢乱动，更不敢出声。会害怕那是人的本性，余凛娜也不例外，人生中第一次被枪给顶着，绝对不是美好的回忆。何况，她跟人家无冤无仇，她哪里知道为什么会遇到这种事。
　　黑衣男子把余凛娜带到一家工厂，跟接头的人耳语两句，带着她走进里面。一路上见不到几个人，就算能见到人，每个人都是穿的严严实实的，还刻意戴了口罩，很是神秘。
　　想来这些人也不是什么善类，余凛娜脑子也不笨，这些人特意要找她，估计也不是为了针对她的吧。毕竟她在上海人生地不熟的，又没跟人有过任何交集。
　　最有可能的就是，他们是针对叶芷筠来的。
　　“大哥，人带来了。”
　　“嗯，跟照片长的一样，把她绑起来，拍个照片。”
　　“是。”
漆洱叄澪⑷韭qi伞】四
　　余凛娜被人用绳子一圈一圈的捆起来，期间完全没有反抗，十分老实。她面色平静，尽管内心害怕，但还是保持冷静，以不变应万变。
　　“这个丫头到是挺老实，放心吧，等事情结束了自然会放你回去，毕竟我们也不是什么魔鬼。”
　　那个被唤做大哥的男子身穿一身正装，戴着眼镜，长得人模狗样的。但余凛娜知道这人不是善类。
　　“你们是谁？”
　　余凛娜平静的待在墙角，静静的问道。
　　“你无需知道，事成之后自然放你走。”
　　看来想知道他们的身份是不可能的了。
　　可是这些人又不像是普通的绑匪那么简单。
　　叶芷筠在便利店里找了很久依然没有找到人，出了店面，在大街上一无所获，她开始焦急起来。上海这么大，人生地不熟的，她能跑去哪，她也没有跑的必要。她能去哪儿呢。
　　“叶大小姐。”
　　忽然，背后一个男子的低沉声音让叶芷筠起了十二分警惕，她摆起架势，如果有突发.情况她立刻动手。
　　“别紧张，叶大小姐，我们不是来找你麻烦的。”
　　男子笑眯眯道。
　　“嗬，不找我麻烦？你主动找我，不是想找麻烦就是没安好心，你说吧，你想干什么。”
　　男子依然在笑，没有急着回答。
　　在上海，叶芷筠也是有头有脸的人物，作为叶家的小姐，自然会有不怀好意的人盯上她。但是叶大小姐身手很高，一般人动不了她，而且她在上海时不时有保镖盯着，哪有人敢动她，这里可是叶大小姐的地盘。
　　对她动手自然是不现实的，但是，没背景没实力，跟叶芷筠走的又近的余凛娜就不一样了。
　　“您看一下这个。”
　　男子拿出手机打开了相册，给人家看照片。
　　照片上是一个金发少女被绑着手脚坐在地上，这个女孩面色虽然平静，但还是能看到她脸上的苍白和白唇。照片的周围没有任何标志物，就只有一堵墙。金发少女的样子看起来十分无助，但她依然努力保持冷静。
　　咔。
　　叶芷筠脑子里最后的理智崩断，顷刻间，她忽然有了想把这个人大卸八块的冲动。事实上她大脑还没给出答案，她的身体就动起来了，她猛的抓住了男子的脖子，面色恐怖如斯，瞬间化作地狱的魔鬼。
　　“你！对！她！做！了！什！么！”
　　她的力道很大，如果不是尚有一丝理智在，她可能真的就会掐死人家。
　　叶芷筠从来没有那么生气过，从来没有那么疯狂过，她只知道余凛娜被人绑架了，她无法冷静下来，她甚至想要毁灭整个世界。
侕邻@巴午淋玖叁六酒
　　“叶大小姐，人在我们手上，你若是这么做，我们不保证她的安全。”
　　男子被掐的难受，用余凛娜的人质身份威胁道。
　　叶芷筠只得放下人家，男子剧烈咳嗽起来，整理了下衣领，望着依然面色铁青但极力克制自己的叶芷筠，他又笑了。
　　“叶大小姐，真是想不到您也会有这么一天。我好像从来没有见过你露出这样的表情，这可真棒。”
　　“说，你把她怎样了，如果她有个三长两短，我发誓，你们绝对离不开上海。”
　　“这样说话真的好吗，人可是在我们手上，您以为这里还是您的地盘吗？”
　　“......她在哪。”
　　“哦，您在说啥呢，我好像没听清。”
　　“......求你了，告诉我，她在哪，现在怎样，求你了。”
　　叶芷筠不得不低下头，放下自己的自尊和骄傲，恳求人家告诉她余凛娜的下落。
　　她从来没有想过，有一天她会这么害怕，害怕失去余凛娜。现在余凛娜在人家手上，只怕是凶多吉少，而且这些人目的不纯，绑架余凛娜的目的应该就是冲着她叶芷筠来的。
　　叶芷筠是叶家之女，身份不一般，家里还有钱，多少人都垂涎他们家的财产。又有多少人不想一夜暴富。
　　可是叶家的保护措施做的太好了，叶芷筠从来没有被得逞过，这些人也没有办法找到突破口。直到余凛娜的出现为止。
　　他们发现余凛娜跟叶芷筠走的很近，还住在人家家里，而且没有什么战斗力，也没有背景。从这个人下手，是最好的选择。
　　“我们来做个交易如何？”
　　“什么交易，你说。”
　　事到如今她也不在乎什么尊严骄傲了，她只希望余凛娜人好好的，不要出什么事。她真的害怕这些人杀人不眨眼，一枪下去，那样的话他们就真的再也无法见面了。只要她好好的，她做什么都行。
　　“我们来换个人质怎样，你来代替你的这个朋友，我就放了她，怎样，很划算对吧。你也不想连累你这个朋友，她跟你非亲非故，来这里也不想留下太多糟糕的回忆。”
　　“.....”
　　叶芷筠有八成的把握相信，这些人一定是冲着她叶家的钱来的。
　　人为财死鸟为食亡。人类是再简单不过的生物了。
　　这些年盯上她家财产的人不是没有，但是都没有成功过，叶家的保护措施一向很好，他们兄妹从来没有遭受过毒手。就连李潇月本人在嫁进叶家的时候，也有一段时间被人盯上，但是她天不怕地不怕，无视公公婆婆让她待在家里不出门的安排，大胆的出门去逛街。当然那时候家里也有安排保镖，加上李潇月那个时候是出了名的硬气，到也没几个人敢动她。生怕惹到不该惹的人。
　　但这些年来，还是有人盯着人家的财产不放，毕竟这可是叶家，身家上亿，谁不想动呢。
　　“我给你一个小时的时间考虑，你想好后，来郊区的42小路边的槐树下，我会等你的。”
 君%羊⑦ling扒[wu⑷⑹巴鳍（七`）
　　男人走了，留下叶芷筠一个人站在路边，她看着人来人往的人群，望着那个男人拐弯进了巷子，又看着身边一个人都没有的她，她感到了害怕。
　　她害怕余凛娜出什么事，她真的害怕。早知道会发生这种事，她就不该带人家来上海，她一个人在这里当然没什么问题，毕竟没什么敢动她。可是余凛娜不一样，她是以朋友的身份过来玩的，又没有背景，也没有后台，更不可能有保镖保护她。
　　那些人也正是发现这点才从她下手的，他们觉得这个人刚好可以利用，即使叶大小姐不管这个女孩的死活，对他们来说也没什么损失，顶多是抓错了人而已。灭口就行了，反正他们本来就是亡命之徒。
　　可是叶芷筠不可能不理人家的死活的，那可是余凛娜，她最在乎的余凛娜，她哪里可能不去管人家的死活。
　　她真的好害怕，害怕娜娜出事。
　　“可恶.....”
　　这一刻，她好恨自己，好恨自己的无能为力。如果，她不是叶大小姐该多好。她只不过是想跟人家待在一起，只是想跟人家走的更近，从来没有想过要拖累她的，此刻她心里只有愧疚。
　　余凛娜此时被绑在工厂里，望着空无一人的封锁房，以及外面偶尔响起的交谈声，不知怎么的，她心里有一种莫名的熟悉感。她望着墙壁，久久不能平静。
　　（“不许哭，再哭就挖了你的眼珠子。”）
　　（“怎么看个人都不会，还卖不出去吗？”）
　　脑子里莫名的浮现了一些奇怪的记忆，余凛娜在想，这些可能是她好多年前埋藏的记忆吧。
　　她小时候被人贩子拐过，头部受过伤，但是依稀有自己呆在人贩子身边的记忆，虽然很少。她只知道她在不认识的人身边生活了几年，具体几年就不记得了，那对她来讲不算是好的回忆，所以潜意识里也自动选择性遗忘了。
　　现在被人家捆在这里，望着四周的墙，倒还真有曾经的感觉。只是她不知道，她以前到底是住在哪里，是被绑着还是被放养着，到底是面对一堵墙还是面对窗户外景，她不知道。
　　她现在，感到了孤独与无助，这份感觉，很像很小的时候被拐卖时的感觉，而这份感觉渐渐的让她回忆起了那个时候的记忆片段。
第209章 勒索
　　叶芷筠在那之后一个人呆了很久，也有想过要不要报警，但最终还是没有这么做。毕竟她也怕人家会撕票。
　　如果是过去那个不知天高地厚的叶大小姐的话，她可能不会在意这些。可是，如今被绑架的人是余凛娜，是她最大的软肋。
　　无论如何她也不可能放着不管的，如果她这么做她会后悔一辈子。当初的她从火车站上把那个想要跳下火车轨道的女孩拉回来的时候，她就想的很清楚，她要让这个女孩不再受苦。
　　叶芷筠内心挣扎了很久，最终还是叹了口气，距离跟那个男人分开也就半个小时，她终于决定过去了。报警是不可能的了，但是她也不想让余凛娜的生命时刻受到威胁。而且此刻，对方也有可能派人在暗中观察，贸然去搬救兵也不现实。那么她到底该怎么办好呢。
　　要怎么做，才能解决这个问题呢。
　　思来想去，除了交赎金以外，她还真想不出好的办法。
　　另一边，余凛娜独自一人坐在墙角，外面还有绑匪在交谈的声音，她就静静的呆在里面，等待着时间的流逝。这种感觉，似乎很久没有过了。
　　以前，她一个人的时候，就是这种感觉。不知从什么时候开始，身边开始有了别人，也习惯了有人在身边的存在，现在变成一个人的时候，她竟是变得如此不习惯。
　　“喂，小鬼，叶大小姐主动送上门来了，看来你差不多可以走了。”
　　先前被唤做大哥的男子走进余凛娜呆着的禁闭室，如此道。
　　叶芷筠？
　　她来了吗......
　　她为什么要过来呢，她可以不用过来的才是，这是为什么呢......
　　叶芷筠在外面被人带进来，来的时候被蒙上黑带，手脚也被捆着，手机更是被没收了。等到她重新见到光明的时候，发现她已经来到了一个完全不认识的地方，一个从来没有来过的废弃工厂。即使她在上海生活多年，但从不知道还有这么一个废弃工厂存在。
　　“叶大小姐，您来了。您果然是个重情重义的好女子，我佩服你。”
　　被唤做大哥的男子名叫孙天赐，表面上是个绑匪，其实在生活中也有一份体面的工作。这一次他盯上了叶家的小姐，想要从她下手，不管怎么说，叶家也是个富豪，钱多的数不完。他们绑架不了叶总裁，还绑架不了他的女儿吗。
　　“人呢？”
　　叶芷筠只说了那么一句话。
　　“在那之前我想知道，你没打电话给其他人吧，我可是派了人监视你的。”
　　“没有。你大可放心。”
　　“那就好，我想叶大小姐也不是那种不顾后果的人。我们要求是很简单的，我们想见你父亲。”
　　“我知道了，先放了她。”
　　即使是面临绝境，叶芷筠还是保持着冷静和理智，她深知，对方绝不是善类，先乱手脚必定会满盘皆输。若还想有翻盘机会，必先稳定敌心，这是最有效的办法。
　　她可是叶大小姐，叶家的女儿，如果遇到这种事就大喊大叫，那也太丢人了。
　　“叶大小姐您到是挺冷静的，你跟你父亲一模一样。放心，人在我这，我这就送她走。”
　　孙天赐笑道，随后招呼一个人，把余凛娜从监禁室带出来。当叶芷筠看到被捆着手脚的余凛娜的时候，她眼神瞬间就变了，整个人变得焦躁起来。
　　“娜娜......”
　　“芷筠。”
　　余凛娜担忧的看着人家。
　　见到人家的时候她倒是不怎么害怕了，她唯一感到担忧的是叶芷筠的安全。显然，这些人是冲着叶芷筠来的，可以说是有预谋有组织的一次行动。叶芷筠这一次绝对是凶多吉少。
　　“.....我已经答应你们了，现在，把她放了，我当你们的人质。你们需要勒索赎金的对象，是我不是她。”
　　叶芷筠努力稳定自己的心情，用冷静的可怕的语气说道。
　　到了这个时候，这种地步，还能保持理智，对于这个年纪的小女孩来说已经相当不容易了。至少他还是很欣赏这位叶大小姐的，以前他也只是听说叶大小姐胆识过人，颇有手段，他以为只是说说的，现在看来，传闻也不是完全不可信。
　　“当然了，我答应你的，就一定做到。”
　　孙天赐叫先前那位穿着黑衣的男子过来，对他说了几句话，然后把余凛娜给推上来。
　　黑衣男子点点头，从腰间掏出枪支，眼睛瞄了余凛娜一眼。
　　余凛娜瞬间脸色惨白。
　　“等一下！你们答应过我放她走的，你们怎么能反悔！”
　　叶芷筠见状也是急了，脸色苍白，拼命挣扎起来，想要扑倒那个持枪男子，这个时候的她早已经顾不得那么多了。
　　“我们答应你的，送她走，这不，现在就打算送她走呢。不过不是送她离开这，而是送她去西天。”
　　他笑了笑，笑起来像魔鬼。
　　叶芷筠差点让自己崩溃，但她还是保持住最后一丝理智，喊住想要动手的那个人。
　　“给我停一下！你们杀了这个女孩完全没有好处，把我和她关在一起吧，我会打电话给我爸爸的，到时候要赎金还是要什么东西都没关系。别杀她。”
　　“可是留着这个女孩也没什么用处，她又不是你，没多大价值，留着，不过是为了让你主动送上门来。”
　　“.....”
　　这些家伙！
　　叶芷筠真想撕了这些人。
　　可她也知道，即使她知道这是陷阱，她也会毫不犹豫的跳进来的，放着不管那是绝对不可能的。她深知，余凛娜是她的软肋。
　　再想想办法吧，一定还会有别的办法的，一定要快。
　　“孙先生。”
　　她再次开口道。
　　“她是无辜的，杀了她对你没好处，还会浪费你的时间，我答应你，只要你放了她，我一定配合你。即使是你拿到赎金把我放了后，我也保证，绝对不报警，只当做这事没发生。”
　　“哦？你怎么确定我一定会相信你，而且你相信我吗？”
　　孙天赐笑道。
　　确实，大家谁也不相信谁，叶芷筠也不确定人家拿到钱后会不会反悔直接撕票，把她直接毙掉，拿着钱逍遥自在去。毕竟这个世界上有过太多这种事了。
　　但是叶芷筠知道，对方是冲着钱来的，那么她就一定还有利用的价值，不会那么轻易的让她失去价值。
　　这也是她唯一可以谈判的条件。
　　“我相信您不会跟钱过意不去。”
　　“哦，是吗。你的意思是，这个小女孩也有让我留她活口的价值？”
　　“是的。虽然不多，但是我朋友她的身家也有几百万，未来还有升价的可能。她也有让你要赎金的价值。”
　　这是叶芷筠在这种情况下唯一能想到的保住她的办法。
　　与其让余凛娜这么歇菜，倒不如把她的价值供出来，保住她的一条命，毕竟没有人会跟钱过意不去。
　　“她一个小小的丫头哪里来的钱，你是不是在耍我？”
　　“别看她这样，其实她的身份是文轻团的签约作家，笔名紫菀。她的背后，是文轻团，这个势力个能给的赎金，应该不会比我少吧。”
　　“此话当真？”
　　“我叶芷筠从不空口无凭的瞎说，你大可以查，她的价值同样不比我低。”
　　孙天赐犹豫了会儿，让男子放下枪，然后叫手下拿出手机，搜索了叶芷筠刚刚报上的名字，但是没有作者本人的照片。他让余凛娜自己过来辨认自己的作品，好在余凛娜虽然在这种情况下，但她还有一丝冷静，辨认自己的作品还是不难。她还从被没收的手机QQ上打开了文轻团编辑的联络信息，以及文轻团职业作家群。
　　孙天赐拿过她手机，相信了她的身份。
　　“哈哈哈，运气真不错，本来以为有你一个叶大小姐就很幸运了。真没想到，有生之年还能绑架一个职业作家，这可是头一次。你的价值，也不比人家低，我相信，你要是被我毙了，你那个什么团应该会疯掉”
　　虽然他并不熟悉职业作家圈子，也不清楚紫菀这个人在圈内的地位，但是从她的手机QQ来看，至少也是中上级别的。那么，他可以跟文轻团勒索多少赎金呢？这可真是稳赚不赔的买卖。
　　叶大小姐真是福星。
　　孙天赐暂时没有了动她杀心的想法，把叶芷筠手脚捆绑起来，把两人丢到同一个监禁室里，然后准备打电话通知她的家人，勒索赎金。
　　“娜娜，抱歉，我只能想到这个办法救你了。”
　　“你是为了救我，我又怎么会怪你呢。”
　　被关在同一个监禁室，孤独的余凛娜有了伴，至少也没那么害怕了。
　　跟她在一起的时候，余凛娜想起了过去跟南宫颖在一起的日子，昔日被南宫颖背叛的记忆让她刻骨铭心。今天叶芷筠为了她敢闯进敌人老巢，只身一人，光是这份胆识就让人钦佩。
　　这一次的叶芷筠，应该不会变成第二个南宫颖.....吧。
　　两个人彼此待在同一个地方，尽管不说话，但是却也不再孤独，叶芷筠在想，他们一定能好好的活下去的。一定会的。
　　与此同时，广南市，文轻团编辑部得到了一个神秘的电话，起初谁也没有在意，大家都没当做一回事。那个电话又来了几次，他们还是当做玩笑。直到，陈熙从她责编的作者，紫菀老师的QQ里收到了一张照片。
　　照片加载完的那一刻，编辑部听到了玻璃杯摔碎在地上的声音，咖啡洒了一地........
第210章  圈内大事
　　叶思远听到一个电话，一开始也没在意，后来听着听着，脸色变得严肃起来，甚至让秘书出去自己的办公室，将窗帘拉上，门也锁上。他坐在办公椅上，没有了往日跟女儿谈话时的自在，而是相当冷静。
　　原因无他，因为这个电话号码是她女儿叶芷筠的，可是对面的声音却是一个雄厚的男子声音。
　　若非是出了事，绝对不可能是这种情况。
　　“我可以知道你的名字吗？”
　　叶思远一直很冷静，从不表现出慌乱，尤其是面对绑匪电话的时候，他一直保持着理智。
　　“在下孙天赐，阁下应该没听过我的大名。”
　　“也不尽其然。”
　　“那你的意思是，你知道我的名字？”
　　“别人可能不知道，但是我知道。香港澳门赌场的常客，自称赌王的孙天赐，我还是知道的。”
　　“呵呵。真没想到你居然知道。”
　　叶思远脸上挂着微笑，一直冷静，丝毫慌乱都没有。
　　他是一个生意人，商界里的大风大浪他都见过，就连差点让公司破产都经历过，年轻的时候还被人用枪顶过脑袋。若是没有过人的胆识，他是不会走到今天这一步的。
　　“孙先生，我的要求不高，不伤害我的女儿就行，其他都可以谈。你可以当面来我家谈也行。”
　　“要是你报警呢？”
　　“我叶某人说到做到，从不背后来一套，做生意，最重要的是诚信。孙先生，您以前也从过商，这点你应该知道。”
　　“叶先生果然是个男人，在下欣赏。这一次我是奉了组织上面的命令，前来跟叶先生谈一笔生意，手下可能动手粗了点，但是您女儿没事。”
　　“谈生意没关系，我会安排时间出来跟你单独谈，我女儿跟我女儿的朋友，请你招待好。我这个女儿呢，从小就不懂事，很顽皮，希望你不要见怪。”
　　“怎么会呢，您女儿挺乖的，在我这儿都不闹事，放心好了，我不会亏待你女儿。”
　　有戏。
　　叶思远跟人家在电话交谈，他也了解对方的底了。
　　其实孙天赐这个人，他还是有听过的，一个赌鬼，亡命之徒，表面上从事着一份体面的工作，背地里经常游走于赌场。可谓是个十足的瘾君子。
　　据说他曾经绑架过几个富商，勒索了巨额的赎金，但是没有足够的证据，警察也无法动他。这人心思缜密，做事都有安排，想在他眼皮底下搞小动作那是绝对不可能的。
　　不过此人有一个特点，胆大。
　　正常的绑匪有谁会想着把杆子打到叶家身上，可他就敢。
　　最重要的是，他明白这些有钱人心里想的是什么。一个人穷的时候，金钱比命重要，可是当一个人有着花不完的钱的时候，命比钱更重要，因此有钱人往往比穷人更怕死，也更怕自己的家人受到牵连。
　　他深知这点，所以对叶芷筠动手。可是想动叶芷筠，又不是一件容易的事，他又把目标打到叶芷筠的朋友身上，叶芷筠在业界里也是有情有义，口碑相当好的一个人。他相信，以叶芷筠的性格，绝对不会干坐着。因为，她像她爸。
　　“孙先生，我可否知道，你什么时候过来？”
　　“我就在来的路上了，两分钟后到你的公司。”
　　“行，我跟我秘书说一下，你一会儿直接到我办公室来。”、
　　“好，规矩你懂得。”
　　“人没事，我保证不报警。”
　　叶思远挂断了电话，坐在办公椅上，这可真是一件头疼的大事。
　　不过越是这个时候越是不难慌乱，切切不可自乱阵脚。孙天赐这个人，是个亡命之徒，绑架富豪勒索的金钱已经难以估摸，加上常年活跃于海峡两岸，又在香港澳门有关系在，警察一直无法动他。
　　但这里可是上海，他也如此放肆，可见他的胆量真是大。
　　叶思远知道，人在他手里，他说什么都行。与其跟人家争辩什么，倒不如乖乖听话，好在孙天赐这人从来没有过撕票的传闻，因此，叶芷筠暂时是安全的。
　　就是余凛娜，他就不敢保证了。
　　孙天赐穿着西装，打着领带，来到公司门口，跟工作人员说了一下，在秘书的接待下领着他到了办公室门口。叶思远早就在门口等着了，大大方方的把人家请进门，并且让秘书避避耳目，说是要谈工作。
　　孙天赐进门的第一句话就是“把你的警察叫出来。”
　　叶思远一点也不激动，而是在笑，他平静的把门给打开，窗帘拉起。
　　“我这人有个优点，我是个讲诚信的人，对谁都一样，你不信，整个公司你都可以参观，去哪都行。”
　　就这样，他带着孙天赐参观了整个公司，在员工们好奇的眼光中解释这是他的工作上的好友，并且还特意把公司每一扇关闭的门都打开给人家看。孙天赐看了半天，很满意，因为这表明了人家确实没有报警。于是两人又回到办公室。
　　“叶先生果然非一般人，难怪人们叫你商界的接班人，兴许要不了十年，国内就是你的天下。”
　　“过奖，其实每个人都可以坐那个位置，我只不过比别人年轻了一点，幸运了一点而已。”
　　“您知道吗，我以前是做生意的，我也想做到您这样的地位，可惜我天赋不够，书读的不多。”
　　“其实我小学的时候天赋也不好，数学经常考零分，英语更是没及格过。”
　　“但你有足够的机会和耐性，更重要的是，你有一个好妻子。”
　　“那孙先生，你想过什么样的生活？”
　　“不求奢华，只想要摆脱贫穷。贵千金的是我是受了了组织的委托，想要给弟兄们一个安家费，大伙儿也只是想吃上一顿饱饭，还想尽量吃好一点。叶先生，富人不知穷人饥，我们也不狮子大开口，10亿吧。我只要现金。”
　　还说不是狮子大张口，叶思远内心里冷笑，但表面上还是一副笑眯眯的样子。
　　亡命之徒不愧是亡命之徒，胃口不是一般的大，不过这些人并非走投无路，估计大多数人都是像孙天赐一样的惯犯。对于这种人，能满足的就尽量满足的好。
　　“我想要给你那么多钱也拿不出，银行不可能一次性提那么多给我，你看这样如何，给我点时间，我先给你300万。”
　　“好，你快一点，贵千金也盼望着回家。”
　　孙天赐也不是无理取闹之人，到是挺讲道理，这也给叶思远争取到了谈判的时间。越是这种亡命赌徒，胆大包天，又讲道义之人，正是叶思远希望看到的，他还怕对方是个不讲道理的人呢。这个孙天赐至少讲点道理，这已经算是最大的宽慰。
I淋吆 鳍咝午酒 泗究八
　　送走了人家，叶思远说到做到，立马给了他300玩的现金手提箱，收到定金的孙天赐心情很好，表示会让叶大小姐早日回家。而这也是叶思远想看到的。
　　在这个世界，富人最怕自己的家人受到牵连，尤其是绑票，如果是交了钱放人还好，最怕是交钱后就撕票。显然，孙天赐这边有很大的机会不出现撕票的情况。眼下，只能先筹钱了。
　　而文轻团这边呢？
　　他们从紫菀老师的个人QQ这里收到一张照片，一张金发女孩被捆绑在墙角边的照片，编辑部早已乱成一锅粥。
　　“这是.....紫菀老师？”
　　“是的，她被绑架了。刚刚绑匪打电话到我们编辑部来，要我们在明天中午前准备好5亿现金。”
　　陈熙也是头一次遇到这种情况，感到很头疼。绑架谁不好，偏偏绑架紫菀老师。
　　紫菀老师的商业价值有目共睹，如果她有个三长两短，涉及到的产业链将会崩溃，文轻团将会承受一笔巨大的损失。
　　因此，紫菀老师绝对不能出事。绑匪把竹竿打到他们身上来，胆子是够肥的。
　　“绑匪有透露身份吗？”
　　“有，他自称孙天赐。”
　　“这么大胆？名字都敢告诉我们？不怕我们事后报警吗？”
　　“兴许人家还怕我们不知道他的名声。”
　　“什么意思？”
　　“你们可能不知道，孙天赐这个人，可是赌徒，在港澳台是出了名的。他不是第一次绑票了，好几次他用这样的手段勒索了大量的赎金。”
　　“警察怎么不抓他？”
　　“他最可怕之处就在这里，警察知道他干了什么，可是他偏偏能躲过法律的制裁。港澳台的律法对他来说，等同于虚设，他每次进去都能安然无恙的走出来。此人可是黑道中的黑道，你们以为这是个好咬的果子吗。”
　　唐鹤说道。
　　年轻的编辑们都诧异，面露惊讶，原本以为黑道的传闻只是小说，谁知道现实中也有这么荒唐的事。黑道中人，赌徒，法律外的犯人，这种事，现实中真的存在吗。
　　可是紫菀老师被绑架一事，令他们不得不相信，这是真的。
　　假如人家一撕票，那么紫菀老师将会非常危险。好不容易运转起来的文轻团将面临巨大的打击。
　　“钱不是问题，我们立刻准备，无论如何，千万不要发生最糟糕的事。”
　　各路人马都在着手赎金，以防最糟糕的事情发生。作为当事人的余凛娜和叶芷筠，此时还被捆绑在监禁室，等待着时间的流逝。
　　余凛娜到是不怎么害怕了，身边有了一个叶芷筠在，她倒觉得安心了不少。她本来就是孑然一身的人，没有家人也没有亲戚，就算她死了也没什么牵挂。但是叶芷筠不一样，她不应该来的。
　　“芷筠，你怎么那么傻，为什么要过来，你明知道这是圈套。”
　　叶芷筠一怔，随后露出了一个笑容，一个余凛娜看不懂的笑容。
第211章   又是一个结束
　　孙天赐回来的时候，因为拿到了一笔钱，跟手下说起这件事的时候大伙儿都很高兴，这意味着他们的行动又成功了。
　　“太好了，这下可以分到不少。”
　　“这些有钱人全都一个比样。”
　　叶芷筠在里面听着人家说话，一点也不为所动，只是贴着人家的身体，安抚人家的心情。
　　“放心吧，我爸平日虽然爱玩，但关键时刻是很靠谱的，我相信这些人拿到了钱就会放我们回去。这你可以放心。”
　　“你到是一点都不害怕。”
　　“怕啊，当然怕，但是有你在。”
　　叶芷筠笑了笑。
　　在这种情况下，她觉得她还是比较幸运的，因为余凛娜在她身边，这比什么都好。最重要的是，最重要的人在身边。
　　经过了这次的事情，叶芷筠才发现这个女孩在她心中的地位居然这么高。在明知道是陷阱，可能会中套的情况下还要为了她的安全自己跳进来，换做是以前她绝对不会这么做的。
　　原来这个人的重要性，已经远远超过她自己本人了。
　　“大哥，咱们混这条道这么多年，还是第一次拿这么多钱。”
　　“以前我就开始做这个了，在你们入道之前就开始了。我还记得在十四年前，我还只是一个人贩子，连我自己也没想到，我可以走到今天这一步。”
　　孙天赐笑着说。
　　十多年的经历，早已让他的内心平静，即使在做犯罪的事，他也早就不会心惊胆跳了。
　　大陆的法律也好，港台的法律也罢，他从来没当做一回事。
　　“说起那个金发的小姑娘，我很多年前也卖过一个金发的女孩，样子到是有点像.....”
　　外面在说什么，叶芷筠其实都没怎么去在意。
　　她跟余凛娜彼此靠着彼此，两人在黑暗中背靠背，谁也没打算乱来，手机被没收，通讯中断的此刻，与其学着电视剧的剧情，不如乖乖的听话，或许还能免受点痛苦。
　　她们在这里呆了两天，在这期间一直很听话，孙天赐也是很满意。
　　而且叶父也信守承诺，去银行取钱，全是现金，分了两次来运送。孙天赐叫了两次运送车。
　　“这些钱足够你启动资金，用这笔钱做一笔生意吧，孙先生。”、
　　叶思远面不改色，依然挂着笑容。
　　“呵呵。叶先生说笑，我们后会有期。你帮了我这个忙，我保证将来不动你叶家。”
　　“那就谢谢了。”
　　话是这样说，但是叶思远知道，那是客套而已。有钱不赚那是傻子。
　　这个赌徒，没理由不会再盯上他的，不怕贼偷就怕贼惦记。不过短时间内他们是不会找上门来的，这也算是好事。
　　而文轻团这边也早早准备好了3亿现金，提前跟绑匪交头，把赎金交出去。
　　至此，孙天赐获得了13亿的赎金。
　　这笔钱分给大伙儿的话，都能分到不少。而他本人，更是分到了4亿。
　　孙天赐本人也信守承诺，拿到了赎金，立刻就跟人家说，马上就可以回家了。
　　“你们运气好，他们都没有报警，都给了赎金，明天你们就可以走了，早点回家吃饭吧。”
　　孙天赐这么说的时候，余凛娜叶芷筠心里松了口气，至少他们的安全是得到保证了。待在这个暗无天日的地方，始终不是好事，谁喜欢待在这里。而且还时刻提心吊胆的，这样的生活早点结束谢天谢地。
　　“丫头，我发现你挺像一个人。”
　　莫名的，孙天赐对着余凛娜说起话来。
　　“具体长什么样我忘了，不过我以前确实卖过像你这样的混血种，我还记得那个小鬼的价格很贵，卖给谁我就不记得了。总之，我感觉挺像的。”
　　余凛娜眼瞳张大。
　　望着这个人，她内心深处的东西在慢慢苏醒。
　　“不过算了，这不重要了，明天我会叫人把你们送走。”
　　孙天赐挥挥手，直接离开了。留下余凛娜一个人在那愣神。
　　人贩子......
　　余凛娜心里只剩下这三个字。她可以确信，这个人以前当过人贩子。
　　但是不会那么巧合吧......
　　毕竟那都是很多年前的事了，谁能保证还记得呢。余凛娜自己都记不太清了，何况她脑袋还被打过，这些东西，理应是不存在的，对吧。
　　“娜娜？”
　　“.....我头，有点疼.....”
　　那些被封锁的记忆，似乎在慢慢的苏醒，连余凛娜一度忘记的东西，似乎也在冲破封印。
　　（“怎么还在哭。”）
　　（“你哪里买来的，又没人买，还那么贵，养着多碍事。”）
　　（“能不能麻利点卖掉，该死的，为什么要捡一个洋鬼子回来。”）
　　她过去，过的是什么生活......
　　她怎么不记得了。
　　只知道以前被人卖过，然后到了孤儿院，遇见了舞思雨院长，再到霍家。这就是她记忆的源头。
　　但她是从哪儿来，双亲是谁，还真的不记得了。
　　过去的时间太久了。
　　“娜娜？你还好吧？”
　　“我没事，我想一个人静一下，反正明天就能走了，我想歇一歇。”
　　说着她往墙角挪了挪，靠着墙角闭上眼睛。
　　或许，闭上眼睛，忘记一切是最好的做法。
　　关于十多年前的人贩子案件，具体的真相是什么，已经无从考证，毕竟涉及到太多的孩子和家庭，想要追查源头，也是一件相当困难的事。
　　孙天赐当年在这里面的身份，还有地位，只有他本人才清楚。
　　第二天凌晨，他说到做到，叫手下蒙上他们的眼睛，开车送他们到荒郊野外，在一处农场把他们放下来。
医林伊棋IV武（九）肆 （九）⒏
　　等那车开走，余凛娜和叶芷筠算是真正获得了自由，手机也回来了。他们查看了地图，发现离市中心还是挺远的。
　　“真是一辈子都忘不了的回忆。”
　　“是啊，现在想想，感觉还是难以相信，我们居然被绑架了。”
　　这次的事件可以说是有惊无险，双方支付了赎金后，他们获得了自由。
　　孙天赐毕竟是惯犯，他所做的事早晚会被曝光，但他似乎不怕大陆的法律，恐怕他的背后，有着巨大的靠山吧。
　　“不过让这种恶人得逞，果然还是开心不起来。”
　　听到余凛娜这么说，叶芷筠只是笑了笑，没有说话。
　　确实，她是没有能耐对付人家，她只在乎余凛娜。但是没关系，会有人对付他的。
　　叶思远第一时间找到了被释放的叶芷筠和余凛娜，把他们接上了车子，递上了热水。
　　“孩子们，都委屈了，我们回家吧。回家都会好起来。”
　　叶思远平时总是会调侃他女儿，但是今天的他收敛了很多，变得稳重许多。
　　“我没事，倒是老爸，以你的性格真的会这么算了吗。”
　　“这个你不用管，爸会自己处理好的，最重要的是，人没事。”
　　叶思远笑道。
　　这个世上，没有什么比家人更重要了，钱对他来说是身外之物。那笔数字虽然庞大，但是对他而言，远远没有自己的孩子来的重要。只要人还在，这并不是什么大事。
　　而叶芷筠经过这次的事件，内心中的迷茫似乎没有了，曾经一度迷失在云雾里，此刻的她已经拨开云雾。
　　尤其是对余凛娜的感情。
　　文轻团那边第一时间收到紫菀老师安全的信息后都松了口气，向她嘘寒问暖，余凛娜还是很感动的。这一次文轻团居然这么仗义，得知她被绑架了给她交了那么大一笔赎金，要知道余凛娜可是无父无母无房的“三无”居民。
　　原本的她对文轻团还没多大的感觉，但这一次的事情后，她对人家改观了，她想要回报人家的恩情。
　　至于孙天赐这个人呢？
　　他的确拿到了一笔钱，但是这个赌徒没有把这笔钱好好利用起来，而是去了拉斯维加斯的赌场大肆挥霍。赌徒的心态就是追求赌博的快乐感，至于钱多钱少，那不是问题。因此，他一个晚上输掉了9000万，但他很快乐。
　　那么大一笔数字，又有了这一次的甜头，孙天赐愈加嚣张。
　　两年后，孙天赐计划绑架来华的世界著名设计师，被警察抓获，这个时候他还认为靠着他的关系和在上面的人脉，他可以继续逍遥。可惜的是，两年后的时代早就不同了，过去那种靠着关系和贿赂官僚的时代已成过去，反贪污的时代里容不下他这人，自然得到了大陆法律的制裁。而他之后也招供许多，其中被问到过去所犯的罪行时，提到了自己曾经绑架过叶家女儿和文轻团的作家紫菀老师。
　　此事公布，举国震惊，谁也没想到此人竟有这么大的能耐。
　　叶思远报仇的机会也来了，向警方透露了许多，并且将其中的细节一一公布，还表示两年前就曾经报过案，不过警方没有认真处理过，直到反贪腐的时代到来为止。
　　至此，事件算是真正结束。
　　而现在这个时候的余凛娜远没有未来那么大的名气，这个时候的她身份还是对外保密的，在经过这件事情后，文轻团的人亲自开车接她从上海回家，一点都不在意叶芷筠脸上铁青的表情。
　　余凛娜安全回到广南市，陈熙怕她出事，还特地三天两头过来看她，嘱咐她不要出门，待在家里就好。文轻团怕她有个三长两短，索性天天安排不同的编辑去菜市场帮人家买菜，就是不让她出门。你们能想象编辑们像排班一样商量着今天谁去菜市场买菜的情形吗。
　　七月，很快过去了一半。
第212章  懒惰咸鱼赵宇嫣
　　余凛娜是被噩梦给吓醒的。
　　她也不知道怎么了，这几天一直在做噩梦，以前的她很少做噩梦的，大概是以前忙着考虑生活的问题，和吃穿的问题。所以在心理上很少去在意。
　　但是这段时间，她明显感觉到自己的不对劲，尤其是心理上。
　　从上海回来后，文轻团的人一直不让她出门，让她好好呆在家里，生怕她有个万一。大伙儿都知道紫菀老师是孤家寡人一个，文轻团就是她的第二个家，万一她出了事，整个文轻团都得遭殃。
　　虽然说这样看管一个职业作家在文轻团没有先例，可是一想到紫菀老师的本体是个合法萝莉，还有什么能可以拒绝的呢。
　　“不过说实话，紫菀老师真的挺好看的，比空气老师还要好看，为什么她不当偶像作家呢，我觉得以她的颜值绝对不输给任何人。”
　　“我也纳闷呢，我还以为紫菀老师长得很丑，是个肥宅所以才不露面的，谁知道现实中居然那么好看。”
　　“紫菀老师我来守护！”
刘lingII·弍氵斯拔 VIII泗
　　“拔刀吧，兄弟，你已经不再是我的兄弟了。”
　　余凛娜待在家里也是乐的清闲，买菜不用出门了，每天只需要在单子上写好让人家出去买，回来再给钱报销就得了。
　　日子确实挺好的。
　　除了没有叶芷筠之外。
留VIII氿务VIII@玲⑷ 零吴裠% 
　　绑架一事，或多或少给他们造成了影响，加上跟李菁谈判版权的事闹得不愉快，他们在那之后再也没有了联系。版权的事，面前也没有着落。
　　余凛娜拉开窗帘，太阳洒进来，照着她那略显苍白的脸。因为好些日子不出门，她都快变成宅女了。
　　插画也画完了，书也写完了，就等着出版。接下来的八月，她要等着开学了。录取通知书已经到了，结果不出意外，她跟方嘉凝录取到同一个专业，未来应该是要住在同一个宿舍四年了。而叶芷筠，她没去问。
　　不知怎么的，这些天她也没有去联系她，好像有谁刻意不让他们联系一样。
　　随便在冰箱里弄了点吃的，余凛娜想着这些天没有去看赵宇嫣了，便去了一趟赵宇嫣的家。反正他们都是邻居，抬头不见低头见，随便串串门也是正常的。
　　她进去赵宇嫣家里的时候，赵宇嫣这个死宅女正在玩吃鸡，打的相当的投入，看样子一时半会是不会出来的了。
　　无奈，余凛娜只好坐到人家大厅的沙发上玩手机。她虽然有钱了，身价不一样了，可还是习惯用自己用了好几年的小米。正好她的工作也做完了，最近又没别的安排，索性打开手机逛了下QQ。
　　在成为职业作家后，她也被赵宇嫣拉进了职业作家群里，只不过她一直没说话而已。想着今天也没事干，不如去刷一下吧。
　　◇紫菀：想知道你们有谁是卖过自己作品版权的，想了解一下。
　　◇咖啡猫：擦擦眼，感觉最近年纪大了，看字都模糊了。
　　◇白晨：你没看错！这是活生生的紫菀老师！是本人！
　　◇猴子归来：我的天哪！是本人？？？？？
　　◇夜雪：拜大神。
　　◇喵喵：拜大神。
　　◇公子：拜大神。
　　◇姓四瞳不叫韵:拜大神。
　　群里面一见到从未露面的紫菀老师纷纷都炸了，全部出来艾特人家，向人家抱大腿，并且厚颜无耻的截图，将其发到微博上，蹭人家的人气。
　　不过紫菀老师确实是成名的大神了，尽管是新人，但她的身份和身价，早就不是一般的职业作者了。她跟空气老师一样，不，甚至可能比空气老师还要强。
　　能见到这一尊大神，谁不想抱大腿，向人家求建议。要知道紫菀老师自从进群后就再也没有说话过了。
　　◇紫菀：我想知道，有谁卖过版权的，没有我等一下再来问。
　　◇团子：大神别走！
　　◇咖啡猫：已经过去了一分钟，紫菀老师不说话了，一定是下线了，你们在做什么！好不容易见到了大神，被你们气走了！
　　◇紫菀：我没走......
　　◇咖啡猫：大神你没走！大神，求你收我做徒弟好吗，我吃的不多的，每天只要给我指点一句话就行了！
　　◇紫菀：我不是大神，我只是一个作家。
　　◇咖啡猫：呜呜呜，大神说出来的话果然不一样，我决定了，以后你就是我的偶像！
　　余凛娜看着手机QQ，她忽然觉得她不该登陆QQ玩的，为什么群里面的作家一个个都是这么不要脸的，还一个个爱拖稿，就不能像她一样准时交稿吗。而且她想问的是有没有人卖过版权，她想了解这方面的事，可是这些人一个都没有回答她的问题。估计没人卖过吧。
　　也是，这么多的作家中，能够把自己的作品改编为影视作品的作家，绝大多数都是顶级作家，有那个功夫来水群，还不如用来写稿子。
　　当然了，赵宇嫣除外。
　　“小娜娜，我吃到鸡了，刚刚你来找我玩，不好意思。来，坐吧，我给你拿饮料。”
　　赵宇嫣吃完鸡，心情特别好，因为不久前把《富人的游戏》第四卷给写完，她申请到两个月的假期，也就是说她两个月可以不用交稿。但作为交换，下一次她要连续把第五卷和第六卷写出来。
　　赵宇嫣可不管那么多，能得到那么多的假期，她当然要好好爽爽，至于交稿？以后再说吧。
　　“宇嫣姐，你好像越来越懒了，大学没问题吧？”
　　“这个学期也是勉强压线过，还好没挂科。只要不挂科，浪到死也没关系。”
　　“你真的一点前辈的样子都没有。”
　　“你到是越来越会吐槽我了，你以前不是这样的。”
吆 邻艺棋事伍疚丝+揪扒
　　“您就别假哭了，一点也不像......”
　　想来她自从高考后很少跟赵宇嫣玩了，虽然也有赵宇嫣要忙着期末考试的缘故，但是她最近确实跟人家往来的少。加上她的身份地位一下子赶超赵宇嫣，她不再是赵宇嫣的小小后辈，身份的转变让他们的关系变得微妙起来。但是赵宇嫣好像丝毫不当做一回事，这让余凛娜又松了口气。
　　“说起来，我最近写到一个特别有灵感的剧情，你想听我说说吗？”
　　“你说。”
　　“我想到一个好故事，就是大小姐女主角被绑架了然后男主角拼死相救的故事。” ? ? ?“啊哈哈......”
　　这让余凛娜不禁想起不久前发生过的事。
　　“而且我打算安排一些......”
　　后面的话余凛娜也没心听了，她还是乖乖的玩手机吧。这个摸鱼怪，想到了又怎样，那她也得写出来才行。但是就现在的进度来看，暂时是不会实现的。她也看过人家给的第四卷底稿，总的来说，正常发挥，也没什么喂食的剧情。
　　但就是感觉没什么爆点，没了看第一卷时的激情。可能这就是大多数作者都会犯的毛病吧。
　　“小娜娜，你都不听我说！”
　　“....你继续。”
　　“得了吧，还是不说了。对了，你知道吗，李玥心要开演唱会呢，就在上海，不过我是不会去的了，我看现场直播，今晚要跟我一起吗？”
　　“嗯，我无所谓。”
　　南宫颖的演唱会，余凛娜心情有点复杂。不过她对人家确实没有什么感觉了，看直播就看直播呗，也不会怎么样。
　　再说一个演唱会而已，又不会发生什么事。
　　不过余凛娜有的时候会恍惚，这几天一直在做噩梦，一直困扰着她，她希望看一次演唱会，改善一下自己情况。加上版权的事业差不多该决定卖给谁，她需要转换心情。
　　“小娜娜，我可是听说你的版权要卖了，不知道你打算卖给谁，你要好好决定。” ? ? ?“宇嫣姐，你知道彩笔公司吗？他们想买我的版权。”
　　“没听说过，大概是新上市的公司吧，你可要悠着点。”
　　这家公司开出的条件确实丰厚，不仅一大笔版权费，还给她周边的分成，最重要的是，人家答应她剧情一字不动，完全照搬原著，这对她而言确实有点诱惑。
　　但是她还没决定要不要卖。
　　而到了晚上的时候，余凛娜跟赵宇嫣在房间里打开台式电脑的直播平台，点开了“四叶草演唱会直播”的房间，现场观看演唱会。
　　直播中，作为主唱的南宫颖和作为主吉他手的李玥心站在中间，现场的聚光灯下，观众们的热情被点燃到最高。因为这是未来歌后专门给这支新生乐队写的歌，冲着周思澜这个名字，依然会有人前来买单。
　　“还挺热闹。”
　　余凛娜感慨道。
　　她的确是知道南宫颖人气高，粉丝数量多，但是没想到演唱会也这么热闹。虽然说也有周思澜人气加成在里面，但是这夸张的观众数量，座无虚席，这根本就不像是新人演唱会。
　　“今天要给大家演唱的歌是，周思澜小姐为我们乐队写的歌，《你所忘记的时光》。谨以此歌，缅怀我的过去，缅怀我的时光。”
　　舞台上的南宫颖拿着麦克风，脸上的神情平淡，但是眼神深处，却是弄弄的怀旧。
　　余凛娜看她的样子不禁一怔，随后冷笑一声。这个时候做这种事，不觉得很可笑吗。当初自己决定丢弃的东西，居然还能当成棉花的过去，余凛娜已经不知道怎么说好了。
　　“你好像不喜欢看？要不然我们不看了。”
　　“不用，接着看吧，我也挺想听听这首歌。”
　　视频里，南宫颖站在舞台上，拿着麦克风，慢慢的在音乐的拨弄下，准备歌唱.........
第213章  人类的本性
　　过去的生活是怎样的呢......
　　说实话即使过去了很长时间，但只要想起来，那都是满满的怀念。年少不懂得珍惜，等到失去了才懊悔，可是这个时候已经没有用了。
　　南宫颖知道，有些事情已经发生了就无法再改变，已经变成事实的东西是不可能变回原因的。
　　所以她的所有感情，都化作歌词倾涌而出。
　　她张开嘴，在无数只眼睛的注视下，唱出了这首红遍全国的歌曲。
　　“你跟我说，你想要回家，可是你是否还记得回家的路。
　　她的身影早就已经模糊，她的笑容也早就淡忘。
　　年少时的懵懂，年少时的快乐，年少时的一切已不复存在。
　　有谁还会记得夏日的午后，那个可以拆成两半的冰棍，一人一根。
　　那是多么美好的时光。
　　你怎么就忘记了那个时光，你怎么就忘记了她。
　　若是知道有今天，你是否还会再做一次决定。
　　后悔了吗，后悔了吗......
　　你已经无法回去了，你已经忘记了.....
　　如果能跟十八岁的我说话的话，我一定会告诉她，她是错的。
　　她一定会听我的，因为我是这个世上最了解她的人。
　　可惜你已经忘记了，都忘记了，你回不了家了。”
　　这个歌词，是周诗澜写的，名叫《你所忘记的时光》。
　　周诗澜把南宫颖想要表达的感情写成了一首歌，将其在演唱会上大放光彩，这里面虽然也有周诗澜创作的原因，但是人们更惊讶的是南宫颖的唱功。她唱的非常好，就像是故事中的主人公一样，这份感染力让某些女生甚至落泪，这是极少的现象。
　　周诗澜写那么多的歌，还真没有试过煽情的歌，这是第一次。她也没想到能打动这么多的观众。
　　不过她也清楚，是南宫颖唱出来的感情打动了他们。
　　观众们都很惊讶，他们记忆里的南宫颖是个演员，是个明星，一个会拍动作电影的明星，没想到唱歌也那么好听。
　　而且这首歌写的是两个女孩子的故事，不再是以往的歌曲中常见的男欢女爱，这是很少见的现象。有的男性观众甚至大呼百合大法好。
　　一首歌曲唱完，观众回报以热烈的掌声，不少观众被这首歌渲染到，纷纷意犹未尽。他们表示一定要在专辑上市后买三份支持这支乐队。
　　尽管来演唱会的观众很多都是冲着周诗澜创作歌词的噱头进来的，但是他们此刻也被南宫颖圈粉了。
　　“哇哦，这个南宫颖唱的真好听。”
　　赵宇嫣用电脑看着现场直播，不禁感慨道。这首歌也太好听了吧，以前都没有听过这种歌，虽说市场上情歌是不少，但是像这样伤感的，又戳中人内心的歌还真的少。周诗澜不愧是歌坛界的女王，不愧对于未来华语乐坛的天王称号。
　　“小娜娜，你怎么了，都看入迷了。一动不动的？”
　　赵宇嫣的手在人家眼前晃来晃去，但是余凛娜没什么反应。
　　“小娜娜？”
　　“我知道，我有在看。”
　　其实余凛娜在听到歌词的时候她就已经知道南宫颖是在唱什么了，无非就是缅怀她的过去而已。
　　从这首歌，这些内容，还有她的感情，都无可挑剔。
　　这就是南宫颖的真实感情。
　　如果是过去的余凛娜，可能还真就心软了。
　　可惜啊，她已经不是过去那个天真的女孩了。
　　“终究是个自我满足的歌。”
　　“啥？你觉得不好听吗？”
　　“好听。”
　　“那你怎么要贬低人家，好歹这是周女王写的歌。”
　　“歌好听，歌词也不错，可是，人不好。”
　　南宫颖，终究是为了自我满足而已，这点动摇不了她。
　　想博取她的同情，哪可能这么简单。
　　当初是她自己不要的，如今想要厚着脸皮回来，这种事怎么可能会成功呢。
　　余凛娜早就不可能相信南宫颖了，绝对不可能。
　　现场的演唱会仍在继续，虽然后面也有几首歌，乐队也有继续表演，但终究没有第一首歌的震撼，那种技惊四座的现象也不再出现了。
　　但是鉴于南宫颖的充足表现，观众还是给了掌声，可以预见，南宫颖的人气会继续往上涨。相信她不会满足于当动作明星的。
　　演唱会结束，观众们不舍的离席，李玥心也相当满意，这一次的亮相可真是棒极了。她在娱乐圈那么多年，一直都想当个歌星，但因为种种原因，她并不顺利。后来阴差阳错成了电视剧明星。
　　但她可没忘记的她的梦想，现在，她的梦想总算开始起步了。
　　南宫颖演唱会结束后在休息室拿起矿泉水仰头就喝，这一次的工作可真是辛苦，虽然说已经习惯了在舞台上表演，可是开大型演唱会还真是第一次。幸好，她的演唱会很顺利，周诗澜帮他们写的一首歌可以说是开了个好头，调动了全场的气氛。
　　“南宫，你结束了。”
　　周诗澜这个时候走进了休息室，过来看望她。
　　“前辈。”
　　南宫颖放下水瓶，恭恭敬敬的喊了人家一声。就凭人家写的一首歌，让他们演唱会带来的效果这么强，她愿意给人家足够的尊敬。何况人家还不收她一分钱，免费帮人家写了歌。
　　“你唱的挺好，把这首歌交给你是正确的，南宫，你果然有唱歌的才华。你可以来歌坛试试。”
　　“多谢前辈好意，我还是喜欢拍电影多一点，唱歌，只能说是我的副业。前辈，谢谢您。”
　　“好吧，夸也夸完了，那么我也想问你一些问题。”
　　周诗澜脸上挂着的笑容慢慢的淡下去，眼神里带有一丝复杂。南宫颖感觉很不是自在。
　　“这歌，你是用真实的感情唱的吧。”
　　“对。”
　　“包括歌词里的内容，你也全部是本色表演吧。”
　　“......前辈您想说什么。”
　　周诗澜沉默了下，在心里斟酌着语言。
　　当初他答应免费给人家写歌，一方面是灵感来了，一方面是她想从南宫颖身上挖掘出有意思的素材。现在她想，南宫颖身上的故事其实并不复杂。
　　一首歌，就是她全部的经历。
　　“我是听了你的故事开始创作的，这个故事的主角，是你。南宫，你真的后悔吗？”
　　这是她最想问的。
　　“这些话，你到底想说给谁听，到底是为了什么才在那么多人面前放声歌唱。南宫，别人看不出来，我还看不出来吗，这首歌是我写的，是我揣测你的心写出来的。你在想什么，我大概知道。”
　　南宫颖下意识后退了一步。
　　她的心中有一个秘密，一个不能告诉别人的秘密，那就是她曾经出卖过最好的朋友，出卖过最喜欢的人，把人家推向万劫不复的地狱。成就了她自己的事业。
　　这件事要是给大家知道，她的人设铁定会崩塌。
　　“你啊，就那么喜欢自我满足吗。唱这首歌，不代表人家真的会心软原谅你，你引起那么多的注意，完全没有必要。”
　　周诗澜已经把话说到这个份上，南宫颖应该也能猜到人家想表达什么。
　　周诗澜也是过来人，也经历过许多的磨难，十六岁的时候混圈子，十九岁才闯出名堂，成为歌手。在这期间有多难熬她清清楚楚，正因为经历过，所以才知道南宫颖的成功来之不易。
　　可是这个圈子那么复杂，什么样的人都有，靠出卖上位的人，并不在少数。
　　如果真如歌词所说，南宫颖后悔了，那么她铁定是做过那种事。
　　如此一来，在那么多人面前唱歌，完全没有意义，毕竟，她不是当着所有人的面忏悔。
　　“前辈......您既然能猜到，那你为什么还答应免费写歌给我？”
　　“我不是说了吗，想从你身上找点素材。再说了，有算卖你个人情，我还不至于揭你的老底。南宫，我写歌是为了创作，你唱歌，真的是为了忏悔吗？”
　　她留下那么一句话，笑着离开。
　　南宫颖站在原地，呆怔了好长时间，直到李玥心来叫她为止。
　　至于余凛娜，早在演唱会结束后就关了直播，向赵宇嫣了解买卖版权的事。她犹豫了许长时间，想让自己的作品知名度更高，并且拥有更高的人气，她最终决定将版权卖给彩笔公司。就因为人家开出的条件，不修改她的原著半点。
　　“真的要给彩笔公司吗？这家公司我没听说过，而且还是新公司，你对人家又不了解，你要不再想想？”
　　“不用，我想好了，就这么干。”
　　“......”
　　既然她都这么说了，赵宇嫣还能说什么，毕竟这又不是她的事，她管不了。
　　说来说去，还是因为余凛娜对自己的作品太坚持，对自己的作品太宝贝，不舍得有一丁点的差错。所以她希望自己的作品一个字都不改，完全按照原著来。
　　她也不考虑这样会出什么后果，也没去想。
　　“好了，既然是这样，小娜娜，我们来玩游戏吧，我有小霸王，我们一起玩双人的魂斗罗。”
　　“.......您脑子里能不能多想点工作。”
　　“把自己搞那么紧干嘛，要放松放松，来，玩游戏，不会我教你。我跟你说说，上了大学后不玩游戏是会被孤立的。”
　　“......”
　　这个咸鱼少女真的是没救了，难怪经常惹陈熙生气，看她的工作态度就知道，这姑娘绝壁是个拖延症，还是晚期的那种。
　　如果她能像余凛娜那么勤奋，她早就出版好多书了。
第214章  我对空气老师一心一意
　　被录取之后，剩下的时间就是等待开学了，在那之前日子过的很悠闲，加上每天都会努力工作，也不算无所事事。除了赵宇嫣。
　　“我游戏又输了，小娜娜，陪我打一场吧，我带带你，好不好~”
　　每次来赵宇嫣的家里串门的时候，赵宇嫣总是厚颜无耻的说要带她玩游戏。
　　“说是要带我，其实就是想看我是新手，想虐菜是吧。”
　　“你怎么知道，你会我心灵感应？”
仪|玲亦弃？⒋舞鸠似jiu岜
　　“拜托，你以为同一样招式对我还能凑效第二遍吗！”
　　“可是我游戏赢不了！段位上不去！”
　　“那就工作去！”
　　“我不想工作！”
　　没救了，赵宇嫣已经懒癌晚期了，没得救了。
　　想来也是，她好不容易争取到了两个月的时间不用写稿子，这个时候她还不好好的玩一下都对不起自己。
　　她这副样子真的是一点大神作家的样子都没有，真让人怀疑她的作品是怎么动画化的。
　　“我要回去了，这个时间他们也差不多该把菜给我买回来了。”
　　“我也饿了，我中午能去你那儿吃饭吗？”
　　“那倒是没问题，今天中午我打算熬个汤。”
　　“我等你~”
　　因为现在有人帮忙买菜的缘故，余凛娜这些日子都不用出门，就只是等着他们把菜送上来。也因为不出门的缘故，她的皮肤更白了，压根没晒太阳。但是令人匪夷所思的是，她居然没重，依然那么瘦。
　　最终她也只能认为这是体质的问题。
　　她回去的时候文轻团的编辑们也把买到的菜交给了她，按照惯例给了人家钱，余凛娜提着菜进了屋子，着手今天的午饭。正在她洗菜的时候，门铃响了。
　　“来了.....这不是白晨老师吗，进来坐。”
　　“中午好，紫菀老师。”
　　今日的唐羽胧穿着还挺正经的，头发还特地用发蜡梳过，脸上更是挂着紧张的表情。让人不禁怀疑这小子该不会有什么企图。
　　“怎么了，白晨老师，那么紧张干嘛，是有什么麻烦吗？”
　　“紫菀老师，听说最近你出了事，我是来看望.....”
　　“你就直接说你来的目的吧。”
　　“我想约空气老师出来吃饭，但实在没有勇气进门，只好来找你商量了。”
　　果然是这样。唐羽胧主动来找她，若不是为了赵宇嫣，还真想不出他的目的。而且他喜欢赵宇嫣不是一天两天了，奈何赵宇嫣没有一点想法，让人干看着着急。要知道唐羽胧可是文轻团主编的儿子，这么好的一个靠山，赵宇嫣居然没一点想法。
　　“我帮你开门吧，你要自己主动一点才行。”
　　“等，等等等等等，现现现现在会不会太.....太直接了，我，我我紧张的要死.......”
　　“既然紧张的话，就自己在微信上约别人出来，而不是主动上门。”
　　余凛娜可不管人家紧张不紧张，直接去开人家的门，因为她经常去赵宇嫣那儿串门，加上赵宇嫣的门大白天的不锁，余凛娜可以随意出入。
　　当她打开门的这一刻，赵宇嫣正在用手机玩飞车，看到人家来了先让她坐下，然后玩了两分钟后才站起来，这才慢慢看到了唐羽胧。
　　“白晨老师？你怎么穿成这样？是要去约会吗？”
　　她调侃道。
　　“不不不不是，我是来问空气老师，一个问题？”
　　“什么问题？你问吧。”
　　“空气老师，今天中午有空跟我一起出去吃午饭吗?”
　　唉，还是说出来了，本来是想说得再委婉点的。计划赶不上变化。
　　“你小子，不会是对我有意思吧？”
　　“不不不不不，我是刚好在工作上有个问题，想找空气老师商量，顺便请你吃个饭。绝对没有那个意思。”
　　唐羽胧脸都红了，连余凛娜也没想到他居然这么禁不起调侃，不过是赵宇嫣的一句玩笑话，他居然能变成这样，这小子是有多纯情。虽然余凛娜自己也没资格说那些话就是了。
　　“真是不巧，我中午要跟小娜娜一起吃饭，所以我不能跟你出去了。”
　　“这样子......”
　　唐羽胧失落。
　　“不过嘛，反正你都来了不如留下来一起吃饭吧。小娜娜，可以再多做一个人的饭吗？”
巫（一）器巴！疤澪⑺榴（一）
　　“那倒是没问题，两人吃和三人吃并没有多大的差别。”
　　听到赵宇嫣后面那句话的时候，唐羽胧黯淡的眼光又有高光。
　　“空气老师，您的意思是？”
　　“你小子走运了，中午能尝到小娜娜的厨艺，反正你都是要吃饭，不如我们三人一起吃吧。而且也能谈工作。”
　　暂且不管赵宇嫣后面说的话，光是她前面所说的那些话足以让唐羽胧疯狂。能跟空气老师一起吃饭了，真好。
　　简直是太幸福了。
　　而余凛娜看着他，再看看毫无防备的赵宇嫣，心里不禁叹气。这两人，真的一点CP感都没有，真的能在一起吗。
　　因为中午多了一个人的缘故，余凛娜得多煲点饭，菜也要多做一个。第一次请一个男生来家里吃饭，没想到是这种形式，虽然这个男生其实看起来可以当女生。
　　赵宇嫣等饭好的时间里也没事做，索性就在家里打游戏。而唐羽胧是不会做饭的，他到余凛娜的家里看电视，期间还问人家要不要帮忙，余凛娜表示不用。
　　“紫菀老师，您还会做饭，真是令人意外。”
　　“女生就不能做饭了？”
　　“我不是那个意思，我只是觉得，你都已经是文轻团的大神作家了，居然还会自己做饭吃。一般来说，不该是请保姆的吗。”
　　“我一个人生活习惯了，还是自己做的饭好吃，别的不敢说，但是我做饭可比外面的馆子要好吃的多。”
　　系着围裙，在厨房里炒菜的余凛娜的模样，在唐羽胧看来竟是如此赏心悦目。感觉就像是真正的太太一样。
　　其实以前他妈妈一直跟他讲以后结婚要娶一个会做饭的女人当老婆，他跟他姐生活那么久，他姐压根没做过饭，而他认识赵宇嫣的时候，赵宇嫣也是一个完全的料理白痴，所以说，他真正接触到的会做饭的女孩，基本没有。
　　如今看到余凛娜做饭的模样，竟然觉得人家有点可爱，该死，我是喜欢空气老师的，不能动摇。我对空气老师一心一意........
　　“咳咳，紫菀老师，以前都是你在家掌厨的吗？”
　　“是啊，以前经常搬家，经常饿肚子，不能干坐着等饭吃，只能学做饭，学着就会了。”
　　余凛娜微笑道。
　　以前的日子挺苦的，经常没饭吃，这个时候没办法，只能自己学做饭，自己填饱自己的肚子。但直到遇到叶芷筠之前，她都没有真正填饱过肚子的一天。
　　现在生活条件好了自然就不一样了。
　　“紫菀老师，您以后会是个好妻子。”
　　“是吗，我也觉得你以后会是个好妻子。”
　　“您就别调笑我了.....”
　　之后的时间，余凛娜都在厨房做饭，她的菜还没上完，唐羽胧就闻到了香味，这个味道居然那么好闻，该死，比他在任何一家餐馆吃的菜还要香。
　　再看看余凛娜，系着围裙，绑着马尾，在厨房炒菜的模样.......
　　该死，好可爱，居然比空气老师还可爱。
　　不行不行，不能信了她的邪，我喜欢土生土长的中国人，不喜欢混血儿。我对空气老师一心一意......
　　“你在嘀咕什么，白晨老师？饭已经做好了，去叫宇嫣姐过来吃饭。”
　　“啊......好好好，我这就去！”
　　望着人家红着脸落荒而逃的样子，余凛娜有点纳闷，他这是怎么了。怎么感觉跟在赵宇嫣家里的时候还紧张，我有那么可怕吗，我长的也不丑。
　　其实唐羽胧真的想一巴掌拍死自己，他的心完全乱了，为什么他会觉得紫菀老师那么可爱，他不是喜欢空气老师的吗。
　　该死该死该死，今天出门绝对没看黄历。
　　“啊，我都饿坏了，这些菜看起来都好香。小娜娜，你真是我的幸运星。我能不能搬来和你一起住。”
　　姗姗来迟的赵宇嫣看着桌子上的好菜，都流口水了。她一个宅女，平日都是在家打游戏，饿了的时候往往会来一碗泡面，偶尔会出去外面的馆子吃一顿，或者吃快餐。绝对不可能出现她自己下厨的情况，因为她不会做饭。
　　“那可不行，你太懒，我不想天天看到你的衣服堆积在沙发不洗。”
　　“无情的家伙......”
　　唐羽胧第一次来人家做客，还是比较拘谨，坐下来吃饭的时候，特意给赵宇嫣夹菜，然后才吃自己的饭。吃上一口，没想到居然那么好吃，再吃一口，感觉都中毒了。
　　“这个好吃，比我在高级餐厅吃的还要好吃，紫菀老师，您去做厨师的话，一定会变成星级大厨的。”
　　“过奖了，这些只是家常菜，下次要是有好的食材，我做个更好吃的给你们。”
　　唐羽胧望着这位文轻团的大神作家，心里满满的感动，这才是真正的女孩子。这年头，会做饭的女孩子已经不多了。
　　这么好的女孩，未来居然要嫁给不知道哪里来的男人，想想就心痛。
　　赵宇嫣吃饭的时候看着这两人的互动，眼神就不曾在他们身上移动过。光是看他们有说有笑，她就在想，这个唐羽胧该不会是对小娜娜有意思吧，可恶，才不会让你得逞的。
　　唐羽胧莫名觉得有股凉意，为什么空气老师要恶狠狠的盯着我，我没惹人家生气......
　　午饭在欢声笑语中度过。
第215章  这就有点意思
　　其实唐羽胧很无辜的，他也不知道做了什么，空气老师要这么瞪着他，呜呜呜，不会被人家讨厌了吧。
　　反倒是余凛娜一点都没有察觉到，该吃的还是继续吃，丝毫没有感觉。午饭后当然是她自己洗碗，赵宇嫣这个大懒人是绝对不会主动洗碗的。唐羽胧因为第一次来人家家里做客，不好意思吃了人家的什么都不做，主动提出要帮忙刷碗。
　　“真是多谢了，白晨老师。”
　　“不用，难得来紫菀老师家里做客，又没带礼物，做点什么也是应该的。”
　　“让你这个大少爷来洗碗，挺不习惯的吧。”
　　“不会不会，以前我经常在家跟我姐划拳，输的去洗碗，我经常输，所以洗碗这件事对我来说并不难。”
　　一边闲聊，一边洗碗，唐羽胧觉得这样的时光也不错。不知不觉他都忘了他的初衷是来找赵宇嫣的。
　　赵宇嫣本人则是在沙发上刷手机，偶尔听到厨房传来两人的声音，她感觉有点吃味。
　　这个唐羽胧，真的对小娜娜有想法吗，哼，绝对不会让他得逞的。想拐跑我家的小可爱，你还早了两万年。
　　“宇嫣姐，你下午没事做吧，不如写稿子吧。”
　　“还是算了吧，我可是有足足两个月的假期，我要好好休息。”
　　“就知道你会这么说。”
峮 漆淋（八）⑸似锍岜⑦⑺
柳岜jiu⑸拔@玲司淋￥V君羊
　　解下围裙，余凛娜对赵宇嫣很是无奈。赵宇嫣的妈妈一定很宠她，都把宠成这么懒的性格，也还好这丫头有才华，能写小说，要是她混吃等死又不会生存技能，那就只能找个好男人嫁了。
　　“紫菀老师，你稿子写完了吧。其实我的稿子还在赶着呢，我想请教你一些工作上的问题。你觉得要怎么才能写出吸引人的剧情，并让人回味无穷呢。”
　　其实说句实话，唐羽胧来这里的目的根本不是为了工作，但他人都已经来到这里了，而且吃饭的时候又没谈工作。为了不让赵宇嫣觉得他有想法，就算是装模作样也要谈一下工作。
　　“这个嘛，我觉得要从读者的胃口下手吧，这个问题还是蛮难的。”
　　余凛娜或多或少也知道唐羽胧的想法，为了给他台阶下，还是顺着人家的话题谈下去了。
　　“是挺难的，其实我蛮头疼的。”
　　“你自己加油吧。”
　　“多谢紫菀老师。”
　　赵宇嫣就这么看着两人一唱一和，简直无语的要死，这是要闹哪样。
　　你们不去当演员真可惜。
　　啊不对，其中一个以前当过演员了，但是因为演技烂被踢出娱乐圈了。
　　“话说回来，老是叫你白晨老师太生分了，我们也算是熟了，我以后叫你小唐吧。”
　　唐羽胧一愣，脸色通红，该死的，明明只是改个称呼，怎么心跳这么快。
　　而余凛娜本人对男性也太开放了，完全没有一点矜持，正常的女性会那么直接吗。赵宇嫣都觉得余凛娜太直接了，这样很容易让男生产生非分之想的。
　　你没看见唐羽胧那个货脸红的跟猪肝一样了吗，你到底在做什么！
　　“你不喜欢吗，不喜欢的话......”
　　“不不不不，很荣幸很荣幸，紫菀老师......就，就那么叫吧，我挺中意的。”
　　唐羽胧傻笑起来，这表情，比吃了蜜糖还甜。赵宇嫣吃着小饼干，呆愣愣的瞧着人家，这个该死的唐羽胧，跟他认识那么久，还从来没见过他有这样的表情，原来这货也可以笑的那么傻的吗。
　　“那小唐，以后我们就是兄弟了，出去以后我罩着你。不过嘛，下次你要请我吃饭。”
　　“当然可以，别说一顿，十顿都没关系。嘿嘿.....”
　　赵宇嫣看着这猪头就来气，想着自家的小娜娜要被人家泡走，各种不爽，这个伪娘有什么好的。
　　“白晨老师，你再这样笑，我揍飞你。”
　　“噫，空气老师，您这是怎么了......”
　　不过唐羽胧确实发现，跟余凛娜待在一起的时候，感觉很快乐。刚认识她那会儿还没觉得有什么，但是最近，他在面对人家的时候，更容易紧张，也更容易脸红。最开始他以为是因为有把柄在人家手上，所以才会产生这样的心情。但是最近，好像不仅仅是这样的原因。
　　看着唐羽胧跟余凛娜笑谈甚欢，唐羽胧还一直在笑，赵宇嫣喝完了她的饮料，游戏也不打了。从沙发上站起来。
　　“白晨老师，你过来，我有话单独跟你说，工作上的。”
　　“好的，空气老师。”
　　唐羽胧暗叫不好，一直在跟余凛娜聊天，都忘了空气老师的存在，把人家无视了。作为女孩子，人家肯定很生气。
　　而赵宇嫣心情确实不好，把人家拉到阳台上，见余凛娜还在客厅玩手机，便把窗门给拉上。
　　“空气老师，您这是......”
　　唐羽胧很紧张，本来她今天来的目的就是赵宇嫣，没想到会有机会被她单独叫出来，他朝思暮想的场景已经实现，但是此刻的他紧张比高兴占的成分要多。他也明白，赵宇嫣所谓的工作根本就是借口，哪有人为了谈工作把他拉到阳台上来的。
　　“我说白晨老师，你小子不会喜欢小娜娜吧。”
　　“啊？”
　　什么鬼?????
　　唐羽胧下意识想反驳，但还是止住了嘴，他想说不是，但是没说出口。
　　仅仅只是一句否定的话，为什么说不出口了呢。
　　难道......
　　“我想也是，我认识你也有很长时间了，还是第一次看你露出那么傻的表情。我可先说好了，我家的小娜娜可不会随便让你追的，我会尽情刁难你的，你做好觉悟吧。当然了，你要是讨好我，我也不是不可以考虑帮你。”
　　“空气老师，我其实.....”
迩淋疤巫磷玖叄柳玖
　　他想说我其实喜欢的是你，但是话到嘴边，怎么也说不出口，一股酸味油然而生。
　　都已经那么靠近她了，结果还是无法说出口。
　　又或者，他并不讨厌这样子，因为她说他是不是喜欢余凛娜的时候，他居然没想过要否定。
　　人类的心是不是这样，说变就变呢。
　　“好吧，白晨老师，不，唐羽胧，在我还没同意前，你可不要做什么坏事。小娜娜可是我最好的后辈，我宠都来不及呢，你敢做坏事，我可不会饶了你。”
　　留下这一句话后，赵宇嫣叹了口气，拉开窗门回大厅去。她心里也是蛮复杂的，最宝贝的后辈有人想追她，这感觉真不爽。她还不想她的后辈变成别人的女朋友，以后她还想经常去蹭人家的饭吃呢。
　　唐羽胧站在那，一时间不知道该做什么好，他的心有点乱。若不是赵宇嫣的那番话，他或许还没意识到，他的内心，渐渐的开始偏向别人了。
　　唐羽胧告辞回去后，余凛娜下午也没事做，稿子也写完了，画稿也不需要。加上陈熙让她好好休息，近期不要赶稿，身体要紧，这几天她都没有进入疯狂通宵模式。没有工作的日子还是蛮闲的，也挺无聊。
　　“宇嫣姐，不如跟我一起去旅游吧。”
　　“别傻了，陈姐让我盯紧你，在开学前不要出这个城市，趁早死心比较好。”
　　“但是在家里挺无聊的。”
　　“话说叶芷筠呢，她哪去了。”
　　“不知道，没有联系我。”
　　从上海回来后，人家也不知道干嘛去了，也不主动联系她。
　　余凛娜在想，有可能是因为绑架一事，或者是因为她不肯卖版权给李菁导致她跟叶家有点尴尬，但不管是哪一种，近期她想跟叶芷筠见面是不可能的了。
　　事实上叶芷筠也的确处于很尴尬的情况，经历了那件事，她家里紧张她的程度不亚于余凛娜，直接被家里人送去国外去了，美名曰度假。
　　叶家在美国也有房子，叶芷筠待在国外实在是无聊的很，手机也不给打，只准她玩电脑。她想联系余凛娜，但不知为何，还是没有点开她的QQ。
　　“唉....”
　　叶芷筠感觉她真的是要发霉了。以前她还有大量的工作，操劳工作室的事，好有谈生意的事，现在统统都得暂停。因为她老妈勒令她去休假。
　　“芷筠，怎么在叹气。”
　　这时候一位穿着西装的帅气小伙子走了过来，停留在她坐的椅子旁边，双手插兜，面带笑容。他的脸跟叶芷筠有七分像，只是脸型更坚毅，肩膀也更宽，虽然看起来是个斯文人，但是眼神深处跟叶芷筠一样隐藏着不服输的骄傲。
　　“哥，什么时候放我回国。呆在这儿都要发霉了。”
　　他就是叶芷筠的哥哥，叶梓乐。
　　现在在美国开展自己的事业，正在努力经营公司，而且还谈了一个美国女朋友。可谓是人生赢家了。
　　“妈说了，让你在这呆上一段时间，先别回国了。出了这么大的事，谁敢放心你上街头。”
　　“我回广南市不就行了，我好多工作在那搁置着，不去做的话只会越来越多。”
　　“那些有人会帮你做的，你现在先休息。我的妹妹，你现在做的已经足够好了，你忘了你去年净赚多少钱了吗，几千万。这比爸以前这个年纪赚的要多多了。”
　　“我只是运气好，投了大卖的电影。真要说起来，我想要买版权，人家还不肯卖给我呢。”
　　“说起这个，小姨不是想买你朋友的版权吗，结果人家不卖，小姨意见很大，说你那朋友很固执，不识好歹。”
　　“......希望她别见怪。”
　　一方是家人一方是最重要的人，她能帮哪边，叶芷筠也很无奈。版权卖不卖，又不是她叶芷筠决定的，她能有什么办法。
第216章  金毛棒极了
　　作为娱乐圈的小女王，未来的歌后，周诗澜虽然年轻，但前途一片大好，没人会怀疑她此时的成就和未来的地位。圈内人一致认为，若是旧娱乐圈的歌王退出，她必然是新的代表。
　　周诗澜在给南宫颖免费写了一首歌后，因为没有创作的灵感，跟助理说了一声便出去了。她一个人开着炫酷跑车从上海开到华南，她在想不出可以创作的歌词的时候经常这么做。人们总说她未来的前途多么的好，未来的地位有多么高，但是她自己却觉得将近十年的投入与创作，她能写的歌似乎越来越少。南宫颖那一次已经是很难得的机会了。
　　多数时候，她想不出可以写的歌来。这对一个创作者来说无疑是很难受的。
　　她16岁就进入娱乐圈奋斗了，那个时候她只是想当个歌词人，帮别人写歌，为偶像写歌。谁知道她写的歌没人看，她只好自己唱，这一唱居然还把她自己唱火了，一夜间火遍了大江南北，她的歌也成了一代人的青春回忆。
　　现年25岁的她，还没有结婚，因为事业的缘故，经纪人也让她不要谈恋爱，这一弄就是好多年，看来她晚婚是板上钉钉的事了。
　　“广南还挺漂亮的.....”
　　戴着墨镜，扎着头发，周诗澜望着这陌生的城市，生出一种感慨，她想写一首赞美这个城市的歌。
　　据说南宫颖就是广南市出身的人，也就是说她来到了人家的故乡了。
　　虽然她对南宫颖并没有多大的好感。但既然来了那就走一走吧。
　　街上偶尔能看见广告纸，周诗澜走在路边的时候还看见了自己代言的产品在店里销售。娱乐圈很多大牌明星的代言产品也都有，这些都是明星的重要收入来源，她自然也拍过这些广告。
　　不过令她意外的是，街上居然还有一款由文轻团明星作家代言的牙膏售卖，广告牌就放在门口。她可以看见代言产品上的那个女孩子，长的十分好看的女孩子，一点也不比娱乐圈的明星差，露出洁白的牙齿，手捧牙膏。关于在这个明星的介绍还在旁边有一行字“文轻团偶像作家 ?空气”。
　　原来是小说家。
　　这年头的商业可真是越来越发达了，连小说家都流行起了代言，当然了前提是得长得好看的。
　　她对小说的了解不是很多，她很少看的。也就小时候看了武侠小说，但后来随着她进入娱乐圈工作，看书的时间少了。
　　想着反正来这里一次也没事做，不如当做旅游，便买了款空气老师代言的牙膏回去。她倒是说不上来为什么要买这东西，大概这是她第一次遇见的偶像作家代言的产品吧。
　　周诗澜顺便在广南市逛了几圈，因为是一个人的缘故，她不免遭到不少人怪异的眼光，这个年代总是这样，你孤独一人的样子跟周围格格不入，人家就会觉得你是怪胎。
　　这时候周诗澜看见书店里面站着一个女孩，一个金发的女孩，初看的时候以为是外国人，但仔细看又有亚洲人的轮廓，个子也不高，没有欧美人平均身高。但是脸蛋好看，虽然戴着口罩，但还是看得出是个小美女。周诗澜觉得这个女孩的颜值比她买的牙膏上面的女孩要好看多了。
　　这么好看的女孩子，应该挺适合娱乐圈的。
　　周诗澜扫去心里古怪的想法，这个时候她在想什么，她可是直女。
　　她正这么想着，进去书店买几本杂志，忽然有几个顽皮的小孩冲上来摘了她的墨镜，对着她做怪脸。
　　“喂，臭小子。”
　　周诗澜下意识想要拿回她的墨镜，但这个时候晚了，书店里的视线都投了过来。
　　众人先是冷淡，然后惊讶，随后变成疯狂。
　　“周诗澜！！！！”
　　“周大大！”
　　“周公主！”
　　书店里的气氛一下子爆炸了，所有人都被吸引了目光。
　　完了！
　　周诗澜看着暴露在视线中的脸，一时间有些惊慌失措，尤其是那几个熊孩子，他们都忘了摘人家墨镜的事，跑上来抱住人家索要签名。周诗澜不管怎么说在国内都是有名的歌星，她的歌很多人都在唱，就算不知道她这个人也该知道她的歌，她的红火程度可是比南宫颖还要红的。
　　一下子书店爆炸，周围的群众也越来越多，周诗澜拼命往里面挤，但是人们的狂热只会增加不会减少，再这么搞下去警察都得叫来了。
　　正当周诗澜着急的时候，一只小手伸出，抓住了她拽她出来，拉住她赶紧走。定眼一看，正是先前那个金发的女孩。
　　“跟我来。”
　　余凛娜只是说了这么一句话，然后拉着她的手走了书店的后门，随后走了书店后面的巷子，再钻到最近的一家百货店里。然后余凛娜跟人家要她的外套。
　　“要我衣服干嘛？”
　　“你给我就对了。我以前也被一些脑残人士骚扰过，这一带路我还是熟的。”
　　周诗澜脱下了自己的外套，余凛娜接过后穿上，她的衣服对余凛娜而言是有点大了，但这个时候管不了那么多了。但是大热天的这个大明星穿什么外套，她当这里是北方啊，这得热死。
　　余凛娜故意穿了人家的外套出去外面转悠。
　　“在那！看见那衣服了吗！”
　　“笨！那不是周大大，你看看人家的个子，都不像！肯定不是这个地方，走！”
　　余凛娜就在外面转悠了两圈，汗水都打湿了额头，大热天的穿外套好热。她就在外面呆了十分钟这样，这才回去百货店里把外套还给人家。
　　“你大热天穿这个干嘛，热死了。”
　　“那还不是为了躲狗仔队，我也不想穿那么热。话说，你为什么帮我。”
　　“这个嘛.....周女王，你的签名挺值钱的，给我签几份呗。”
　　说着余凛娜还拿出了签名本，讨要人家的签名。周诗澜到不会拒绝给人家签名的清请求，刷刷两下就签了差不多十份。反正人家也帮她了一把，就算签上二十份也没关系，什么样的粉丝她都见过。
　　“周女王的签名，赚大了。给嘉凝一定会很喜欢。”
　　这么多的签名，应该可以卖个好价钱。余凛娜心里暗想。
　　尽管她已经是百万身家的人了，可是她好像从未忘记节俭，能省的地方还是继续省，而且抠门的坏毛病还是存在，虽然比以前已经好很多了。
　　“我说，你刚刚说你以前也被人骚扰过，什么意思？你当过演员吗？”
　　周诗澜敏感的捕捉到人家之前那番话，问道。
　　“演员我倒是当过，但是没有什么成绩，后来就退圈了。我是因为当了一段时间的网红，搞得我门都不敢出，经常有人想跟踪我，为此我特地把这条路的暗道走熟了。”
　　说起以前她在微博的故事，都是一把辛酸泪。不就是因为被撕了试卷吗，至于送她上热搜吗，害的她两个星期不敢出门。现在她热度冷了很多，她才敢出来，以前出门她都戴口罩。
　　“周大大，你这身行头还是换一下吧，我去隔壁店家买口罩和帽子给你，你等我一下。”
　　说罢，余凛娜留下她一个人，跑到隔壁去买东西去了。片刻钟后，她回来了，带了新的口罩和帽子回来。
　　原先的口罩在狂热的粉丝毛手毛脚下已经掉了，这一个是新的黑色口罩，余凛娜还很贴心的给她买了遮阳帽，墨镜也是新的。
　　“你把外套脱了吧，大热天的穿着太难受。”
　　“谢谢。”
　　周诗澜接过人家的装备，重新穿戴好，她用手机的黑屏幕当镜子照了下，发现还是挺合适的。这个小姑娘有点意思。
　　“小丫头，多谢了。”
　　“不客气，给我钱，一共250块。”
　　说着她还笑嘻嘻的伸出双手。
　　“.......”
　　周诗澜无语。
　　你这个丫头学什么不好，学人家骗钱，你当我傻的，一个墨镜一个帽子一个口罩，你居然给我抬价到250？这些分明是杂牌吧，一看就是便宜货。你骗谁呢。
　　虽然是这样，但周诗澜又不缺钱，还是把钱给了人家。算了，一个小姑娘，贪点小便宜也是可以原谅的，毕竟人家可爱。在可爱面前，一切都是可以原谅的。
　　“周大大，既然来了广南，不如我当你的导游，你只需要付我一点小钱，我就带你逛遍全市。”
　　说着余凛娜又想敲人家竹竿子。
　　周诗澜狠狠的按着人家的脑袋，一顿乱揉。
　　“你这个坏姑娘，你怎么这么贪心，你多少岁，居然把算盘打在我身上。”
　　“别捏我的脸.....疼死我了.....”
　　“给你钱是吧，当然可以，脸我要捏个够，不然我太亏了。”
　　这个姑娘，别的不说，但是脸蛋还挺好玩的，掐着舒服。她都舍不得放了，可惜，这个小姑娘居然这么贪心，可恶，一定是她爸妈没教好。
　　“不能让你白捏我的脸，我收费要涨价。”
　　“行，我再捏捏。”
　　“姐姐我错了，别了，我降价，我打七折。”
　　“算你还识趣。”
　　周诗澜得意的笑了。
　　“丫头快带我走走，我最近正想找找灵感呢。”
　　她觉得来一次广南市是来对了。
　　她忽然觉得很放松，这是以前工作的时候没有体会过。大概有好多年未曾这样放松过了，高强度的工作和较劲脑汁的夜晚里，她早就忘了轻松惬意的生活了。现在回想起来，似乎还不错。
　　周诗澜有了灵感了，她想写一个在华南的少女的故事。名字，还没定，原型就先决定是这个金毛好了。
第217章  你是职业的？
　　周诗澜在广南市转悠了几圈，钱到是没怎么花，因为没有特别想要的。加上她是打算寻找灵感的，把注意力放到了过往的人群身上，想要从人的身上寻找一些新的灵感。
　　这让余凛娜顿觉无趣。
　　逛了几圈，觉得附近没什么好逛的，加上时间也还早，余凛娜索性邀请人家到她家去玩。周诗澜嚼着口香糖，到也没拒绝，粉丝的家里，对她来讲也算是第一次。这个时候的她，脑子里已经浮现了几首可以写的歌词了，回去后她可以动工。希望在九月份之前开一次演唱会，把歌唱出来。
　　周诗澜已经差不多半年没开演唱会了，粉丝们等的着急，她自己也无奈。因为她陷入了创作的瓶颈，实在写不出来，光是南宫颖那一次的歌已经实属不易。长期创作优秀的歌词，那是一件很困难的事。
　　“你住在这儿？”
　　周诗澜望了眼这附近，这里远离市中心，车辆鲜少经过，还种有花草，关键是住的房子还少。这里真是绝佳的居住场所。
　　她能住在这里，如果不是这里的地皮被买下来了，就是她的老爸老妈的地盘。
　　事实上她一个也没猜对就是了。
　　“请进，寒舍小，请别见怪。我给你准备茶，天黑前就待在这儿吧。”
　　余凛娜去准备茶点后，周诗澜无聊的嚼着口香糖，这个房子谈不上大，一厅一房，还有个小厨房，对于她这种住大别墅的人来说肯定会觉得小。但是她在十六岁以前也是跟家人挤在一个小房间里的，倒是令她怀念起自己的年少时光。不知不觉在娱乐圈已经呆了九年，时间真是不饶人，当年那个只是想当别人跟班的姑娘现在都已经成为新时代的华语乐坛代表了。
　　忽然，周诗澜发现余凛娜放在大厅的电脑屏幕还亮着，上面还留有她未写完的存稿。刚好这个时候她把八月份的小说写完了，她正开始写《妖姬的绝唱》第三卷的内容，因为刚动笔的缘故里面的内容倒不是很多，但都是干货。周诗澜瞄了两眼，带着好奇心滚动鼠标，发现看着看着就没了，这可真气。
　　这个丫头，在写小说？而且看人家的文笔，好像还是职业级的。
　　难道这个丫头,其实是个职业人士？
　　可是她看起来好像还在读书......
　　这么一想，细思极恐，周诗澜觉得她有点慌。
⒎児III⊙俬韭柒伞si
　　“周大大，您干嘛？看我的电脑做什么？”
　　余凛娜端着茶水回来了，瞧见她在翻她电脑看，不禁出声道。虽然她并不觉得有什么关系，但一想到自己没写完的稿子被人家看到了，身为一个作家多少还是不自在的。
　　“抱歉，无意间看了下。你是职业作家？”
　　“哦，忘了说了，我目前是文轻团的签约作家，虽然还是个新人。”
　　余凛娜微笑着跟人家端上茶水，她还特别贴心的给人家送了点心，周诗澜本来也是个南方人，老家住在深圳，这种泡茶方式正好对她的胃口。
　　“你看起来还那么小.....你到底多少岁？”
　　“.....我看起来那么老吗？”
　　“不，我不是那个意思.......”
　　“我今年才18岁，九月份开始就是大学生了。”
　　虽然还是对人家的年龄感到惊讶，但至少比起30岁的大龄萝莉来说要容易接受的多。她还怕人家比她年纪还大呢，幸好还是比她小的。
　　“那还真是看不出来，你挺优秀的嘛。收入如何。”
　　“一般般，没有大神的收入那么高。”
　　“一般是多少。”
　　“几百万是有了。”
　　“.....”
　　这个年纪赚那么多钱，已经很了不起了好吗。
　　周诗澜不禁叹了口气，还以为只是个普通的小女孩，没想到来头这么大。她就奇怪了，这个姑娘明明那么有钱，为什么偏偏还要贪她的小便宜，她差这点钱吗。真是难以理解。
　　不过仔细一想好像又可以理解了，她十六岁之前也是过的穷困潦倒的日子，后来成名了有钱了，但还是喜欢穿便宜的衣服，吃便宜的饭，就连项链和衣服都舍不得买。这是因为长期贫穷落下的习惯，一时半会是改不了的。想必余凛娜也是这种情况。
　　“丫头，你挺不容易的吧。”
　　看着金发少女的眼神里，周诗澜多了一份理解。毕竟她相当理解贫困生活，也相当理解打拼的不易。
　　“其实还好，以前总是想着吃上饱饭就满足了，现在生活不一样了，要求总是会变高。周大大，您以前不也是这样过来的吗？”
　　“我都是被逼出来的，你们都知道的，因为没人唱我的歌，所以我硬着头皮上，最后莫名其妙的红了。如果我不上舞台，那也没有今天的我。”
　　“这个我相当能理解。”
　　余凛娜点点头，回想起自己那段经历，如果她不曾在截稿日前努力一把，她还真的不一定能有今天的成就。
　　毕竟，这在之前是谁也不敢想的事，偏偏她还真的做到了。
　　忽然门铃响了下，余凛娜看了下时间，时针正好指着四点半，她笑了笑，估摸着时间也差不多了。
　　“周大大，我去拿个东西，一会儿就好。”
　　说罢，余凛娜走去开门，因为房间不大，开门的时候周诗澜也能看见门口的人，是两个年轻的小伙子，穿着很正式，手里提着塑料袋，面带狗腿子的笑容。
　　“紫菀老师，这是您今天的菜。”
　　“多谢了，账目我转过去了，你们照常收钱。”
　　“说起来紫菀老师，您今天出门了吧，这是不允许的。陈姐很生气。”
　　“额.....我也不能每天憋在屋子里吧。”
　　“总之，不能有下次了，下次就轮到主编来找您了。”
　　“好吧好吧，我知道了。”
　　看他们几人的对话，这个余丫头身份好像还不简单，居然被人家叫做老师？
　　在职业作家里，能被人称作老师的人，都不是简单的人物，至少在商业上都是有着成就的作家。这个余丫头居然被两个成年人恭恭敬敬的称作老师，而且人家还特地帮她买菜？她是有多大的面子？
　　而且她叫什么？紫菀老师.....这个名字怎么那么熟悉。
　　天哪！
　　这不是之前曾经在微博上屡屡抢过流量明星热度的职业作家的名字吗，当时这个作家的名字太火了，作品也大火。以至于微博热搜第一第二总是她紫菀老师。倒是那些流量明星，连挤进前三的资格都没有。最后还是他们背后的公司人为操作，买了大量的水军和僵尸粉，加上背后的微博账号运营，勉强把紫菀老师送出热搜前三。
　　但是那段时间周诗澜可是有关注微博的，她的经纪人都跟她说过这个作家的人气有多恐怖，叫她要跟公司商量一下，买一些账号增加热度。
　　这个丫头，就是紫菀老师？
　　她到现在都有点不现实的感觉。
帬棋淋玐五思（六）扒[-奇企?
　　“周大大？您又怎么了？”
　　“丫头，我发现你好像深藏不露。原以为你是个路人，没想到你来头这么大，你就算现在跟我说你是首富之女我也绝对不会惊讶的。”
　　“这你就别想了，在成为职业作家前我都不知道什么叫做安定。”
er令坝武邻@蹴san锍 ⒐
　　周诗澜特地去百度搜索了一下紫菀这个人，以前她虽然不看小说，但现在她起了一些兴趣。通过百度她知道紫菀老师这人一共两部代表作，但都是大火的作品，被誉为良心作品。关键是，人家还是新人，销量居然完胜文轻团的老作家，真是恐怖的新人。
　　但是关于紫菀这个人的资料却少之又少，连个照片都没有，周诗澜不禁怀疑文轻团的人是不是ye屎了，这么高颜值的姑娘居然不搬出来宣传，不像空气老师那样卖力宣传，给人家找产品代言，居然就这么雪藏？这也太傻了吧，这些人到底会不会赚钱。
　　其实文轻团心里也很委屈，你以为我们不想吗，关键是紫菀老师不愿意啊！她想她要靠实力吃饭，不靠颜值，我们也很绝望啊。
　　又随便聊了几句，余凛娜还说要给人家拍个合照，要给她的同学炫耀。想着满足小孩子心理的周诗澜没有拒绝，拿起人家手机跟人家来了张自拍。在她退出拍摄模式的时候，手机自动切换到照片库，她眼尖的发现手机相册里居然有一个非常熟悉的女孩的脸。
　　金发少女和另一个女孩子合照的相册被分类到一个相簿，但是首页就能看见合影照片。周诗澜看的一清二楚。
　　“南宫颖？你怎么有她的照片？”
I澪亦奇siwu（九）④久ba
　　她本来以为余凛娜又是去跟南宫颖这位大明星去合影留念，顺便蹭个签名。但是仔细看就会发现根本不对，因为相簿上有标注拍摄时间，分明是两年前。两年前的南宫颖根本没红，不可能出现蹲点跟人家合影要签名的情况。
　　除非他们在两年前就认识。
　　“这个.....其实我跟南宫，还是校友来着，我们是一个高中的，只不过不同班。”
　　余凛娜出现一丝慌乱，欲掩饰过去，但越掩饰越让人怀疑。
　　“这些照片里，你跟南宫的拍照姿势也太亲密了吧，完全没有陌生人的感觉。如果说你们仅仅是校友，我是绝对不信的。”
　　“你就不能不看吗.....”
　　“你跟人家拍照的样子也太亲密了吧，你们什么关系？”
　　“.....”
　　余凛娜叹了口气，她当初真应该狠心删掉这些照片的。
　　“我们以前是朋友，以前.....现在嘛，不算了。”
　　恍惚中，周诗澜想起了她写的那首歌，那首让南宫颖唱出的歌,《你所忘记的时光》......
第218章  灵感
　　她想起了自己前段时间创作的歌，那首让南宫颖的人气再度上升的歌，唱出了遗憾和懊悔，那个时候还让南宫颖又多了一份有血有肉的人设。
　　现在看着这个女孩，看着手机里的照片，以及跟南宫颖旧相识的一事，都让她怀疑，这其中的内幕。
　　难道，南宫颖所说的，对其有愧疚的女孩子，是她？
　　“你跟她什么时候认识的？”
　　“高一。”
　　“关系好吗？”
　　“不好。”
　　“为什么？”
　　“我们现在不是朋友。”
　　她就像警察盘问犯人一样，对她进行询问，不过余凛娜显然不是很想回答，她回答的话从来不超过两句。这让周诗澜很苦恼。
　　她也更加坚定了，这姑娘跟南宫颖有过一段过去的事实。
　　尽管人家不愿意回答，但这正好说明，她在逃避。
　　“丫头，最后一个问题，你跟她是因为什么吵架的？”
　　“我们没吵架。”
　　“没吵架？”
　　“我们只是，单纯的选择了不同的路。她当了演员，我当了小说家，就只是这么简单。”
　　对余凛娜来讲，过去的东西已经是过去的了，没有必要重提。
侕IX淋wu三扒祁亦③
　　刚开始那段时间，她的确很纠结，即使是见到南宫颖，心里还是会抱一丝希望，质问人家为什么要这么做。直到屡次被伤害后，她终于认清了事实，再也不去抱任何的希望，彻底放下了过去。
　　因此对她来说，南宫颖更像是过去记忆里的一个过客，并不会影响她的将来。
　　周诗澜沉默了会儿，她想着自己亲手写出来的《你所忘记的时光》的歌词，回想起来，还真的是一模一样，跟余凛娜和南宫颖，太像了，几乎一样。
　　这也是，毕竟南宫颖跟她讲的故事，原型就是余凛娜。
　　“真是意外的收获。”
　　周诗澜笑了。
　　这一次来广南，居然有这么多的收获，还见到了南宫颖唱的歌的原型。这个女孩，的确跟南宫颖描述的一模一样。
　　“余丫头，事到如今，你恨她吗？”
　　“不会。”
　　“为什么不会。”
　　“我跟她不熟。”
　　“哈哈，这样子。”
　　她感到了一股酸味，那大概是老天爷的心酸。
　　娱乐圈的东西本来就很乱，能至始至终保持纯粹的人，很少。大多数生活在鱼龙混杂的圈子，迷失了自己。
　　毕竟，这是一个纸醉金迷的地方。
　　南宫颖保持不住自己，多少能理解。
　　但还是觉得，这个孩子有点可怜。
　　“如果你想对她说一句话，你想说什么？”
　　“谢谢。”
　　周诗澜好像知道该怎么做了，现在的她，似乎找到了灵感了。
　　以余凛娜为原型，创作一首歌，好像也不错。至少她在人家身上，她找到了创作的欲望，这是很久没有过的了，这一次就让她自己来唱吧。她也想，让自己的歌更火热，被更多人喜欢。因为她是歌手，她想让自己的歌一直流传下去。
　　做完这些后，周诗澜差不多要离开了，她想回酒店休息，然后写歌。许久没有感觉了，一旦感觉来了，怎么都拦不住。
① 尔霖⑶⑵邻漆私扒
　　“丫头，我先回去了，有缘再见吧。”
　　“周大大慢走。”
　　“别喊我大大了，我还没那么大，我也就大七岁，你喊我姐吧。”
　　“好的周姐。”
　　“那后会有期。”
　　这一次来广南，收获还是蛮大的。
　　她想回去写歌了。
　　名字叫什么好呢.....
　　就叫《忘了我》？不行，听起来像情歌。
　　《你好狠》？，更不行，太怪了。
　　《谢谢》。
裠⒎邻芭捂事liu扒泣弃
　　嗯，这个不错，就叫《谢谢》吧。内容大概讲的是某个女孩决心放下一个人，勇敢的面对新生活的故事。虽然还是有点情歌的赶脚，但已经很符合标题了。
　　周诗澜走了后，余凛娜伸了个懒腰，准备做饭，晚上的时间用来工作。对她来说，她的生活完全没有受到影响，她该吃的吃，该工作的工作，也没什么影响。
　　暑假已经过去了一段时间，方嘉凝最近也查询到自己的录取情况，虽然余凛娜一直在吓唬她可能录取不了，但其实她还是被录取到了广南大学，尽管真的很勉强。但她是很幸运的，跟余凛娜一个专业，也就意味着他们可以住在一间宿舍，分配到一个班，继续一起玩上四年，这也太棒了。
　　兴奋的她在查到录取信息的时候就直播完了一晚上的LOL，场场赢，就算是逆风局也把对面给打哭，粉丝们看到后纷纷留言到主播的状态很不对，平时没这么猛，是吃错药了吗。
　　其实方嘉凝是吃了药，吃了兴奋药，控几不住寄几。
　　“观众朋友大家好，鉴于之前都在直播LOL，今天我们换个游戏，来直播王者吧。虽然我看起来一个弱女子好像技术不咋地，但其实我段位已经王者40颗星了，要是给我时间，可能有机会上荣耀。话不多说，今天打个排位，我想想选什么好呢。”
　　打开了直播间，开着麦，婉转的声音在直播间响起，看直播的水友们一个个都很兴奋。没办法，小天使的声音太好听，有辨识度，即使不露脸人家也能被人跪舔。
　　“小天使不要打辅助，打下单，打死对面！”
　　“话说小天使一直不肯露脸，我觉得你声音那么好听，样子应该差不到哪儿去吧。”
　　“对啊，小天使为什么不露脸。”
　　水友们一直在问她为什么不露脸，有的人甚至刷了几个火箭，硬是要她回答这个问题。
　　方嘉凝对此只好苦笑。
　　其实她也挺想露脸的，毕竟这才是赚人气的最大途径。可是父母怎么都不肯。之前还在上高中，他们就说考完试再允许她露面，现在考完了，他们又改口说上了大学再给露面。
　　显然，她父母是想缓兵之计。想想也能理解，作为一个父母，哪舍得让自己唯一的一个女儿抛头露面，做主播这个不入流的职业，对此，方嘉凝还是可以理解的。
　　“我也想露面，不过.....家庭原因，一直不给。”
　　方嘉凝心里的小委屈说了出来，她并非不想露，是爸妈不给露。
　　“家里原因？是因为父母不给吗？”
　　“是啊，我是独生女，他们不舍得让我做这行。”
　　方嘉凝选好了一个消耗法师，苦笑着回答水友的问题。以前她总是躲避这个话题，或是找些别的话题来转移，像现在正面回答，到是很少见。
　　“我就说嘛，小天使怎么一直不肯露面，原来是家里的原因。小天使那么可爱，露脸一定会很有人气。”
　　“你们没发现，小天使说她是独生女吗？独生女，又被父母控制不给露面直播，这种情况，只能想到95后了。也就是说，小天使，你还是学生？”
　　“！！！！”
　　“惊现分析帝。”
　　方嘉凝有点惊讶，看着这些弹幕越老越多，自己手机上的游戏又在加载，她开始慌了。
　　都说网上人才多，这不是没有道理的，也许你在现实中很挫，但你在网上可能就是个大佬。正常人会分析的那么准确吗。
　　为了逼人家回答这个问题，直播间的人纷纷刷起了礼物，一刷就是火箭，什么高级的礼物都刷起来。可见他们铁了心要人家回答。
　　方嘉凝一直在转移话题，在游戏开始后就一直说我要发育英雄，打打兵线，但水友们都不肯放过她，一直在刷礼物。
　　俗话说得好，吃人嘴软拿人手软，没办法，礼物那么多，她拿到手的钱少说也该有几十万了，这还是一次直播的量。想躲是不现实的了。
　　“嗯，是学生，我从9月份开始就是一名正式的大学生了。因为爸妈管得严，所以不给开摄像头，抱歉啦，一直不给露面。”
　　“！！！！！”
　　“！！！！”
　　粉丝们沸腾了。
　　他们大概也没想到，他们粉了这么久的小天使居然是个现役大学生，哇塞，这可真是大新闻。尽管直播圈里未成年人很多，但是像方嘉凝这样一个神神秘秘不露脸的人气主播实在太少了，任何一件关于她的爆料都是巨大的炸弹。
　　“小天使，那以前跟你一起直播的小娜，真的是你闺蜜吗？”
　　“是啊，是我闺蜜，我们高三的时候一整年都是同桌呢。每次考试结束后我都找她对试卷的。”
　　“天哪，我本来以为小天使是个职场ol，没想到居然是学生，说好的知性大姐姐呢！”
　　“大姐姐做不了，我还是可以做小姐姐。”
　　“小天使，能不能让你闺蜜小娜也来直播，我们想看。就算只带面具也行。”
　　“那怎么行，人家可忙了，没空的。”
　　一边直播一边跟粉丝聊天，方嘉凝倒也挺开心的，只不过是承认自己是学生，人气居然上涨了这么多，不少粉丝都躁动了。大概她一直以来很神秘，现在揭开了神秘的一角，大家都很兴奋吧。
　　话说以前还有人怀疑她是男扮女装来着，如今想想，这种事应该不可能再发生了。
　　“咱们不如来聊聊游戏？你们看我玩这个英雄可溜了，我还可以位移再加大招。”
　　“游戏不重要，我们只想知道小天使的私生活！”
　　“对，小天使在哪里上学，我也是大学生，我能来见你吗。”
　　“我也想知道小天使在哪里上学。”
　　这些粉丝，真的是太疯狂了吧。
　　是不就是爆料自己是大学生吗，至于那么激动吗。
　　方嘉凝叹了口气，看着手机上的游戏，看来好好打游戏是不现实的了。还是想想怎么应付水友吧。
　　话说有段时间没见余凛娜了，等会儿找她聊聊。
第219章  忽悠不成
　　罗楠这个暑假去了趟韩国，带了些手信回来打算拿给赵宇嫣，不过一想起现在的赵宇嫣，她还是感觉很可惜。过去的赵宇嫣可不是宅女，她还是喜欢出门的，小时候她都是跟着人家后面跑的。那个时候的赵宇嫣能带着她到处跑，非常的野。
　　长大后，不知怎么的，她变成了一个宅女，尤其是搬出去一个人住的时候，真的是懒到了极致。居然衣服不洗，内裤不洗，吃饭不规律，经常点外卖不说，最可恶的是因为懒得出去吃饭居然靠打游戏过了一天。
　　伯母经常叫她照顾好人家，怎么说呢，赵宇嫣明明就大了她10个月，怎么就她照顾人家呢。
　　“罗楠，最近你工作还算稳定吧？你还要兼顾上大学，应该很忙吧。”
　　这不，赵宇嫣的妈妈又打电话给她了。她跟赵宇嫣的父母是世交，从小就认识，如果不是因为他们都是女的，肯定会被父母定个娃娃亲。
　　“也还好，除去工作的时间，我大学的课程不算多，就是要跑来跑去。不过我觉得并不辛苦，毕竟我这一个月下来也得十来万呢。”
　　“也是，我们两家的人观念都是希望孩子上大学，如果你跟宇嫣不上大学的话，现在也早早出来社会了。”
　　这倒也是，赵宇嫣跟罗楠现在的收入，绝对比不少的大学生要高。只要他们想，根本不用上大学，直接出来社会工作就行了，他们光是写小说就有人气，有稳定的收入。
　　不过他们家族的人觉得还是上大学好，所以他们两人都老老实实上了大学，不过赵宇嫣上了大学很懒，经常旷课早退，常年在及格线上徘徊。
　　“伯母，有时间我再回去吧，开学前我一定会回去看看你的。”
　　“行，你把宇嫣给叫回来吧，她这丫头放暑假了居然也不回家，太不像话了。”
　　“行。”
　　罗楠挂掉电话，开着车子上路，这个年头有一辆自己的车子还是好的，至少不用为了出行而烦恼。她好几次叫赵宇嫣过来坐她的车，但是这个宅女宁愿在家里呆着也不愿意坐她的车。
　　路上罗楠去了趟书店，她还能看见自己写的书《太空城堡》《寻找故乡》在店铺摆着，还是最显眼的位置。她在想还好她出门有戴墨镜，不然被认出来很麻烦。她作为旗殿的签约作家，还是偶像作家出道的新人，在圈内也是有一定的人气的。而且她同时连载两部小说，在粉丝圈也受到追捧。
　　只可惜，比不上紫菀就是了。
　　顺手买了两本杂志，然后开车离开，写书的或多或少会有个爱好，总有几个会买书来看，一来消遣二来找灵感。
　　她既然回了趟华南，不如找一下赵宇嫣吧，那家伙肯定没好好吃饭，衣服也肯定不好好洗，回去再教训她。
　　车子长驱而入，消失在视野。
　　伴随着暑假的热度，紫菀老师的热度一直在上升，尤其是即将出版《子轩与纸飞机》第二卷，在读者圈内有了不少的热度。现在催更刀片群里，读者们依然不放弃的寻找紫菀老师的个人QQ，然而过去了那么久，还是没能找到。
　　萧烟函考完试后每天就待在家里刷手机，水群，顺便找些好书来看。作为紫菀老师头号女粉丝，她坚信紫菀老师个文艺青年，而且是很有格调的那种。不过一直没办法跟偶像近距离接触，这可愁怀了她。
　　“小烟，你不是说要去你爸那吗，不去了？”
　　“不去了。”
　　“知道了。”
　　打发掉自家老妈，萧烟函开始追剧，懒散的靠着沙发，无所事事。其实在上高三的时候她还是很勤奋的，也很努力，只是考完试后好像没事做了，整个人就懒散起来了。
　　在那之前其实还是有事做的，不过做的不好而已。
　　我要是能像紫菀老师那样才华横溢就好了，想起自己的偶像，那个一路逆袭到最后的紫菀老师，她就一阵阵感慨。从默默无名杀到文轻团新人大赏第一名，进而靠着《妖姬的绝唱》打败了同期的旗殿新人作家残舞，彻底给文轻团争了一口气。之后《子轩与纸飞机》更是让她的人气达到另一个高度。
⒎⒉珊%陵丝jiu琦III⑷
　　这样子的紫菀老师，怎么能不让她崇拜。
　　可以的话，她其实也好想成为紫菀老师。
　　“小烟，你爸刚刚打电话给我了，如果你想过去的话他还是可以让你去的。”
　　“不了，妈，我知道我没有那个才能，算了吧。”
　　“你这孩子真的是.....”
　　萧烟函对老妈的话充耳不闻，也不想去理。
　　她还是适合当读者，不适合创作，比起搞商业的东西，瘫在沙发上更合适她。
　　虽然这样做有点堕落。她爸爸在业界怎么说也是赫赫有名的，作为女儿的她居然没遗传到人家的基因，像样的成绩都没做出来。
　　伸了个懒腰，萧烟函又看完了一集电视剧，想着要不要再去把《妖姬的绝唱》第二卷看一遍，她可是紫菀老师的头号女粉丝，人家写的书她当然要反复看好几遍。
　　也快到八月份了，又能看到紫菀老师的新书，开心。
　　话说紫菀老师本人现在在哪呢，听说他也要成为大学生了，离她近不近呢。小粉丝萧烟函不禁怀抱着各种想法，要是能跟偶像一所大学的话那就好了。
　　至于紫菀老师，她本人.....
　　正在方嘉凝家里呢。
　　方嘉凝刚搞完直播，把余凛娜叫到她家里来玩，顺便聊聊天。
　　“凛娜，我爸妈好像还是不答应我开摄像头拍脸，只准我拍手。”
　　“他们太宝贝你了，所以不舍的你抛头露面。”
　　“可我又不是小孩子了，我想露面，想开直播。”
　　“你先把动画视频给做好吧，你欠了我一期《东京》完结槽点。”
　　“我会做出来的，但是现在问题是，怎么解决我的摄像头问题。”
　　看来方嘉凝是真的很想露脸，她在高中时期就做up主，并且做起了直播行业，但是一直不露面，尽管人气很高，在B站前十up主中唯一一个女生。甚至在人气最高的时候冲到了前三。
　　但因为没人知道长相，粉丝对她神秘度更好奇。
　　毕竟这可是个看脸的社会，女生长的好看，就一定会有人关注的，不管你有没有本事。
　　当初余凛娜在橙禾手里拍广告的时候也是这样，人家不管你有没有能力，只要长的好看，优先拍广告。只是说那个时候的余凛娜演技不好，没有能力，不给她拍电影而已。真的要是换了别家公司，随便潜规则一下就有角色了。
　　“依我看，你还是九月份后再开直播吧，上了大学你爸妈也管不到你。”
　　余凛娜坐在人家床上玩手机，淡淡的回答道。
　　“我怎么感觉我爸妈就算上了大学也不同意.....”
　　“拜托，你都成年了，难道做事还要听你父母安排吗。想做什么就做呗，为什么要听他们的，你又不是小孩子了。”
　　虽说余凛娜没有父母，不知道被父母安排是什么感觉，但是一般情况下，孩子长大了父母不应该过多干涉的吧，毕竟孩子都是成年人了，还要在人家出去玩的时候打电话要人家12点之前回家吗？这也太不合理了吧。
亿陾玲叄er⊙器司扒
　　以上都是她从书里看来的。
　　“有道理......”
　　听人家这么一说，方嘉凝好像明白了什么，仔细想想，她一直很听爸妈的话，因为爸妈就她一个女儿，她也不让人家失望，一直很乖。上了高三后，她成绩提升很快，超常发挥来到了广南大学，爸妈都很开心，她觉得这就是对父母最好的报答。
　　其实想想，她的确是个成年人了，不该什么都听父母了，该有自己的主见了。
　　“我想要，买个好点的摄像头.....”
　　余凛娜瞄了人家一眼，看来是想通了，她微微一笑。这家伙真的是，想那么多干嘛，其实问题真的很简单，只是被人家想复杂了而已。
　　她呢不过是从小独立惯了，不习惯听别人的话，所以从这点出发给了人家建议。不过意外的有效果。
　　“凛娜，你还可以当我的coser吗？这一次，不如来cos安琪拉？”
　　“你还是放过我吧，文阡的cos我都拒绝了，我是不会再cos的。”
　　“我给你小钱钱。”
　　“嘉凝，你以为那东西能打动我吗，我现在可比你有钱多了，不缺那东西。”
　　话是这么说，其实余凛娜眉头动了一下。
　　“那既然是这样......下星期去吃海鲜大餐，鲍鱼螃蟹任你吃。”
　　“.....我有钱，我吃得起。”
　　“你知道怎么去吗，暴发户？”
　　“......”
　　“想吃吗，想吃的话就答应做我的coser。”
　　方嘉凝一副势在必得的样子，她确信，这丫头一定会动摇的。毕竟，余凛娜真香的次数还少了吗。
　　余凛娜心里的确争斗了一番，她狠心咽下口水，扭过头去。
　　“我，不去。”
　　“.....”
　　这是为什么！
　　以前都管用的！
　　怎么会这样！
　　方嘉凝简直不敢相信。
　　“你以为我傻，我吃了你的海鲜，我就得做你的直播对象，没准我一个不小心就露脸了，我不想上微博热搜。”
　　“可，可恶......明明就差那么一点，你不该是傻白甜的人设吗。”
　　“我在你眼里是什么人设啊！”
　　方嘉凝的直播计划宣告告吹，未能成功。
第220章  想法
　　眨眼间暑假过去了大半，八月份的时刻，炎热的太阳，不间断的空调，成了八月份必不可少的元素。南方人习惯了炎热，倒也乐的自在。
　　从广南回来，周诗澜又投入到创作中，她许久没有好好的创作一首歌了。外界总有人质疑她的状态下滑，江郎才尽之类的话层出不穷。虽然也有一部分原因，但她可不认为她已经不能写歌了。因为她还年轻着呢。
　　这一次去广南，遇到了余凛娜，她又找到了新的灵感，那就是一首写给昔日朋友的歌。算是《你所忘记的时光》的续篇。
　　名字就叫《谢谢》。
　　这首歌放出来一定会是那种恶意满满，针对某人的。
　　不过算了，她只是个创作者，谁要管人家的心情。
　　“周姐，下个星期的行程安排怎么办？”
　　“推掉推掉，我没空，我要写歌，告诉人家，如果两个月后想要我的专辑发售，就给我自由。”
　　也只有她敢这么说了，怎么说她在娱乐圈的地位都是不可撼动的。她在娱乐圈发展了那么多年，早就有了她的位置。如果把南宫颖和李玥心搬出来，跟周诗澜一对比，绝对是周诗澜牌面大，她可是名正言顺的娱乐圈女王，未来的天王巨星。
　　除了一线的明星，没人能跟她相提并论。她从未演过电影，但她的人气却是国内一等一的。
　　正好这个时候，《梦境人生》也杀青了，王导接下来的工作是剪辑影片，让这部电影在9月份的上映。本来这部电影的定位就不是商业片，而是文艺片，打从一开始就不是冲着票房去的，而是冲着拿奖去的。
　　唐雨朦在这部戏里的戏份不多，30分钟这样，但却起了极其重要的作用。这是一部冲击奖项的影片，王导从来不指望这部电影可以拿高票房。在他预想中，能拿个一千万都是烧高香的了。
　　“王导，这个故事真的很好，您真有创意，这么好的题材你居然都能想到。”
　　“或许吧。”
　　王伟帆对此只是笑笑，他清楚的很，这剧本的来源并非他原创，而是捡到了一个纸团，从而得到的灵感。认真说起来，这不是他的创作。他不过是靠着纸团进行了二次创作，完善了里面的细节，加长了篇幅而已。
　　“说起来，王导，最近我们要搞一个电视剧，缺个编剧。题材我们有了，但是少个提供剧本的人。我们要不要去找人？”
　　“那到可以，有人选吗？”
　　“我也正烦恼呢，导演，既然您能写出《梦境人生》，不如您来吧。”
　　“我也一把年纪了，算了吧。不如这样，我们找专业的小说家，请人家写剧本。”
　　这个决定，将会改变什么，谁也不知道，但是王导之后一定会感谢他的决定的。
　　自从李菁跟紫菀老师谈判版权的事告吹之后，郁闷了好长一段时间，心里也是各种不爽，可是她又没办法。作者本人不肯卖给她，那她能怎么办，所以她好长一段时间对余凛娜都是耿耿于怀。
　　“可恶的紫菀，为什么不卖给我，我又不是不给你好处，太气人了.....”
　　“李菁，还喝？这次还改喝洋酒？你也消停一会儿吧，不就是没买到吗，至于这样吗。”
　　“姐， 你不懂的，这么好的作品，怎么就落到别人手上了呢！可恶，这个作品岂不是会被白白糟蹋！”
　　李菁还是放不下，心里依然想着这件事，紫菀老师这个人给了她很不好的印象。关键是这人还跟她外甥女认识，她就更不爽了。人家都说靠关系可以少点路，她怎么觉得靠关系反而多绕了弯。
　　她这个外甥女，太不靠谱了。
　　至于叶芷筠人呢，她还在国外呢。虽然说是度假，但她也不是容易闲下来的人，有事没事跑去哥哥公司，一来二去，渐渐的接手了里面的工作，还做的很好。她哥哥也就放心的交给她去做，没想到她还真有本事，样样都做的完美，挑不出毛病了。
　　也因为这样，她哥哥对她放心了，有工作都会来找她。
　　“哥，我可以打电话回国吗？”、
　　“那当然可以。但是不能打给你朋友。”
　　“为什么，都过去了不是吗，再说人家跟我一样是个受害者，凭什么不让我打电话给娜娜。”
　　叶芷筠各种不高兴，她来美国这么长时间，一个电话都没打给余凛娜，这可憋坏了她了。她寻思着，她跟余凛娜一样是个受害者，总不能因为她跟她被绑架一次，叶家就拒绝她跟人家来往吧。
 亿⊙艺柒四`⒌玖 泗蹴玐
　　“不是这个问题。短时间内暂时不要有来往，我怕小姨又生气。”
　　叶梓乐苦笑道。
　　道理他都懂，但是打电话还是有点不大好，主要还是想等风头过去吧。小姨的情绪很不稳定，对余凛娜意见大着呢，加上还有绑架一事，小姨对人家一点好感都没有。虽然不能说单方面是人家的错，但叶梓乐觉得短时间内还是先迁就着小姨吧，等人家冷静下来了，想通了也许就没事了。
　　“我想见她。”
　　“我的妹妹，你说你对一个女孩子这么挂念干嘛呢，你喜欢人家不成。”
　　“.....我挺喜欢她的。”
　　叶芷筠没来由的来了这么一句。
　　“是吗，那么你们感情还挺好的。”
　　叶梓乐没当做一回事，只是笑着按了下她老妹的脑袋，叶芷筠意外的没有拍掉人家的爪子。
　　她喜欢余凛娜吗？
　　在暑假之前她还是迷茫的，但是绑架一事，加上来到美国这么久，日夜思念，每日牵挂，她终于认清了自己的感情，搞明白了她心里的那份最真实的情感。
　　她喜欢余凛娜。
　　这是她可以肯定的。
　　一个女孩子，对着另一个女孩子产生爱情，这注定是不被人接受的，而且，她又怎么知道，余凛娜对她是什么想法。
　　以前那么喜欢黎沐青，追了他三年，最后还不是无疾而终，什么也没得到。这一次倒好，她直接喜欢上了一个女生，她该怎么办，去追她不成？可是如今的情况可不再是黎沐青的情况了。
　　想跟人家在一起，可不是一般的难，而且他们还是女生。
　　“想啥呢，妹妹。”
　　“没什么，你不是说要带我去好莱坞谈生意吗。什么时候？”
　　“行，明天吧。我带你去见一个好莱坞的传奇影星，她啊，在还没退圈之前，可是好莱坞的大明星呢，你会很喜欢她的。”
　　叶芷筠暂时放下了思念，放下了牵挂，她自知，这份感情是不允许的。或许只有时间才能给出她想要的答案，在那之前，她只有等待了。
　　这个暑假，伴随着《子轩与纸飞机》的出版，紫菀老师的人气再度上升。谁也想不到，一本主打亲情的小说居然会比市面上的玄幻，爱情，青春，都市等多元素的小说分庭抗礼，并取得一定的成就，打破了以往亲情类型小说不卖座的情况。紫菀老师的人气飙升，《子轩与纸飞机》上至父母，下至儿童都喜欢看，可谓老少咸宜，并不是《妖姬的绝唱》这种主打爱情的小说类型。
　　而且这本小说偏向于温馨写实，感情细腻，没有任何多余的角色，也不会出现后宫现象。因此这本小说在行内有着颇高的人气。
　　“有人找我写剧本？”
　　这天余凛娜正在家里打字呢，忽然接到了陈熙的电话，说是娱乐圈有人找她，想要大名鼎鼎的紫菀老师帮忙写剧本。哪怕只是写个大纲，把剧本交给别人写也行，只要挂上她的名字。
　　“为什么好端端找我写剧本，我只是个小说家。”
　　“娱乐圈还是喜欢捞金的，你名气大了，有了一定的粉丝基础。他们想要买你的名号，请你去写剧本，有他们的道理。怎么说，你现在也是大神作家了。”
　　陈熙可是一点都不希望她的这个作者去给别人写剧本，这可她挖出来的大作家，怎么可以留给电影公司写剧本呢，太浪费了。
　　可是做决定的人不是她，她无权干涉，只能问人家的意见。私心来讲，她是希望人家拒绝的。
　　“是什么类型的故事？”
　　“一个讲述青春的爱情片，背景放在高中，要以网播的形式播出。”
　　“青春片.....”
　　余凛娜思考了一下，这个领域的故事，她可从来没涉及过。类型是有了，大概讲的是什么，主要内容还没决定，最最关键的是，男女主角的问题。
　　这种类型的片子在市场上一点也不少见，是很常见的类型。因为大家都拍这种片，这个类型的片子不怎么吃香，电视上肯定是不放的了，只有在网络上还有一点人气。
　　“对方开出了一百五十万的价格，你怎么想。这个电视剧大概集数在12集左右，应该不会是大制作。”
　　这几年过年的网络剧开始效仿美剧的形式来播放了，不是传统的先一次性拍完再一次性放送，而是一季一季的拍。
　　余凛娜思考了好久，始终做不出决定。
　　给人家写剧本，这种事她可真没想过。还是网剧，能不能写好，怎么吸引人，这又是个问题。那些人是冲着什么心态来找她的，她只是写小说的，写剧本真的行吗。
　　“好吧，我去看看。”
　　“你要去？”
　　“我在考虑，我跟人家见个面，商讨一下，我并不想就这么推掉算了。”
　　“即使推掉也没关系的.....”
　　陈熙心里很是无奈，她真的希望人家不要去，她不想自己的宝贝作者给人家写剧本。这根本没有先例。
熘林（二）洱删肆、岜、岜（四）
第221章  剧本
　　不过说句实话，余凛娜本人对剧本还是蛮感兴趣的，毕竟这是她没有涉及过的领域。她以前曾经在娱乐圈待过一段时间，虽说后来退出了，但她其实一直很想知道，影视化项目在圈内是如何运作的。
　　这一次她要亲眼看看。
　　找她帮忙写剧本的是江华公司，不算一个很有名的公司，以前也是拍电视剧的，但是收视率不高，所以一直过的很困顿。最近实在没有资金请明星，无法制作52集的电视剧，这才搞起了网剧。然后把紫菀老师也请过来。
　　他们公司的人特地开车去接送紫菀老师，把她带到他们公司门口。公司负责人见到余凛娜的时候也是吓了一跳，还以为他们带错人了。
　　“虽然听说紫菀老师很年轻，但是没想到还是女孩。紫菀老师您好，我叫郭睿。”
　　中年男子微笑着向她伸出手，出于礼貌余凛娜回握。
　　带着她进入到公司里，见了部分项目策划人，领她进入办公室。这家公司的人不算很多，估计没啥名气，留在这里工作的人也不多，说句不好听的话，这家公司再不盈利都要倒闭了。
　　郭睿同时也是这部网剧的导演，他找来紫菀老师不是没有道理的。大明星他请不起，这个时代的电视剧总是要请一些流量明星来出演才有收视率保证，因为这是一个流量时代。但是这些明星的片酬往往高的离谱，郭睿自知自己是请不起的。
　　他只能退而求次，选择了没啥名气的二三线演员。但又有一个问题，剧组里谈得上有名气的人一个都没有，这就造成了他的电视剧面向观众播出的时候没办法第一时间造势，增加宣传力度。
　　后来他想到一个办法，请不了大明星，请小明星总该是可以的吧。正好他们又缺少一个编剧，索性去请一下紫菀老师这位最近风头正势的大作家。
　　别人大概不理解他为什么要请一个小说家吧。但是他清楚的很，利用紫菀老师在小说圈内的人气，或多或少能增加电视剧的热度。
　　就是得看人家愿不愿意。
　　“我们打算拍一个青春剧，背景放在高中时代，当然是主打爱情。我想过了，女主角要有好几个人喜欢，期间还要跟男主角有各种误会和虐心剧情，最终他们会克服重重困难走在一起。这是我们的原案。”
　　余凛娜坐在办公室，仔细思考人家所说的故事。大概的背景是有了，但就是内容还不确定，他刚刚说的故事目前还是大纲，剧本还没创作出来。
　　不过这个故事也谈不上多好，很俗套，太俗了。估计在网上一抓一大把。
　　不行，得改。
　　“郭先生，您为什么会想到找我呢。”
　　“只能找你了，紫菀老师，在我所知道的小说家里，能把握细腻感情故事，还能打动观众的，只有你。”
　　这么说也是有道理的。因为《妖姬的绝唱》和《子轩与纸飞机》都是以细腻感情描写，和真实的情谊打动读者的。前者是爱情故事，后者是亲情故事，相同的是，他们都能打动读者的眼泪。
　　所以郭睿想找余凛娜，让她来操刀剧本。
　　“那么，郭先生，这个电视剧，名字有起好吗？”
　　“暂时定为《芦苇的微笑》，是个女主戏。”
　　“面向女生的爱情故事？”
　　“对。”
　　“内容呢？”
　　“还在想。”
　　余凛娜思考了一下。
　　对方的确是在为剧本的事而烦恼，他们也没有编剧。但是连个大纲都没有，这怎么行呢。主角的名字已经定下来了，故事也确定是言情故事，但现在的问题是，要怎么完善剧本呢。
　　“紫菀老师，我们是诚心请你的，您大可放心，价钱可以好好谈，一百五十五目前是我们能给的最大数字，演员的片酬最高都没有超过这个数字。紫菀老师，请你考虑一下。”
　　余凛娜也的确是在思考问题，钱的问题固然重要，但最重要的还是故事内容。
　　这个言情故事，放到市场上，估计不会很卖座，太套路，也相当的俗。如果交给她，只能是大改。
　　“郭先生，我不是那个意思。我只是想知道，你们这个故事是怎么想出来的。”
　　“因为公司开会提出了这个项目，我们想在10月份的时候把这电视剧放到网络平台播放。时间匆忙，没能打磨剧本，只能想到目前市场上最讨喜的题材。”
　　“可是郭先生，青春片的市场前景并不是很好，别看现在青春片收视率很高，但那也只是个假象。是繁花盛开前的凋零，过了繁盛期，必然走下坡路。”
　　余凛娜说出了这个问题。
　　因为题材的多样化，有些题材注定要在时代的洪流中被淘汰掉。像是现在发挥余热的武侠，也不断在走下坡路，过去十年，这样的题材在市场很吃香。以前最火热的时候曾经出品到海外，让很多外国人喜欢上武侠。最近一次的武侠在海外大放光彩的时候，是在奥斯卡上拿奖的时候。
　　如今的武侠慢慢的没了过去的光辉，虽然电影票房还是可观，收视率也有保障，但是被淘汰，时间的问题。
　　同样的道理，青春片也一样。拍的人多了，套路用多了，来来去去都是那几个套路，无非就是下药堕.胎，车祸，失忆，三角恋，这样的题材观众早晚会腻的。
　　这样是余凛娜不喜欢他们这个剧本的原因。
　　“那紫菀老师的意思是？”
　　“这样吧，要我答应帮你们写剧本不是不可以。我有几个条件，你们一定要答应我。”
　　“您请说。”
　　“第一，我要重写你们的大纲，剧本方面完全我一个人负责，我有修改的权利，不得更改。”
QUN柒另巴⑸逝榴八棋棋
　　“我答应你。”
　　“第二，我只会写《芦苇的微笑》第一季的剧本，如果你们有开第二季的想法，这个不在我的范围之内。”
　　郭睿感到头疼，这个紫菀老师，偏偏提出这个要求。
　　有她在的话，还想着要是电视剧播放量够高，可以开第二季，可是没想到她居然来了这么一出。她这么做，意味着即使这个电视剧出了第二季，她也不会管，更不会去写剧本。
洱陵吧⑸！ 另九叄鹨韭{
　　江华公司目前名气不大，也请不起大明星，紫菀老师的要求，如果不答应，那就等于电视剧无法开机。
　　“.....好，我答应你。”
　　无奈，郭睿也只能硬着头皮答应。大不了之后再找紫菀老师软磨硬泡，求人家写第二季剧本就是了。
　　“第三，推迟上映播放的时间。我想要你们的电视剧推到11月份来播放。”
　　“这又是为何？”
　　“郭先生，欲速则不达，操之过急会影响电视剧的质量。倒不如多花点时间慢慢打磨，推迟一个月上映，能让电视剧的质量更好，何乐而不为。”
　　“....哈哈，紫菀老师，您真是不得了的人。”
　　郭睿倚靠着沙发，苦笑道。
　　原本他还在想，这个金毛真的是大名鼎鼎的紫菀老师吗，真的是那个在小说界创下了纪录的紫菀老师吗。现在想想，他不该以貌取人的。
　　她，的确是个天才。
　　她有想法有主见，而且也不慌乱，这个年纪的孩子，没有几个能做到像她这样。
　　“剧本方面我帮你重新想过，首先，你所说的误会，还有三角恋，能减少的就减少。我也不要三流青春片的套路，所谓女主角相貌平平遇到高富帅男主角，我也要去掉。女主角就设定为校花，男主角校草。”
　　“这行吗？”
　　“既然老套路太俗，又没有新套路，那只能换一条路了。这样吧，男女主角以网络游戏为契机相识，先开始网恋，然后一直吊着观众，直到.....对了，这两人不能在一个学校，也不能在一个城市，得远一点，这样才有网恋的感觉。”
　　余凛娜一讲到故事就来了兴致，开始滔滔不绝的讲起来，她把自己的见解，还有想法慢慢说出来。在创作故事这方面，似乎没人能像余凛娜这样有热情。
五① 漆VIII八}零棋柳一
　　她的脑子里总会有很多想法，还有很多点子，她往往会有不同于他人的想法。
　　大概这就是他与生俱来的天赋。
　　郭睿跟余凛娜讲了一下午，感觉很满意，他放心的把剧本创作权利交给余凛娜。余凛娜当时还提了一个要求，那就是编剧一栏不要写她的本名，而是写“紫菀”。郭睿也没拒绝。
　　人们总说作家跟普通人不大一样，有些作家在某些地方比较怪，他只当做余凛娜是这么一类人。
　　“那么剧本的事我会在一个月内写完。”
　　“紫菀老师，拜托您了。我们会赶在9月份之前开机，11月份上映。”
　　“嗯。”
　　虽然说这样子还是有点赶，但毕竟是网剧，这样子已经很不错了。余凛娜答应了下来后，回家立刻动工写稿，这一次写剧本不同于写文稿，要花费的精力也更多，而且形式也不一样。
　　最关键的是，她不能失败。
　　倒是陈熙很不高兴了，她的宝贝作者还真的给别家公司写剧本，这也太不讲理了。紫菀老师好好的写小说不就好了，为什么非得写这个鬼剧本，根本不符合她的身份。
　　“要我说，紫菀老师，您还是推掉吧。你要知道，你还要连载两部小说。”
　　“没关系，我能应付的来，反正暑假很闲，我也不想什么都不做。就工作吧。”
　　“.....”
　　陈熙放弃劝说她了。
　　总比那个懒人空气要好，她这么安慰自己。
第222章   通话
　　暑假有人欢喜有人忧，有人在努力工作，有人在努力偷懒。
　　炎热的天气并没有让懒惰的赵宇嫣放弃摸鱼，她依然在偷懒的路上奋斗，坚持天天打游戏，看动漫，就是不工作。后来还是被罗楠开车过来接回家去的，她百般不愿意，是被硬拽着走的。
　　而余凛娜，正在努力写剧本中。八月伊始，正是休闲的好日子，过去几年的余凛娜这个时候都会找一些收入高的暑期工来做，以保证自己的收入，去年的这个时候她还跟着别人去工厂做工，下班后还要赶着去便利店上班，甚至还要抽出休息时间去辅导班上班。可以说真的是很辛苦。
　　或许她是习惯了忙碌，习惯了做事，闲下来反而不自在。所以她揽下了写剧本的活，立志在一个月内写完十二集的剧本。
　　这可是个庞大的工程，对自己的消耗也很大。好就好在，文轻团有编辑轮流帮她买菜，她不用出门，让她可以专心工作。
　　“话说紫菀老师，这样的天气很热的，要不要我让那几个家伙帮你买冰镇饮料。我记得你那儿是没空调的吧。”
　　“我没关系的，这样的生活还困不住我。我以前什么苦没吃过。”
　　以前陈熙也是习惯在QQ上跟人家聊工作的，但是最近好几次余凛娜不回复她的QQ，她改用电话来联系了。余凛娜这丫头是真的忙，就没看见她有几天是闲的。她要连载两部小说，插画又是自己画，现在还要写剧本，天哪，这姑娘是不打算有自由时间了。
　　“该说你心大好呢，还是说你傻好呢。紫菀老师，你现在明明可以过上更好的生活，为什么你还要这么拼命呢。”
　　貌似她问了一个很傻的问题，陈熙责了这么多的作者，什么样的人都有。有些人即使出名了依然会努力，这样的人不是没有。
　　但是陈熙只是想到了赵宇嫣，跟余凛娜一样，在她手下责编的作者里，为数不多的女生。
　　这个时代里，很多人会灌输一些想法，说你一个女生那么努力干嘛，找个好男人结婚就行了。没必要那么拼命。
　　但是往往，女生还真的不在乎别人怎么说，她会比男生更努力。
　　陈熙以前在家里的时候，亲戚也经常这么说她。
　　“陈姐，我除了写东西，我还会干什么。”
　　余凛娜苦笑道。
　　是啊，除了写小说，写故事，她还会什么。
　　从小颠沛流离，过着有上顿没下顿的日子，经常饿肚子不说，有的时候还得烦恼有没有床睡的问题。最惨的时候，她甚至翻过垃圾桶，找别人吃剩的食物。
　　经历过娱乐圈的事，她深知，没有能力，是多么痛苦的一件事。
　　在她知道自己有写小说的才能，可以创造故事，可以让读者喜欢自己，终于能得到别人关注后，她格外珍惜自己的才能。
　　拼命努力，是不想回到以前。
　　努力工作，是因为现在的生活很好，她想要过得更好。
　　不停的工作，是因为除了工作她一无所有。她没有父母，没有家，连亲戚都没有，除了工作，她还真的想不出能干嘛。
　　“紫菀老师，我知道你一路走来也是挺辛苦的。但是，偶尔的时候还是休息一下吧，太忙碌的话对你来讲有时候反而是坏事。”
　　余凛娜在陈熙手下的作者里，是最特别的一个。并非是人家在商业上有着别人难以企及的高度，也不是因为人家长相是混血儿，而是因为，她跟自己多年责编的作者不大一样的地方是，她从来不会停下自己的脚步。
　　即使达到了一个高度，她也不会停下来，而是继续往上爬。
　　这样的人，有天赋，肯吃苦，怎么能不成功。
　　“我会的。”
　　虽然她是这么说，但是陈熙知道，这家伙不会听她的话的。
　　余凛娜就是这么一个人，别人怎么说她，她都不会听，继续埋头做她的事。
齐貳彡O④蹴qi厁逝？
　　挂掉了电话，陈熙叹了口气，坐在办公室里看着每天的工作，她有些疲惫。想起最开始遇见她，还是因为她跟好友去看了一次歌手大赛，那个时候她还给余凛娜一个机会去当演员，不过她怎么也不会想到，这个姑娘会变成她手下最有名的作者。
　　余凛娜本来就是一个没有放对位置的宝贝，过去的她没有发挥自己的天赋，当她找对自己正确的位置后，她注定会走上这个时代的巅峰。
　　“小陈，很少见，你是有什么烦心事吗？”
　　见到这个年轻的编辑在叹气，唐鹤上前问道。
　　“主编，我没事，我只是在想，我是不是挖了一个相当不得了的人回来。”
　　“你是说紫菀老师吗。她怎么了。”
　　“最开始，我以为她会变成第二个空气老师，会成为我们文轻团的台柱，变成我们最得意的大将。可是我觉得，好像不是这样的。”
　　“你是说，她做不到这样的高度？”
　　“不，恰恰相反，她会做的比现在还高。我总有种感觉，她会走上时代的巅峰，我们文轻团，或许没办法没办法给她更大的舞台。”
　　余凛娜，紫菀。这个人会走上时代的巅峰的。
　　陈熙是这么觉得的。
　　未来，大家都会认为，她说的是对的。
　　因为她从不随便说没有根据的话。
　　余凛娜在家里依旧没日没夜的创作剧本中，《芦苇的微笑》本质上是个少女言情故事，只要根据小说的方式来创作就好了。而且她把一部狗血的青春片变成了网恋故事，虽然说不知道效果会怎样，但希望这部电视剧能得到更多人的喜欢。
　　她以前曾经想拍电影拍电视剧，想要在荧幕上得到人们的关注。但现在，她已经不需要了。她只要在幕后创作出完美的故事，足以让大家知道她的存在。
（二）蹴邻wu伞爸起亦（三）
　　紫菀这个名字，在小说圈子里虽然有名，但若是放到圈外，可能就没那么多人认识了。很多圈外人对紫菀这个人的印象，大概就是她曾经上了几次微博热搜吧。
　　这天余凛娜正在家创作剧本，忽然一个电话打了过来，她接下了这个电话。
　　“喂，你好，你是？”
　　“是我。”
　　“.....芷筠？你怎么会打电话给我，你现在哪，你还好吗？”
　　许久没有听到叶芷筠的声音，余凛娜的声音里带上了一丝喜悦。
　　“我在美国呢，给你打着跨国电话，我没什么事，就是想听听你的声音。”
　　叶芷筠在哥哥住的别墅院子里打着电话，脸上少见的带着温和的笑容，当她听到余凛娜声音的时候，她很高兴，很开心。
　　好久没有听到她的声音了。
　　因为余凛娜跟小姨的关系搞的有点僵的缘故，哥哥劝她最近不要跟人家往来，等小姨有别的工作要忙的时候再去联系她。因为最近的小姨都会待在上海，叶芷筠一跟她有联系，她一定会知道。
　　虽然说不至于要拍小姨，但是哥哥的意思是，尽量别让她看到你跟她往来。因为小姨会不高兴。
　　她听了哥哥的话，但她实在忍不住。趁着哥哥去应酬的时候，她给人家打了电话。
　　“你在国外？那这个时候，你那边应该是黑夜吧。”
　　“对啊，夜色黑了，星星也很多，我从这边看过去，能看到半个月亮。可是我看不到月亮的另一半，它被乌云挡住了。”
　　叶芷筠好想她，好想见到她。
　　她好喜欢她，真的好喜欢她，好想现在就见到她。喜欢一个女孩子，这是不被允许的，是不可以的。可是她控制不了她的感情，她没办法控制。
　　过去喜欢黎沐青的时候，她还能光明正大的追，还可以找各种方法去暗示人家。可是面对一个女生，同样的办法是不可能行得通了。而且，她也不知道人家会在怎么想，她作为一个女生，喜欢上了她。人家到底会怎么想呢。
　　“娜娜，我好想你。”
　　真的，想见你。
　　“反正等到9月份了，你还会见到我的，我们不是已经在一个学校了吗。”
　　“那不一样，完全不一样。”
　　“怎么不一样？”
　　“因为，我想现在见到你。”
　　叶芷筠几乎抑制不住感情，像洪水冲破堤坝一样，她很努力很克制，让自己保持理智。可是，好难，真的好难。
　　她多么想在她面前说上一句，我喜欢你。
　　可是要说出这句话，需要的不仅仅是勇气，还要有跟全世界作对的骨气。
　　“先不说这个，你打这个电话过来挺贵的吧。这可是跨国电话。”
　　“事到如今你以为我会在乎钱吗，再多的钱，对我来讲也没多大的意义。”
　　对啊，再多的钱有她重要吗。叶芷筠默默在后面加上一句。
　　“也是，你毕竟是个富婆。光是数钞票都能数一辈子了。对了，我还得工作，先这样吧。”
　　“等一下，先别挂！再陪我聊聊天，不占你太多时间，30分钟，不，10分钟。”
　　她堂堂叶大小姐从来没把姿态放那么低过，从来都是别人求她，没有她求别人的时候。
　　但是为了她，她愿意低头。
　　“好吧。我也挺久没听你声音了，你不嫌弃话费贵的话，我可以陪你。”
　　“嗯，我就想听你说话。”
　　只要能听她说话，她怎么样都行，因为身边没有她在，所以她只能隔着一片大陆挂念她。
　　他们说了很多话，尽是些没什么营养的话题，但是他们时不时会笑上两句，尤其是叶芷筠，露出了来美国那么久，第一次那么灿烂的笑容。她恨不得时间再长些，继续跟人家呆久点。
　　他们都没发现，他们光是通个电话就花了差不多一小时的时间。
第223章  悲催路人
　　跟人家通了一次电话，心情变得很好，许是很久没听见人家的声音，再一次听到人家的声音，倍感安心。她是头一次跟人家断开联系那么久。很久不听她声音，感觉她好像变得更憔悴了，是不是因为没好好吃饭呢。下次等她回来去她那做饭给她吃吧。
　　“我哥差不多要回来了，我先挂了。”
　　“嗯，下次聊。”
　　“下次聊....”
　　其实她并不想下次聊，她想一直聊下去，直到她再也没有力气说话为止。只要跟她在一起，她永远不嫌弃时间多。
　　通话结束了，手机滑下，她望着电脑屏幕上还未完成的稿子，她在想，她现在还有心情继续写下去吗。
　　索性趁着这个时间，出去散散步吧。虽然文轻团的人在看管她，但只是去公园附近走走的话应该是允许的吧？
　　说起《梦境人生》这部电影，因为它是一部文艺片，而且是冲着拿奖去的，受到的关注并不多。加上大咖不多，也没有流量明星，在宣传上注定不会得到很多人的关注。
　　但既然是冲着奖项去，那就不要在乎观众的心情，因为，他不是要为这些人服务的。
　　王伟帆坐在办公椅上，闭目养神，脑海里浮现出一切的起源。
　　《梦境人生》这个故事，最开始是一个被人丢弃的纸团，王伟帆那个时候事业很落魄，之前拍了一部商业电影在票房上扑街，他当时也按照投资商的要求去做，花了大价钱请流量明星，但是电影还是失败了。
　　在他郁郁不得志，出来散心的时候，他一边想着要不要就此退圈，老老实实回家养老，一边又想着下一次的电影计划。他年纪大了，不再是以前辉煌的时候，但是在退出娱乐圈之前，他有个愿望，那就是再拿一次电影节奖项，最好是金马奖。而不是纯粹的为了高票房。
　　那天，他在公园长椅边坐下，无意中捡了一个纸团，他本该丢进垃圾桶的，但是那天的他没有那么做，而是拆开了这个纸团。不曾想，这个纸团一打开，居然会是宝藏。上面写着一千字左右的故事，一个让人眼前一亮的故事。
　　故事讲述了一个青年因为梦想一直在漂流，为了心中的演员梦，一直在努力，但总是不得志。甚至连前女友都抛弃了他，他用酒精麻痹自己，陷入了梦中。他梦见他拥有了一切，拥有了纸醉金迷的生活，探讨了这个时代的梦想，还有理想与现实。最终这位青年还是要醒来的，梦再好，那也是梦，现实却是那么令人残酷。当然了青年最后也没有实现自己的梦想，而是继续漂流，或许他在寻找他可以走的路......
　　这就是那1000字左右的故事，他当时被深深的震撼到了。
　　他涌起了一股热血，他要完善这个故事，他要拍出来！让其变成一部伟大的电影！
　　这就是《梦境人生》的由来。
　　“王导，您又睡着了。在这里睡着可不好，会着凉的，我让小陶开车送您回去吧。”
　　“不必，我没有睡着，我只是在想一些事。放心吧，我没事，我还没老到需要人照顾的地步。好了，我该回到我的岗位上了。”
　　王伟帆拍拍衣服，站起来望了眼窗外，白云飘过，太阳照耀，他能看到他的未来。希望，一切都在往好的方向走。
　　而唐雨朦作为本次电影的主演之一，在她的戏份杀青完之后就回家了，之后也没接到新戏，虽然演过王伟帆的电影，但是圈内并没有多少人愿意请她来拍戏。她虽然长相突出，身高也够，演技也没什么可挑剔的。可是她有一个不好的缺点，就是不听话。作为一个新人，还不肯听安排，有的公司想潜规则她，她一律拒绝。甚至拒绝了能给她带来曝光度的商业广告，只因为投资商想对她不怀好意。
　　有的人拼命往上爬，而有的人，宁愿衣服干净也不走捷径。
　　因为这些举措，造成了唐雨朦现在的尴尬地位，爬又爬不上去，又没有机会，还不肯走捷径。
　　所以她在拍完《梦境人生》之后很长一段时间是闲着的，她回学校参加完期末考试后，暑假期间就回家呆着了，也没有接新戏，就在家养猫。
　　“弟，稿子写完了，怎么来跟我抢猫。”
　　唐雨朦穿着家居服，抱着可爱的小猫咪，猫咪乖巧的舔了她手指，要多可爱有多可爱。
　　唐羽胧挠挠头，似乎有点难言之隐。
　　“怎么了，羽胧，不会是有什么事吧。对了，你不是说你喜欢跟你在一个工作单位的同期作者吗，有进展吗。”
　　“别取笑我了，没有。”
　　“怎么这么没用。”
　　唐雨朦鄙夷的看了人家一眼。虽然说是双胞胎，但其实唐雨朦也大不了他多少。唐羽胧知道这点，可是没办法，在老姐面前他就是抬不起头来，大概老姐天生就有威严。
　　“要我说，羽胧，是你太畏畏缩缩了。老是那么害怕，这样可怎么行呢，你要多主动一点。”
　　道理他都懂，但是做起来难，唐羽胧要抓狂。
　　他想起了之前去过的余凛娜的家，想起来都惭愧，他居然好死不死，对着亲爱的紫菀老师心动。天哪，他不是喜欢空气老师的吗。
　　他有点怀疑他是不是花心男了。
　　“姐，我问你，一个男的喜欢一个女的，可是他忽然又对另一个女的动心，这个男的，他是不是渣男？”
　　“废话。肯定是渣男，这种男的吃着碗里的看着锅里的，还妄想着所有人是我翅膀，这种男的怎么不去死呢，是我就给他两刷子。”
　　唐羽胧腿一软，直接坐到沙发上。
　　“弟，你这是干嘛，你不舒服吗。”
　　“啊哈哈，我就是.....想坐一次这沙发，这沙发那么贵，不坐白不坐。”
　　“我们家的沙发不是买了一年了吗。”
　　“.....我每次坐这个沙发，我都很喜欢，所以我觉得以后买沙发都要买这个牌子。”
　　“那你以后跟这个沙发过日子吧。”
　　唐雨朦白了他一眼，摸着怀里的猫咪，然后退出大厅，回房间去撸猫。
　　唐羽胧就惨了，他吓的脸都白了。原来他真的是渣男！
　　这可怎么办！
　　要是给人家知道他想两边都吃，那肯定得完蛋！
　　“唉，真是该死，为什么会搞成这样.....”
　　唐羽胧捂脸，想想就难受。说起来，他怎么就对空气老师动心呢......
　　那是一年前的事了，那个时候，身为文轻团主编唐鹤的儿子，他没有拿的出手的成绩，作品连通过审核的机会都没有。而那一年，正好是赵宇嫣夺冠的时候。
　　当主持人宣布新人赏的金奖得主是空气老师的时候，全场人目睹了空气老师的真容，都被惊艳到了。大家都没想到空气老师是女的，还是那么漂亮的女孩。
　　唐羽胧坐在下面，看到人家的面容，也是不禁心动，眼神就离不开了，光是看着人家，也没去听人家说了什么。
　　颁奖结束，他特地去找了她，跟她套近乎。
　　“您好，唐大公子，我是空气。”
　　“啊，您就不要叫我公子什么的了，我不是很习惯这种称呼。”
　　“那好吧，唐先生您好。”
　　“空气老师您好。您的作品非常棒，我很喜欢，期待能看到第二卷。其实我也打算步入这个圈子，不知能否得到你的指教。”
　　“如果是关于创作方面的问题，我想我是可以帮到你的。先加个好友吧，方便我们联系。”
　　那就是他们的初次相遇。
　　他本来觉得，那就是他一生中最浪漫的邂逅了，那应该就是他的最爱了。
　　可是......
　　自从遇见了余凛娜，那个金发的女孩闯进了他的生活，从此，他再也无法平静了。
　　他到底是喜欢紫菀，还是喜欢空气。这个问题他问了无数次，始终没有答案。
　　坐在沙发上许久，他还是拨下了电话，打给了他最想打的人。
　　“白晨老师吗？怎么找我来了，是想问我小娜娜的事？那可不行，我不会那么轻易的就把她卖给你的。”
er玲 疤wu玲 #疚③刘IX
　　“不是，不是这件事.....”
　　唐羽胧深呼吸一口气，想要让自己保持最理智最冷静的状态，这样的话，他就不至于让自己乱了手脚。
　　“空气老师，你有喜欢的人吗？”
　　“当然没有，干嘛，看上姐了？”
　　说着，赵宇嫣调皮的开了个小玩笑。
　　唐羽胧沉默。
　　“白晨老师？白晨老师？你干嘛不说话.....”
　　这会儿赵宇嫣有点慌，她刚刚随便开了个玩笑，人家不会当真了吧。
　　“空气老师，不不，等会儿......宇嫣小姐，我说我喜欢你的话，你会不会觉得我在开玩笑？”
　　“.....你，没喝醉？”
　　“我很清醒。”
　　“.....”
　　怎么说呢，人生第一次被表白，还是用电话，赵宇嫣心情很复杂。
　　“谢谢你，但是我.....我对你，并没有那方面的意思。”
　　“空气老师，我刚刚真的是在开玩笑，您居然真的信了。”
　　“什么？！！兔崽子敢骗我！”
　　赵宇嫣炸毛了。
　　“对啊，就是在骗你，不骗你骗谁。”
　　唐羽胧苦笑道，心中的苦谁知道。
　　“你小子胆子真是越来越肥了。”
　　而赵宇嫣，嘴上是这么说的，但其实她很清楚，唐羽胧是什么意思。他们两个，只是彼此在演戏，彼此在给对方台阶下，不想让彼此在以后见面的时候难堪。所以，情愿当做什么都没发生过，也不想让对方尴尬。
　　其实唐羽胧觉得，他也不是那么难过，也不痛心，或许他没那么喜欢人家也说不定。
第224章  根本停不下来
　　有的时候烦恼这东西纯粹是自己给自己的，只要不去想那些东西，看开点，倒觉得会很轻松。唐羽胧想清楚了这点，好像也没那么难受了。
　　或许有的时候真的是缘分吧，有些人在注定不能走在一起的，强求是没有用的。
　　每个人都在寻找心中最合适的那个人，但不是每个人都那么幸运。更多的人，都是一边等待一边寻找。
　　“弟，我怎么感觉你好像有心事。”
　　唐雨朦抱着猫，看着她老弟从她回房间开始到出来为止还在沙发上坐着，她隐约觉得她这个弟弟有点情况。平时压根就不可能见他坐在沙发上那么久。
　　要不是有情况，哪里会这样。
　　“我没什么事，我挺好的。”
　　对此唐羽胧只是笑笑。他看起来好像真的没什么事，跟先前那副样子相差无几，但是作为亲姐的唐雨朦看得出他眼神里的阴沉。
　　“羽胧，有什么事可以找姐商量，我会帮你的。”
　　“嗯，谢谢姐。”
　　唐羽胧只是笑了笑，摸摸老姐怀里的猫咪，猫咪乖巧的舔了舔他的手指。唐羽胧随后便去玄关换鞋子去了。
　　“羽胧，干嘛去。”
　　“散步，我晚饭前会回来的。”
　　“别走太远，妈会生气的。”
　　“嗯，我也不是小孩子了，会准时回家的。”
　　唐羽胧回以一个安心的微笑。
　　从小他一直很依赖姐姐，一直跟着人家后面哭鼻子，但是不知道从什么时候开始，他也不再跟在姐姐后面了。现在的他，很快就会变成一个顶天立地的男子汉吧。
　　唐雨朦抱着猫，感觉她弟似乎变了。以后估计也会少一个调戏的对象吧。
　　“唉，不想这个，晶晶，去吃东西吧。”
　　摸摸猫咪，想着也该到喂粮食的时间了，这只猫很能吃的，要多准备一点。
　　余凛娜没来由的打了个喷嚏，她揉揉鼻子，寻思着她也没感冒，怎么会打喷嚏呢。是不是因为风扇开的太大了，她这个房子为了省钱连空调都没有装，如今八月这个炎热的夏季，开风扇也会这么热吗？
　　余凛娜接着敲打键盘，她这个剧本已经完成了三分之一，相信用不了多久她就能写完了。到那个时候她就可以着手准备《妖姬的绝唱》第三卷，以及插画。她好像永远都忙不完，做完这个工作总会有下一个工作，很少见到放下工作，除了在叶芷筠的老家里的那段时间。
　　用她自己的话来说，年轻的时候就要多努力一点，这样才不会留下遗憾。
　　嘛，她这样想也不是没有道理的，毕竟过去十八年她都在劳苦和困顿中度过，现在好不容易有所成就了，她肯定要更加努力，赚更多的钱，让自己有足够的钱养老。等到她的钱赚的够多了，她就可以退休了。反正她又没父母也没亲戚，赚多一点钱也是给自己用。
　　她伸了个懒腰，拍拍脖子，长时间坐着工作，她的颈椎有点酸，相信每一个长时间坐着创作的人都会有这种感受。
　　她正想着继续的时候，微信有人弹了一下她。
　　◇叶子：忙完了吗？
　　她笑了笑，敲打键盘。
　　◇NA娜~：快了。你呢？
　　◇叶子：我这边是晚上，下班了。我哥不在家。你什么时候休息。
　　◇NA娜~:10分钟。
　　◇叶子：好，视频吗？
　　◇NA娜~：好。
　　约莫过了十分钟这样，叶芷筠的视频电话准时打了过来，余凛娜也在这个时候停下了手指，接下视频电话。电脑屏幕上就多了一个窗口，窗口对面，黑发的女孩子正在举着手机看向这边。
　　“娜娜，见到你了。”
　　“我也看到你了。美国的那边的夜景好看吗？”
　　“还是你那边好看，那边再好始终不是我想呆的地方。我想回国了。”
　　“我这辈子还没去过美国呢，我可是很羡慕的。”
　　“那下次我带你去美国吧，你说个时间，我马上帮你办护照。”
　　“好啊。”
　　视频聊天中，叶芷筠心情总是很好，脸上也挂着笑容。跟着余凛娜在一起的时候，她感觉跟吃蜜糖一样甜。或许这就是热恋的滋味吧。
　　余凛娜跟黎沐青这个木头不一样，她不会不解风情，也不会像个呆子一样。更重要的是，她是叶芷筠想要捧在手心中的宝贝。
　　真想，就这么告诉人家。
　　可是，这是不行的......
　　“娜娜，你说，你以后会结婚吗？”
　　“不知道，我还没有遇到对的人，应该暂时不会结婚的。”
　　“那你什么时候才能遇到呢？”
　　“可能很快，可能很慢，也有可能不会遇到。”
　　叶芷筠坐在院子里的靠椅上，加州的夜晚很美，星星繁多，就是凉风冷了些，她觉得，还是国内好。
　　“娜娜，如果你以后不结婚，跟我一起过吧。”
　　“你想包养我吗？”
　　余凛娜开了个小玩笑。
　　“你想的话，当然没问题。”
　　“算了算了，我开玩笑的，我还欠你几千万呢，等我还了这比债再说吧。”
　　其实叶芷筠很想说她根本不在乎这笔钱，也不需要她还，但是余凛娜应该不会听的。比起那笔钱，她更在乎的是她这个人。
　　钱财只是身外之物，最重要的，是人。
　　“娜娜。”
　　“嗯。”
　　“我只是想叫你。”
　　有些东西，可以说，可以倾诉。
　　可是有些东西，是不可以说出来，也不可以让人知道，因为那是绝对不能说出口的。
　　在乎一个人，就是希望她能过的好，她若不好，宁可自己承受。
　　他们又聊了很久，最近的他们很常在这个时间点打视频通话，尽管叶梓乐说了让她不要在这个时间去接触人家，可是叶芷筠始终是按捺不住自己，她依然选择了联系人家，哪怕是让小姨很不满意，她也要那么做。
　　因为，她是她的，而不是别人的。
　　“明天再聊，我哥要回来了。”
　　“好。”
　　挂掉了微信视频，余妹子再次伸了个懒腰，寻思着该继续工作了。剧本的创作差不多到一半了，她要继续努力，把她的工作做完。等到九月份，他们就可以正式开拍了，怎么说这也是个十二集的电视剧，还是网络播放。至于播放率高不高，就看这部剧的看点有多少了。
　　说到叶芷筠的小姨李菁，在买版权失败后，她只能退而求次，去收购名气略低一些的作家版权。但即使是这样，项目也是迟迟无法确立，虽然说打算做成动画，但是遇到困难太多了。首先最要命的一点就是，原著名气不够大。
　　毕竟像《妖姬的绝唱》这种口碑爆棚的良心之作，市场上并不多见，还是新人创作，李菁不可能再有机会捡便宜。现在这版权已经卖给了她的同行竞争彩笔，李菁一个头两个大。
　　“如果她肯卖给我就好了。”
　　李菁不止一次这么想。
　　李潇月给她这位亲妹妹泡了杯咖啡，因为工作上的原因，李菁短暂住在叶家，李潇月平时没什么事做，就给她泡泡咖啡陪她散散步。
　　“李菁，我看你是把自己逼急了。我觉得，你这样下去，会把自己整的不像自己的。再说了，一个版权的事，已经成为既定事实，你老抓着不放干嘛。”
　　“姐，你懂什么，你不明白我的心情。那么好的一个作品，随便卖给彩笔，我真是想不通，那家公司有什么好的。”
　　看着她妹妹气呼呼的样子，李潇月也是头疼。她这个妹妹，像极了年轻时候的她。
　　“你啊，还是太年轻了，就是不肯放手。迟早你因为你的执着而懊悔。”
　　把咖啡放下，李潇月不打算多说什么，打开电视机，坐到沙发上追剧。
　　“你一个退出商业圈那么久的人，有什么好评论我的。”
　　“.....李菁，你大姨妈来了？那么暴躁。”
　　李潇月也不是个好脾气的人，头上出现好几个井字，虽说是她的妹妹，但是这么说话的话，她也是会生气的。
　　“.....咳咳，姐，我渴了，我找点喝的。你要喝什么，我帮你拿。”
　　“拿盒牛奶给我。”
　　“好好。”
　　作为姐姐李潇月还是给了她妹妹一个台阶下，怎么说她都比人家大这么多，跟人家斤斤计较就显得不厚道了。
　　李菁逃也似的跑了，她这个姐姐还真是厉害，多年不在商业圈混，威严还在。还以为她结婚后会被姐夫欺负，现在看来，姐夫不被她欺负都算好的了。
　　忽然，一个电话打了过来。
　　“喂，小成，打电话给我干嘛。”
　　她一边接电话一边在冰箱里翻找牛奶。
　　“什么？我外甥女？她怎么.....不是跟梓乐说了吗，叫她不要跟人家走那么近。”
　　李菁很是不高兴。
　　她这个外甥女还在跟余凛娜联系，虽然她不该打扰人家的私事，但还是不高兴。她现在可是一点都不喜欢紫菀老师，一点都不喜欢余凛娜。
　　就因为没有把版权卖给她，她心里各种不爽。
　　这个时代就是如此，你以为你做对了，其实你还是会在不经意间得罪别人。
　　“算了算了，阻止也没用，她要跟人家玩就跟人家玩吧，我反正是不打算......什么？你是说，她是.....”
　　李菁沉默了一下，听完了她的助手说的话，一字不漏的听完，这可是条业界都不知道的大事件。
　　“嗯，知道了。”
　　挂掉电话，李菁脸色平淡，找出牛奶，眼神在这一刻变得凶狠。
　　这个余凛娜，似乎还真有那么点意思。
第225章  你以为是这是什么，这是套路
　　其实要认真说的话，李菁倒是对余凛娜没什么偏见，就只是不爽而已，仅仅是不爽。她性格就是一个高傲的女人，不肯接受失败，当她尝到了失败的滋味，自然是各种不高兴，尤其是对余凛娜就不高兴起来。你说卖给谁都行，怎么就不卖给我呢。
　　不过已经成为既定事实，她也不能多说什么，毕竟木已成舟。
　　但她倒是没想过，原来她的外甥女这位紫菀老师有过这样的一件事，她都不知道有这么一回事。之前她听说叶芷筠白白亏掉了八千万，还以为她这位外甥女乱投资，搞的血本无归，毕竟叶芷筠有过前科的，她以前拿着十万块钱炒股票，结果亏的一毛钱都没了。
　　她怎么会料到，她这八千万是用来给余凛娜赎身，把她从橙禾赎回来。想想也是，叶芷筠的性格很高傲，做生意也不会无脑，就算是谈项目，也不可能白白给人家送钱。她不坑别人就不错了，还想让别人占她便宜。可偏偏，她为了一个余凛娜，八千万都不要了。要知道那个时候，她靠着投资两部电影赚到的八千万，是她过去几年赚的财产的好几倍，就算全部加起来也没有她那一年赚的多。
　　她居然舍得把这一年赚来的全部财产都投出去，一点都不计较亏损。
　　以一个商人的角度来说，太傻了。
　　作为一个社会人，李菁也很是不理解。
　　她到想知道，余凛娜有什么魔力，让叶芷筠心甘情愿为她付出。
　　那个时候的余凛娜还是一穷二白，什么身份都没有，连个像样的家庭都没有。真是不明白叶芷筠是图人家什么。
　　李菁打了个哈欠，在上海呆了一段时间，她想差不多该走了。正好在美国她有一个项目准备谈，顺便去看望她这外甥女，叶芷筠现在被留在美国，估计很不高兴吧。给她买点礼物过去。
　　她倒是没打算对人家平白无故花了八千万说什么，毕竟那是她自己的决定。不过她还是想去跟人家说一句，少跟余凛娜玩。她不是很喜欢余凛娜。
　　“妹，真的打算走，不再玩两天？”
　　李潇月见她老妹要走，还是想留她下来的，毕竟她平时在家太无聊了，丈夫经常在外面工作，女儿也跟着她丈夫一样变成了工作狂。她妹妹来她家短住，她还是比较欢迎的，因为不无聊。
　　“该收心了，我去美国几天，到时候还会到你家住上一两个星期的，放心好了。”
　　“好，随时欢迎。”
　　李菁买好飞机票，早早就飞往美国，也没有知会叶梓乐一声。她想给人家一个惊喜。
　　而叶芷筠待在美国的日子也还算滋润，每天好吃好玩，能去旅游景点逛逛，不过她也是个闲不住的人，在美国了也要帮她哥哥工作，谈项目。她们叶家兄妹总是这样，有着超高的商业天赋，在商业领域堪称天才。怎么说他们的父母都曾经是商业圈里的大佬，两个人的结合会差到哪里去呢。
　　不过比起叶芷筠偏向骄傲的人设不同，叶梓乐像他爸，沉稳冷静，工作的时候就像在下棋，一步一步将人家收在囊里，每一步都算的很准。
　　“芷筠，你真的不确定休息一下？你这几天总是在熬夜，听管家说你经常在我回来前到院子里坐着看星星，你在干什么。”
　　“不关你事，老哥，你安心做你的工作就行了。有我帮你分担工作，你还操什么心。”
　　叶芷筠懒惰的靠在沙发上，刷着手机游戏，心想日子过的太无聊。
　　他们兄妹俩自从在外面开始闯荡开始，很少见面了，哥哥叶梓乐早早在美国的大学毕业了，现在在国外创业，公司早早上市。叶梓乐是想摆脱父亲的影子，闯出自己的一片天。而叶芷筠何尝不是这样想，但想要做出自己的事业，实在是太难了。若非如此，叶芷筠也不至于在圈内被人家挂上“叶大小姐” 的名号。明显是带有她父亲的影子在。
　　“芷筠，我去上班了，今天你不去？”
　　“我在手机上谈工作，慌啥，这年头都不用面对面谈生意了。”
　　“好吧，我走了。”
　　“快走吧快走吧。”
　　叶芷筠嫌弃的挥挥手，让他快走。作为哥哥的叶梓乐很伤心，小时候的叶芷筠明明很可爱的，完全是个小公主，她要什么他都买给她。怎么长大了变成这副样子了，唉，果然妹妹这东西还是小时候好。
　　哥哥走后，叶芷筠继续在刷手机，其实她没有在跟别人手机谈生意，她只是抽个时间跟余凛娜微信聊天。这个时候，国内是晚上，余凛娜刚好工作差不多收工了，可以陪她聊天。而她每次在晚上的时候都会打个视频电话过去，这个时间段的余凛娜正好起床，他们可以聊上很长一段时间。
　　◇NA娜~：那么我先睡了，早上再聊。
　　◇叶子：好。
　　当微信不再回复的时候，叶芷筠感到了一阵空虚，没有她的日子果然还是很无聊的。对人家的感情，随着时间的流失，越来越在乎。人们总说时间能让人家忘记一切，然而对她来说时间更像是一剂猛药，让她变得更加思念。
　　她既想要跟人家保持现状又想要跟人家的关系变得不大一样，这种想法非常的矛盾，以至于最后她都不知道她想要的是什么。
　　她翻出手机相册，点开了一个叫娜娜的相簿，里面清一色都是余凛娜的相片。有的是余凛娜在她家住的那段时间拍下来，有的是跟余凛娜出去玩的时候拍下的，也有的是她偷拍人家的照片。叶芷筠拍照技术是挺好，每一张堪比职业摄影师的水准，如果她不当商人，一定也是一个出色的摄影师。
　　对人家的思念，越来越深了，好想见她。
　　最迟到九月份，他们就可以一起去上学，虽然他们不会在同一个宿舍，不会在同一个专业。但是他们可以在选修课上见面，一起去上课，一起去吃饭，每天还能散步，一想到这样的生活，她很开心。能每天跟她在一起的日子，马上就会到来的，她要忍耐，一定要忍耐。
　　等小姨被其他的事情转移去了目光后，她就再也不用顾虑了。
　　她伸了个懒腰，跑到院子里，面带微笑，八月已经过去了一半，再忍忍，很快就可以了。理想中的幸福生活马上就要到来，她可以不顾一切，再也不用顾虑别人的心情了。
　　“娜娜.......”
　　“我多么希望，我能亲口跟你说。”
　　“我有多喜欢你。”
　　这些话，一直放在心里，没有说出口。或许打从在那辆公交车上开始，他们注定了会有一场故事。她曾经敌视她，讨厌她，怨恨她。甚至想毁掉她。但最终，她还是保护了她，把她从地狱的深渊拉了回来。敌人终成情人，这句话用在她身上再合适不过了。
　　把时间稍微倒退回晚一点。
　　李菁下了飞机，在美国找到朋友，在工作上谈了两个小时，虽然还没有顺利签下合同，但也没有出现争执或不快，李菁估计再谈个一两次，应该可以顺利把合同摆到台面上。
　　正好她离叶芷筠住的地方不远，她也没打算住酒店，直接叫司机开车去叶梓乐的家，想去给她这两个外甥和外甥女一个惊喜。果然，到了目的地，管家感到很意外，因为先前没有收到任何消息说她会过来。但管家还是恭恭敬敬的把人家请到了家里，并给她泡茶。
　　“我外甥女和外甥呢？”
　　“大少爷要上班，晚上才回来，二小姐在院子里，您要不要过去看看？”
　　“这个丫头大白天去院子干嘛，看花吗，中邪了吧。”
　　李菁很是不理解，她这个外甥女是不是离开国内后就傻了，跑去院子干嘛，大白天闲得慌吧。就算院子里的花好看，天天看也不腻。
　　李菁拿了块饼干放嘴里，决定自己去院子看看，吓她一跳。
　　毕竟一段时间没见着她了。
　　她老远的就看见叶芷筠的背影，刚想上去打招呼，就听见了叶芷筠自言自语的声音。
　　“娜娜.......”
　　“我多么希望，我能亲口跟你说。”
　　“我有多喜欢你。”
　　李菁愣住了，想上前打招呼的脚也停在那，一时间不知所措。
　　她刚刚，是不是听见了什么惊世骇俗的话？
二玖玲五伞⒏棋亦三
　　她外甥女这是......
　　不，不会吧。
　　李菁表示有点混乱，她就站在叶芷筠后面老半天，而叶芷筠也没有察觉到，就站在院子里，不知在想什么。
　　李菁默默退出，回到了大厅，坐在沙发上，她到现在都不敢相信她看见了什么。
　　叶芷筠，她是......百合吗？
　　李菁摇了摇头，她多么希望她看到的是假的，可是.....叶芷筠用那种深情的语气说出那番话，怎么看也不像是在开玩笑。而且叶芷筠也没有必要一个人在那对着空气开玩笑。
　　那么，她说的是实话？
　　李菁还是不敢相信。
　　况且，她表白的对象，是那个紫菀老师？
　　这有点.....可怕。
　　“小姨，你什么时候过来的？”
　　这个时候的叶芷筠已经从院子里回来了，她看见李菁在大厅坐着，感到很意外。
　　“刚到的，这不来看你了吗，芷筠，我给你带了好吃的。”
　　她收起了脸上的表情，带上微笑，像是什么事都没发生过一样。而她的手心，这个时候也出汗了。
第226章  日记
　　李菁就像什么事都没发生过一样，依然保持着微笑，尽管她自己知道她笑起来很难看。
　　在院子里听到的那番话，带给她的冲击力实在是太大，以至于她现在也未能冷静下来。她这个外甥女，似乎超出她的预想范围，不过是几年不见，她变得不像记忆里的她了。
　　“小姨，我看你心事重重，怎么了？”
　　“芷筠，小姨想问你一个问题？”
　　“什么？”
　　“你近期有谈恋爱，不，近期有找男朋友的想法吗？”
　　“没有。问这个干嘛，我可先说好了，我已经不会再对黎沐青那个木头感兴趣了，小姨你就别操心了。”
　　果然有点奇怪。
　　她这个外甥女以前不是挺喜欢黎沐青那个木头的嘛，她跟黎沐青还是青梅竹马，从小就认识，关系还特别好。怎么从她见到叶芷筠开始，黎沐青就从未出现在她身边，这不符合她一贯的行为。以前李菁回来看她的时候，叶芷筠总是会故意把黎沐青带过来，说是跟长辈坐下来喝杯茶，但是明眼人都看得出来醉翁之意不在酒。
　　现在倒好，她回来的时候，黎沐青没见到，反倒是见到了余凛娜，这个从未见过的女孩子。
　　明显，这里面是有问题的。
　　“芷筠，你有想过你以后要干嘛吗？”
　　“.....小姨，您想问我什么？”
　　叶芷筠不是傻子，人家那么明显的问她，她肯定不会还认为这是在寒暄，如果这里面没有点情况，还真不信。
　　李菁很想当面问，但她还是忍住没这么做，因为她觉得如果这么做了，肯定是最糟糕的。
　　“人家只是想关心你，若是觉得美国无聊，我回国的时候可以顺便带你回去。你妈那边我可以帮你说。”
　　“小姨.....”
　　“芷筠，吃点东西吧，这是从国内带来的，待在这里可吃不到的。”
　　李菁故意转移话题，不希望人家在这里纠缠下去。
　　她自然是有她的打算的。
　　但不是现在。
　　叶芷筠知道这里面有情况，但她不清楚小姨打算做什么，她只能坐着等待。李菁当然是选择留下来住上几天，因为她在美国这边有个项目要谈，之前买版权不成，以至于公司的起步计划还得拖一段时间，她选择在美国找了个新的项目来谈，希望可以在搞些别的收入来缓解情况。
　　夜晚后，叶芷筠按照惯例去了院子，让管家跟下人不要去打扰她。
　　李菁若无其事的客厅喝热茶，当叶芷筠拉开门窗出去后，她默默放下茶杯，跟了上去。尽管叶芷筠说不要去院子打扰她，但是李菁显然没有打算这么做，她还是偷偷跟了上去。她偷偷躲在后面，看了几眼，惊讶的发现她这个外甥女居然在跟紫菀老师视频通话，而且说话的样子很甜蜜，叶芷筠一直在笑。隔的距离虽远，但她还是看见了手机屏幕里的那金毛。
　　果然，他们的关系不一般。
　　李菁不愿意去相信的，但事实摆在眼前，她必须接受，这一切都是有可能的。
　　她默默退出院子，无心再停下来。外甥女可能是百合的事实，让她感到难以接受，她希望自己看到的是假的，但这几乎是不可能的。
物吆-⒎VIII⑧ ling%妻⒍（一）
　　无意中撞到人家的“表白”，在看到人家的视频通话，她有五成的把握可以相信，叶芷筠弯了。
　　李菁在人家打电话的时间里，去了叶芷筠的房间，未经过人家的同意进人家的房间固然是不好的，但她却不在乎那么多，依然进去了。
　　她在人家的房间徘徊了一会儿，借着灯光，看清了房间的布局。房间里的模样到是没什么特别的，跟叶芷筠在上海住的房间相差无几，她转了两圈，拉开抽屉，找到了人家的日记本。叶芷筠的日记本是加了密码的，一般人解不开。但李菁怎么说都是从小看着叶芷筠长大，她的密码来来去去也就那么几个，要么是她本人的生日，要么是黎沐青的生日，要么就是她第一次花十万块钱买股票的时期，很容易就能猜到她的密码。
　　咔嚓，解开密码的那一刻，日记本打开了，那些被叶芷筠藏在心里，深深埋藏在起来的秘密，暴露在她眼前。
　　“10月9号，晴。该死的金毛，绝对不放过你，我一定要让这个丫头付出代价，居然敢抢黎沐青，她会为她的行为感到后悔。”
　　“11月1号，多云。我给金毛找了房子？我还送她去面试？我有点奇怪，我该喝点东西冷静一下。”
　　“11月12号，阴。余凛娜这个丫头，还是不怎么令人放心，唉。”
　　“11月29号，阴。人生再怎么不好，也要坚持活下来，因为活着，就是最好的证明，一旦死了，什么都不会留下。我第一次这么希望，娜娜能够活下来，能够好好的活着，我想保护她。”
　　“12月18号，晴。天气很好，我喜欢跟娜娜在一起。”
　　“1月7号，晴。今天的晚饭好吃，想一直吃下去。”
　　“3月8号，雨。没有她的日子，越来越寂寞，想回到几个月前。”
　　“5月1号。晴。区区一个野男人，也敢动娜娜，我要她好看！”
　　“8月2号，乌云。我喜欢娜娜，是恋爱的那种喜欢，我一定不正常，我疯了，我绝对是疯了。可是，我还是想跟她在一起。好希望娜娜能接受我，可是我好害怕她会拒绝我。”
　　日记里面记载了她的感情故事，虽然断断续续，未必能天天坚持写，但是能从日记里看出叶芷筠的心路历程。李菁和上日记本，她始终不敢相信，这是真的。
　　有了日记本，现在她百分百确认了，她外甥女，是弯的。
　　真是可笑，世上居然会那么可笑，这种事还发生在她身边。
　　叶芷筠喜欢余凛娜，难怪，她会对人家那么好。难怪，她会对人家那么特别，也难怪，她会坚持每天晚上打电话给她。
　　这一切都是因为喜欢。若不是因为喜欢，怎么可能坚持那么久。
　　远在国内的余凛娜，此时正在跟芷筠视频通话，忽然她心脏咯噔了一下，不知怎么的，一股刺痛，好像有什么东西正在远去。
　　“娜娜？”
　　视频对面的叶芷筠疑惑道。
　　余凛娜低下头，发现自己还是好好的，视频对面的叶芷筠也一点事都没有。但她就是感觉，有种不好的预感，就好像，有什么东西正在消失。
　　“没事，我就是感觉，有点不舒服。”
　　“不舒服那怎么行，快点去休息！”
　　“也不是特别不舒服，就是想.....多跟你说说话，我想要多看看你，总感觉现在不这么做，就没那机会了。”
　　余凛娜都觉得她说这番话很可笑，如今的信息这么发达，怎么可能出现没有机会交流的情况呢。再说他们以后要上同一所大学，有的是机会见面，怎么也不可能很少见面。
　　她到底在担心什么。
　　难道是她太敏感了吗。
遛⊙er（二）⒊⒋⑧？紦斯
　　人们总说，女生多愁善感，喜欢胡思乱想。她当女生也差不多二十年了，虽然还是不能完全理解这句话，但是渐渐的，她好像开始明白，这句话背后的意思了。
　　“你在想什么呢？我们怎么可能没机会见面呢，娜娜，你是吃错药了吧。”
　　“我也希望，是我太敏感了。芷筠，你现在多陪我说说话，先别那么早挂掉，我想听听你的声音。”
　　“嗯，我乐意至极。”
　　叶芷筠乐开了花，对她来说，能跟人家一直通话，她高兴还来不及呢。
　　她不会放过任何一个能跟人家亲近的机会，而且还是人家主动提出来的，她没道理拒绝。虽然这么做会在哥哥回来后还无法结束通话，但是她想跟人家一起说话，隔着一片海洋，距离太远，无法近距离跟人家见面。除了一部手机，他们再也没有能联系的方式了，如果无法取得联系，两人中必定有一个要被老天爷损耗到发疯。
　　这天晚上，他们聊了很多，一直想通话。叶芷筠根本不想停下来，一直跟人家说话，一直跟人家视频，她不想让美好的时光结束。他们通话的时间超过了三个小时了，但她还是没有想停下来的打算，直到余凛娜说她得工作了，叶芷筠才依依不舍的准备结束通话。
　　“娜娜，明天见。”
　　“好。”
　　两人微笑着，按下了结束键，红色的键按下后，屏幕消失，彼此的脸再也看不见了。最熟悉的那张脸，最熟悉的笑容，已经不见了......
　　空虚再次袭来，叶芷筠靠着椅子，静静的发呆。
　　总感觉，不该是这样的，好像结束的太快了。
　　她调整好心情，伸了个懒腰，把椅子折叠好回大厅。今天聊的已经够多了，明天再继续吧，今天是美好的一天，明天会更好。
　　“打完了？”
　　李菁老早就在大厅里坐着等她了，她还在泡茶喝，但茶叶已经换了好几轮了。
　　“小姨......你怎么了？”
　　李菁不说话，默默的拿出了叶芷筠放在抽屉里的密码锁日记本。
　　“！！！！”
　　叶芷筠脸色惨白。
　　“小姨！你偷看我日记！！”
　　那里面可是有着她最重要的秘密，对谁都不能说的秘密。
　　那是她内心深处最不能被触碰的地方！
　　“芷筠，我是有不对的地方。可是，你也有。”
　　李菁不打算辩解什么，谁对谁错，并不重要，因为她不是为这件事来的。
　　“你可以，解释一下这个吗？”
第227章  决定
　　大厅里死一般的沉静，都能听到彼此的呼吸声，躺在桌子上的日记本便是这一切的源头。叶芷筠站着，大气不敢出一声，面对自己的亲人，她不知道该如何是好。
　　从来都是只有她俯视别人的份，没想到她也会被人压着的时候。这种感觉，真是不好受。可是她却无法去反抗。
　　“不打算说了吗？”
　　李菁不紧不慢，继续泡茶给自己倒上。她在桌上也准备了叶芷筠的茶，但是叶芷筠根本没有坐下来喝茶的打算，这个时候她也不可能会有这种想法。
　　叶芷筠咬着牙，捏着拳头，她好想说些什么，可事到如今却什么也说不出。
　　“小姨，这是我的私事，你不该操心。而且.....你不应该看我的日记，你太过分了.....”
　　李菁毫无波动，仍旧喝她的茶。
　　“看你日记这件事是我不对，我不想解释什么，错了就是错了。可是芷筠，你呢，你对你自己又是怎么想的。你是女生，这点，你懂吗。”
　　放下茶杯，李菁淡淡的说道。
　　事情变成这样，李菁也不想给自己找借口，但她已经看到了真相，已经知道了叶芷筠的秘密。她总不可能当做没看到吧，这显然是不可能的。
　　“芷筠，对于你自己的私事，我不打算干涉你，毕竟，那也不是我该管的。你要跟谁在一起，那是你自己的事。可是我觉得这件事有必要跟你妈妈说一声。”
　　叶芷筠一瞬间眼瞳放大，五雷轰顶，这对她而言绝对是最致命的冲击。
　　她喜欢余凛娜这件事妈妈是不知道的，她以前的时候都很听妈妈的话，如果给人家知道她的女儿非但没有好好谈恋爱，而是喜欢上了女生，妈妈一定会很生气。
　　小姨这里虽然没什么，但是妈妈那边，不可能一点事都没有。
　　一想到这，叶芷筠很害怕。她害怕她的事情被人家知道后，叶家会禁止她和余凛娜来往，甚至会对余凛娜做不好的事。如果是牵扯到叶芷筠的事，他们很可能会这么做。
　　“小姨，不要.....求你了，别.....别跟我妈说。”
　　她是第一次求她小姨。
　　从小到大她都没有求过人家，从来没有，唯独这次，她低头了。
　　她不想要她的感情在还没开始的时候就扼杀在摇篮里，她还没来得及表白呢，还没来得及跟人家说我喜欢你，她还有好多事没有做，她不想要这么结束，这样子一点都不好。
　　她是那么的喜欢娜娜，是那么的渴望和她在一起。马上就要开学了，他们很快就会有大量的时间腻在一起，他们还没来得及在同一个食堂吃饭，还没来得及选修同一节课，甚至还没有一起逛校园。她不想在还没做的时候就结束。
　　她真的很喜欢人家。
　　“唉。”
　　李菁叹了口气。
　　不是她对人家的选择有什么不满，她大可以不管的，也没这个必要。可是一想到这是她的外甥女，总觉得很不踏实，这可是她姐姐的女儿，姐姐若是知道她的女儿在外面出现这种情况，想必会很失望。
　　李菁从来不认为她是个好人，也不在乎人家怎么看她。
　　只是，这是她姐姐的女儿，她，不想放着不管。
　　“我不想干涉你的选择，那是你的私事。但是你妈妈那边，我总是得交代的。”
　　“小姨.....我从小没有求过你，芷筠这辈子就只有一个愿望，别告诉我妈好吗。打不了，我不去见她就是了。”
　　这是叶芷筠唯一能做的让步了，也是对她最残忍的选择了。
　　她只能暂时不去跟人家联系，不跟人家见面，躲躲风头，这是唯一的办法了。只有这个办法能保住她的秘密，能保住她跟余凛娜。虽然有很长时间会很痛苦，但这是最有效的办法。
　　李菁倒也不想为难人家，怎么说芷筠也是她从小看着长大的，再说了她又不是她妈，没有必要过分干涉人家。只是，叶芷筠是个百合女这件事，她不可能不不带有偏见，她还是希望叶芷筠能变成一个正常人。
　　“最近都不要跟人家联系，也不要跟人家通电话了。日记本写的东西，我可以睁一只眼闭一只眼。但是你必须答应我，不要跟人家来往。”
　　“......好，我答应你。”
　　她低下头，咬着下唇，紧闭着双眼，逼着自己做了最痛苦的决定。
　　她好不甘心，为什么她不够强大，为什么她会这么的软弱。如果她再强大一点该多好，如果她再强大一点，小姨绝对没法管她。说来说去，她太没用了，太弱小了，但是为了保护现在的余凛娜，她只能这么做。
　　小姨虽然不是不讲道理的人，但是她这人跟年轻时的妈妈很像，性格都是属于强势又霸道的人，稍微不顺，她会做出什么来谁都不敢说。更何况，她还要拿这件事要挟她，万一给她爸妈知道，给亲戚知道，那她叶芷筠就不用在叶家混了。
　　这个年代还没有开放到能接受女女结婚的程度。
　　李菁是有不对的地方没错，她确实不该偷看她的日记。但是跟叶芷筠所做的事比起来，好像还是叶芷筠更突出一点。再怎么说，百合这东西在大家族的眼里是不受待见的。
　　爸妈还好，爷爷奶奶又要怎么办......
　　叶芷筠已经不敢想了。
　　李菁把日记本还给了她，叶芷筠立刻设置了新密码，一个自己从来没有设置过的新密码。但即使是这样也于事无补，日记本里的东西已经给人知道，亡羊补牢已经晚了。李菁虽然不会说什么，但身为聪明人的叶芷筠知道，她的把柄已经牢牢握在小姨手上。什么时候会变成压榨她的手段都不奇怪。
　　叶芷筠把自己关在了房间里，狠狠的把日记本摔到床上，这里面对余凛娜的感情，对余凛娜的爱，却成为了威胁她的弱点。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　她发泄着，捶打着床头，几滴泪珠落在床单上，她无力的跪坐着，感受到了刻骨铭心的痛。原来喜欢一个人可以这么痛，可以这么难过，更可恶的是，喜欢一个人，还要遭受世人的冷眼。她多么想不在乎别人的目光，不在乎别人的想法，光明正大的跟余凛娜走在一起。可是她不能。
　　她是叶家的人，她是叶思远的女儿。
　　她的身份，她的责任，她的担子，统统不允许她这么做。
　　就算她想抛弃一切，她也没能力保护好余凛娜。
　　更何况，她还不知道余凛娜是否会接受她。
　　“呜呜呜......”
　　她捂着脸哭泣，拥有着强大心脏，天生高傲的叶芷筠，也终是在现实面前低头。她不甘心，她不愿意接受这样的事实，如果可以的话，她多么希望她能强大到让全世界的人对她的性取向闭嘴。
　　只要她强大到这一步的话，绝对没人能干涉她。
　　但是现在，不行。
　　叶芷筠把自己关起来了，晚饭也不吃，她就躲在房间里，抱着她的日记本，连灯也不开，独自一人在黑暗中与空气作伴。
　　“芷筠不吃饭吗？”
　　“她说不想吃。”
　　“身体不舒服吗？要不带她去看看医生。”
　　“嗯。”
　　“小姨，她是发生了什么事吗？”
　　“不知道。”
　　李菁依然表现的很淡然，一点波动都没有。她当然知道叶芷筠为什么而难过，无非就是因为余凛娜罢了。
　　她有的时候会在想，她是不是有点过分了。
　　但是她很快压下这个想法，年轻人总是很冲动，现在喜欢一个人，不代表她会一直保持初心。或许时间长了会发现，那不过是自己年轻时的冲动罢了。
　　私心来讲，她是不希望叶芷筠跟余凛娜有任何瓜葛。她本来就对余凛娜谈不上喜欢，如今叶芷筠还迷上人家，她心情更加不好了。
　　而在国内的余凛娜尚未察觉到有什么变化，在跟叶芷筠结束了通话后她一直处于高强度的工作中，完全不知道有什么事情发生。她一旦进入到工作状态中，基本不会去理会外面的事。
　　倒是方嘉凝，在直播了一段时间后，想起了余凛娜说的那些话。思来想去，还是跟父母说了一下，明确表示了自己想要露脸直播的想法，父母那边还是在敷衍，给出了模糊的回答。方嘉凝打算先斩后奏了。
　　“凛娜，我要露脸直播了，好紧张！跟我一起直播好吗？”
I洱〇珊（二））零企是罢
　　“我不要。你自己直播。”
　　“表酱紫嘛，怎么说你也是我的闺蜜小娜是吧，跟我一起直播的话，或许你也能收获一大票的粉丝，成为一个人气的女主播。”
　　“不好意思，我也是有粉丝的，而且我现在不用当主播也有赚大钱。”
　　“小气鬼，喝凉水！”
　　总之，方嘉凝早早在微博上更新了动态，表示自己近期会有露脸的打算。
　　“思来想去，马上就要当大学生了，想在青春期最后疯狂一把。这个星期可能会露面，让我想想在哪个良辰吉日好些。”
　　这条微博贴出来的时候，一度上了热搜。微博下方很多粉丝都在留言，表示很期待。小天使在B站也是一个知名的up主，制作的视频在B站很火，一直有人订阅。她的直播也有不少死忠粉在看，粉丝们就喜欢听她的声音，而她也因为直播和做视频的时候有自己的特色，被不少粉丝奉为女神。
　　如今这个B站女神即将公开长相，怎么会不引来关注呢。简直都是B站的大地震了好伐。
第228章  做梦呢
　　小天使可能会露脸直播这一条消息像个深海鱼雷，一下子引爆了粉丝的热情，微博也一度顶到头条。这位up主的人气可以说丝毫不输给任何大平台的主播，尤其是B站的未来前景，这个网站可能还会购买更大的独家直播项目，到那个时候B站将会是国内一等一的直播平台，而不是局限于番剧。
　　方嘉凝是在即将上高中之前才搞起视频的，那个时候也只是一个吃瓜群众，忽然有一天萌生了既然别人能当大人气的up主为什么我不能的想法，于是果断用自己的账号上传了自己制作的视频，开始的时候没什么人看，慢慢的她的视频得到了人们的关注。后来她又开始接触直播这个行业，那个时候B站的直播还不像现在这么火热，看的人不多。在那个开荒的年代，方嘉凝一步一步留下脚印，在做视频领域和直播领域都取得了令人瞩目的成就。正因为如此，在年度十大up主的名单里，她成功入选，还是前三。
　　外界人都很吃惊，毕竟他们看来，B站的人气up主多数是宅男。
　　不过方嘉凝能走到今天绝对没有取巧一说，她从来都是靠着努力一点点走出来的，尽管父母不同意她开摄像头，她依然能闯出自己的名气，足以说明她的优秀。
　　“凛娜，真的不帮我直播吗？”
　　“不帮。我还不想给人家知道人肉。”
　　“帮一下又不会死，小气。”
　　“你是第一天认识我吗。”
　　无论怎么游说，余凛娜无动于衷，说不帮就不帮，方嘉凝也没办法。她本来想拉她一起直播的，余凛娜底子这么好，外貌足够出众，还短暂待过娱乐圈，当个人气女主播是很合适的。而且要是顺利，她俩还有可能在B站成为姐妹花呢。
　　然而余凛娜是不会答应当主播的。
　　因为她已经是个人气小说家了。
　　虽然不愿意帮她直播，但是余凛娜也不是毫无义气，还是顺手转发了方嘉凝的微博，顺便附上一句“很期待小天使出镜”。
　　一向很少发微博，一发微博基本都是宣传新书的紫菀老师，居然用大号转发了小天使发的微博，还点了赞。一时间小说圈里也炸了。
　　“看不出来，紫菀老师也粉小天使？”
　　“冲老师这句话，我决定买老师的小说，每一册买三本！”
　　“紫菀老师万岁！爱你么么哒！”
　　“我怎么觉得，紫菀老师跟小天使有JQ.....”
　　“楼上的再乱说我就集火了！”
　　这条微博也算是火了一会儿，毕竟在粉丝圈里紫菀老师都是以神秘出名的，不露面，不知道长相不知道性别，只知道小说很好看。唯一可以确定的资料是，紫菀老师是个即将踏入大学的少年。
　　萧烟函拿着手机刷微博，看到了紫菀老师的微博被顶到头条，她顺手给了一个赞。
　　随后关掉手机屏幕，萧烟函躺在沙发上，一脸的惆怅。真羡慕她的偶像紫菀老师，随手一条微博就能引起这么大的关注，如果亲眼见到偶像大大的话一定能解开她的困惑。萧烟函很少粉别人，尤其还是一个小说家，但她却是紫菀的死忠粉。
　　紫菀老师的经历在百科上显示不多，大家只知道这位紫菀老师是个传奇，花了七天六夜的时间写出了《妖姬的绝唱》第一卷，并且一举夺得文轻团新人赏的金奖。之后的小说出版时更是创下了文轻团几年来的新纪录。而《子轩与纸飞机》更是在跟旗殿的新人对垒的时候把人家杀的片甲不留，给文轻团拿到了第一次正面较量的胜利。
　　有着这些故事的紫菀老师，早已经变成了萧烟函心中的偶像。尤其是得知她的偶像还跟她同岁的时候，她显得更惊讶。她多么渴望得到偶像的一张签名，可惜偶像从来不打算出席读者见面会，也不肯接受记者采访。明明都已经是大神了，就不能像空气老师一样多露面，接几个广告代言，接受记者的采访吗。
　　连一张偶像的照片都没得舔，这才是最难受的。
　　“小烟，你不是要出门吗？”
　　“嗯。”
　　萧烟函从沙发上起来，伸了个懒腰，准备去换衣服。俗话说的好，期望越大失望越大，她都经历了好多次了，她一点也不难想象之后的结局会是什么。
　　她换了身衣服，抱着文件袋里的东西出门了。
　　果芝漫画。
⑹把jiu污芭@玲丝令伍囷 
　　萧烟函站在这家大公司的门下，深呼吸一口气，在众多人群里挤进去，向前台小姐姐说明了自己预约的编辑。前台小姐姐很好心的让她等一下，随后她预约到的编辑很快就给她来了信息，让她可以进去了。
　　她抱着文件袋，把自己的作品递交给了编辑吗，编辑拆开文件袋，里面是一叠的漫画手稿。眼前的编辑是个戴眼镜的大叔，身材微微发福，脸上的黑眼圈很明显，年纪大了，但是眼光依然犀利。
　　他翻阅着萧烟函画的漫画，一边看一边思考，不出三分钟便看完了。
　　“萧大小姐，老实说，你的画风较以前有了很大的长进，你对人物的脸型和服饰的搭配都比一开始好了很多，这样的画风很不错。”
　　“那.....”
　　萧烟函刚露出笑容，编辑下一句话将她重新打回地狱。
　　“不过，故事却依旧没有长进，无聊的很。我不知道你安排了这么多的军队剧情是干嘛用的，实在很拖剧情，这么做的女主角的戏份就严重被压缩了。既然你打算画未来题材的漫画，一下子塞进这么多的设定，又不能在有限的篇幅好好介绍女主角，那么，这部作品，可以说是很失败的。”
　　果然不行吗......
　　萧烟函低下头，攥紧了拳头，压着她的膝盖。
　　有的时候总是这样，努力了不一定有用，但是不努力一定没用。
　　这句话用来安慰她还差不多，萧烟函是感觉不到努力的意义。每个人都跟她说努力，每个人都跟她说要拼命，可光是努力是不够的，有的时候，天赋也很重要。
　　不是每个人都能成功的......
　　“谢谢。”
　　她只能这么说，收回她的稿子，鞠躬，然后离开。
　　她去了很多家公司，去了很多出版库，画的作品她自己都快数不清了，可即使是这样，没有一家能看得上她的漫画。
　　最开始的时候，大家给她父亲面子，会敷衍两句。时间长了，大家知道她没有遗传到她父亲的基因，画漫画烂的可以，渐渐的也就没什么好脸色了。
　　萧烟函抱着被人们视为废物的作品，迷失在大街上，坚持梦想，可真不是一件容易的事。原来有的时候，天赋真的很重要。
　　萧烟函的父亲也是个漫画家，还是特别有名的那种。以前连载过漫画，在漫画这个领域创造了自己的辉煌时代，把漫画推向一个新的高度。那个年代网络还没那么便利，大家看漫画都只能去书店买，也很难知道漫画家的资料。那个时候，父亲真的很厉害，创造了自己的辉煌，虽然现在不画漫画了，但依然受到人们的尊重。
　　作为人家的女儿，她却没遗传到人家的基因，无法在这个圈子创造自己的时代，就连作品也是烂的可以。父亲也曾指导过她，但是画漫画这东西不是光用教就行了，还得要有悟性。有些东西是没法教的，只能靠自己领悟。显然，萧烟函没有这个能力。
　　“小烟，回来了，晚上想吃什么？”
　　回到家的时候，妈妈已经习惯了她女儿的状态了，只是问人家想吃什么，不会去问人家投稿的情况。
　　她这个女儿，在漫画这个领域，太喜欢钻牛角尖了。
　　可惜没有遗传到她爸，这也是没办法的，父母厉害，不代表子女要做到他们那个高度，这是相当不现实的。
　　萧烟函又回到沙发上摊着，把文件袋丢到垃圾桶，这些失败的作品没有拿出来看的必要。
　　如果能见到偶像的话，偶像一定会帮她的吧，她在漫画领域受到的挫折，紫菀老师应该会理解的吧......
　　不，也可能不会，毕竟人家是个天才，第一次投稿就中标，还拿了金奖。天才是不会理解凡人的痛苦的，永远不会。
　　萧烟函躺在沙发上，她越来越不想去碰漫画了，长时间的受挫，她变得心灰意冷，她想放弃了。
　　话说回来，叶芷筠在美国的日子并不好过，因为小姨在的缘故，这几天她都很听话，也不再胡乱给人家打电话。小姨也就呆了两天左右就回去了，期间还问她要不要一起回去，她婉拒了。
　　“芷筠，你很不开心的样子。”
　　“呵呵，你又知道。”
　　“我是你哥。”
　　“这样子.....”
　　叶芷筠笑了笑，不说话。
　　有的时候，最看不透的，是人的心。小姨以前对她很好的，可是谁能想到，她的小姨会看她日记，会用这东西威胁她呢。最难猜测的，是人。
　　“哥，你不觉得小姨变化很大吗。”
　　“是变化挺大的，因为在外面打拼的缘故吧，不管是手段还是作风，都想足了咱俩妈年轻时的样子。”
　　“是啊，可惜，她不是完全跟老妈一样。”
　　叶芷筠留下一句莫名其妙的话，然后就回房间了。
　　把柄在人家手里，叶芷筠不能怎么样，她想保护好余凛娜，就只有听话。
　　但是她叶芷筠绝对不会服从，暂时的妥协是为了以后有机会反击。
第229章  对不起，我不能......
　　紧张筹划的露脸直播即将开始，方嘉凝还是挺重视的，这是她人生中第一次直播的时候把摄像头对准自己的脸，为此她特地去买了新的摄像头。作为一个女主播，还是个女生，自然是希望把美美的自己给别人看，接受更多人的赞美。
　　以前是没机会，现在她想要这么做。
　　怎么说这都是人气女主播的直播，粉丝们翘首以盼。尤其是紫菀老师转发了那条微博后，气氛更是炒热到极点。
　　这天很热闹，伴随着直播时间的开始，方嘉凝调整好摄像头，开始直播。直播还没开始就有人守在电脑前等待，可见其人气。当摄像头打开的那一刻，一张没有经过任何美颜软件洗礼的脸出现在摄像头面前。只见这位长的超美的女生对着镜头整理仪容，为了直播还换了一件特别好看的红色长裙，她这副模样倒不像是来直播游戏的，反倒是像是来参加节目的。
　　“嗯，我该怎么介绍自己呢。你们好，我是纷舞天使的姐姐，我叫天使的面孔.....噗哈哈，编不下去了，对不起，其实我就是小天使。”
　　第一次露脸直播，方嘉凝还搞笑了一番，看直播的观众一开始还真的信了她的前半句话，直到人家说完下半句才惊呼，这绝壁是小天使这个老贼。
　　“？？？？”
　　“你是谁？小天使在哪？小天使没有你这么漂亮。”
　　“可把真正的小天使交粗来。”
　　“再不交粗小天使我们就报警了。”
貳玖零+呜（三）紦⑺yi删
　　弹幕里也有人在刷着弹幕，多数是调侃。方嘉凝带起了节奏，直播间很是愉快。
　　“我就说嘛，小天使很漂亮，一看，真的是个大美人。”
　　“这声音，这外貌，这身材，awsl。”
　　“小天使一生爱！”
　　方嘉凝很是满足，她早就想这么做了。本来她长的就很好看，父母却不给她直播露脸，她想让美美的自己给更多人看见，让更多人看到她的优秀。
　　现在的黑粉绝对不会说她是个花瓶的，因为经过前几年的努力，她早就用实力证明了自己，即使不靠脸她也能成为人气up主，足以见证她的人气。
　　“以前呢没有机会露脸，现在我也差不多该上大学了，有自己的选择权利了。以后会常跟大家交流的，大家要常支持我哦~”
　　“小天使我爱你，请跟我结婚！”
　　“拔刀吧，小天使是我的！”
　　“我的！”
　　“本人女，取向小天使，小天使，介不介意跟女生百合。”
　　弹幕里一直在刷，气氛很是和谐，甚至有不少搞怪的声音。
　　“大家要一直支持我，订阅我的视频，我会很开心的~”
　　方嘉凝心情不错，点开了刺激战场的游戏，今天准备来场吃鸡直播，再让别人好好看看她的实力。作为女生，她玩游戏的实力可是相当不错的，在玩家圈里都是大神的存在。正因为如此，大家很喜欢看游戏直播，因为每次看到她玩游戏虐别人，尤其是对面还在狂刷公共频道的时候就很有趣。女生打爆男生，看的太有意思了。
　　期间粉丝们还问起曾跟她玩起直播的小娜去哪了，怎么不来一起直播，方嘉凝只是回答她现实中有事。
　　事实上余凛娜也有看直播，看她露脸直播相当顺利也就不担心了，她很早以前就粉方嘉凝了，那个时候她还没出名呢，一直订阅人家的视频来看。后来知道她的身份是她同桌，再后来就跟她有了亲密的关系，现在看她直播，倒是没有以前那么狂热了。
　　怎么说那也是她的同桌，她也会在现场支持她。这不，她登陆了小娜的账号，去给方嘉凝刷了台小电视。弹幕里一度停止了刷屏。
　　“？？？？”
　　“？？？?”
　　“？？？？”
　　“小娜？？？？”
　　“卧槽，原来小娜一直在看的！老贼你骗我们说她有事！”
　　方嘉凝也是有苦说不出，谁知道余凛娜这个比会突然出现，还给她刷礼物。你妹的就不能低调点吗，是想让她的粉丝们都来找她算账吗。好不容易第一次直播露脸，可千万不能出差错。
　　而余凛娜倒是很淡定，顺手刷了条弹幕。
　　“哈哈，忙里偷闲，送个礼物。小天使加油。”
　　这套说辞发出去，相信没人会说她什么。毕竟，她的确是忙里偷闲，她还要写稿子呢。
　　对此方嘉凝也只好笑笑了，这个余凛娜，是在坑她这个同桌吗。
　　余凛娜看的差不多了就关了直播，认真写稿子去了，她的剧本也差不多该完成了，现在已经写完了三分之二。不过鉴于《芦苇的微笑》这个名字太俗，她产生了改剧名的想法，她联系了对方，对方回答要跟大家商量一下。
　　九月份这个剧就会正式开拍，到时候她的名字会挂在上面，但是余凛娜可不希望自己写出来的剧本会拍成烂片，她希望自己的作品能对观众负责，对自己负责。她的作品就像她的孩子一样，她每一个都很珍惜。如若不然，她怎么会拒绝把版权卖给李菁。
　　说起来，叶芷筠好像好几天没找她了。
　　余凛娜不是一个主动的人，从来都是别人找她，她很少主动去找别人。但是连着几天叶芷筠不找她，她反倒不习惯了，她主动在微信上敲了她。
　　◇CA娜~：怎么这几天不找我了，很忙吗？
　　她发了这句话过去，但是迟迟没有收到回复，索性余凛娜也不管了，先敲打自己的剧本，没有去理会。晚上的时候，距离那条信息发过去已经快八小时，叶芷筠还是没回她。
　　她有点奇怪，以前的叶芷筠都是很快就回她的，甚至是秒回。怎么这一次这么反常，半天了都不回。
　　她本来也没多想，单纯以为人家生意忙，所以也没在意。等到这条信息发送过去三天后，她终于察觉到不对劲了。
　　◇NA娜~：你怎么了，干嘛不回我？
　　◇NA娜~：快点回复我！
　　她就这么一直等着，大约两分钟这样，叶芷筠回复她了，但这实在不是一条值得高兴的消息。
　　◇叶子：对不起，我们暂时不要联系了。
　　余凛娜看着电脑屏幕，揉揉了眼睛，她虽然高强度工作，但还不至于近视。她仔细看了看，发现人家没有打错字了。
　　◇NA娜~：你什么意思，你说清楚！为什么不要联系！
　　◇叶子：对不起。
　　之后余凛娜再也收不到她的回复了。无论她怎么敲她，她都不回，她甚至打了个语音电话过去，人家也不接。最后她忍无可忍，打了叶芷筠的电话号码，结果得到的是您拨打的电话已关机。那是当然的，叶芷筠已经换掉了手机卡，原先的那张卡已经丢在上海老家了。
②氿陵吴伞吧柒吆③
　　余凛娜终于明白，那不是开玩笑。
　　可是人家为什么要这么做？
　　这分明是没有道理的。
　　余凛娜不相信，叶芷筠会不理她，这一定是有原因的。但是她也不可能飞到国外去找她问清楚，先不说护照的事，她连叶芷筠在哪个地方都不知道，尤其是人家还不肯回她，直接飞过去不就像个无头苍蝇一样吗。
　　她放弃了这么做，她想，时间到了叶芷筠会给她答案的。她相信叶芷筠不会无缘无故把她晾在一边。
　　于是暑假就这么过去，很快离九月份就剩十来天了。余凛娜的进度很快，原本要月底才完工的剧本，她在八月二十号的时候就写完了。她还修改了一遍，把剧本送大郭睿手上。郭睿看完剧本，谈不上惊艳，却是极为赏识人家的才华。靠着紫菀老师，把原本烂的可以的剧本变成了一个优秀的作品。
　　“紫菀老师，这个剧本不错，我马上开会商量，争取月底就开拍。”
　　“能顺利上映就好。”
　　“根据我们的合同规定，我们会给你一百五十万的酬劳，要是播放量可观，有第二季的想法，到时候老师您要是愿意写，我们可以给抽成。”
　　“到时候再说吧。不过这个剧本改名的事，郭先生商量的怎么样了？”
　　“部门里的人虽然也有反对的声音，但是大家觉得这个剧名确实不怎么样，我们现在打算改名为《蔷薇的笑》。”
　　“嘛，也算是能接受的范围.....”
　　剧本的事解决，他们准备开拍了。余凛娜也得到了人家给的一百五十万，她没有过分加价，也没有更多的条件，她就是简简单单的要求人家要把电视剧拍好。怎么说这也是她编剧的第一个剧本，她还是比较重视。
　　未来的事谁也说不好，她哪里敢说只要是她写的剧就一定会大火。她还没有那么狂妄。
　　郭睿已经决定要跟紫菀老师打好关系，若是能长期合作就更好了。紫菀老师不仅写小说厉害，写起剧本来同样不逊色，这样的人才不好好抓住利用那可怎么行呢。他甚至可以看到，未来十年，市场上必然有紫菀这个人的名字。
　　而余凛娜收到了钱，打算把这笔钱拿去还给叶芷筠，怎么说也好，她都是欠着人家钱的，她要还给人家。
　　◇NA娜~：在吗，我写剧本赚了一百五十万，我要还你。
　　◇NA娜~：你为什么不回我呢，我这点钱虽然少，但你总不可能不感兴趣吧。
　　◇NA娜~：我等你回我。
　　◇NA娜~：【对方已经转账】
　　然而这条信息石沉大海，24小时候，钱又自动退回到钱包上，叶芷筠依然没有回复她。而余凛娜，也一直在等待着，或许她哪天就回复了呢。她一直抱着这样的期望。
第230章  暑假末
　　暑假末，对于在广南市扎根生活的余凛娜来说，她哪里也不会走。倒是回家呆了一段时间的赵宇嫣从老家赶回来了，她又可以回到颠三倒四的生活，偶尔跑到余凛娜那里蹭饭。
　　距离暑假积即将结束，文轻团这边的人看余凛娜好像真的没什么事了，对她的看管也松了很多。帮她买菜的编辑在一个一个减少。而余凛娜本人呢，她继续努力工作，把《妖姬的绝唱》第三卷插画搞完，再把《子轩与纸飞机》第三卷的文稿写完，暑假她过的很充实。
　　但是她总觉得这里面少了什么。
　　叶芷筠很久不回复她了。
　　她不知道她在干嘛，也不知道她是怎么了，她唯一能做的就是，等待。因为除了等待，她实在没有可以做的。或许有一天她会疑惑，她是从什么时候开始那么在乎叶芷筠的。
　　美国，叶芷筠渐渐的开始习惯没有余凛娜的生活，她听小姨的话不跟人家联系，也不主动找人家。或许哥哥说的是对的，她不该在那个时候找她，但现在说什么都晚了，她只能忍耐，除此之外没有更好的办法。
　　她当然也没闲着，她在美国开始搞起证券，玩起了黄牛，虽然被她哥哥训斥了一顿但仍然乐此不疲。她能看见余凛娜发给她的信息，但她不回。
　　“妹妹，你这几天老是紧绷着神经，不知你在烦恼什么。不如这个星期去英国骑马吧，会很好玩的。”
　　“好啊。”
　　叶芷筠微微一笑。
　　身上的霸气，骄傲，自尊，正随着她的年龄而渐渐散去，她开始变得像她妈妈了。
　　有了小姨这件事，她自知如今的她没有本事，没有能力，但她有时间，所以她可以等。一直等下去，等到她有能力了，她就可以做自己想做的事。世界那么大，总有一天会留下她的痕迹的。
　　她抬头望着太阳，望着这片蓝天，她露出一个苦涩的微笑。等待是很痛苦，很漫长，但是人们都说时间到了便是苦尽甘来。她不知道她有没有机会等到，但是，她愿意等。
　　“笑啥呢？”
　　“没有，笑你丑呢，哥。”
　　“你还是我亲生的吗.....”
　　“当然不是，你是充话费送的。”
　　叶芷筠准备开始她人生的新章程，短时间内她没有办法找到合适的路，她也在寻找，寻找一条可以让她走上不同于她爸爸的路。以前她的愿望很简单，就是走出跟爸爸不一样的路，日后可以继承爸爸的产业。
　　现在她有了新的目标，她要进军父亲没有进军过的领域，做出不亚于父亲的成就。
　　当然了，这个想法还是蛮疯狂的。她父亲怎么说在国内也是赫赫有名的叶家人，财富在国内也是排的上号的。她，想要做出不亚于父亲的成就，真的是跟痴人说梦一样。
　　有梦想总是好的，没有梦想，跟咸鱼有什么分别。
　　叶芷筠已经找到了她短时间的目标了。
　　而国内的余凛娜自然也有目标，她想要自己的作品更出名一点，做到更好，让她的名字更为人所知。现在的她，名字在圈子里已经很有名，但是放到大众圈子.....打个比方，去街上拉一个不看小说的人问一下紫菀老师认识吗，十个中有七个可能会茫然。
　　她还是有点野心的，想让更多人认识她。
　　以前她刚进入娱乐圈的时候就有想法了，今日的她贵为小说界的大神作家，自然是想更上一步。
　　◇晨曦：你能把重心放在小说上是最好的，紫菀老师，你要知道写剧本会分散你的注意力。本来你都是双开的人，这点你还是把握好。
　　◇紫菀：我会注意的。
　　◇晨曦：紫菀老师，下个月九号要举办漫展，文轻团也要摆摊。我们想让文轻团旗下的作者办签名会，紫菀老师，你跟空气老师是首选。
　　◇紫菀：对不起，我不想露面。作为不去签售会的补偿，我可以私下签名，你们可以在漫展的时候发售我的签名本。
　　◇晨曦：......
　　陈熙有苦说不出，别人家的作者都是千方百计想要露面签名，跟读者近距离交流，她倒好，直接不去。
　　你说说你，你又不是有什么大不了的身世，被人家知道你的身份就要被大家族抓回家去，你慌啥呢。再说你又没有做亏心事，也没有用假身份，你怎么就不肯去签售会呢。
　　◇陈熙：紫菀老师，如果您觉得文轻团旗下作者签售会对不起你大神的身份，那我们完全可以给你单独开一场紫菀老师个人的签售会，这样的话怎样。
　　◇紫菀：我不想露面，我还想低调。
　　这厮！
　　陈熙要气炸了，带了这么多年的作者，这是最不按套路出牌的一个。
　　本来有一个懒人空气就已经够她受的了，没想到又跑出一个拒绝商业合作的紫菀！
　　这个紫菀吧，又不丑，还是长相特别出色，比空气老师还出色的那种。销量又高，小说的人气很高，从不拖稿，发售也是按时的，基本不存在休息。最重要的是，她很勤奋，插画和小说都是自己负责。这么优秀的作者，这么棒的作者，在旗殿，你能找到吗？
　　可是这个紫菀不配合商业活动！
　　陈熙也没办法说什么，毕竟参加商业活动在合同里又没有硬性要求，她不想参加也不能为难她。她虽然开出了高价钱，但奈何人家不为所动。想来也是，人家紫菀老师是大神，未来还会成为至高神，这点出场费她会看得上吗。
　　签售会的事赵宇嫣也听说了，她倒是相当淡定，答应了去参加签售。毕竟也不是第一次了。
　　她作为职业作家，还代言了广告呢。在跟文轻团合作商业活动的时候，连访谈节目也上过，甚至还上了几期综艺。她虽然懒，但是商业活动很配合，所以赚的钱只会多不会少。因为钱袋子鼓了起来，她有点膨胀，在写作上就变懒了。以至于陈熙经常催她稿子，她还要懒洋洋的回一句再让我睡上八小时。陈熙分分钟要气爆炸。
　　这一次陈熙为了不让自己血压升高，她打电话跟赵宇嫣说这件事。
　　“陈姐，我会去的，您担心什么呢，我又不是小娜娜那种性格。”
　　“我看你，最近是想买新皮肤吧，这么积极？稿子什么时候交给我！”
　　“这个.....缘分来了自然有了，您看，您不是给我放了假吗。”
　　“我是给你调整期，你不会一个字都没写吧。”
　　“我.....”
　　“行吧，空气老师，别说我没提醒你。你若是敢拖稿，我会把你关到酒店写稿，WiFi也不给你，还要给你装信号屏蔽器。”
　　“不！！！！陈姐，不要！”
　　陈熙真的是要被手下的两个作者气死，一个拖稿，一个不露面，关键是这两个家伙小说的成绩都很好，让人想骂又骂不了。
　　陈熙觉得早晚有一天她得心脏病。
　　“陈姐，又生气了？别动气啊，来，尝尝开心果，看您，手下这两个作者很不好管吧。”
　　编辑兔斯基笑呵呵的给人家递上零食，这个时候的陈熙她习以为常了，她那两个作者，有哪一个是省油的灯的。不过要比较的话，她觉得紫菀老师要好很多了，起码人家不拖稿，发展的也很顺利。商业活动也不过是商人赚钱的活动，她不参加商业活动说明她是个视金钱为粪土的人。
　　如今整个编辑部都知道紫菀老师是个18岁的女生，还是长的不错的那种。对女生，自然就宽容一点。尤其是兔斯基，都快变成人家的脑残粉了。
　　而余凛娜《妖姬的绝唱》作品改编权卖给了彩笔后，彩笔公司马不停蹄的立项，然后立刻开拍，剧本也就照着原著的样子搬上去，画风和配音，他们到是没怎么上心。这部作品怎么说也是个优秀的IP，拍出来怎么也有粉丝买账，加上公司才刚起步，能省钱的地方一定要省。
　　彩笔公司这么做有问过余凛娜吗？
　　那当然没有！
　　那他们为什么还要如此，那当然是因为当初他们答应余凛娜的条件，百分百遵从原著，一点都不改。
　　余凛娜丝毫没有察觉到其中不妥的地方。她以为把版权交给了人家就不会有什么事。
　　这个暑假的末期，娱乐圈也有新的事情。歌坛界的小女王周诗澜要开个人演唱会了，上一次她开演唱会似乎是一年前来着，许久不开演唱会，粉丝们等的很着急。根据周诗澜的助理说，这一次的演唱会首站决定是杭州，周诗澜将会献上她歌手生涯中全新的风格。这些歌曲将会在演唱会后三个月内出专辑。其中还会把南宫颖所唱过的《你所忘记的时光》给收入。毕竟这首歌本身就是周诗澜写的，收入的时候是周诗澜本人唱的，而不是南宫颖唱的，风格自然有点不一样。
　　对此南宫颖也没有意见，因为这首歌她已经以乐队的名义发售了专辑。周诗澜要收进自家的专辑，也没什么问题。
　　周诗澜在即将演唱时，在微博上发了条动态。这个通过官方验证的VIP账号，标签里写着歌手，明星的微博号，下方留着这么一行字。
　　“没有如果，一切都已成结果，缅怀不过是掩盖罢了。所忘记的时光，是要感谢还是要微笑......欢迎大家前来杭州站观看8月27号的演唱会！”
　　微博发布，粉丝们也开始躁动。
第231章  演唱
　　对于未来的歌后，华语乐坛的接班人，周诗澜的名气在国内是数一数二的。在整个亚洲地区，她的名气一直都在，尤其是日韩地区受到不少人的追捧。在歌坛界的前辈年龄越来越大，即将告退娱乐圈的时候，她必定是未来的接班人。或许只要十年，不，不用十年，只需要四五年，她会成为乐坛唯一的明星。
　　她今年才二十五岁，有的是机会和青春。
　　今天她的演唱会也正是开幕了，因为是歌坛女王，门票是供不应求，黄牛市场把票炒到了天价，但依然有粉丝愿意买，可见她的人气。她的地位，不能用一线明星来形容，她应该是超一线的水准。
　　演唱会选择的杭州进行，倒也不是什么特别的意义，只是刚好要在这边做宣传。之前周诗澜答应要在杭州亮相商业活动，但是为了写歌和开演唱会，她想要放弃这次的出场。投资方好说歹说让她留下，并承诺把原本举办活动的场地留给她做演唱会的会场。周诗澜也也就答应了。
　　演唱会正式开场，现场座无虚席，挤满了观众，他们疯狂的尖叫着，挥舞着闪光灯，用力的呐喊着。为他们的偶像送上最疯狂的声音。
　　周诗澜在化妆间准备了一段时间，还没从舞台后面出来她都能听到外面观众的呐喊。她不禁恍惚，遥想十六岁那年，对自己未来没有把握，连吃饭都成问题的少女抛弃了学业在娱乐圈打拼，如今十年的时间过去，她也变成娱乐圈的大咖了。谁能想到她的过去呢。
　　她摇头，站起，走上舞台。台下观众的呐喊，银幕上的色彩，聚光灯的照耀，一切是那么漂亮。她想起自己的初次演唱会，那个时候比现在差多了，也就跟人家的学校借了一个操场来开演唱会，而且来看的大多数都是本地学生，人数还不到五十人。那个时候哪来的聚光灯和摄影机。现在，光是现场都快有一千人了吧。
　　“谢谢大家来看我的演唱会，今天我会用我歌声回报大家的期待。”
　　她拿着话筒，润润喉咙，准备开唱。这是她闭关写的歌，已经快一年没有创作灵感的她，终于写出了这一年来她最好的歌。原本的她还在卡壳，为了突破瓶颈而烦恼，现在，是突破的时候了。
　　“我也想回到年少时的时光，多么的美好，那么的快乐。
　　我还记得夏天，五毛钱的冰棍，分成两半，你一根我一根。
　　我还记得冬天，去年买的围巾，送给了我。
　　我还记得春天，我们一起学习，一起进步。
　　我还记得秋天，你往我门缝里塞了钱。
　　我记得很多，我一直想跟你说，谢谢你。
　　可是你记得吗，你还记得吗，记得我的名字吗。
　　你是我心中的，最珍贵的朋友。
　　可是你没有当做一回事，我曾经那么的信任你，我曾经以为我可以和你一起走下去，最后我发现，你想去的地方，我无法过去。
　　又一年夏天过去，没有了你的日子，我开始习惯。我很感谢你的陪伴，感谢有你的时光，谢谢你。
　　如果你忘记了我，那就不要再回忆，我只想对你说谢谢。
　　我不需要你再跟我说，我想你。因为我只剩下对你的感谢......
　　谢谢你。”
　　这首歌名字就叫《谢谢》，算是《你所忘记的时光》的后续。视角切换到另一个主人公，明确表示了对那位朋友的回应，她不会后悔，不会回头，但她会说谢谢。
　　南宫颖在现场听人家唱歌，不知为何，她脸上露出了难看的表情，但那只是一瞬间的事。她发现，周诗澜这首歌，是针对她的。
　　或者说，这是余凛娜的心声。
　　周诗澜为什么会写这样的歌无从得知，但是她知道，余凛娜的回答很明确了。她不回头，也不接受，但是她会缅怀过去的时光。同时，她也会忘记过去的时光。
　　南宫颖她心虚了，这首歌唱出了她的难堪，唱出了她最想掩盖的东西。
　　她一直在麻醉自己，但是她麻醉的了身体，麻醉得了心吗。
　　她是那么的难堪。
　　周诗澜还在舞台上唱歌，唱完了一曲，她还有下一曲，毕竟演唱会她不可能只唱一曲。但是跟开场的《谢谢》相比就没那么惊艳了，但同样精彩。人们都说她不愧是未来的歌后，唱歌水平已经达到前辈的水准，尽管前辈所达到的高度她还为跨过，但是大家坚信，那不过是时间的问题。
　　演唱会后，根据投资方和公司的安排，召开了记者招待会，周诗澜没法拒绝只能应对记者。场下坐满了记者，摄影机一直对着她，很多记者都在等待着，待她出来立刻准备提问。这个大明星，时隔一年又唱出了高水准的歌曲，一度让周诗澜水平下滑的言论狠狠打脸。
　　“周姐，以前您唱的歌都是爱情，或者流行乐，为什么您今天改变风格，唱起了悲伤的歌曲呢？”
　　年轻的记者首先发问。在这个圈子，周诗澜也算是大前辈，年轻一点的后辈都是要叫她一声周姐或者前辈。记者当然不可能叫她前辈，但是周姐这个称呼倒是没有问题的。
　　“也不能说改变风格吧，对我来讲这歌还是跟以前一样，我只是在恰当时间唱完这首歌。以前唱爱情，是因为那个年纪的我憧憬爱情。现在歌唱过去的时光，是因为我也想缅怀过去。你们也知道，我16岁就开始唱歌了，十年的时间，很多东西我都在怀念。”
　　记者沉默了一下。
　　是啊！
　　周诗澜来到娱乐圈快十年了，从一个默默无闻的小人物，走到了如今这个位置。所有人下意识忘记了，其实周女王很年轻的时候就进入娱乐圈，今年25岁了。
　　“诗澜小姐，能否告诉我们，您写的这歌灵感来源。”
　　年纪稍大的记者发问。
　　“是从一个小姑娘身上得到的灵感。我有一次偶然认识了她，从她身上找到了故事，知道这个姑娘身上的难过，她把她的故事变成了歌曲，写了出来。”
　　“那作为原型的姑娘可以透露一下吗？”
　　“那可不行，这是商业机密。”
　　“您之前给四叶草乐队.....不，给南宫颖写了一首歌《你所忘记的时光》，原型是一样的吗？”
　　“对，一样。”
　　“是什么原因让你愿意免费将这首歌赠予南宫颖？”
　　“缘分吧，我喜欢她，我觉得她能唱好。”
　　记者私底下都嘘声。说什么缘分，其实都是假话。真要有缘分这一说，他们还混娱乐圈干嘛。
　　但是周诗澜不愿意透露，他们也不方便问。
　　记者招待会的时间有限，周诗澜回答了几个问题后，随即便说时间到了，早早离开。不管什么时候，应付记者都是很麻烦的事。
　　南宫颖在台下脸色不是很好看，她一直待在里面，没有出来。尽管今天的事跟她无关，但她还是感到心虚。她不过是来看演唱会的，但是搞的她跟罪人一样。
　　周诗澜走了进来，见到南宫颖本人，南宫颖脸上明显不对，不同于过去的从容，她眼睛露出了紧张。果然还是太年轻了，经验不够，周诗澜默默在心里叹气。
　　“前辈，这歌.....是唱给谁的？”
　　她还是冷静下来，当做没事人一样，随口问道。
　　“我唱给谁，你不是很清楚吗。”
　　“.....”
　　南宫颖手抓的更紧，面色古怪，想说什么，但又没有说出来。
　　周诗澜似乎没有抓住这个话题说下去的打算，她准备离开了，越过南宫颖的时候，她又说了一句话。
　　“其实你不用担心什么，我还不至于什么都说。而且待在这个圈子，出淤泥而不染的人，能有几个。说实话吧，没人指望你能干干净净进来，一尘不染的出去，毕竟，你又不是圣人。”
　　她说了这么一句话后便离开。
　　周诗澜有资格说这句话吗？
　　当然有！
　　她有着十年的娱乐圈经验，她有资格说出这番话。而且，这个圈子有多乱，她很清楚。想要每个人保持干净，那种事怎么可能。就算是她自己，私底下也会做一些丑事，例如给别人走后门，再有就是早些年名气不大的时候给投资商送礼。这种事，她又不是没干过。她还算是比较幸运，还没搞过潜规则。
　　走到她今天这个位置，没有点城府，那是不可能的。
　　南宫颖会有出息的，她相信这点。只是，这个成功来的太快了，南宫需要时间来消化。
　　余凛娜是在家里看直播的演唱会，看完了之后也没有什么想法，继续工作去了。她这些日子继续进入到高强度工作模式，一点也不含糊，相比她邻居的摸鱼行为，她真的是很勤奋的了。陈熙好几次问她要不要休假，她都回答不需要。
　　因为她的努力，本该在九月份写完的《子轩与纸飞机》第三卷被她提前写完，随后她开始画插画，她准备下个月一次出版两卷。
　　过度的努力有的时候也不是好事，这段日子一直爆肝，不珍惜自己的身体，余凛娜终于病倒了。不得不停工几天，因为她是一个人住，又没有父母，陈熙只好让赵宇嫣去照顾她。
　　“你说你，那么拼命干嘛呢，有给你休息的机会又不休息，偏偏要这么拼。你图什么呢，你现在要钱有钱，要身份有身份，你还想要什么。”
　　赵宇嫣叹了口气，给她喂药。
　　余凛娜满脸通红，躺在床上，病弱的模样让人看了就心疼。赵宇嫣都觉得这丫头是时候休假了。
第232章  休息一下
　　她终于还是得休假了，尽管她不是很愿意。
　　新生开学比老生要晚上一个星期，她不用那么着急。但即使是这样，她也想在有限的时间好好工作，做完更多的工作。但是谁能想到她就这样累倒了。
　　赵宇嫣只得过来照顾她，余凛娜的病倒不是什么大问题，就是劳累过度，加上好几天趴在电脑桌上睡觉，一下子就着凉了。现在烧到了39度，只能躺在床上了。
　　她以前的身体还是很好的，基本不生病。那个时候她没钱，也不想生病，一直都很在意自己的健康，如今没有了金钱的担忧，她对健康反而没有什么概念了，就知道胡来，时间长了自然得出事。
　　“乖乖把药吃了睡一觉，我给你叫一份粥来。”
　　赵宇嫣给人家换了条毛巾敷上。虽然她不会做饭，但她会叫外卖，亲爱的外卖小哥哥一定可以给她送一份满意的粥。
　　“宇嫣姐.....”
　　“怎么了，哪里不舒服？”
　　赵宇嫣关切道。平时很少有一个前辈的样子，现在她可得有个前辈的样子，这样子人家日后才会觉得她可靠。虽然说她做不做前辈的样子都没什么关系。
　　“我是不是特没用......”
　　“怎么说这些话呢？”
　　“我还有......没做完.....我想回应读者的期待。”
　　“......”
　　这丫头咬字都不清晰了，还说这种话。
　　其实余凛娜真的是因为读者吗？
　　一部分原因是。
貳玖⊙+呜san疤奇艺厁
　　但绝不是全部。
　　她那么努力工作，那么拼命，跟她早年的经历是脱不开关系的。早年的时候老是换工作，这里干一下那里干一下，去了好多地方，为了不被炒鱿鱼，她在哪里工作都很卖力。这个习惯被她带到了职业小说圈。
　　还有一点就是，她本身就是个一无所有的人，她深知有今天的成就来之不易，为了珍惜她的成果，她总是很卖力的工作，为的就是保住她今天的地位。就像她说的那样，她除了工作一无所有，正因为如此她才要比别人拼命。
一】令（{一）器丝儛鸠④酒玐
　　她要做的更好，干到比任何人都要出色，达到任何人都达不到的高度。最好是让所有人都认识她，这个时代，一定要留下她的名字。
　　但是过于着急，换来的就是身体的提前消耗。
　　“小娜娜，好好休息吧，别想那么多了。你啊，也该休息了，老是工作的话会长皱纹的。小心变难看。”
　　她吓唬了人家一下，随后去冰箱找吃的去了。
　　余凛娜躺在床上，望着天花，红扑扑的脸蛋上写满了迷茫，她呼出一口热气，渐渐的视角中的一切也变模糊了。
　　“芷筠......”
　　上一次她大姨妈来的时候，叶芷筠每天都来照顾她，对她很好，什么都买给她。甚至还限制她的饮食，那是她第一次被人家管。
　　现在，她人在哪里呢？
　　她为什么不来。
　　她为什么不回复她。
　　她到底在哪。
　　余凛娜一直在想她的事，但是叶芷筠这个人就像凭空消失了一样，再也没有她的信息了。她唯一可以值得期待的是，开学的时候，叶芷筠跟她上的是同一个学校，只要开学了她就一定能见到她，她是这么觉得的。
　　“芷筠.....”
　　但即使是这样，还是好想见到她。
　　从未有过那么急切的思念。从未在一个人身上有这么强烈的念想。
　　而叶芷筠在干嘛呢？那当然是只有她自己才知道。
　　“紫菀老师有好好休息吗？知道了，你好好看着她，别让她再爆肝。做不到?做不到就让你下个月月初就交稿子给我。”
　　挂掉了电话，陈熙又开始在编辑部忙碌。其他编辑看她打电话的语气就知道她打给谁了。说来也是奇妙，别人家的编辑都是催作者写多点，巴不得越多越好，陈熙倒好，主动要求她的作者休息不要写稿。这种事换做是在别的编辑部，一定是很不可思议的事，甚至是难以理解的事。
　　不过想一想，陈熙手下的两个作者，一个空气一个紫菀，前者是个懒惰的咸鱼，每到月底都在死命催稿都不肯交；后者是出了名的勤奋少女，每个月不用催都能交稿，甚至还能交完下个月的稿子。陈熙对哪个作者态度好点一目了然了。
　　加上紫菀老师病倒了，编辑部里的大家也在第一时间发来问候。紫菀老师长相幼小，年龄也刚成年，正常人都会多关心她一点。
　　余凛娜就这样躺了一天，到晚上的时候明显好多了，烧也渐渐的退去，赵宇嫣也就安心了。余凛娜本来还想坐起来接着工作，被赵宇嫣制止了，威胁她要是敢加班工作就找陈熙来治理她。这个在职业圈被誉为大神的紫菀老师也就乖乖的躺下了。
　　第二天醒来的时候明显好了很多，但还是要注意休息，所以她被她的编辑陈熙告知今天不用写稿，好好休息便是。但即便是休息她也找不到事做，想来没事做的她打算出个门，这个假期都没怎么出门她快发霉了。
　　现在编辑部对她的看管少了很多了不像之前限制她的出行。她要想出门自然不会有人阻拦。
　　虽说她本人还是蛮值钱的，但她又没露过面，谁知道紫菀老师的真容是个可爱的小萝莉。
　　她去超市买了点零食，又买了点冻肉，这些天生病什么都不能吃，只能存写粮食都过两天吃了，生病可真不好。她又点开微信，想找叶芷筠，可是叶芷筠一如既往从来没有回复她，她真的想搞明白叶芷筠干嘛去了，但是又没她的消息。早知道如此，当初应该加一下她妈妈的微信，这样起码还能从妈妈身上找到点有用的信息。
　　正当她这么想的时候，在超市外面的马路边，有个女子从一辆豪车上下来，在跟旁边的一个西装男子说着什么，看她的那样子应该是关于工作上的事。
　　这不是叶芷筠的小姨李菁吗？她怎么来广南市了。
　　“李小姐，您好。”
　　出于对叶芷筠小姨身份的尊敬，她还是礼貌性的上去打了个招呼。
　　李菁楞了一下，看到这个妹子，才想起这位叫余凛娜的人。她让手下先离开，自己跟余凛娜说点话。
　　“紫菀老师您好。”
　　出于礼貌，她也打了个招呼。
　　“李小姐是因为工作的原因来这座城市的吗？需要我帮忙吗？”
　　“客气了紫菀老师，我确实是因为工作到这儿出差，但我还不至于不认路。倒是老师您是出来玩的吗？”
　　由于余凛娜是个未成年人，又跟叶芷筠是同辈，李菁没把她当做职业圈的大神小说家看待。
　　“李小姐，有件事想请教？”
　　“您说。”
　　“芷筠她，现在怎样了？她好久没回我了，我想知道她最近在干什么。”
　　果然是这个问题。
　　李菁心里叹了口气。
　　她的外甥女听她的话跟人家断了联系，她是蛮高兴的。只是没想到余凛娜自己倒是先找上门来了。她不知道余凛娜对人家到底抱着什么感情，但她可不会允许她的外甥女跟人家有一腿。
　　“她有事，您不要着急，耐心点便是。”
　　她微笑着回答道。
　　她倒是希望叶芷筠能够忘了她呢。他们做朋友的话她没什么可以反对的，但是搞百合这东西，她无法接受，也不想接受。
　　“可是也不应该，以前她再忙也会抽时间回我的，我想可能不是被什么事耽搁了。”
　　李菁内心叹息，这个丫头还真是灵敏，不过这又有什么关系呢，反正他们之间又没有那个可能。
　　“那只有一种可能，她不想见你。”
　　“.....”
　　余凛娜呆了一下，很快便反应过来，下意识的摇摇头。
　　“请不要开玩笑。”
　　“你若不信，我们打个赌，这段时间，她一定不会找你，也不会回复你，她会断绝跟你联系。只有她不想见你她才会这么做，你就别瞎操心了。”
　　“不会的.....”
　　“会不会就看时间来证明吧，紫菀老师，我该走了，我说的那些话您也不要太在意，我也就是随便说说。”
　　说罢，李菁像个没事人一样坐上车，关上了车门。
⑴⑵⊙删+貳〇祁泗⒏
　　李菁不想解释太多，也无需要多做说明，她从来不想当好人。即使被人家当成坏人也没关系，她认为她做的是正确的就行了。
　　再说了，叶家要是因为叶芷筠这件事，肯定会很麻烦的。
　　怎么说那也是她外甥女。
　　余凛娜一人在那站着，眼神略带茫然。她摇摇头，不相信这些话。但她越是去忘记这番话越是去在意。
　　她回到家后，再次在微信弹了叶芷筠，叶芷筠依然不回。她又上QQ，再次弹了她，然而还是一样，叶芷筠不回。这一次她就直接打个语音电话过去，结果一样，未响应。
　　这种情况持续了很长时间了，她又不是不知道。
　　但她每天都会抱着一丝希望去尝试。但没有一次是成功的。
　　莫名的，她开始对李菁的话产生了动摇，甚至在想这是不是真的。但是也不至于吧，她又没跟黎沐青发生什么，叶芷筠不可能对她有意见的。她这段时间就只有去上海的时候见过黎沐青，除了那个时间外，她都没接触过人家。就算叶芷筠要生她的气，也不该是这个时候。
　　她到底做错了什么。
　　她不死心的给她打了个手机电话，但只换来了您拨打的电话已关机。
　　她把手机狠狠的摔在床上，大口大口喘气，她感到胸口很闷，呼吸也变得加速。这到底是怎么了。
第233章   不也挺好
　　余妹子是个爱纠结的人，一旦陷入到纠结中她很难走出来，何况这还是牵扯到她自己的事。
　　她是什么时候开始对叶芷筠开始在乎起来了呢，明明从一开始就是性格不合的家伙。或许是去深圳的那个时候，又或者是给人家送外卖的时候，也许是个那天的火车站下她对人家放下了戒备。
　　如今的她深陷其中无法自拔，内心深处感到了极度难受。
　　不过是一个黎沐青而已，为什么......
　　就算是这样，也不该会这样的才对，她没有动她的黎沐青，她没有做对不起她的事，她没有.....
　　为什么.....
　　余凛娜呆呆的坐在床上发呆，许久都未能从神游状态中出来，她就这么呆愣愣的，该准备的晚饭也早就忘了。等到她想起来的时候已经十二点钟，这个时候她哪里还有心情吃饭。
　　余凛娜在纠结，但是紫菀老师在微博上很火。
　　因为江华影业在微博上发布了一条消息，是一条关于新电视剧开拍的信息，并且还@了紫菀老师这个ID。
　　“新剧《蔷薇的笑》正式开机，预计11月份在各大网络平台播放，欢迎大家收看，这是一部你们从未看过的电视剧。剧本由文轻团作家紫菀老师执笔，百分百原创，请大家拭目以待。@紫菀”
　　这条消息一出来，得到了很大的关注。大家都很意外紫菀老师没有写小说反而去写剧本，但是倒也不排斥，作为死忠粉的他们只要偶像写什么他们都会看，这是来自粉丝的爱。
　　“如果我没记错的话，紫菀老师的小说才刚出版没多久吧？在这期间写剧本，会影响小说的连载吗？”
　　“楼上请放心，文轻团已经发了微博了，说紫菀老师的小说正常连载，一点都不受影响。”
　　“666，这是我见过最牛比的作家，连载两部小说就算了，插画还自己负责，关键画的还贼尼玛好看。我本以为这就是极限了，谁知道紫菀老师还写剧本，虽然说是网剧，但是放眼整个小说圈有几个能做到小说插画自己负责，同时还能写剧本的？没有吧？”
　　“卧槽，这样一想，紫菀老师好牛比！”
　　“请收下我的膝盖吧！”
　　“可恶！紫菀老师为什么不露面，好想要得到人家的亲笔签名。”
　　微博上好多人都在讨论着这件事，显然，比起江华公司这家三四线的公司，紫菀老师这个人才是最受关注的，因为紫菀老师这个人的名字本身就相当于IP。
　　尽管在影视方面没有什么出彩的地方，但是人家的小说可是卖的很好的，人气也很高，尽管还不是至高神，但早晚她会走到这一步的。
　　不过大家好像也没有去怀疑人家的性别，全部默认是男的。可能在他们看来，女生应该写不出那么欠揍的剧情，能让读者又爱又恨的作者有几个是女的？
　　萧烟函又得到偶像的信息，这会儿正高兴呢，拼命刷着微博，期待紫菀老师新作。一想到11月份的时候她就可以紫菀老师写的故事，莫名感到兴奋，看来她的会员要续费了。为了偶像，她要尽自己的一份力。
　　“烟函，还吃饭不吃饭吗？怎么还在刷微博？”
　　“憋慌，老妈，我这是在支持我的偶像，不支持偶像的粉丝跟咸鱼有什么分别。”
　　“那你的偶像重要还是你的午饭重要，我一会儿就收了。”
　　“别！妈，我错啦！我这就来吃饭！”
　　萧烟函作为紫菀老师的死忠粉，但凡是偶像的东西她都要支持，她已经决定要粉人家一生。她现在最大的愿望就是能得到紫菀老师的亲笔签名。听说文轻团的漫展要开始了，真希望文轻团作者签售会的名单中有紫菀老师名字。这样的话她就能得到人家的签名了。
　　想法是美好的，但现实却是残酷的。
　　过了两天，文轻团公布了九月漫展文轻作者签售会的作者名单，其中空气老师赫然在列，但是粉丝们发现入选了的六位作者中，好像没有紫菀老师的名字。
　　难道为文轻团打下了名气，甚至在旗殿面前扬眉吐气的紫菀老师没有资格入选文轻作者签售会？读者们怒了。
　　“文轻团出来解释！为什么没有紫菀老师！”
　　“是不是有黑幕！文轻好恶心，粉转黑!”
　　“快出来解释！我要紫菀老师！”
　　文轻团官方也是没有想到事情会这么严重，不就是没有紫菀老师吗，这群人居然鬼哭狼嚎。不过他们也着实没有想到紫菀老师在他们心中的地位已经这么高了。这阵势，比一些老牌文轻作家还要厉害几分，虽说紫菀老师还是个新人，但隐约成为了文轻团的台柱。
　　真是可怕，她才入行不到一年。
　　“请大家不要散播谣言，这次文轻作者签售会之所以紫菀老师不再列，是因为人家谢绝了登台签售，紫菀老师工作是很忙的，又要连载小说还要画插画，大家都理解一下紫菀老师的辛苦吧，这次谢绝登台签售也是为了闭关写作。紫菀老师虽然不出场，但是人家答应把本人的签名以文轻团官方的名义在漫展出售，紫菀老师本人的第一份签名数量有限，仅一千份。”
　　文轻团特地出来澄清事实，打消了人们脑补的阴谋论。
　　初看的时候，读者还在为紫菀老师谢绝了登台签售而失落，但是一看到紫菀老师本人的签名将会以官方的名义出售，一下子燃起了熊熊烈火。
　　毕竟这可是紫菀老师第一份签名！
　　而且只有一千份！
　　当然不排除官方可能会以此抬高售价大卖一笔的可能，但不管怎么说，紫菀老师的第一份签名，人人都想要。
鹨八酒⒌疤林俬林焐帬
　　“awsl，紫菀老师亲笔签名！！！！我要去我绝对要去！九月份，九月份九月份！我要去！！”
　　“萧烟函你再鬼叫我没收你的小说！”
　　“别啊老妈我错了！”
　　头号女粉丝萧烟函那可是很兴奋，她一直渴望得到偶像的签名，现在终于有机会了，这些签名都是限量的，错过了就不会有第二次机会了，无论如何她都要拿到！
　　她搜了一下漫展地点，居然在上海，离这里有点远......
　　但是为了紫菀老师的签名！
　　她，决定义无反顾的过去！
　　因为她是头号粉丝！
　　“啊啊啊啊，好期待，真想现在就过去~”
　　萧烟函晃着脚丫子，脑子里一直在想着紫菀老师的签名。空气老师的签名她已经有了，去年年底的时候文轻团官方举办的空气老师个人签名会她去了，空气老师的确是个很漂亮的小姐姐，人也超好的。现在这个空气老师还成了跟她同一个大学的学姐了，可是她觉得在大学校园里见到她的机会不会太多，媒体不都这么说吗，空气老师经常旷课......
　　文轻团的人找到了余凛娜，跟她说明了签名的事，余凛娜答应的很快，花了一上午的时间把签名都签完了，第一次签名的时候还会有种新鲜感，想签好看点，所以总是会拘谨。但签的多了便觉得其实也就那样，不过是写两个字，加一行字。时间长了会觉得很枯燥。
　　她揉揉手，签了那么多手有点酸，大概她还是习惯用键盘来打字，换了笔杆子感觉有点不习惯。不过她的字体还是挺好看的，娟娟秀体，十分秀气。
　　“紫菀老师，那我们走了，不打扰您了。”
　　“嗯。”
　　送走了文轻的编辑，余凛娜抓抓头。休息了两天身体早就好了，不存在什么大问题，就是感觉有点空荡荡的。
　　在送走编辑不久，门铃又响起来，她打开门一看，是许久没有露面的戴文阡。
　　“大作家你好！听说你的签名要发售了，我来送祝贺，可惜你不肯跟我一起去漫展，真是遗憾。我跟你讲，我马上就要去另一个城市读大学了，在走之前来跟你玩玩。”
　　戴文阡在她高三这一年跟她还是处的不错的，虽然处于不同的学校，但是关系还行。她跟叶芷筠还是认识很久的朋友，据说初中就认识了。
　　“文阡，进来吧，寒舍太小，没有空调招待。”
　　“没事，我有风扇就行了。凛娜，我给你带吃的来了，快尝尝，我从意大利带回来的。”
　　一个暑假过去，戴文阡晒黑了，大概玩的很疯吧，那健康的小麦色皮肤让人看着忍不住想舔一下到底是酸的还是甜的。
　　说起来戴文阡也算是有钱人家的大小姐，跟叶芷筠一样，就算没人家有钱但应该差不到哪儿去。
　　“对了文阡，你知道芷筠最近干嘛去了吗？”
　　莫名的，余凛娜又问起这个为问题。实在是因为，她还是放不下。
貳~O岜捂磷韭{③柳九
　　李菁虽然这么说了，但她还是不想相信，万一是假的呢。
　　“她啊？她在美国呢，跟她哥哥住一起，最近玩的可嗨了，跟她哥哥一起混呢，最近赚了好多钱。对了，我听说他们又打算去英国还是去丹麦，反正她过的可滋润了。”
　　“她有跟你说？”
　　“对啊，她一直跟我提起在外面玩的事。”
　　“这样子.....”
　　是吗，宁愿跟文阡说也不跟我说，看来你是真的讨厌我了。
　　她本来不愿意去相信的，但现在，她好像只能相信了。
　　或许打从一开始，她在人家心目中的地位就不高了，最初的最初他们都是敌人。
　　回归到原本的起点，不也挺好吗。
　　她苦笑了一声。
第234章  我超幸福的好吗
　　没有期待过的话，那倒不如从一开始就不要抱有期待。因为这样活着，太累了。
　　“凛娜，怎么了？不舒服？”
　　戴文阡看她好像脸色不是很好看，关切的问道。
　　“我没事，只是在想一些事情，能跟我说说话吗，我最近好无聊。”
　　“那当然可以。”
　　余凛娜笑了。
　　反正抱着期待也不会有回应，那就不要抱有期待吧，因为这样子活着太累了。
　　她不禁回想起自己的过去时光，她的人生中有哪几次是抱着期待活的，每次抱着期待的时候最终换来的是痛苦。南宫颖就是最好的例子。
　　叶芷筠，最终还是离开了她。是她太天真了，把一切想的太美好了。
　　果然从一开始她就不应该相信任何人的。
　　戴文阡待在她这里很久，说了很多，回去的还是还说有空出来玩，余凛娜也只是笑着点头。送走了这位朋友，余凛娜脸上的笑容黯淡下去，她内心深处早已经感到疲惫，朋友游戏始终是很累人的。她也不想工作了，趁着这个时间把积攒了两天的脏衣服洗了一遍，自从有了一份正式的工作，她的生活很久没有规律过了。以前的生活到底是怎么样的呢，她都快想不起来了。
　　她这人真的是贱，以前有饭吃的时候就满足了，现在不用考虑饿肚子问题的时候，她居然变得贪心了，想要更多了。她这人怎么就不懂得知足呢。
　　罢了，放下一些东西，不也挺好吗。
　　是啊......
　　放下的话.....
　　“不也挺好.....”
　　她苦笑了一声。
　　她以为她会有不一样的人生，最后她依然是个金毛败犬，注定了是不可能成功的。罢了，以后不要再期待什么了，没有什么东西是可以永恒的，基本上不存在的，认清楚事实吧。
　　赵宇嫣第二天来找她蹭饭的时候，发现大厅的灯还亮着，显然灯从昨晚开始就没有熄灭过。她敲了敲人家的房间门，余凛娜温声出来开门。比起前几天，余凛娜更瘦了，面色苍白，黑眼圈很明显，本来就小只的身子看起来摇摇欲坠。
　　“你不会通宵了吧？”
　　有过不少通宵经验的赵宇嫣一眼就看出来她的样子，她只是没想到余凛娜这个丫头又在肝，要知道陈姐前两天刚提醒过她不要让余凛娜过度工作的。
　　“是啊，反正也睡不着，干脆就工作了。你看，我把10月份的和11月份的小说都写完了，我打算今天开始画插画，我要在下个月出版两本书。”
　　她笑了笑，丝毫不受熬夜的影响，整个人更是显得有些兴奋。
　　这，这丫头也太肝了吧......
　　赵宇嫣惊呆了，她在职业圈里认识很多人，但是做到像她这么肝的，基本上没有吧。
　　仔细想想余凛娜最开始的创作，她曾经可是花了七天六夜写出《妖姬的绝唱》第一卷的人，是名正言顺的肝帝。
　　这丫头是不打算要命了吗。
　　“我说，小娜娜，努力工作固然是好事，但是你还年轻，这样对待身体，长期以往会留下毛病的，万一以后留下病根怎么办。”
　　虽然赵宇嫣没资格说这些，但是想到这丫头那么拼命工作，她还是有点心疼。
　　她还小呢，没她大，这么努力干嘛。
　　再说她也不缺钱。像她一样把赚到钱拿来享受不就好了，这丫头光会赚钱不会花钱，这样子有什么意思。
　　“宇嫣姐，我这人没什么优点，就只有勤奋。我想努力点，做多一点，只有这样才能体现我的价值。”
　　她微微一笑，望着她电脑屏幕上写完的小说，她感到了一股满满的成就感。这些都是她的作品，她的孩子，是她一生的宝藏。她从小什么都没有，也没人给过她什么，但现在不一样了，她有小说，小说是不会背叛她的，她可以跟她的小说走完一生。
　　她好多想做的事，她想写一辈子，让自己的名字被世人所知，她要让伤害过她的橙禾公司后悔他们愚蠢的决定，她还要让丢掉她的父母后悔，后悔他们的决定。
　　此时此刻，她只有一句话想说，一句相当中二，但是又最符合她心情的一句话。
　　我是最强的。
　　对，只有我才是最厉害的，我会让瞧不起我的人都后悔。
　　“小娜娜，休息吧，你累了。”
　　赵宇嫣过去合上了她的笔记本电脑，这下余凛娜急了，她冲过去想打开，但是手被赵宇嫣给按下。
　　“休息。”
　　她以不容拒绝的语气道。
　　“我不休息，我还要工作！我还要继续！”
　　“这么下去有意思吗？”
　　“为什么没意思？我这样多好，我一直做，一直努力，我有好多钱，能赚好多钱。还有那么多人喜欢我，那么多人在乎我，我一个小时的收入比我以前一个月的还多，我为什么不做?我再也不用为了饿肚子发愁，再也不用羡慕别人买新衣服，我现在比他们都有钱，我为什么还不工作？”
　　余凛娜的状态似乎很不好。换做是平时她肯定不会说这番话。
　　她绝对是有问题。
　　赵宇嫣依然按着她的手，不让她动，余凛娜虽然在挣扎，但力气始终没有人家的大。
　　“小娜娜，这样下去，你会崩溃的。”
　　“我崩溃？我怎么崩溃了？！我最穷的时候，三天啃着半个馒头，我最饿的时候，垃圾桶里的食物我都吃过，我最难受的时候是连续被五家老板炒掉的时候。我最痛苦的时候，是被最好的朋友背叛的时候。我最冷的时候，连一条棉被都没有，只有一张单薄的破被子。跟以前比起来，我现在的生活还不够好吗，我有吃有住，不用挨饿受冻，我哪里会崩溃！我现在超幸福的好吗！”
　　说着说着，她甚至笑了。
　　越是这样，越是让人担心，赵宇嫣明白，这个丫头已经陷入了一种疯狂的模式。她想要用工作来麻痹自己，有高强度的工作来迫使自己忘记不愉快的事。这种事，她相当能体会。
　　只是没想到这丫头是个苦命，以前只知道她家底不好，但没想到她会有这样一种过去。
　　“小娜娜，你累了，睡觉吧。”
　　“睡觉?我时间很宝贵的，我不睡！”
　　“钱什么时候都可以赚，健康没了，钱也买不回来了。”
　　“跟我谈什么健康？去你的吧！什么健康，什么身体，你们这些有家人疼的人怎么理解得了我的心情。我在乎这些干嘛，我只在乎我能活到哪一天。”
　　余凛娜确实个苦命，从小就没过上好日子。现在好不容易改善了生活，却又遇到了这么多事，接连失去自己的朋友。
　　赵宇嫣没法子，打电话给陈熙，让陈熙过来处理。而陈熙听了这件事后赶紧从编辑部赶过来，把余凛娜安抚下来，好说歹说让她放下电脑，让她回房间去休息。但是余凛娜显然是睡不着的，陈熙只好给了她一副安眠药，刚开始余凛娜拒绝服用，但是陈熙不容拒绝，让她吃下。
　　余凛娜服下安眠药不久，把自己关在房间里不出来，大概是睡着了吧。
　　“唉，这丫头可真不好搞。”
　　陈熙也是感到头疼，照顾这丫头感觉跟照顾女儿一样。
　　不过这也是没办法的，这么可爱的萌妹子，要是放着不管的话，感觉挺过意不去的。
　　“陈姐，你说小娜娜她是干嘛了？”
　　“不知道，大概有心事吧，看她那样子，好像正在伤心。”
　　“别是被男朋友甩了吧.....”
　　“你这个单身狗有资格说人家吗。”
　　吐槽了一下，陈熙从口袋里摸出两颗糖，递给赵宇嫣一颗，她自己撕开糖纸送入口中。甜蜜的糖味在喉咙扩散，但是她的内心可甜不起来。
　　“紫菀老师她，挺可怜的。从小就是被人贩子那卖来卖去，是警察把她从人贩子那救出来的，但是不知道她的父母是谁，她也不知道，那时候她太小了。她会这么在意她的工作，可能她也是在害怕，害怕这份工作也会像她以前在打工的时候那样被开除吧。她一直生活在惶恐，总是在担心自己做不好，明明以她的成就来说没人敢随便放弃她，但她就喜欢胡思乱想。”
　　陈熙还是头一次在赵宇嫣面前说那么多除了工作以外的事。让赵宇嫣重新认识了她。
　　“小娜娜她好可怜。”
　　听说了人家的身世，身为女生的赵宇嫣也是感到心疼，对这个妹子的遭遇感到不平。明明就是那么可爱的萌妹子，上帝怎么忍心这么对她呢。
　　“想让她放下过去是不可能的了，现在，只能希望她自己能走出来吧，我也不想给她太大的压力。紫菀老师，是个出色的作家，但她也只是一个还不到二十岁的女孩子。”
　　或许平时看余凛娜的成绩太过辉煌，所做的事情太过惊骇，下意识让人忘了其实她也不过是个小孩子的事实。她还远远没有达到可以承担一切责任的成年人的标准。
　　“好了，我该回去上班了，空气老师你照顾好她。记得准时交我的稿子。”
　　说完这句话，陈熙站起来离开了，这个时候她的糖也融化的差不多了。
　　赵宇嫣看着紧闭的房间门，不知道余凛娜是否真的睡着了，她还是感到有点担心，她试着去开人家的门，但门是反锁的，她也就放弃了。
　　尽管担心，但她也做不了什么，只好回去自己的家，赵宇嫣发觉她玩游戏都没什么心情了。
第235章  振作
　　醒来的时候头很痛，她摸着头拍了两下，还是感觉难受。都睡了一觉了，还是觉得很不舒服。她看了下时间才发现她不过是睡了四个小时，再照照镜子，黑眼圈实在是太明显了。不过这个时候想再去入睡基本是不可能的了。
　　不如工作吧。
　　她是这么想的，可是陈姐和宇嫣姐都不准她工作了，说她太拼命要限制她的时间。世界上居然会有人嫌弃人家总是工作的人。
　　算了，偶尔休息一下也好，一直这样下去确实很累人。但不工作的时候，她又找不到事做，无聊的很。而且现在的她，一点食欲都没有，也不想吃东西，这对一向以吃为最大的余凛娜而言是很不可思议的事。
　　她坐在沙发上，按着手机，想刷点新闻却又不知道看什么好。想看电视，也不知道有什么电视好看，到头来她发现她完全不知道做什么好。
　　而方嘉凝听说了她的状态后，主动熬了好汤用食盒带过来。她进门看见一脸憔悴的余凛娜后，默默心疼了三秒钟，把食盒给人家递上去。
　　“看你都没好好吃饭，你都那么瘦了，还不吃多点。”
　　她摸摸人家的头，柔声道。
　　她跟她认识的时间不长，但是一直把人家当做朋友，当做妹妹看待。尤其是看到这个瘦小柔弱的妹子露出这样的表情的时候，是人都会下意识感到同情。
　　“我不是很想吃.....”
　　余凛娜摇摇头，表示不想吃东西。
　　她以前很喜欢吃东西的，见到什么都想吃，而且蹭别人的饭从来不会客气。
　　但是现在的她，一点胃口都没有。
　　就因为一个叶芷筠，让她整个人的状态变成这样，连最大的爱好都没了，为什么偏偏是她呢.....
　　她大可以忘记这一切的。
　　为什么呢.....
　　“不想吃也要吃点。不吃的话这些食物我都吃完了。你看，这汤，这肉，都很香的，你真的不要吗？不要我会全部吃完的哦。”
　　她打开食盒，摸摸她头，进一步诱导她。
　　闻着这香味，余凛娜盯着食盒的靓汤和鲜肉，她看了一会儿，摇摇头。
　　“你吃吧。”
　　以吃为最大的余凛娜，现在完全没有了胃口。
　　方嘉凝也是感到很不可思议。
　　“凛娜，我不知道你因为谁而烦恼，但是你不能不爱惜自己的身体。虽然说你在这世上没有什么亲人了，可是你还有我们不是吗，凛娜，你这样我们会心疼的。”
　　她好声安慰她，不停的摸她头。
　　余凛娜是个缺爱的孩子，一直以来得不到别人的关爱，所以才会这么固执，喜欢胡思乱想。被人这么对待，她不可能没有触动，也许表面上的她看不出来，但其实她的内心深处，一直渴望得到人家的爱，渴望跟别人撒娇。
　　因为她始终是个渴望被人爱的女孩子。
　　“嘉凝.....”
　　她靠着人家的肩膀，往人家身子缩了缩，语气颤抖，几乎要哭出来。
　　方嘉凝摸着她的头，抱住她，这个爱哭鬼，真是一刻钟都不让人省心。
　　“我难受.....”
　　“我好累.....”
　　“我想睡觉，可是我睡不着.....”
　　这孩子估计又是遇到什么心事了吧，跟以前不一样的是，大概是跟某人有关。
　　难不成是恋爱了？
　　仔细想想还真是有这个可能。
　　就是不知道是哪个小兔崽子惹哭了这个爱哭鬼，要是被她知道肯定得好好怼一顿。这么可爱的小女孩居然也敢弄哭，活腻了。
　　“所以，你得先吃饭，把身体养好。不然，我们会担心的。”
　　余凛娜擦了擦眼角的眼泪，再次看着食盒里的汤，她拿起汤匙，舀了一口汤送进嘴里。虽然她吃的不多，速度也很慢，但总归是肯吃了，这也算是好事。
　　让她完全放下来是短时间是不可能的，也只能慢慢来了。
　　食盒里的汤余凛娜只喝掉了一半，剩下的一半在方嘉凝的要求用家里的碗盛起来冷冻在冰箱里。
　　方嘉凝说了直到开学前都会照顾她的。
　　余妹子虽然还没有真正走出来，但状态开始好转了，至少她现在肯吃东西了。
　　在余凛娜慢慢调整状态的时候，唐雨朦这边的生活也谈不上多好，自家的弟弟最近总是很奇怪不说，以前都不愿意到姐姐房间来的他经常跑到她房间来跟她讨教。唐雨朦在猜测这小子可能是想追某个女孩子，但这小子就是不肯说。
　　因为唐雨朦还是三四线的小演员，没有公司肯找她拍戏，偶尔只能拍拍广告，做做模特，要不然连基本的生活都维持不了。她因为倔强，两三年前就不跟家里要钱，干什么都是花自己挣的钱了。父亲那个时候也断了她的生活费，丢她去残忍的社会了。
　　要不是最近的她因为跟弟弟的一些私事常回家，父亲可能还会冷着脸不让她进家门。
　　唐雨朦点了一根烟，吸了一口，云雾飘出，房间里弥漫着烟草的味道。在家里总是要被限制，没法抽烟，她总是得在别人看不见的地方抽烟。
　　她点开QQ，跟她的一位“朋友”聊天。
　　◇唐唐：我最近好像没戏拍了。
　　◇雨夏：人生总是会会有挫折的，不要担心，熬过去就好。
　　◇唐唐：说得到简单，做起来哪有那么容易。你啊，老爸老妈都那么有厉害，圈子里打拼应该很容易吧。
　　◇雨夏：倒也不能这么说，我也是要努力的，不努力的话肯定要被淘汰的。你只是还没有找到机会而已，有机会了你自然就可以向别人证明自己的能力。
　　◇唐唐：好吧。话说我们上一次见面已经有一段时间了吧，什么时候私底下再见一次？
　　◇雨夏：我工作很忙的，尤其是最近转到国内来拍戏后。以前在好莱坞的时候我觉得还好，但是国内跟好莱坞的制度很不一样，我还需要去适应。雨朦，抱歉啦，再等我一段时间吧。我会抽时间的。
　　◇唐唐:好。
　　关闭了QQ聊天，唐雨朦伸了个懒腰。
　　她这个叫“雨夏”的好友原先是她无意中在网上认识的，这个网友是住在美国的妹子，开始认识的那段时间他们都是在用英文交流，后来无意中发现这个“雨夏”会讲中文，干脆就一直用中文交流了。
　　其实这个叫“雨夏”的网友不是一般的人物，看起来好像是美国一个名不见经传的小演员，其实人家可是好莱坞的当红影星，现在也来到了大陆拍电影了。
　　唐雨朦一直觉得她不可能无缘无故认识了一个这么牛比的人物，毕竟现实又不是小说，然而事实的确如此，这个“雨夏”还真的就是个大佬。
　　她也只是见过人家一面，这个“雨夏”人很好，长的也特别漂亮，中文讲的特别好，据她所说她小时候在国内住过的，对国内的东西还算是熟悉。
　　要是能做到像她一样的高度就好了，唐雨朦自嘲的笑了笑。以她现在的地位实在是太尴尬了点，又没有戏拍，连维持生活的余额都没了。谈什么理想呢。
　　忽然，门开了，唐雨朦迅速把烟掐灭，装作在看电脑的样子，其实心里紧张的要死。
　　“姐。”
　　“我靠！臭弟弟你进来不敲门的吗！你想吓死我吗，我以为是老爸来了！”
　　唐雨朦真想掐死她这个弟弟，擅自进来她房间就算了，居然还吓她，她那根烟都没有抽完就掐了，这个弟弟，mad，真想拍死他。
　　“对不起，姐，我那不是.....”
　　“行了，把门锁上，有话就快说，不然我砍死你。”
　　唐雨朦知道这货想干嘛，直接叫她把门锁上先，要不然等她老爸过来发现她在抽烟，那她就得完蛋。
　　余凛娜在那之后又回归了原本的状态，在工作的同时也在调整自己的身体，虽然叶芷筠一事让她很是在意，但是她还没有到要无理取闹的时候。现在的她，在保持工作的同时，也在努力保持规律的生活，随着开学的日记渐近，她也在想着开学后该如何分配自己的工作时间。开学第一周肯定是要军训的，那个时候回很累，工作的时间只能压缩一下了，不过好在她把下个月和下下个月的工作都做完了，所以她不用那么着急。
　　忽然，门铃响起，她寻思着谁在这个时候来找她，穿上拖鞋出去。只见是一个快递员小哥哥，手里抱着一个包裹。
　　“余小姐对吧，这是您的快递，收一下。”
　　我的快递？
　　我什么时候网购了。
　　余凛娜寻思着她最近没有买什么东西，哪里来的快递。
　　“我没买东西。”
　　“这是别人寄给你，还是海外运送，寄件人是林小姐？”
　　林小姐？什么鬼东西？她认识姓林的人吗？
　　她姑且还是签收了快递，拿回房间立刻拆开来，里面都是美国才有得卖的零食，足足一箱，都是高档货。里面还压着一封信。余凛娜拆开信，上面写的都是中文。
　　“娜娜，或许你觉得我莫名其妙，也难以理解。但是，我会给你答案的，开学后再见。
　　林 ?留。”
　　这是......
　　叶芷筠？
　　林，林.....凛。凛娜？
　　她的手抖了一下，原来如此，这个林，原来是凛的意思。
　　叶芷筠不惜用这个假名字来寄东西给她，也不肯在QQ上回复她一句，这样看来，这里面还是有点隐情的。
　　她摇摇头，她到底在想什么呢。
　　好了，不能去想那么多了，该工作了。
　　余凛娜站起来，抱着零食回房间，她的新生活，很快就要扬帆起航了。这个时候，她得再努力一点，很快他们就会见面的，她深信这一点。
卷五后记
　　我是韵歌，大家好(￣▽￣)／
　　这第五卷又结束了，想来过的也挺快，本来我计划写更长一点的，但后来发现有点拖沓了，还是早些结束了这一卷的内容。总的来说，这一卷的内容没什么特别出彩的地方，因为是过渡章，自然不打算安排什么狗血的剧情进去。但是据读者反映，日常讲多了故事变的平淡，而进入主线剧情又觉得特别难以接受，狗血的很。
　　这个嘛(╯﹏╰)b
　　也是没办法的，你们对我要求太高了，在保持原有的日常甜蜜基础上，还要求有出彩的剧情，更要符合逻辑，还要凸显主角的成长。说实话，要做成这样，不是不可以，但绝对不简单。毕竟写小说这东西，你想的时候跟做的时候是完全不一样的。读者当然可以在写完之后尽情的挑不足的地方，而作为作者，在写的时候回考虑到这里面可能会出现的问题吗？会的，但不是每次都考虑的到，总会有考虑得不周到的地方，毕竟持续不断更的写作不可能让人的大脑永远处于最佳的状态。好吧，说了那么多也不是想为自己的行为开脱，我只是想说，韵歌也不是圣人，我当然也想写好，但是写作，从来就不是一件简单的事。
　　这一卷内容大家若是觉得平淡，或是觉得我又在虐主了，对此我感到抱歉，没回应你们的期待。我能做的就是在下一次写作的时候再写好一点。
　　下一卷开始就是大学篇了，又要进入新的故事阶段。为了下一卷的内容，我提前让部分人出场，都是为了铺垫。小娜娜的励志故事还没走完呢，未来肯定还有更大的挑战，成功之路永远不会顺利，但有志者终会到达彼岸(*/ω＼*)
　　有的人也会反感南宫的出场问题，对于这件事，她本来就是我一个支线的剧情人物，你可以不喜欢她，但她毕竟还是要为我的故事服务的。早在她登场的那一刻开始，我就已经想好她的剧情走向了，她会走到今天这一步，一直都有铺垫。未来她会变成什么样，也会在以后揭开。
　　至于主角，她会有个满意的结局的，你们要相信我的为人(/ω＼)
　　而且这一次的转型，对我来说也是个重要尝试，未来我会走向哪一步，我也不知道。可能，这是我最后一次写百合也说不定，当然了现在也只是在想，还没定数。但我真的希望，能够一直为你们写书，写一个你们都喜欢的故事。但是未来，还没人知道呢。
　　我是韵歌，我们下一卷再见。
第236章  大学篇开始
　　九月，全新的开始，一切都朝着计划好的方向发展。对她来说九月也是一个全新的日子，一个她从未体验过的日子。
　　今天开始她终于是大学生了。
　　在过去几年，她曾经想过不读大学就这么直接进入社会，但最后她还是上了大学，人生总是这样，计划赶不上变化。
　　“东西收好了？”
　　“那当然。”
　　“那就走吧。”
　　这天方嘉凝过来找她一起去报道，因为两人都是一个大学，而且也是一个专业，经过方嘉凝的好说歹说，父母总算是同意让她自己一个人跟余凛娜一起去报道。主要是方嘉凝想到余妹子没有家人，她不想让父母跟过去，以免勾起人家不好的回忆。
　　再说了从家里赶去报道也不会很远，坐个车或许两个小时就够了。
　　“哈~今晚开始咱俩就要住在一起了，你开心吗~”
　　“嗯，我挺开心的，谢谢。”
　　“你一点都不好玩，装个样子都不会，你这样子可是会被人当做性.冷淡的。”
　　方嘉凝戳戳人家的脸蛋，调笑道。还别说，这丫头的脸蛋挺好玩的，她又戳了几下。
　　“比起那个，我还是希望不要有人来打扰我。”
　　余凛娜一脸兴致缺缺。
　　广南大学在全国也算是名校了，每年的分数线只会高不会低，对待省内考生会稍微宽松一点，但对省外的考生可真是完全不留情。
　　站在校园门口，望着人来人往的人群，还有一排排的行李箱，以及鸣个不停的车子，余凛娜只想说，不愧是新生入学，真是热闹。
　　拖着行李箱，余凛娜跟方嘉凝一起走进去，他们跟一般的学生不一样，大部分人都是有家长带的，行李之类的父母会帮忙拿。而方嘉凝余凛娜则是相反，身边一个大人都没有，行李箱都是靠自己拿的，有些学长看到这两个妹子没有家长陪同，而且都长的那么好看，不禁起了坏主意，纷纷上前搭讪。
　　方嘉凝礼貌又不失风度的婉拒掉，自己拖着行李箱跟余凛娜一起进去。
　　“方大小姐，有人看上你了，你居然一点动静都没有。”
　　“算了吧，我不喜欢那些男的，老是用奇怪的眼神看我，看得我很不舒服。” ? “你这个大主播这么说人家真的好吗。”
　　“停，那不一样。再说我现在还没有谈恋爱的想法。”
　　方嘉凝苦笑不已。说起谈恋爱这东西，还是饶了她吧，她可没有想拍拖的想法，不是她对男的不感兴趣，而是她现在确实不想谈。因为大学这个时间，要好好利用，当当主播，玩玩游戏，多学点东西。跟男生谈恋爱，暂时没有这个想法。
　　因为两个都是美女，而且身边没有大人，不少男生都想搭讪。尤其是余凛娜这一头显眼的金毛，不少人看着咽口水，没想到还会有混血儿在，这是多么稀有的存在。于是这些人又跑上来厚脸皮了，余凛娜可没有方嘉凝那么好的教养，直接怼他们，让她灰溜溜的跑掉。
　　负责新生登记的学姐看了下余凛娜，再三确定是她本人的名字。
　　“学妹，你，是叫余凛娜吧？”
　　“是我，我没有顶替别人。”
　　“真的是中国人。”
　　“您看我中文说的那么好，您觉得我还是洋人？我只是刚好混血罢了。”
　　“抱歉，学妹，我第一次见到混血儿，你别见怪......”
　　“没事，帮我登记好吧。”
　　“嗯嗯，学妹，加个好友，改天请你出来喝点东西，算是道歉了。”
　　“....”
　　emmmm......
　　如果是被男的要微信就算了，怎么女生也要找她加好友，她魅力有那么大吗。
　　不过她也得承认，有的时候，长的好看是真的可以为所欲为的。没办法，这是与生俱来的优势。
　　方嘉凝跟余凛娜登记好，因为都是一个专业，而且也都是朋友，自然是优先被安排进一个宿舍。他们这个专业的学生大部分住在女生宿舍三楼，算是比较好的楼层了，先前帮她们登记的学姐亲自带他们去宿舍报道。
　　“首先认识一下好了，我叫乔瑶，叫我乔姐好了~你们的宿舍呢我带你们去，有什么不懂的可以在微信上问我，对了，遇到死缠烂打的男生可以找我帮忙，乔姐帮你揍他们~”
　　乔瑶领着两人去女生宿舍，一路上她也在介绍这学校的风景，还有教学楼等地，刚好他们又是同一个专业，乔瑶是名正言顺的师姐，方嘉凝挺喜欢她的，一路上跟她聊个不停。
　　“说起这所学校，我想到日漫里的学校，光是看到这些建筑我就会想到柯南，太可怕了，万一真的有死神小学生那就不好了。”
　　“你也看柯南？这个动漫什么时候能完结，我从五岁看到现在了，还没结局。”
　　“是啊，柯南才刚上二年级，我都已经变成大学生了。”
　　“也是，到底要看到什么时候。”
　　这两人聊的好嗨。
　　余凛娜看着两人一直在聊动漫，虽然她不是不可以插入话题，她也是看动漫的，可是为什么她感觉她现在讲话的话会打扰到他们呢。方嘉凝可是直的。
　　“说起来，你跟我关注了很久的主播有点像，她是最近才，露面.....天哪，你不是小天使吗？！”
　　乔瑶刚说着，忽然发现她的脸有点熟悉，仔细在脑子里想了想，猛地发现，艾玛这不是纷舞天使吗？！
　　她居然是她的学妹？
　　真是大惊喜。
　　“哎呀，被发现了~低调低调，我还不想那么快被人家发现。”
　　方嘉凝带着笑意，佯做害羞状。
　　余凛娜好多嘈想吐，这丫头还说低调，还说不想被人家发现，最想露面直播，最想在镜头下唱歌打游戏的人不就是你吗！
　　你好意思说你想要低调吗？！你好意思吗！
　　“你是小天使.....那么，余学妹不就是.....小娜？仔细一看，个子也挺符合，身材也很像，气质.....咳咳，一模一样。”
　　余凛娜好想掀桌。
　　尼玛你不去当侦探当什么学生！
　　她是真的想低调的，不是方嘉凝刻意想高调！
　　“啊哈哈.....”
　　余凛娜干笑着，撇过头，不知该说什么好。
　　她帮方嘉凝直播cos的次数也就两次，天知道这两次粉丝们还真就记住了她，她开了个微博放的动态不过两三次，居然有一万人点赞。而她自己本人的私人微博，最高点赞从来不超过一百。
　　这些人，还真是颜值控。
　　“你真的是小娜？哇，你现实中长的好好看，我能握你手吗？”
　　“请便。”
　　“你手好小只，粉嫩粉嫩的，你为什么不跟小天使一起直播呢，太可惜了吧。你直播一定很多人看。”
　　“呵呵.....”
　　她只能干笑着了。
　　她有毛病吧，当主播，当个毛！她已经是职业小说家了，当主播完全是浪费时间，有这闲工夫还不如多码字，努力工作才是她的本分。直播什么的，留到下辈子吧。
　　“别欺负凛娜，她不直播是有原因的，人家也是有事要做的。既然想支持我，多给我刷几个礼物就好啦~”
　　方嘉凝揽过余凛娜的腰，笑眯眯道。
　　乔瑶平时也看直播，对于一下子认识了B站的up主这件事，她还是感到很开心的。虽然不能随便说出去，但她想方嘉凝被扒马甲不过是时间的问题罢了，找个时间约出来玩，交流交流感情。
　　余凛娜他们的宿舍在三楼，乔瑶跟宿管阿姨说明，然后让人家登记，拿了钥匙给两人，领着他们上楼去。他们的宿舍号是383，乔瑶只负责把他们带进宿舍里面，因为还要带别的新生报道所以她先离开了。
　　进入宿舍，里面已经有一个女生搬进来了，这个女生正在打扫自己的床位。她正把床垫铺好呢，见到新来的舍友，赶紧下来打招呼先。
　　“你们好，我叫萧烟函，是本地人，不过老家住在魔都，讨厌的东西是辣的食物。接下来的四年，多多关照啦~”
　　萧烟函从床上下来，拍拍自己的衣服，面带笑容。今天的她来报道，特地穿了件好看的衣服，黑色的T恤，卡其色的工装裤，一双名牌鞋子，别说搭配的还挺好看的。给人一种酷酷的感觉。
②林（八）无ling酒三⑥久
　　“我是方嘉凝，也是本地人，以前是第一中学的。”
　　“余凛娜，也是第一中学的。”
　　“哇塞，那你们都跟我一样是本地的，我以前是实验中学的。”
　　萧烟函对于自己的新舍友表示很欢迎，尤其是那么可爱的妹子。看他们两个的样子，以前关系还挺好，这可真令人嫉妒。她高中的同学都没有一个人是跟她上同一个大学的。
　　“你是叫余凛娜吗，你好漂亮？是混血儿吧？好少见，我可以摸你的脸吗？”
　　“啊？哦，那倒是没有问题。”
　　“谢谢，我不客气了。哦豁.....手感真好。”
　　萧烟函很喜欢这个妹子的脸蛋，手感超好的，而且长的又小只，超可爱的。以前看动漫里的金毛萝莉的时候，她就幻想过在现实中遇到一个，现在她的幻想变成现实了。
　　“那啥，萧烟函？”
　　“啊，抱歉，太嗨了。你们以前是认识的吧，真好，我以前的同学都去了外省读书了，我因为想离家近一点所以没去。今晚吃个饭，好好交流交流~”
　　萧烟函貌似是个自来熟，一点也不紧张，这让余凛娜松了口气，她还怕新的舍友会太过紧张了呢。
　　但是萧烟函应该没想到，她会跟余凛娜变成舍友吧，嗯，绝对想不到。那可是她的偶像。
第237章  新舍友
　　新搬来的舍友，未来四年都要生活在一起，加上这个383的大伙都是长的很好看的女生，萧烟函对此表示很满意。舍友一个比一个养眼，搞得她以为她报错专业，来到了表演系了。
　　同样是本地人，她并不认识这两个第一中学的女生。不过她对这位金发的舍友很喜欢，小小只的长的又可看，看着就像呵护在手心。萧烟函都不禁在脑子里告诉自己不是萝莉控。
　　“你刚搬来，对这里还不算太熟，等我吗搞个卫生，晚上出去走走，熟悉熟悉。我虽然在这里住了几年，不过不是在这里长大的。两位要带我在附近兜兜。”
　　这当然是玩笑话，广南大学虽然在本地，但是不管是方嘉凝还是余凛娜，以前都不曾在这个区待过，要带她去附近兜兜是不可能的。
　　但毕竟他们成为了舍友，总是要交流感情，熟悉一下彼此。萧烟函可不像他们两个，在之前就认识了，她总得花时间来适应。
　　余凛娜和方嘉凝也开始铺床垫，搞卫生，整理桌子，余凛娜带的行李倒是不多，就几件衣服还有床垫床单被子枕头，相当简朴。而方嘉凝就多了，衣服一大堆，一个行李箱都塞不满，更别说还有护肤品和洗面奶等玩意。
　　“凛娜，你带的东西太少了，一会儿出去陪你买。”
　　因为是舍友了，萧烟函也对人家直呼其名。
　　刚入学大家彼此都不认识，加上还有一个舍友没来报道，萧烟函是不可能在跟别人一起玩的。他们现在只是报道，过不久就得新生军训，那个时候可就辛苦了。萧烟函是一点也不喜欢军训这东西的，不如说有几个女生会喜欢军训呢。
　　余凛娜方嘉凝都是下午来的，他们搞完卫生后也差不多到晚上了，这个时候算算时间，吃个晚饭，买点生活必备品，刚刚好。明天还有一天的报道时间，相信那个时候那个还没来的舍友应该就会来了。今天太晚了，从未出现过的舍友是不可能来的了。
　　“呼，累死了，我们去吃点东西吧，庆祝我们383宿舍认识~”
　　萧烟函把扫把放下，顺便将桌子上的私人物品一摆，几本封面精致的漫画书躺在桌子上，余凛娜瞄了眼，都是最近卖的正火的漫画，都是萌系画风。这样的画风，余凛娜目前是画不来的，因为她的画风是美型画风。
　　“你喜欢漫画？”
　　“对啊，我将来的梦想可是当个漫画家呢。”
　　萧烟函用开玩笑的语气说道。
　　方嘉凝可能当做玩笑没去在意，余凛娜可不会。梦想这个词，对她来说是多么的熟悉。当初的她不也是因为梦想这个词，下决心离开舒适的生活圈，毅然决然的进入职业圈，再去努力一把。就因为那一次，她终于成功了。在那之前，她不管做什么工作，从来都是失败。
　　梦想这东西人人都有，但是坚持下去的人寥寥无几，坚持到最后并且完成了它的人，无一不是业界的佼佼者。余凛娜也是，如果不是因为坚持了梦想，不寻找到一条新的路，她又怎么可能有今天的地位呢。
　　“加油吧。”
　　她拍了拍人家的肩膀，淡淡说了一句。
　　不知为何，萧烟函总觉得这妹子不像是在开玩笑，好像人家是认真的。而且，她好像在这个妹子身上，看到了她的偶像紫菀老师的影子。
　　她摇了摇头，她在想什么呢。
　　当漫画家这个梦想什么的，想想就好了，如果她有这个天赋，早就成功了。做了那么久还没有起色不就是因为没有这方面的才能吗，也许比起漫画家，还是出来找个工作更适合她。
　　广南大学的校园很大，怎么说都是国内名校，而且因为这两天是新生报道日，人的数量只会增加不会减少。路上能看到不少的新生，都是一副略带茫然和好奇的眼神，这些人刚来到大学，懵懂无知，或许待上四年，他们的心态会发生很大的改变吧。
　　“还没考上来的时候我就曾经参观过这个学校，最后我终于来到了这里，我算是很幸运的了。凛娜跟嘉凝，你们呢？”
　　“我是踩着分刚好录进来的。”
　　“我不想去太远的地方，挑了这里。”
　　前面方嘉凝的话还算正常，但是余凛娜说的这番话是什么鬼？难不成对她来说考上广南大学并不是一件很难的事？
120320748
　　可如果是这样，未免有点可怕。学霸屈身来这儿，怎么想都不大现实，她也只当做是玩笑话。
　　他们正在校园里有说有笑，忽然有个很漂亮的女孩子瞧到这里来了，这个女孩子一看到那显眼的金发就知道对方是谁了，挂着笑容就走了过来。
　　“小娜娜。”
　　余凛娜被叫住，停了下来。一只纤细的手按在了她的脑袋上，她抬头，熟悉的笑容在她面前浮起。
　　“我还想等过两天找你的，还挺巧，在这碰到你了。刚来新学校，还习惯吗？”
　　“嗯，挺好的。”
　　“有麻烦的话可以找我，当然了，想要跟我一起睡也是可以的，姐姐我那么善良。”
　　“我又不是小孩子了。”
　　赵宇嫣笑着，揉着她的头，余凛娜拍掉她的手。
　　“头发要乱了。”
　　她很是不满的说。
　　这个赵宇嫣，没事就喜欢搞事，在外人面前一副贤淑的大姐姐模样，在家里完全就是另一个画风。这人哪。
　　“空空空空空空空气气老师！！！！”
貳⊙VIII⑸霖韭彡锍究*
　　萧烟函完全吓坏了，整个人变成了白色，画风跟别人完全不一样。
　　她可是有关注文轻团的，自然之道文轻团的台柱作家空气老师，再说空气老师可是美女作家，还代言了不少的产品，想不出名都难。尤其是萧烟函这种粉文轻团的读者，怎么可能不知道人家的大名。
　　“这个是你的新舍友吧？是个可爱的学妹，你好，虽然你已经知道我是谁了，但我还是介绍一下，我叫赵宇嫣。这个小丫头的邻居。”
　　她又按了下余凛娜的头，余凛娜这下彻底放弃了，任由人家揉。
　　萧烟函眼珠子都要瞪出来了，她的这个新舍友居然跟大名鼎鼎的空气老师关系那么好！这这这太不可思议了！
　　她本来想着进了大学，会有机会接触空气老师，但应该接触的次数不会很多，因为空气老师在外面的传闻就是经常旷课，考试踩点及格的坏学生。
　　结果这才第一天，她就见到了本尊！
　　“空气老师，请给我签名！”
　　萧烟函不知道从哪里拿出一本签名本，递给了赵宇嫣，十分郑重的弯腰低头，颇有一种粉丝见偶像的赶脚。
　　对此赵宇嫣也只是笑了笑，这种事她早就习惯了，她给人家签上自己的名字。
　　“要合照吗？小粉丝？”
　　“要要要！！”
　　一听到合照，萧烟函更加激动了，能跟文轻团的大作家合照，这种事可遇不可求，她最大的愿望除了跟偶像紫菀老师握手以外，就是跟空气老师合影。
　　awsl.....
　　人生已经无憾了。
　　“这也太夸张了吧.....”
　　余凛娜表示无法理解。这个妹子，原来还是赵宇嫣的脑残粉吗，见到本尊居然那么激动。
　　她自己本人是习惯了，对她来说赵宇嫣就是一条咸鱼，虽然她很有才华，写的小说没有一本是烂文章，可她就是懒。对此，余凛娜对这位前辈并没有多大的敬重。
　　而赵宇嫣就偷着乐了，以后她要是想找余凛娜玩，这个小粉丝应该还会缠着她。有人追捧的感觉，真棒。
　　方嘉凝只是微笑不说话。她去过余凛娜家里几次，也接触过这位文轻团的台柱作家，开始的时候还对人家很拘谨，见过几次后倒是放开了，对人家的感觉也就是一个很能写的作家。因为方嘉凝心中排名第一的作家可是余凛娜。
　　拍完照，寒暄了两句，赵宇嫣就转身告别，到操场中央去跟等了她好久的舍友汇合。
　　“此生无憾，我居然能跟空气老师合影，我要发朋友圈.....”
　　“你以后有的是机会。”
　　余凛娜淡淡的吐槽了一句。
　　这倒是实话，有余凛娜这层关系，以后要见到还不是分分钟的事，至于那么激动吗。她自己还是紫菀老师呢。
　　“宇嫣，你又在骗小姑娘了，每年新生报道的时候你总是要这样装模作样。”
　　赵宇嫣的舍友叹了口气，对她的行为真是感到无语。赵宇嫣今年二十岁，她入行一年，十九岁的时候成名。舍友们早就习惯她了，她大二一炮而红的时候，舍友也早就了解她的为人。人红了以后经常旷课大家也没觉得什么，只当做习惯了。
　　要想舍友像粉丝一样这样对她，那是完全不可能的。
　　在他们心里，赵宇嫣就是咸鱼，死咸鱼，烂咸鱼。
　　这样子的赵宇嫣，怎么可能变成偶像。
　　“你们怎么可凭空污蔑我的清白！”
　　“清白？你去年新生入学的时候大摇大摆的去报到处，哄骗小女孩跟你合照，索要签名，好不风光。人家还加了你微信，结果你加了以后都不跟人家聊天，小女孩还来找我们诉苦。”
　　“那，那是.....那是因为我很忙的，我在工作，在创作。工作上的事怎么能说我是哄骗小女孩呢，搞得我跟渣女一样。”
　　赵宇嫣憋红了脸，一字一句的解释道。空气中充满了快活的气氛。
　　而余凛娜他们根本不知道这里发生了什么，跟着兴奋的萧烟函去吃饭去了。
第238章  黑化
　　报道第一天，大家都对附近不大熟，随便找了家店点菜吃。萧烟函为了助兴，还问要不要来点酒，被方嘉凝余凛娜两人婉拒，他们都不是很会喝酒。最后大家也只是喝了可乐。
　　“不过我既然能要到空气老师的合影，真是太幸运了~我总觉得我可以跟我高中的同学吹一波。”
　　萧烟函还处于兴奋状态，对于拿到了跟赵宇嫣合影这件事，她似乎很开心。也是，毕竟她一直有关注文轻团，对文轻团的作者十分了解。这个时候遇上一个文轻团的作家，怎么能不兴奋。更何况赵宇嫣还是文轻团商业代言的金字招牌。
　　只可惜不知道紫菀老师本人长什么样。听说紫菀老师个她一样上了大学，不知道她去的是哪所大学。
　　不过紫菀老师居然连签售会都不肯来，想来应该是对自己的长相不自信吧。其实他明明没有必要在意的，就算长的丑，他们这些真爱粉还是会跟他握手的。
　　萧烟函一边这么想，一边露出笑容。
　　这丫头绝对想不到，她所崇拜的偶像，其实就在她面前，还跟她一起吃了饭。
　　“烟函，有那么喜欢人家吗，一脸花痴样。”
　　方嘉凝笑了，她忽然感觉这个舍友好可爱，真想逗逗她。
　　“那是当然，那可是文轻团的大作家空气老师！你都不知道，能亲身跟她合照是多么幸福的是，凛娜你就好了，你居然还跟人家是邻居！我也想跟人家当邻居！”
仪二邻散迩〇琦（四）岜
　　“啊哈哈......”
　　余凛娜苦笑不已。
　　你以为她想跟人家当邻居吗，如果可以的话她也不想和人家做邻居，可是房子这边，是陈姐跟她安排的，她能怎么办。
　　再说了，整个文轻团的女作家少的可怜，不跟赵宇嫣做邻居，难不成要跟唐羽胧做邻居不成，饶了她吧。
　　“不过嘛，我最喜欢的偶像并不是空气老师，而是紫菀老师，只可惜紫菀老师不肯露脸。太可惜了，如果他肯露脸，我一定会争取合影的机会。他写的两本小说我都看了，我还为了他充值了VIP会员，就等着今年11月份他编剧的电视剧。”
　　她一说起自己的偶像就滔滔不绝，说个不停，而且相当的激动。方嘉凝和余凛娜你看我我看你，不知该说什么好。
　　“其实....”
　　方嘉凝刚想说什么，余凛娜踩了她一脚，咳嗽了一声。
　　方嘉凝领会，乖乖闭嘴。
　　“什么事，嘉凝？”
　　“没有，我是想说，要不要再叫一个菜？我家凛娜好像还想再吃。”
　　“那当是没问题的，你想吃就叫呗。不过凛娜看不出来，你还挺能吃的。”
　　萧烟函到是没有怀疑什么，叫服务员再上一道菜便是，完全没有往别的方面去想。
　　余凛娜算是松了口气。
　　之后方嘉凝偷偷的在微信上私聊她为什么不说出来。
　　◇柠檬天使：我觉得告诉她也没关系的，反正都是舍友，她早晚会发现的，你总不可能一直瞒到毕业吧。傻呀，你可能不在人家面前工作吗。
　　◇NA娜：可以告诉她.....但是先过一段时间，我还没做好心理准备。再给我点时间，等我们熟了之后。
　　◇柠檬天使：好吧。
　　这个丫头真的是太怂了，怕什么嘛。
　　方嘉凝也不说什么，只好答应先替她保密，反正撞破秘密不过是时间的问题而已，区别在于早跟晚。这丫头想一直瞒下去也是不可能的。
　　毕竟他们都住在一起。
　　吃过饭，他们又逛了会，去超市买了生活用品，基本的东西准备得当后，轰轰烈烈回宿舍。女生宿舍第一天报道，加上彼此都不熟，能互相串门的人基本上是不存在的。他们打点好自己的床位，就只是在聊天了。余凛娜聊了会，看了下微信上的某人的头像。
　　叶芷筠，来了吗？
! 群旗|龄巴舞师鹨把-奇VII
　　她在吗？
　　她试着给人家发了条微信。
　　◇NA娜：我在学校了，你呢，你来了吗。
　　其实她也不抱什么期望，毕竟，她也不知道人家是怎么想的。
　　在怎么说也好，她也被人家晾了一段时间，完全不搭理她。就算是傻子也该知道，这里面肯定有问题，如果没有问题，她为什么要这么做呢。
　　她并不奢望人家回复她，毕竟她习惯了。
　　两分钟后，手机震动。
　　◇叶子：操场，我现在在围栏边最靠角落的树底下。
　　这条信息在发过来十秒钟后就被撤回了，但是被余凛娜捕捉到，她一下子坐了起来，换了件衣服打算出门。
　　“凛娜这么晚了你出去哪？”
　　“我很快回来。”
　　她只是说了这么一句，但是不跟人家说她要去哪。
　　她来所学校不过是一天，她并不熟悉这里的路怎么走，但好在今天她跟萧烟函他们来过操场，还跟遇见了赵宇嫣，所以还记得路线。她摸索了一会儿后就找到了操场，她徘徊在操场，努力寻找这围栏最角落的树。这个操场太大了，她要绕上一圈才能找到地方。
　　终于，她找到了，在最角落那棵大树底下的一个女孩子。
　　黑发的女孩子穿着清凉的牛仔短裤，一双凉鞋，扎着马尾，白皙的皮肤在月光下更加诱惑。
　　毫无疑问，她是叶芷筠，她想见到的叶芷筠。
　　“芷筠....”
　　她走上前去，干咳的声带只喊处了这么一句话。
　　好久没有见到她了，好久没有听到她的声音了，她还是跟以前一样，只是不知道，内心是否还是跟以前一样。
　　“娜娜。”
　　叶芷筠回了句。
　　她又何尝不痛苦，好不容易察觉到了自己的心意，在想着要怎么跟人家表明，却又遭到了突如其来的事件，为了她的安全，她选择远离人家。其实她一点也不想这么做，她一点也不想离开她。
　　余凛娜扑过去，娇小的身子抱住人家，叶芷筠张开手抱紧。如果可以，她也想一直这样下去，毫无顾忌，一点都不在乎。
　　余凛娜呢？她觉得这一刻都值了。不管人家在做什么，有什么事情，那都不重要了，都不重要了，重要的是，她来了，这就够了。
　　可是，叶芷筠不能，她不能这么做。
　　她不允许这么做，如果她执意这么做了，受到伤害的，只能是他们两人。
　　“娜娜，对不起，我们今晚见面的事不要跟任何人提起，回去后就忘了这件事吧，没有特殊情况也不要见面。”
　　余凛娜的脸一僵，慢慢松开了人家。果然，她是讨厌她了吧。
　　“对你来说，这就是好事吗。”
　　“对。”
　　“这样。”
　　余凛娜也不再说什么了。
　　“你放心，等过了那段时间，我们想多亲密都没关系。现在是暂时的，娜娜，相信我，我会给你一个答案的。现在，我们暂时别见面，好吗？”
　　“......好，你说什么就是什么。你可是我的救命恩人。”
　　松开了人家，离开了人家的怀抱，余凛娜笑道。
　　她笑的很轻松，也很自然，丝毫让人看不出哪里有不妥。只有她自己才知道，她有多难受。
　　“娜娜，如果可以我也不想这么做，时间有限，我得走了。希望下一次见面，我们还能像现在这样。”
　　叶芷筠待在这里的时间不会很长，她得立刻走人。
　　“嗯。”
　　余凛娜点头。
　　叶芷筠走了，留下一个背影，月光下的背影渐渐淡去，只留下一个金发的女孩子。她看着她的头发颜色跟黑夜融为一体，直到再也看不见为止，她知道，她不会回头的。
　　“呵呵。”
　　余凛娜笑了。
　　相信？
　　这种鬼话，谁会相信。
　　果然她跟南宫颖一样，都是骗子。
　　什么永远与你在一起，这东西，实在是太假了，根本就不可能。
　　她本该知道的，这个世上没有人会对她付出真心，没有人。可是她为什么还要一次次的去相信那本不可能发生的事呢，说来说去还是因为她太天真了。
　　她不能相信任何人。
　　“都是骗子.....”
　　豆子大的泪珠滚落下来，无法停下，她擦了擦，但还是一直在滚下来。最后她捂住脸，小声抽泣。
　　她感觉她失去了好多，她总想有人陪在身边，但是谁都无法陪她到最后。
　　她以前那么喜欢南宫颖，想跟她做一辈子的朋友。可是最后人家还不是把她出卖，从那一刻开始她就知道，世上没有绝对的友谊。
　　现在，叶芷筠也是，她也要离开她。
　　都是骗子。
　　既然你们都在做骗子，那我也不要对你们付出任何的真心了。
　　她止住了眼泪，眼神变得坚定，眼瞳深处，是无尽的空洞。她不会再哭了，她发誓，她不会再哭泣了。
　　从这一天开始。
　　方嘉凝总觉得凛娜很不对劲，原因就是余凛娜从外面回来的时候变得沉默寡言，而且眼圈红红的，像是哭过。问她，她也不说，上床睡觉去了。
　　她想破脑袋都想不出个所以。忽然，她想到这个学校还有别的朋友在，叶芷筠不也是这个学校的吗，于是她发了条信息过去询问。叶芷筠过了几分钟发了条信息回来，就给了一句话，“多帮忙照顾一下她”。
　　这一个两个都那么奇怪，到底想搞什么！
　　方嘉凝简直要崩溃。
　　“她没事吧。”
　　刚搬进来第一天的萧烟函表示有点担心，她这个舍友的样子，感觉像是被甩掉了一样，别是这么狗血吧，她不是说她从来没谈过恋爱的吗。
　　“希望如此。”
　　方嘉凝只能这么说。
　　余凛娜终于睡着了。
第239章   撞见
　　之后怎么样了呢？
　　这就没人知道了。方嘉凝只知道余凛娜醒来后就跟什么都没发生过一样，该吃的还是吃，该玩的还是玩，睡觉也依然正常。除了不工作以外，一切的习惯都跟以前一模一样。只是在没事做的时候，会望着窗户外面发呆，不知道在想什么。
　　军训在星期一的时候就正式开始了，作为新生，他们要进行军训。有的时候方嘉凝真的想不去军训，但是这毕竟是国家规定的，怎么可能不军训。虽然说是累了点，每天都要抹那么多的防晒霜，但也不是毫无乐趣。
　　每次军训休息的时候，教官会让军训的同学唱几首歌助助兴，而方嘉凝唱了几次，被点名表扬，之后有不少的男生过来找她，主动添加她的微信，要跟她聊天。
　　而余凛娜这位金发，个子又矮，长相出众的女生，一来到这里就被人家误以为是国外来的留学生，后来得知人家是真正的居民身份证户口，不是外国人。
　　她自然也得到了很多人的关注，有不少的男生找她搭讪，但她就像一个不食人间烟火的女神，对他们一点兴趣都没有。男生们绞尽脑汁接近她，她都没有感觉，对她们不冷不热，点到即止，让他们心里痒的难受又不敢挠。
　　休息的时候，余凛娜总是会一个人坐着，喝着水，偶尔抬头望着周围，似乎是在寻找什么。
　　“你又怎么了？”
　　方嘉凝出于关心，过去问道。
　　余凛娜淡淡的回了句，没什么。
　　这真是让人抓狂。
　　方嘉凝肩膀被拍了一下，一个长相十分好看的女孩子站在她面前，虽然穿着难看的军装，但是姣好的面容还是让人下意识多看两眼，她身高在一众女生中有点突出，刚好一米七，但身材匀称，没有一丝多余的肉。只可惜她的表情太过冷淡，如果多笑笑的话会很好看的。
　　“什么事？”
　　方嘉凝问道。
　　“我看，你还是让她一个人呆着吧。”
　　面色平淡的女孩子说道。
　　“不大好吧......”
　　“有些东西呢，让她自己想清楚吧。”
　　蓝冉言只是说了这么一句话。
　　“她越是这样越是让人担心.....”
　　不同于其他人，她跟余凛娜可是从高三就认识了，那一年他们可是同桌，感情有多好自然是不用说的。看到她这样子，对她了解的人都知道，这家伙绝对是有心事。毕竟这家伙有事情的时候从来不会找别人倾诉，只会默默的咽下去。在她的思维里，没有找人倾诉这一选项。
　　余凛娜在烦恼什么呢？那只有她自己才知道。
　　她的确是在烦恼，不过她已经决心要放下来了，只是她需要时间去适应。她相信只要时间足够，她能够放下一切，变回以前的那个她。
　　不过话又说回来，她以前是什么样的呢......
　　怎么有点记不清了。
　　军训期间，大家都很累，也很晒，萧烟函头一天出去军训的时候忘了抹防晒霜差点哭死，最后还是蓝冉言借了她才躲过一劫，要不然她的皮肤早就黑成一片了。
　　蓝冉言也是他们宿舍的最后一个舍友。她是在报道第二天才赶来的，据她本人所说她住在北京，小时候就在老北京四合院长大，今年发挥稳定来到了心仪的广南大学，体验一下南方人的生活，这是她早就决定好的。
　　北京女孩比较独立，她很早的时候就已经住校了，她希望能够在没有父母的庇护下长大。
　　一天的军训结束的时候，萧烟函简直要死了，爬上自己的床上瘫着再也不想起来了。
　　“我能不能不去啊，好累啊......”
　　萧烟函表示军训这东西简直是要了她这个宅女的命。让她军训干什么，比起户外运动，还是室内运动更适合她。
　　这该死的教官，不就是齐步走没有走齐吗，至于罚鸭子步吗，现在腿都在打颤。
　　“不去的话会被扣掉学分的，且行且珍惜。”
　　蓝冉言淡淡的回了句。尽管不苟言笑，但是蓝冉言的语气听起来一点都不会让人反感，大概因为她是个妹子吧。
　　“呜呜呜，冉冉，你帮我请假好吗，我不想去.....”
　　萧烟函已经在博同情了，对她来讲，军训是要命的，她想请假。随便编个理由都行，哪怕是大姨妈也行，她不想去军训！
　　“这种事你要自己请，再说了你都没病，请什么。”
　　“你是魔鬼吧！居然眼睁睁看着你舍友去送死，哼，绝交！”
　　“在那之前，烟函，你要不要先把军装换下来，衣服都是汗，躺床上不大好吧。”
　　“.....”
　　这家伙那么正经干什么。
　　就不能开个玩笑吗。
　　萧烟函已经放弃了，这家伙绝对是不适合开玩笑的类型，她太正经了。
　　“倒是凛娜，她跟你一样满头大汗，双腿打颤，她都没说话，你该向人家学习。”
　　说着她指了指从卫生间换好衣服出来的余凛娜。余凛娜把换下来的军装丢凳子上，因为她体力实在差的很，军训了几个回合就让她全身酸痛，现在都还在打颤。难能可贵的是，她居然没有抱怨。
　　“说我什么？”
　　余凛娜随口问道。
　　“我们在夸你，你虽然是女孩子，但是你挺有骨气的，不喊痛也不喊累，比床上那家伙好多了。”
　　“喂！”
　　“凛娜，要是累了的话，躺床上休息吧，我给你带饭。”
　　“我呢，我呢，你怎么不关心我!”
　　无视在床上哀嚎的那位家伙，蓝冉言对余凛娜一再关候，就差把人家当成女儿来养了。不过余凛娜的外表本来就很容易勾起别人的保护欲，尤其是母性。
　　蓝冉言是个地道的北京人，心大，不爱装，特别关心人。虽然不爱笑，但是从内到外都能感受到她的温柔。
　　“我还是能走的，没关系，我跟你一起出去吃饭吧。烟函，你快点下来换衣服吧。”
　　萧烟函坐在床上，望着床下的余凛娜，心里那个委屈。这个连换衣服都不敢给人看，要跑到卫生间锁门去换的女孩子，为什么能得到一宿舍人的宠爱，这不公平！
　　虽然是这样想，但萧烟函还是下来换衣服了。她决定作为报复，等一下要掐一下余凛娜的脸，这样就能解恨了，嗯，就这么决定。
　　余凛娜坐到自己的座位上，一天的军训实在是够累人的，可以的话她也想好好歇歇。她的工作已经断了几天了，该准备开工了。
　　她摸着她的笔记本电脑，想着等一下回来后就开始工作吧。
　　“凛娜，你这电脑刚进来的时候就放在宿舍了，没见你怎么用过。”
　　“这不是刚报网络，账号还没给我吗，等我账号来了就能用了。”
　　余凛娜礼貌性的会以一个微笑。
　　蓝冉言喝着白开水，没有在这个问题上纠缠。
　　老觉得这个金发妹有点奇怪，好像没有想象的那么简单。也许是她想多了吧，毕竟这还是她人生中第一个混血儿舍友，还是金发的，会对她产生多余的想法也是难免的吧。
　　出去吃饭的时候，因为一天的训练下来太累了，所以都吃的很快。倒是萧烟函，边吃饭边刷起了手机，跟QQ上跟群友聊天。她可是催更刀片群里的唯一女管理，还是紫菀老师的头号女粉，以她的人气，一发信息肯定很多人来回复的。
　　◇烟雨：大学的军训好累.....果然还是需要紫菀老师的新书来消消火！可是《妖姬的绝唱》第三卷已经看完了！绝望.JPG。
　　◇请叫我蔷薇：话说，你没看微博？
　　◇烟雨：啥微博？今天都在军训，没看。
　　◇伪世：那你错过了，赶紧去看吧，好消息来的。
　　萧烟函看着群友们一个个神神秘秘的，点开了微博来看，这时候才发现紫菀老师再次上了热搜。原因就是因为人家发了一条微博。
　　“下个月1号，《妖姬的绝唱》第四卷，《子轩与纸飞机》第三卷重磅发售，望大家多多支持【抱拳】。”
　　萧烟函揉揉眼睛，确认自己没看错，她简直要疯了！她差点想在桌子上跳舞，但还是忍住了。
　　这个消息未免也太好了吧！两本书！一次出售两本书!这意味着什么，相当于一次性买了两个月的份！
　　感动！
　　萧烟函要哭了，想想看隔壁的空气老师吧，她《富人的游戏》写上四卷花了一年多的时间，而紫菀老师呢，他只用了半年！而且还是在双开的情况下！
　　这样的更新速度太给力了，跟空气老师完全没法比！
　　以后可以专心追紫菀老师的书了。
　　“烟函她好像很开心？有什么好事吗？”
　　方嘉凝不解道。
　　蓝冉言吃着饭，思考了一下，如此说道：
　　“因为对偶像的爱。”
　　她留下意义不明的话，方嘉凝想半天也没想明白。
　　吃过饭后，萧烟函因为太开心了，说是要去外面的报亭买杂志，把有关文轻团的内容买下来看个够，方嘉凝没事做就陪她去了。
　　余凛娜跟蓝冉言回宿舍，余凛娜一回来就打开电脑，蓝冉言正想着这丫头不是没有网络吗，却看见余凛娜在打开她的文档。好奇心促使下，蓝冉言瞄了一眼，这不瞄还好一瞄吓一跳。
　　文件夹里一排排的文档，滑下去深不见底，而且命名都是《妖姬的绝唱》《子轩与纸飞机》等之类的名字。
　　诶，等等......这不是小说的名字吗。
　　再仔细一看，还有类似《紫菀》等文档的命名。
　　“这不是萧烟函那丫头的偶像的名字吗？”
七IIIII林（四）⒐器@三事
　　她突然的出声，吓了余凛娜一跳。
　　两人大眼瞪小眼，彼此有点尴尬。
第240章  晚上
　　蓝冉言开了两罐可乐，她一罐，余凛娜一罐。一口下去确实爽快，尤其是夏天这种季节，很容易渴，喝上一罐可乐真的是很棒。
　　“看不出来你那么厉害。”
　　蓝冉言看着她的这位新舍友，淡淡的说道。
　　本以为只是个长的比别人好看好几倍的混血儿，没想到她来头那么大，连职业都有了。最让她难以相信的是，她居然会是萧烟函这个丫头的偶像。
　　因为萧烟函跟她单独吃过几次宵夜，她也经常提起自己的偶像，蓝冉言也记住了。只是没想到这个世界那么小。
　　“我也没想到。”
　　余凛娜回了这么一句。她在来之前就已经想过她的身份可能会暴露给别人知道的可能，只是没有想到她的舍友居然是她的粉丝，这让她实在很难下决心当面跟她坦白。
　　说来说去，她还是怂。
　　总是担心她这个样子被人家知道了，人家会不会对偶像产生形象崩坏。
　　简而言之，闲吃萝卜淡操心，总想些有的没的。
　　“你不想那么快说也没关系，不过我觉得那是时间的问题。”
　　“那就再等几天吧。”
　　余凛娜这么说道。
　　她还没准备好做人家的偶像，还是再等等吧。
　　再说了萧烟函这个二货，应该也看不出来的。
　　“你总是工作的吧。”
　　“我买了折叠桌子，在床上用也可以。”
　　“好吧。”
　　之后也的确如她所说，余凛娜在床上开始了自己伟大的创作之旅，她用着自己的电脑，在床上放了折叠桌，键盘噼里啪啦的打起来，相当有节奏，就像在弹钢琴。
　　萧烟函这丫头完全没去怀疑，因为她在下面玩手机正嗨，还在晶冻网站看电脑，准备给自己入手一台好的电脑，但是她还没想好要用台式电脑还是用笔记本好。
　　方嘉凝推荐台式，蓝冉言则是笔记本，至于全宿舍第一个有电脑的余凛娜，她.....她说你随意。
　　这让萧烟函伤透了脑筋。
　　军训时间过去了一半，这天军训结束的时候，宿舍四人都累坏了，早早回去换了身干净的衣服，然后去食堂吃饭。萧烟函一如既往的能吃，把盘子吃的干干净净。方嘉凝则是一直在聊话题，扯着有的没的。蓝冉言惜字如金，不多说一句话。余凛娜，看手机。
　　在外人看来，这四个女孩子真是有点奇怪。
（二）ling巴武淋⑼叄六蹴
　　这个时候余凛娜手机里收到一条信息，是一个很久没有联络过的人。署名是白晨。
　　◇白糖：我在你学校门口，方便见个面？
　　唐羽胧？这小子来干嘛？
衣 尔澪~叄er零⑦（四）⑻
　　她脑子思索了一会儿，这个家伙来找她，最大的可能是想借着她的关系顺便找赵宇嫣吧，毕竟这小子挺喜欢赵宇嫣的。没办法了，作为最佳助攻，她得过去帮人家。
　　“我吃饱了，我有朋友来找我了，我等一下出去一会儿，晚点回来。”
　　余凛娜最早收拾碗筷，站起来就打算离开。军训了一天，大家都累的不得了，腿脚酸痛，全身都是汗，这个时候连澡都不洗就出去见朋友？是谁啊？
　　萧烟函想说什么，方嘉凝抢先开口。
　　“好，凛娜你先出去吧，晚上饿了的话再帮我们带宵夜。”
　　余凛娜点点头，走了。
　　萧烟函这下可就不高兴了，你怎么就这样放她走了。
　　“嘉凝，这太没意思了！”
　　“你懂什么，快点放下筷子，等一下我们跟上去看看她要见的是谁。”
　　“.....你的意思是？”
　　“废话，当然是尾随。大半夜的出去见人不像是凛娜的作风，可能是去见男人。”
　　为什么大半夜见人不是她的作风，而且还是可能去见男人？这是什么逻辑？
　　萧烟函表示她还是吃了不了解人家的亏。
　　一行三人收拾好自己的碗，偷偷摸摸跟上去，跟着余凛娜到校门口。只见校门口站着一个外来人口，扎着小马尾，身材也是纤细的可以，但是穿着上还是可以看出是个男的。
　　“小唐，怎么这个时候找我呢。”
　　“咳咳，你好,紫......凛娜小姐。”
　　“太见外了，叫我名字就好了。”
　　“好吧，凛，凛娜。”
　　看得出，这个小子是花费了很大的功夫才叫出这个名字，脸都红了。
　　到是方嘉凝这三个蹲草丛的女孩，看到这一幕都吓了一跳。他们三个都是单身，谁都没有男朋友，余凛娜她居然在外面有了！
　　“嘉凝，你跟人家最熟，你知道她交男票吗？”
　　“我靠我怎么知道，从来没听她说过！”
　　方嘉凝甚至连脏话都说出来了，可见她的内心有多么的震惊。也许在她心里，这丫头应该是不会比她早谈恋爱的。
　　余凛娜跟着唐羽胧慢慢离开了校园，方嘉凝一行人留在原地，不知道干嘛好。
　　“还跟吗？”
　　萧烟函问。
　　“再跟上去，好像不道德，算了.....”
　　方嘉凝捂着胸口，表示好痛，她的同桌，怎么就跟别人跑了。不是说好要一起单身汪汪汪的吗。
　　你肿么可以酱紫。
　　事实上他们还真的想多了。
　　余凛娜对唐羽胧压根就没有那方面的想法，她只是陪人家到处走走，唐羽胧也只是说想跟她在附近兜两圈，余凛娜只当做她是在为约赵宇嫣出来约会做准备。
　　“凛娜，这个学校我姑且来过几次，就是没有勇气进去。这附近还是有不少好玩的，我带你走走吧。”
　　“嗯，也好，我最近也想散散心。”
　　她微笑着说，但眼神里，尽是苦涩。
　　叶芷筠一事，让她最近的心情很是低落，但她很坚强，没有跟谁说，自己一个人默默承受。但她毕竟是人，没办法一个人排忧，跟别人出来走走或许就是好的散心方式。
　　而且她也想，转换一下心情。
　　“是有什么心事吗？”
　　“没有，就是我家养的猫死了，我有点难过。”
　　这明摆着是撒谎，去过她家的唐羽胧知道这家伙根本就没有养猫。
　　但是他没有戳破，他知道这女孩应该是有心事，这个时候就陪她走走好了。毕竟，这是他下定决心要为之付出的女生。空气老师跟他已经没有了可能，但是余凛娜还有，他想试一试，看看能不能抓住这个机会。
　　如果不行他就放弃。
　　但若是可以，那么.....
　　“我知道这附近有一家烤串，味道还不错，带你去吃吧。”
　　首先，带女生去吃好吃的东西，嗯，这是必修课。
　　“我没有食欲，换一个地方吧。”
　　“.....”
　　这不大科学啊，老姐说的难道是错的？
　　美食不是最容易引起女生的兴趣的吗，到底哪里出了问题。
　　“那我们看场电影吧，我去买票。”
　　“我不想看电影，最近没什么好看的，都是爱情片和恐怖片，我不喜欢看。”
　　“.......”
　　唐羽胧又遭到了败北的滋味。
　　“算了，夹娃娃去。”
　　思来想去，他只能想到这个了。请原谅他，他没有交过女朋友，他不知道该怎么做。
　　结果嘛，到了游戏中心，两人都是夹娃娃烂的可以的“专家”，花了近四十个游戏币，愣是一个都没夹上来。余凛娜甚至用鄙夷的眼神盯着他。
qi侕@三林肆疚漆删#④
　　“小唐，我觉得你还是回家写小说吧。”
　　“......”
　　这句话对同样是小说家的我说真的好吗。
　　两个手残玩腻了娃娃机，干脆一点去玩投币游戏，这一次倒是好多了，但是余凛娜对游戏这东西真的很不上手，不管是玩飞车还是街机格斗，一样都玩不好。操作没有，水平不够，意识也没有，技术菜的一比。唐羽胧都想捂脸了。
　　“这个游戏不好玩......”
　　余凛娜红着脸，干咳两声，想掩饰自己在游戏中死掉了三十次的尴尬。
　　而唐羽胧本来就是男孩子，从小跟他姐一起玩游戏长大，他水平可比余凛娜好太多了。
　　“没关系，你表现足够好了，反正是我请客，你尽管玩，没关系的。”
　　在唐羽胧看来，女生玩不好游戏不是什么事，这样才可爱嘛。要是女生玩游戏比男朋友还要好，以后可怎么让男朋友抬头。虽然说他俩也不是那种关系。
　　“我教你玩吧，怎样。”
　　“嗯。”
　　静下心来，余凛娜一点一点学习，学着怎么玩游戏。她以前根本就不碰这些，也没时间去碰，鬼知道这些东西怎么操作。现在还得一点一点去学，唉，她写小说的这双手，放在游戏上根本就没有优势。
　　“小唐，谢谢你陪我出来。”
　　“谢什么，哈哈，我....我也是有点私心的，想跟你出来走走而已。”
　　“嗯，我好多了。”
　　“什么意思？”
　　“没什么。”
　　余凛娜淡淡的笑道。身边的人一个个离她而去，她不再对别人抱真心，叶芷筠的事情让她很难走出来。虽然要花上很长时间，但是她会一直努力的。
　　“话说凛娜，你还没洗澡吗，身上有点味道。时间也不早了，早点回去洗一下吧。”
　　唐羽胧“善意”的提醒道。
　　咔嚓。
　　他听到了某人崩断的声音。
　　“啊啊啊啊啊疼疼疼！！！”
　　“关你屁事！”
　　让我们为某个人默哀。
　　唉，都到这一步了，还能做出如此举动，怪得了谁，只能说，功亏一篑。
　　唐羽胧怎么也想不明白为什么人家要生气，他不过是提醒了一下而已，怎么变成这样了。直到他回家跟他姐说了这件事，他姐大发雷霆，怒骂他是一头猪。这又是后话。
第241章  改变
　　她回来的时候大概也就9点左右，她伸了个懒腰，找了衣服准备去洗澡。明天还有该死的军训，她可不能晚睡。这段时间可把她搞的够呛，户外运动果然不适合她。等军训一结束，她绝对要当个宅女，哪里也不去。
　　“凛娜你回来了？”
瘤ling侕⑵删si拔 ⒏（四）
　　方嘉凝几人见到她回来了，一个个都面色古怪，眼神中似乎带着八卦。
　　“？？？？”
　　余凛娜表示无法理解，这几人是打算干嘛？
　　“我说，刚刚跟你出去的那位小少爷.....你男朋友？”
　　萧烟函干咳两声，问道。
　　方嘉凝瞪了她一眼，用眼神问她干嘛要那么直接。
　　“男朋友？不，他姑且算是我的工作时认识的朋友。”
　　余凛娜毫不犹豫的否认了这件事，打开衣柜就拿衣服，她想去洗个澡。果然跟别人出门不能不洗澡，还是太难受了。
　　“工作？你是说你以前打工认识的吧?”
　　“差不多。总之，我们不是那种关系，你们想多了。”
　　萧烟函还是不信，仍想追问。可惜那个时候天色太晚，她没看清楚那个小少爷的脸，要是看清楚了她一定会大呼一声，白晨老师！
　　她可是文轻团的死忠粉。
　　“凛娜你太不够意思了，怎么可以说那不是你男票。”
　　“我说了我没有谈恋爱，那只是认识的一个朋友而已。再说了，他不是我喜欢的类型。”
　　“.....”
　　看她面不改色的否认这件事，萧烟函在想，难道这家伙真的没有男朋友。
　　余凛娜哪里管那么多，直接进去洗澡去了，这些人真的是那么八卦干嘛，她怎么可能交男朋友，她都不喜欢男的。
　　“看来她是没说谎，是我们太紧张了。”
　　蓝冉言如此道。
　　温水从头顶到脚下，缓缓流遍她的全身，她把洗发水抹在手上，洗着她的头发。作为女生，头发长很不好打理，但是爱美的她又不愿意剪头发，这也就造成了每次洗头发总是要花很长时间打理头发。
　　她看着自己的双手，看着浴室里已经被热水的雾气掩盖了镜面的镜子，她发现她都看不清自己长什么样子了。她在这里生活了18年，该习惯的都习惯了，不该习惯的也得学着习惯。但是这些年的生活，让她的心越来越朝着女生的方向发展。她有的时候都快忘了，她以前还是一个男的。
　　看她现在，不排斥穿裙子，也肯留长发，用护肤品也觉得是件很正常的事，甚至穿女性的内衣裤，用卫生巾她都觉得很正常，从未觉得不妥。这要是上一辈子，肯定会难以接受吧。
　　不过上辈子她也就活了十年，基本的性别差异观念，男女有别都没搞懂，何况她作为女生比作为男生活的还要久，心态偏向女生多一点不也是正常的吗。
　　正是因为这点，所以她才会跟真正的女生一样，为了一些无关紧要的事而痛苦，烦恼。
　　如果她可以忘记叶芷筠的事该多好，显然，这不可能。
　　军训仍然在继续，微博上关于紫菀老师在哪个大学就读，在哪里军训的留言越来越多，人们急切的想要知道这名从不露面的大神作家的真实身份。紫菀老师创造了很多成绩，在小说的成就上，已经是大神级别，未来肯定会变成至高神。加上她本人给一家公司写了电视剧的剧本，插画又自己负责。这么多的职务在身，她却没有因为这些而分心，这已经是相当不可思议的了。
　　萧烟函也常常在微博上留言，甚至敲紫菀老师的微博，但是紫菀老师还是跟以前一样，从来不回复别人。
　　“唉，什么时候能见到他本人。”
　　休息时间，萧烟函坐在大树底下乘凉，这些天辛苦的训练，已经让她想死了。全身上下就没有一块地方是不酸痛的，这几个教官都是魔鬼，这样罚下去，她早晚得死在正式开学前。
　　想想他们一个宿舍的人，被教官训练，甚至加罚都面不改色的人，只有来自北京的蓝冉言。这个妹子不仅军姿标准，训了几天走路都有军人的味道，加上据她本人所说她小时候就常常去少年宫学习，也经常锻炼，所以这些对她来说并不难。
　　其次就是方嘉凝，她虽然训练的没有蓝冉言那么好，但也不差，关键是人家表演才艺的时候很棒，唱歌也好听，据说是因为她是一名人气主播的缘故。
　　然后嘛，就是余凛娜和她了。她和余凛娜一样，都是体力白痴，头一天都中暑倒下了。而且训了几天下来，被罚的次数还不少，每天结束的那一刻都巴不得躺床上不起来。可是余凛娜有一个特点，那就是她从来不喊累，也不会说辛苦。不管教官罚她什么，她都咬牙做完，有一次她被罚去太阳底下站军姿，她居然真的一动不动站了一个小时，虽然事后中暑倒下了，但是她根本没有跟教官说她坚持不了了。余凛娜事后自己解释说自己已经吃惯了苦，这点罚不算什么。
　　思来想去，只有她是最废的。
　　体力不好，身体弱，还不会唱歌，而且也不坚强，总是喊累，动不动就说报告教官我坚持不了了。
　　唉，果然我是整个宿舍最废物的一个。萧烟函内心充满了苦涩。
　　在休息的时候，她只好刷微博，看偶像的微博来缓解内心的痛。
　　余凛娜坐在她旁边，她也不看手机，视线往别处望去，似乎是在看谁。顺着人家的视线看过去，那儿什么都没有，只是一个别的学院的新生班级在军训而已。
　　“你在看什么？”
　　“看一个人。”
　　“看谁？”
　　“你不认识的。”
　　“看他干嘛？”
　　“看她在不在。”
　　“他的话又怎么样？”
　　“我就只是看一看。”
　　这些天她看了很多次，但始终没有看见人家的影子，她也曾想过，人家会不会也来军训。但事实上，并没有。她早该想到的，这个大小姐根本没有必要去军训，以她的家底就算不高考也能在国外找好的大学。她需要军训吗，完全不需要。
　　但她总是很傻，想看一看人家在不在，即使知道，那是不可能的。
　　看够了，也终于舍得把眼睛收回来了，她也不再抱有任何的期待了。
　　过去的，总是会变成过去，只有直视自己的未来，那才是最重要的。过去不能代表一切，但是未来，是可以通过努力改变的。
　　军训期间自然会有几个不怀好意的男生过来搭讪，尤其是同班的男生比较明显，他们看到金发的余凛娜长相十分好看，颇有一种看美剧的女演员的既视感，这让他们蠢蠢欲动。
　　“余同学你好，我是你的同班同学章楚南。”
　　“你好。”
　　“这该死的军训真的累，太阳又那么大，挺烦人的对吧。”
　　“是啊。”
　　“等军训结束后，我带你去个凉快的地方，我知道有个地方的冰淇淋特别好吃。”
　　“你的好意我心领了，你还是跟你女朋友去吧。”
　　“没事，你慢慢考虑。这样吧，我们先加个微信好友，慢慢认识一下。”
　　她每次都是礼貌的回绝人家，但总会有厚脸皮的人过来缠着她，这些人无非就是看中了她的外貌，有几个是真的喜欢她的，她才不信。
　　人类不过是一种动物，一种看脸的动物，长的好看当然什么都有。长的丑，那就没的说了。
　　“谢谢，我没带手机，不加。”
　　“别那么冷漠嘛，我们好歹是同班的，早晚会熟的。”
　　“我说了，不加。非要我把话讲清楚了，你才会明白吗。我不喜欢死缠烂打的男生，你要跟我熟，你就不能换个方式吗，你以为我不知道你脑子里想些什么东西吗。”
　　余凛娜有点生气了，怼了他一顿，让这个拿着手机的男生尴尬的要死，站在那不知说什么好，后面几个男生都在看他的笑话。
　　余凛娜也不理，坐回自己的树底下，这些人都不是真心想对她，无非是想看中她的长相，想对她动手动脚罢了，她又不是傻的看不出来。她说了，她不会相信任何人，谁都不会去相信。
　　方嘉凝看着这样的她，不禁吓了一跳，印象中她好像不是会做这种事的人。何况这里这么多人，一点面子都不给人家，语气那么直接，不像她。
　　“凛娜，你是不是心情不好。”
　　“没有。我心情挺好。”
　　“你又在说谎了。”
　　方嘉凝叹了口气，在她旁边坐下。以前的余凛娜似乎不怎么会说谎，一杯奶茶就可以拐走，但现在，好像没那么简单了......
　　比起以前，她变得不爱笑了。虽然偶尔还是会笑，但总让人觉得那个笑容很勉强。
　　“你是不是变了，凛娜?”
　　金发少女一愣，然后自嘲的笑了。或许吧，她现在都快忘记她最开始是什么样了。她变得自己都快不认识了。
　　“也许吧。”
　　她这样说道。
　　余凛娜站起来拍拍身上的衣服，这个时候教官的集合笛声响起，大家也只能去集合。穿着军训服的娇小背影越来越模糊，方嘉凝看到她所熟悉的背影，慢慢的变得陌生。
　　军训期间，余凛娜依然表现的很普通，跟大家没什么区别。除了给人有点冷淡，眼神阴郁以外，好像也没什么特别的。只有方嘉凝知道，她已经变了，变得不再爱笑了。她都不知道从什么时候开始，这个人在她眼中渐渐的陌生起来。
　　但是余凛娜从来不觉得她这样有什么不好，毕竟，人都是要成长的。
第242章  这个舍友不错
艺玲易+⒎ 逝舞⑼（四）韭$把
　　这天军训结束后，余凛娜被她的舍友萧烟函给叫住了。
　　“陪你去买东西？”
　　余凛娜很疑惑，很少看她会主动邀请她跟她去买东西，而且还是两人单独。一般情况下不应该是找蓝冉言来着吗。虽然这么说不大好，但余凛娜本人觉得她给人的感觉就像是个性.冷淡。
　　“嘉凝跟冉冉都约好要去吃冰淇淋了，我只能找你了。凛娜宝贝，陪我去吧。”
　　她眼神楚楚可怜，活像一只被抛弃的小狗。少女表示她实在是受不鸟这种眼神。
　　没办法，余凛娜平时很少参与他们的集体活动，像是喝奶茶和吃甜点，她都不怎么去，休息的时间都待在宿舍。只有方嘉凝和蓝冉言知道她是在床上写稿子，没有去打扰她。
　　“陪你去是可以，但是不要叫宝贝，怪恶心的。”
　　“你怎么这么冷淡，我刚里讲，你这么冷淡是交不到男票的。”
　　“也不需要这东西吧.....”
　　萧烟函对她的这位宿友感到头疼，宿舍有一个不爱笑的蓝冉言就够了，为啥还要加一个余凛娜。她记得刚来宿舍第一天这妹子还会笑来着，怎么这段日子相处下来变得那么冷淡，难道是第一天的时候她给人家骗了吗。还以为这妹子很好相处的。
　　“反正我也闲着，倒也无所谓。”
　　“那太好了，我要去买杂志。紫菀老师最新的杂志访谈出来了，特别想要！”
　　“.....”
　　说起她的杂志访谈，好像在暑假快结束前，她答应了陈姐做一次文字采访来着。
　　当时是因为她的名气大了，但是拒绝出现商业活动，也不肯露脸，但是她的小说卖的很好，商业价值也很好。陈熙那个时候私底下找她，劝她接受一次采访。她开始的时候是拒绝的，但是被陈熙软磨硬泡，最终答应只在QQ上接受采访。
　　采访她的是一个奥川的记者，因为时间有限，所以采访了几个重要的问题，余凛娜也一本正经的回答了。虽然不肯露面，但是关于她的第一手信息，依然具有商业价值。
　　萧烟函去了学校附近的书店走了好几圈都没找到货，一打听才知道是卖完了。她不死心，拉着余凛娜，最后走了三十分钟才在一家书店找到最后一本没被买走的杂志。买到手后萧烟函打开一看，有她的偶像紫菀老师的官方采访，这才满意的笑了。
　　“awsl,人生有此书，还有什么遗憾。”
流玐玖焐疤〇？司林⒌-宭
　　她抱着杂志，一脸痴迷，对着书的封面蹭啊蹭，她感觉非常的幸福。
　　“.....至于吗。”
　　作为当事人的余凛娜表示少女你太甜了。我本人就在你面前呢。
　　萧烟函自称是紫菀老师的头号女粉，但谁都知道这是个名不副其不实的称号，是她自己给自己取的罢了。
　　但是余凛娜本人倒是在想，说不定人家还真的是头号女粉也说不定。毕竟她跟她的偶像是住在一个宿舍的舍友。
　　这种事告诉她的话，应该会吓一跳吧。算了，先瞒着她好了。
　　“你不懂的，凛娜，这是一种信仰。”
　　萧烟函义正言辞的说，对于偶像，她是一定要维护的。
　　这个时候天空下起了小雨，天色也晚了，两人躲在了书店里。望着这雨，虽然说不大，但是要走回去还是挺麻烦的，尤其是经历了一天的军训的人来说，这个时候哪里还有想走路的想法。
　　“要不我们在外面吃点东西，雨小了再回去吧。”
　　萧烟函看着这雨，不是很想在这个时候回去。
　　“也行，走吧。”
　　余凛娜双手**裤袋里，沿着书店门口的遮挡处走去，她在寻找可以解决晚饭的地方。萧烟函更加郁闷了，明明个子就没她高，看起来也没她大，为什么她给人感觉更像成年人多一点呢。明明差不了多少。
　　“别走那么快。”
　　“太慢了，快点。”
　　萧烟函鼓起了脸，感觉很不爽，这个臭萝莉，一副得意忘形的样子，看我回去不好好收拾她。
　　“雨开始大起来了。”
　　余凛娜望着这雨，淡淡的说道。
　　雨中有一处摆放垃圾的角落，雨水刚好顺着屋檐避开那，是个极好的避雨场所，但是很多人会因为受不了那垃圾的味道而避开。
　　余凛娜看着那处放垃圾的角落，顺着自己的记忆，她看到了一个金发的小女孩。那个小女孩比她要小的多，头发也更糟更乱，脸上都是泥，衣服破破烂烂的，可爱的小脸一片苍白。这个金发的小女孩在拆垃圾袋，寻找着别人吃剩的饭菜，那个地方很靠近餐厅，应该有不少餐厅的剩菜剩饭会丢在那里。那个小女孩不顾外人怎么看她，她只想找到垃圾袋里吃剩的饭菜，填补一下肠胃，雨水打过来，打湿了她的衣服，泥巴在身上越来越多，可是她都不在乎这些，比起冻死她更怕饿死。
　　“怎么了，凛娜，前面有什么东西吗？”
　　萧烟函打断了她的回忆。她回过神来才发现，她人已经站在垃圾池的对面了，她已经不需要像过去一样翻垃圾袋里的剩菜剩饭来吃了。
　　“想起了以前的一些往事，我们走吧。”
　　余凛娜苦笑了一声，随后就像没事人一样继续往吃饭的餐厅走。
　　萧烟函也望着那垃圾池，那里脏乱差，都没人去那，虽然靠近餐厅，但实在是一个很恶心的地方。因为餐厅里客人吃剩并且无法处理的饭菜都会丢在这里，既不干净又不卫生。
　　余凛娜刚刚看着这里是想起了什么吗？萧烟函已经无从得知，她也不大好当面问。
　　两人最后还是选择了德莱士吃晚饭，除了这家店以外附近都是高消费的饭店，不适合他们学生。死来想去，还是吃快餐合适。
　　吃饭的过程中，萧烟函还一直翻看杂志，总是翻看紫菀老师专访的那个栏目，只要看到偶像的消息，她就觉得很开心。虽说没办法跟偶像握手了，但是这个月的漫展她是一定要去的，她偶像限量发售的签名，她一定要拿到。
　　“你很喜欢她？”
　　余凛娜看她好像一直在看紫菀老师的专栏，不禁开口道。
　　“那当然，那是我偶像。”
　　余凛娜真想说你开心就好，可是这家伙是她的舍友，还是她的粉丝，她真的不知道该用什么表情来面对她。第一天的时候还看不出来，但是相处的时间越久，越是觉得这妹子真的是她的脑残粉。她好几次看见微博上有几个喷子在喷她的时候，萧烟函立刻化身女汉子在网上怼人家，喷的那几个喷子连妈妈是谁都不知道了。
　　如此可见，她真的很喜欢紫菀。
　　“我呢原本是想放弃我的梦想的。”
　　萧烟函语气突然变了。
　　“我没有才华，没有能力，还不够努力，本来想着就这么平凡的过一辈子算了。但是看到紫菀老师的作品，我惊到了，原来这个世上还可以这么讲故事，原来故事还可以这么有趣。我又有了冲动，既然紫菀老师也能做到，那我能做到，何况人家跟我年龄差不多，我也想要像他一样成功。”
　　她笑着说。
　　她还是第一次在她面前说起这件事，让余凛娜很是意外。萧烟函虽然看起来没心没肺的，但她心里也有个愿望，有个只有自己知道的愿望。为了让愿望变成现实，她一直在努力，而促使她原本放下的笔再次拿在手上的人，就是紫菀老师。
　　“你的梦想？”
　　“对，我想当一名漫画家。虽然我现在还差得远啦.....放心好了，等我以后出名了，我一定带你去见我的偶像紫菀老师。”
　　萧烟函又恢复了平时那调皮的模样，刚刚那严肃的模样似乎跟没发生过的一样。
　　因为梦想吗......
　　余凛娜也相当能理解这种感觉。她以前也是有过梦想的，最开始的时候要是没有梦想，她又怎么可能随着南宫颖的脚步踏入娱乐圈去寻找她的梦。虽说是失败了，但她也找准了自己的定位，找到了自己该走的路。
　　她很清楚，梦想这个词的重要性。若是没人坚持，梦想还叫梦想吗。
　　“那你就努力吧，希望会有那么一天吧。”
　　余凛娜笑着说。
　　她笑起来很好看，像是融化的雪山，光芒照进了内心。萧烟函看的有点愣神。
　　“其实你笑起来还挺好看的，多笑点，挺可爱的。”
　　“.....”
　　余凛娜沉默。
　　她有那么不爱笑吗？她记得她还是会笑的吧。
　　她试着牵扯一个笑容出来，萧烟函看着是十分别扭。
　　“你不用勉强自己也行的。”
　　“好吧。”
　　算了，不笑了，笑不出来。
　　这该死的脸。
　　吃完汉堡，雨也小了很多，萧烟函打算走了。她要回宿舍慢慢看。
　　“既然是这样，我们回去吧，雨也停了。”
　　“嗯嗯，一起走。”
　　“牵我手干嘛？”
　　“你不喜欢牵手吗？我偶像的手暂时没办法握，先牵你的手吧，等我拿到了我偶像的签名，我再好好报答你。”
　　萧烟函笑眯眯的说。
　　傻瓜，你偶像就在你面前。当然这句话余凛娜是不会说出来的。
②玖零吾⒊玐⑺①删
　　萧烟函只知道余凛娜的手很小，摸起来很舒服，再看看人家的侧脸，那么好看的一张脸上眼神却写满了阴郁。因为混血的身份，她皮肤很白，让人想咬一口。她个子很小，骨架也很小，轻轻一折就会断。萧烟函牵着她手，就怕手会滑下来，她就像一个照顾孩子的妈妈一样，生怕人家从她视线离开。
　　她感觉，她的这个舍友还是挺不错的。
第243章  兴奋的萧烟函
　　九月份，军训依然在继续。但是不得不提的是，九月份发生了一件事，让本来处于三四线的演员唐雨朦开始闯入观众视野。
　　那就是电影《梦境人生》的火热上映。
　　该电影上映初就定位为文艺片，宣传上也不多，在九月份还要面对来自好莱坞的大片威胁。虽然导演是上个世纪就曾经走过戛纳电影节，但是在年轻人眼里他毕竟是个过时的老玩意，没人看好他的新作。业界也认为会扑街。
　　万万没想到，上映第一天才1000万实时票房的《梦境人生》，在第三天就开始翻盘，跟好莱坞大片正面杠。最后收官的是该片的票房是有足足的五亿，虽然跟商业大片没法比，但考虑到这部不到两千万的制作成本，已经相当的赚了。
　　这部片在豆子网站上也有8.8分的高分，猫咪网站达到了9.0分。票房不高，但是戳中了人们的内心，尤其是现在正在漂泊，寻找梦想的年轻人，让这些人心甘情愿为其买单。因为这部片讲到了梦想，讲到了人生，更讲到了现实。它告诉人们，路再难走，现实再怎么不顺，还是要走下去。故事的最后给了个开放的结局，那就是男主角收拾好行李，似乎要去新的地方，也有可能要回老家。留下了无限的遐想。
　　作为一部文艺片，它已经合格了。
　　人们这才感慨，不愧是王伟帆导演，宝刀未老。这些年这位导演一直想转型拍商业片，但总是不顺利，这一次他回归本心，创作文艺电影，没想到让人们看到了他在上个世纪电影市场还未成熟时就称霸了国内电影业的能力。
　　而且最重要的是，唐雨朦的知名度被打开了。
　　她在剧中演了男主角的前女友，只有三十分钟的戏份，她把现实中的女性的自私，无情，但又无奈表现的相当好。戏外的观众虽然讨厌这个角色，但是对这位演员的演技却是由衷的感到欣赏。唐雨朦在微博的粉丝数量开始增加就是最好的证据。
　　剧火了，王伟帆也久违接到了一个访谈节目的邀请，想请他讲讲创作这个故事的背后。王伟帆也答应了。录制节目那天，王伟帆穿上了正装，他或许没想到，他都这么大一把年纪了，居然还有机会接受访谈。他本来都做好这几年没有节目愿意邀请他的打算了。
　　“王导您好，许久未见。感觉您看起来还是很年轻。”
　　“哈哈，我都快老了，再不来我怕是都扶着拐杖上来了。”
　　王伟帆在上个世纪末的时候也经常上这种节目，那个时候大陆这边还没有这些花里花俏的访谈节目，他一般是去香港和台湾那边。二十年过去，大陆这边的发展已经超过了港澳台了。
　　“恭喜您的新电影大卖，听说电影很有可能获得金马奖的提名，对此您有什么想法？”
　　“只有一个想法，真的好多年了。”
　　王伟帆感慨道。上一次电影入围金马奖是什么时候呢，都快忘记了。他记得他最辉煌的时候，是自己拍的电影入围了奥斯卡，虽然最后没能获奖，但那的确是他最巅峰的时刻。那之后他的人生就迅速衰落，从此越过越惨，票房越来越差，最近的一次还让投资方亏了好几个亿，之后没几个投资商找他，大家也都说他老了，跟不上这个时代了。
　　其实他真的很想继续拍电影，继续拍下去。
　　“王导，我想知道关于这个人生若是不如愿，不如去做梦，这个题材你是怎么想出来的？”
　　王伟帆一愣，然后苦笑。
　　他想到他落魄的那天，无意中去公园长椅上坐了一会儿，捡了个纸团，看到了里面的故事，心里有了一个冲动，然后就有了《梦境人生》。想来他的人生也是跟故事一样，充满了不可思议。
　　他甚至不知道写出这个故事的人是谁。
　　“可能是一种缘分吧。”
　　他回答道。
　　“人生总是充满了许多的故事，很多的无奈。在不顺了，难过了，痛苦了，人总是想做梦。就像年轻人说的，梦里什么都有。这就是所谓梦境人生。”
　　对啊，人生总是一场梦，一场你也掌握不了的梦。
　　余凛娜因为军训没有去看这场电影，他们军训差不多要结束了，教官提出要搞文艺表演，而第一个被选上的就是方嘉凝。方嘉凝因为当过主播，对唱歌还是比较拿手的，尽管不是专业的，但至少听起来悦耳动听。其实余凛娜唱歌也不差，她以前为了参加歌手大赛跟南宫颖练习过一星期，她还是会一点的。不过她不想站在舞台上，把机会给了方嘉凝。方嘉凝还问她你以前不是去过娱乐圈吗，你不是最想站在舞台上的吗。
　　她回答了一句话。
　　已经没有必要了。
　　余凛娜在军训结束后，打了个哈欠，有点困了。这些天的军训总算有个盼头了，她想早点结束这个该死的军训。她也想好好的工作，把自己欠下的工作量给补上。
　　她回宿舍先洗了个澡，换身干净的衣服，爬到床上敲键盘。
　　萧烟函又上了QQ群，在群里面刷着存在感。
　　◇烟雨：忽然发现开学好久了，可是一直没有偶像紫菀老师的消息！他不也是大学生了吗，为啥文轻不透露一下人家在哪里读书，我好想知道！！
　　相信有这个想法的人不只她一个，事实上很多人都对神神秘秘，从不露面也不接受公开采访的紫菀老师很感兴趣。但人们也同时感到失望。因为跟他同期的白晨老师都公开采访，并且还凭着长相成了偶像作家，甚至跟空气老师一样开始接广告代言。
　　紫菀老师不露面，最大的可能就是对自己的长相不自信。粉丝在想，可能是因为他们的偶像长的太丑了，不好意思出来露面，所以从不在公开场合出现。
　　要不是因为这点，为什么人家不出现呢。
　　这样想，粉丝很难过。
　　但也更加坚定了要粉人家的决心，老师长的丑没关系，我们是他的死忠粉，我们不是看脸的。
　　不过网上也有不少的黑子，黑这位紫菀老师丑，不敢出来露面。粉丝一听都怒了，跟人家撕起来，战火相当激烈。
　　这不萧烟函刚跟一个黑子撕比完，跑到群里去跟水友聊天，顺便寻找偶像的消息。
　　◇烟雨：偶像太低调了！我们应该多支持他，尽管人家长的不帅，但我们要用行动告诉别人，我们不是看脸的动物。
　　◇懒猫：喵，黑子才不管你这些呢，他们就想要嘴上赢过别人。
　　◇烟雨：官方也从不说老师在哪里就读，只知道老师跟我们同年龄！可恶，好想在紫菀老师的学校门口蹲点，跟人家要签名！
　　◇空雀：这个月上海不是有漫展吗，限量一千份的签名，先到先得，我可是买好机票了。
　　◇烟雨；啊！太狡猾了！我还没买机票！我得赶紧订票！
　　◇涂子：家住上海的人表示，从来不慌。
　　想到漫展上仅此一千份的签名，萧烟函不想错过，哪怕是排队她也要买到。那可是首版签名，绝对不可以错过，那位神神秘秘的紫菀老师下一次出签名都不知道是什么时候了，而且还不一定能露面。她要趁着这个机会买到签名，无论如何也要。
　　“烟函她这几天好像很兴奋，是因为军训快结束了吗。”
　　方嘉凝这会儿刚洗完衣服，抹了抹汗，看到她这位舍友那么兴奋，倒是很意外。她们同宿舍快半个月了，算不上特别熟但也不陌生了，倒是没见过她兴奋的活蹦乱跳的样子。
　　“她不是说军训一结束就要飞去上海漫展吗。”
　　蓝冉言边刷手机边说道。
　　方嘉凝右手呈小锤子敲在左手手掌。
　　“哦。”
　　她懂了，是因为偶像的动力。
　　蓝冉言和方嘉凝纷纷望向在床上的余凛娜，余凛娜被盯的发毛，取下了耳机，一脸的蛋疼。
　　“不关我事.....”
　　虽然她表示签名这东西她随时可以弄出来，要多少有多少，但是她又不敢跟萧烟函坦白。说来说去还是因为太怂了。
　　“大家，我要去上海了，有没有跟我一起的！我要去排队买我心爱的紫菀老师的签名！”
　　萧烟函这天特别开心，想到她的军训生活要结束了，她好开心。而且她可以去漫展了，为了这天她已经攒好了钱了，机票也要去订。
　　余凛娜表示很心虚，她躲在床上，默默的看电脑。或许她该买个床帘，感觉宿舍有个脑残粉在，特别不自在。最主要的是，她太怂了，不敢跟人家说。
　　“我就算了，我呢最近没钱，上海又太远了。”
　　方嘉凝眯着眼说道。
　　“我也不去，我不想跑上海去，有这个假期不如在广南好好玩玩。”
　　蓝冉言这位北京妹子表示不想去上海，她要留在这里玩。
　　“我没空.....”
　　余凛娜直接来一句没空。
　　好了，谁也不去，只剩下萧烟函一个人。
　　“太过分了！你们都抛弃了我！哼，我约别人，我去买机票先！”
　　萧烟函气鼓鼓的坐到自己的座位上，准备去抢飞机票。去上海的票可是很贵的，而且抢票的人不少，她才点开来没几分钟，一下子就没了票。
　　“啊啊啊啊啊我要死了！一张票都没有了！前后三天的票都没了，你们不是人啊！！”
　　约过了十分钟，床下传来了萧烟函绝望的声音，声音带有一点哭腔，三人纷纷探出脑袋，只见萧烟函泫然欲泣，楚楚可怜的模样。坏了，大事了，三人不约而同的想道。
第244章  这波赚了
　　萧烟函很难过，很痛苦，悲痛欲绝。
　　因为她想要买的飞机票居然卖完，天哪要不要这么疯狂！上海怎么说也是她老家，她居然会有回老家买不到票的时候，这种事也太离谱了吧。
　　“呜呜呜，一张飞机票都没有了，倒是黄牛票就有的卖，可是也太贵了吧，居然卖差不多一万！”
　　萧烟函悲痛欲绝。
　　对她来讲最重要的事就是上海漫展，因为在那里可以买到偶像紫菀老师的限量一千份签名，她无论如何也不想错过。她门票都订好了，住的地方到是不担心，她老家就在上海。可现在的问题是，她买不到票。
　　“烟函，要不你改高铁吧。”
　　蓝冉言建议道。
　　唉。
　　萧烟函叹了口气。
　　事到如今也只能这样了，虽然这么做会延迟她去上海的时间，但是也没办法了，为了去漫展，她得争分夺秒。她可是紫菀的死忠粉，不去支持他可怎么对的她头号女粉的名号。这一千份的限量签名，她一定要拿到。
　　“各位姐妹，快帮我抢票，我靠你们了！”
　　萧烟函把抢票小程序发到了他们宿舍群里，请求大家帮她抢票。三人自然是都帮她点了，助力她抢票。可能萧烟函运气是有点背，她没抢到一等座，只抢到了二等座，但是对她来说座位在哪里并没有多大的关系，只要能去上海就行了。就是要花费的时间很长。
　　“感谢姐妹们，等我拿到了签名，我一定回报答你们的。”
　　萧烟函一脸满足，仿佛已经看见了她的未来。不管怎么说，这一次的上海之行一定会很有意思的。
　　在萧烟函哼着小曲子出去接水的时候，蓝冉言望着还在床上敲键盘的余凛娜，深深的叹了口气。
　　“你打算瞒多久，瞒不了的吧。”
　　“嗯.....先瞒一个月。”
　　话是这么说没错，但是总觉得这件事不大靠谱。
　　这个金发舍友，为什么就是那么怂呢。
　　军训也快结束了，因为还有最后的文艺表演，方嘉凝是代表他们班的主力，其他女生也有报名参加，但是他们在方嘉凝的姿色面前还是败下阵来。加上站在她旁边的三人个个都是高颜值的女生，于是不久后便传出383女生宿舍都是美女训练营。
　　这天军训彩排，余凛娜他们完成了最后一组动作后得以休息，下午表演方阵，晚上才艺表演，军训就到此结束。余凛娜靠在树底下，再也不想动了。
　　“凛娜，我跟你说，去上海我可以给你带特产回来。我老家就在上海，你想要什么我都可以带回来。”
　　萧烟函凑到她旁边来主动跟她聊天，这些日子她跟人家处的还挺好的。有了上一次出行的机会，拉近了他俩的距离。萧烟函也特别喜欢这个金发妹子，虽然这妹子看起来很冷淡，但是她就是喜欢跟她玩。
　　“那倒是不必了。”
　　余凛娜已经去过上海了，那边有什么她都知道，特产什么的当然不指望。
　　说到上海.....
　　她又想到了叶芷筠。暑假的时候跟她在上海，那个时候多开心，他们都以为可以一直这么开心下去，可是谁想到.....
　　罢了，不去想这个了。
　　“凛娜，你看看你这张小脸，整天愁眉苦脸的，小心以后会变老。”
　　说着萧烟函戳了戳她的脸蛋，别说还挺好玩的。
　　她抓住了人家的手，将其丢开。
　　“别闹。”
　　“哟，还觉得不好意思了，我偏要玩~”
　　“松开你的咸猪手！你会付出代价的！”
　　脸型被人家用两只手往两边肆意拉扯的余凛娜愤怒的挥舞着小手，然而这并没有什么用。
　　“我（哔——）你（哔——）的（哔——）！”
　　“哇，你一个女孩子居然说脏话，我要替你爸爸教训你。我揉我揉！”
　　“砍死你.....！”
　　最后，满足的萧烟函放下双手，这手感，真是太幸福了。
　　而余凛娜的脸都揉的快红了，欲哭无泪。这个该死的萧烟函，居然这么对她，可恶，回去宿舍后一定要把她的洗面奶藏起来不给她用。
　　“凛娜，等我回来后，我们几个去玩好吗。”
　　萧烟函心满意足后，靠在树底下，惬意道。
　　“你想去哪？”
　　“没想好。不过我们可以商量一下，去一个我们都没去过的地方好好玩玩。不知道这附近有没有温泉，想去泡一下。在日本动漫里，不是很多有名的温泉剧情吗。”
　　“如果你想要混浴的话别想了。”
　　“哇，拒绝的好快.....”
　　“这不是废话吗。”
　　余凛娜站起来拍拍屁股上的灰，想去上个厕所。她身体早在很多年前就没怎么发育了，体型一直停留在萝莉时期。萧烟函可能跟人家玩的越来越熟了，显得肆无忌惮，居然伸手去捏人家的屁股。
　　“呀~”
　　“哦呀？原来你还会发出这么可爱的声音，真棒。”
　　萧烟函露出滑稽般的笑，在人家臀部上多摸了两把。余凛娜面色通红，拍开她的手，恶狠狠的瞪着她。
　　不得不说的是，如果她此刻的表情再配上“超凶”两个字绝对会很有意思的。
　　“别这样嘛，少女，你还是有魅力的。不然我再帮你摸摸？”
　　说着萧烟函又想动她的脏手。
　　“滚！萧烟函你再敢动我，我把你整只手切下来。”
　　余凛娜爆气，眼神充满了怒意，整个人给人的感觉也变了，面对她感觉很有压迫感。
　　萧烟函的手停留在半空，尴尬的一批，这妹子怎么又变了，刚刚红着脸还挺可爱的，怎么现在那么可怕。呜呜呜，我错了。
　　余凛娜气鼓鼓的转身离去，留下了还在喘气的萧烟函。萧烟函表示这妹子有点可怕，不就是摸她屁股吗，至于那么大反应，他们都是女的诶。这妹子也是奇怪的很，上厕所也不要人陪，换衣服也要避开他们，洗澡出来衣服都完完整整的穿在身上。一点都不像女孩子！
　　可是她得承认的是，在宿舍四人中，余凛娜是长的最好看的。虽然没有身材，没有大胸，但是人家的外貌比他们好上一大截。
　　不得不说的是，余妹子的屁股手感真好，萧烟函入迷了，好想再摸摸看。天哪她是怎么了，她可不是痴.女。
　　余凛娜上完厕所，洗了个手，顺便把脸洗了。今天就是军训最后一天，撑过去一切都结束了。这该死的军训太烦人了，结束后她只想当个宅女。她的工作，也该加紧时间了，虽然说不写剧本了，可是她的小说还是要正常连载的。
　　忽然，余凛娜抬头的那一刻，她看见了在操场围网外的一个黑发少女。黑发少女穿着跟平时一样的名牌衣服和鞋子，她远远的站着，望着她，不知道在想什么。
　　余凛娜的喉咙干枯了，她想说什么，但声带一句话都发不出。她望着她，她也望着她，两人谁都没有主动的意思。
　　芷筠......
　　余凛娜的眼神黯淡了下去。
　　她来这里干嘛。
　　还想说什么吗。
　　叶芷筠事实上只是想来看看她，仅此而已，她看过了她，知道她在干嘛，过得好不好，这已经足够。叶芷筠多想陪陪她，跟她在一起，做一些以前没有做过的事。可惜，那是不可能的。至少现在是不可能的。
　　叶芷筠默默的转身离去，就像从来没有来过一样。
　　那背影逐渐远去，余凛娜的心也一缩一缩的，他们，应该是真的回不去了。她用冷水再次洗了把脸，夏天的水一点都不凉，还带有余温。她额头上的发丝滴下水滴，一点一点落入洗手池中，她快认不出她到底是谁了。她到底是余凛娜，还是.....
流八玖物玐 零似@玲呜羣
　　背负着这些记忆，真的很难受，如果可以，真想忘记一切，从头再来。
　　可是，那是不行的......
　　有了南宫颖的教训后，她就该明白的，她早该明白的，过分抱着期待，最后的结果是自己受伤.....
　　已经不可以抱有期待了，这世上能相信的人永远只有自己。
　　她洗完了脸，回去休息的地方。这会儿萧烟函还没吃过教训，又想过来犯贱，这一次她更加明目张胆，要去袭胸。
　　“嘿嘿，凛娜宝贝，你要跑去哪呢？不如，我们来交流交流感情~”
　　“....你也不嫌脏。”
　　“我不会嫌弃你的，来吧宝贝，投入姐姐的怀抱怎样。姐姐我的怀抱是很温暖的。”
　　萧烟函这么说着，但是双手一点也不像是在做拥抱状，明眼人都看得出来。
　　但是余凛娜可能是累了，不想去计较那么多，她现在，想休息。
　　她把头靠过去，抵在人家胸前，让想对她动手动脚的萧烟函一下子蒙了，她的手停留在半空不知所措。
　　而余凛娜也是借势把半个身子靠过去，两人一起滑到，坐在树底下。
　　“怎么，你不是要抱抱吗，怂了？”
　　她的声音很小，嗡嗡如蚊子一样，但是却让人听了心痒痒。
　　萧烟函放下手，让她靠在她身上，先前想要作恶的手一点反应都没有了。
　　“哈哈，姐姐我的魅力是很大的.......”
　　“......”
　　“凛娜，你是不是有心事？”
　　“.....有点累了。”
　　“那，我们一起休息。”
　　“好。”
　　或许真的要休息了。
　　但是余凛娜知道，她不可能休息的，她不会停下来的。只有她什么时候会停下来，这件事她自己也不知道。
　　但至少现在她要好好休息一下，萧烟函的胸倒是不错的，靠一下好了。余凛娜这样想道。
第245章  越来越好
　　萧烟函觉得，她的舍友很可爱，很讨人喜欢。虽然她也不知道为什么会产生这样的想法，但是她在这几天对人家有了这样的感觉。想到这个妹子将来会嫁人，真是让人不舍。
　　“凛娜，我买了零食，给你的，一起吃吧！”
　　比如说今天晚上要进行文艺表演，也就是军训的最后一个节目的时候，萧烟函买了一堆的零食过来，跑来跟人家凑着吃。蓝冉言跟方嘉凝眼尖的瞄过来，眼冒金光，对于女生来说，零食乃是至高无上的诱惑。
　　“我不是特别想吃东西.....”
　　余凛娜望着这一堆的零食，她感觉到没胃口。这几天可能是天气太热了，她不想吃东西，以前能吃很多东西的她最近胃口小了很多。每餐也只是吃上差不多以往饭量的一半就不想吃了。现在看到零食也是没啥胃口。
瘤芭玖屋}爸⊙！俬龄屋}￥qun
　　“跟我客气啥，快吃快吃，再不吃就没了！”
　　萧烟函撕开巧克力，往她嘴里塞。巧克力的味道微苦，带有甜味，味道还是不错的，入口即化。就算没什么食欲，但是舌头一旦感受到这个味道，还是会刺激舌尖。
　　“我说烟哪，你啥时候跟人家那么好去了。还请人家吃零食。”
　　方嘉凝坐下来，拿过人家的零食撕开就吃，她一会儿就要上台表演了，先吃点东西压压惊。
　　她还记得高中的时候她经常请余凛娜吃东西，喝奶茶，吃包子，什么都请。那个时候的余凛娜分明就是个小吃货，但是现在，她对吃的好像没有以前那么高的兴致了。
　　别人可能看不出来，但方嘉凝是看得出来的，这个丫头分明是有心事，要不然，为什么连最心爱的零食都不要了。
　　“我喜欢，都是舍友，我分享一下怎么了。”
　　萧烟函借机摸了把人家的脸。余凛娜一脸懵逼，这萧烟函就那么摸脸？
　　“我马上就要去上海玩了，凛娜宝宝，真的不要我带特产给你吗？”
　　“请你停止那恶心的称呼。”
　　“为什么嘛，我就喜欢这么叫，宝宝~”
　　“.....”
　　余凛娜无语，安静吃东西，不再去理会那些东西。
　　跟一个傻比计较这些东西，压根是没用的。
　　别的不说，萧烟函买的零食味道还不错，光是看牌子就是好东西，绝对不可能是小卖部卖的零食种类。显然，萧烟函花了大手笔去买零食。
　　“喜欢吗？”
医+貳令三洱玲qi是⑻
　　萧烟函看着她吃东西，笑眯眯的说。
　　余凛娜木讷的点头。
　　“喜欢就好。我在上海老家那边有不好好吃的东西，我到时候带给你吧。你喜欢甜的吗，我可以买好多给你的。”
　　萧烟函眼睛冒着星星，握着人家的手，如此说道。这般温柔的语气，这般腻死人的声音，正常男人应该受不了吧。尤其是平时煞笔惯了的萧烟函，突然变成这副样子，哪有人不惊讶的。
　　“哇哦，你突然对人家那么好，不会是有什么企图吧。”
　　咬着人家买来的芒果干，蓝冉言用一如既往的冷淡语气说道。如果不是早就知道余凛娜的底细，她都怀疑是不是萧烟函识破了人家的身份，知道了她的舍友就是她偶像的事实。要不然她怎么突然对人家那么好。
　　“胡说！我就喜欢跟她在一起，有什么不对吗。我们可是好姐妹是吧。”
　　说着萧烟函搂住人家的脖子，她的发丝蹭到了余凛娜的鼻子上，因为军训过的原因身上的味道还是较重，但是余凛娜闻着倒不会难受。她在想，萧烟函该不会把她当做动物一样看待了吧。
　　又是喂食又是搂，真是让人难以捉摸。
　　“不说了，我该准备上台了。拜拜凛娜~”
　　咬掉最后一口饼干，方嘉凝急匆匆的上台了。对别的女生来说上台表演可能会紧张，但是方嘉凝不会，她本身就当过主播，直播过玩游戏和唱歌，对她来说并不难。
　　她的B站up主身份早在一次做视频的时候被萧烟函发现，现在她的身份在宿舍中已经是公开的秘密。除了班上的同学不知情外，大家都知道的。先前那位加了余凛娜和方嘉凝的学姐也时不时过来找她，向她讨要签名给朋友。
　　方嘉凝也被萧烟函封为383宿舍的头号女神。
　　之所以没有把余凛娜叫做头号女神的原因，倒不是因为她没人家漂亮，事实上她的颜值在四人中是最高的。可是说到女神这个词，余凛娜这个身娇体柔易推倒的大萝莉，哪里有女神的模样了，当个妹妹还差不多。
　　蓝冉言开了一罐可乐，望着舞台上被聚光灯照着的女孩子，她觉得她住进的这个宿舍真的是藏龙卧虎，什么人都有。思来想去， 除了萧烟函，都是一些可怕的人物。
　　先不说余凛娜这个大作家了，光是方嘉凝这个人气女up主，在B站和微博的人气都挺高的。可她居然是她的舍友，真是意外。
　　而萧烟函，嗯，她是一个正在追梦的少女。
　　这是她给出的最好的评价了。
　　方嘉凝身穿绿色的军装，拿着话筒是舞台上唱歌，她唱歌或许没有专业的歌手那么厉害，但就业余程度来说已经很不错了。不少在台下观看演唱的人都在鼓掌，这个大美女能唱又能跳，活脱脱是个偶像。虽然穿着军装大煞风景，但她的脸真的好看。
　　“诶，你们有没有发现，这个女生好像有点眼熟.....”
　　“有吗？”
　　“我真的觉得有点像.....对了，好像小天使。”
　　“尼玛的别乱说......我去，好像还真有点像。”
　　“我看看我看看，这脸，这身材，再看看我手机的照片.....卧槽相似度百分之九十！”
　　“纳尼！是本人吗？！！！！”
　　“小天使，是本人啊啊啊啊！”
　　“我爱你啊小天使！！！”
　　方嘉凝演唱，没人想到会变成一颗重磅炸弹，彻底引爆现场。
　　虽说方嘉凝过去不露脸，只开麦。她唯一一次露脸是在暑假结束前，她露脸一次，当时引起了很多关注，她的准大学生身份也被揭开。但是她没有说起自己的私人生活，大家也没有去人肉她的私人信息，死忠粉觉得他们偶像还小，要给予人家足够的尊重。
洱咎磷 午⒊疤棋⑴氵
　　事实上呢？屁咧！分明是查不到人家的信息，当时直播的时候大家也就只是看，想查她的私人信息，但是怎么查都没有。
　　那是当然的，方嘉凝拜托过叶芷筠，让她帮忙保护好她的私人信息。这些人查不到不是没道理的。
　　可是现在，光明正大的在露天舞台表演，想不被人知道都难。
　　“好像有点热闹。”
　　萧烟函望着她的舍友在演唱的过程中引起了台下观众疯狂的呐喊，不得不感慨方嘉凝的人气。这个妹子平时看起来温温柔柔，也不爱搞事，行事也不高调，谁知道真的上台演唱的时候人气居然这么旺。
　　稍微有点羡慕。
　　含着脆脆鲨，萧烟函由衷感到了羡慕，她也想要跟方嘉凝一样受到如此大的关注，她也想要像她一样得到这么多人的关注。她也想，变成名人.....
　　她的这份渴望，一直都存在，只是没办法实现。
　　“你在看什么？”
　　余凛娜拍拍她，把她从幻想中拉回来。
　　萧烟函回到现实，望着金发妹，她苦笑了下。她居然会因为这点事而胡思乱想，真是好笑。
　　“凛娜，你说这个世上有些人真的很幸运对吧，他们总是能得到很多人的关注，总是可以吸引别人的目光。”
　　余凛娜听着这番话，默默的将手里的零食放下。
　　“想要得到别人的关注，可没有那么容易，烟函。你只是不知道人家在背后付出了多少。”
　　她的这番话，乃是亲身经历。若是没有付出，怎么会有今日的成就。没有努力，不可能有今天的成果。一个人的成功，往往是经历了无数的失败才换来的。
　　余凛娜想起过去那位曾经想陪她一起走过余生的南宫颖，有的人为了梦想可以一再坚持，可是也有不少人忘记了自己的初衷，变成了一个大家都不认识的陌生人。
　　“你居然说大道理的，可以嘛~凛娜，一会儿我们看完嘉凝的表演，跑路吧。”
　　“不看下去了？”
　　“不看了，除了嘉凝有什么好看的。我带你出去吃宵夜吧，嗯，我请客。”
　　待方嘉凝演唱完毕下台的时候，忽然发现余凛娜跟萧烟函不见了。
　　她寻找无果，知道这两人跑路了，只能暗说一声没义气。
　　广南大学今天很热闹，新生军训文艺表演，让不少人欢呼。最重要的是，大家发现了新生中有一个特别出名的人物在，这个人之后也上了微博热搜。大家多少也猜得到后续发展。
　　叶芷筠在角落看完了人家的表演，她撕开了一根棒棒糖含在嘴里，糖是甜的，但是心是苦的。
　　她很想念那个人，很想跟她说点话。
　　但是，现在还不是时候。
　　她咬断了棒棒糖，心情变得愈加烦躁。这样的日子到底要到什么时候，她真的不想再等了。
　　她抬头，随后离开观众席，她实在受不了这里面的气氛。
　　与此同时，余凛娜也遇到了一件事。
　　在军训文艺表演几天后，余凛娜收到一件快递，是从北京来的快递。她开始还在想是谁寄来的，结果署名居然是南宫颖。
　　她清楚听见自己最后一根弦崩断的声音，她下意识就像丢掉，但是抱着好奇，她还是拆开了。
第246章  不再抱有希望
　　去了北京上学后她发现，这里的人虽然跟以前一样在追捧她，但却远没有过去那般疯狂。在最开始的新鲜感过去后，大家对她跟普通同学一样，并没有谁是特别的。
　　最开始可能还不习惯，但是习惯了后发现也没什么不好的，至少走在学校里她不用天天戴口罩戴墨镜，除了偶尔会有记者偷摸进来骚扰以外，她的人生就跟刚上高中那会儿差不多。不用接受人家的注目，也不用受到关注，就跟大多数普通人一样，平凡而自在。
　　而在这个时候，她除了在校学习，还会在外面接戏拍。她先前拍的电影已经杀青，正在后期制作，之后又接了新戏，也是特工题材的。不过她把自己搞的那么忙，倒是没有了休息的时间。
　　不过在闲下来后她会去翻看自己的朋友圈，翻看自己以前发的说说，怀念一下过去。偶尔会翻到以前跟金发女生合照的照片，照片上的金发女孩笑的很灿烂，虽然穿的很土，但是笑的很开心。南宫颖在她旁边，搂着她的肩。
　　她放下手机，陷入了深深的回忆中。在发生了那件事之后，她跟凛娜早就没有了联系，就连好友也是她主动删除的。这辈子，他们估计都没可能和好了。路是她选的，出卖也是她自己出卖的，她并不能改变什么。
　　但是人哪总是一种犯贱的生物，在自己得到了想要的一切后，总是会怀念以前拥有的东西。人类就是这么贱的生物。
　　“南宫，你跟照片上这个金发妹子的合影好好看，那是你朋友吧？长的真漂亮！”
　　有个女同学偶然看到她在翻相片，看到了她跟余凛娜的合影，女同学下意识出声道。
　　南宫颖一愣，随后苦笑起来。
　　“是啊，是我朋友，曾经是。”
　　女同学不是很明白她的意思，表示听不懂。
　　南宫颖自然没有解释的意思，她明白，这些东西只有她自己知道。
　　也许是她心里还存在着一丝侥幸，又或者她想要挽回什么，她寄了东西给余凛娜。她知道余凛娜考上了哪所学校，他们隔得太远无法见面，但是现在的邮件是很发达的，寄个快递写封信并不难。
　　余凛娜收到了包裹的时候，她第一时间是想丢掉的。但她还是抱会宿舍打开了，她可能也有些好奇，想知道这里面是什么东西。她抱回去的时候，舍友们都看着她手里那一箱的快递。萧烟函早在军训结束后就请假跑去了上海，暂时不在。宿舍里就他们三个。
　　“凛娜你又买了什么东西？”
　　蓝冉言摘下了耳机，问道。
　　“别人寄的。”
　　她只是回了这么一句，并不是很想讨论这件事。看她的样子应该是关系不怎么好的人给她邮寄过来的，蓝冉言识趣的闭上嘴。
　　她撕开了贴条，揭开了箱顶，里面都是零食，还有一些只有北京才有的特产，还有几样香水和手链发饰。
　　“这些吃的我知道，咱老北京最出名的食物，什么人给你寄来的。”
　　蓝冉言看到里面的东西不禁出声道。
　　余凛娜没有回答她，只是翻了翻，在最箱底里有一封信，不用想都知道是谁的。她打开一看，果然是南宫颖的字迹。
　　“我知道我无论如何也得不到你的原谅，可我还是想道歉，对不起，凛娜。下次放假方便见面吗，我想见你一下，我还会找你的。”
　　面无表情的看完了这封信，余凛娜冷漠的将这封信撕掉，丢进了垃圾桶。蓝冉言惊呆了，虽然她猜到寄快递的人跟她关系不好，但也没想到关系能差成这样。
　　“这些吃的，给你们吧，发饰什么的我也不要，你们喜欢自己拿去吧。”
　　她把箱子推过去，随后坐回自己的位置上，戴上耳机，开始写稿子。没有了萧烟函在宿舍，她可以放心大胆地创作，不用顾虑任何人的感受。
　　方嘉凝本来还想做视频来着，看到余凛娜这样，也是忍不住过来看快递，当她看到寄件人的姓名的时候吓了一跳。
　　“这不是南宫颖寄给你的吗？你跟她关系挺好的呀，怎么不要了？”
　　余凛娜眉头挑了挑。
　　“看不出来我们的大作家还跟这位大明星是旧相识，可以嘛。”
　　蓝冉言已经撕开了零食开始吃起来了。
　　只有方嘉凝感觉到其中的不对，她记得在高三第一个学期的时候，余凛娜跟南宫颖的关系是挺好的，特别亲密。她看了都觉得羡慕。可是这种情况到了11月份后，不知道为什么余凛娜不再跟南宫颖在一起，也不再愿意提起她。那个时候余凛娜有过一段时间的旷课纪录，虽然后面回来了，但她怎么也不愿意透露她旷课那段时间干嘛去了。
　　而在那之后，方嘉凝跟她关系好起来，也跟芷筠玩的好了，之后三人一起玩的次数多了，但再也没有看见南宫颖。现在想想，这里面的细节真是令人害怕。
　　“凛娜，你跟她，是不是有过什么事。”
　　她的这句话说出来的时候，余凛娜敲打键盘的手停了下来，眼睛虽然看着屏幕，但是心却不在上面了。她不说话，就只是沉默，明眼人都看得出来，这个话题并不是什么好话题。
　　“咳咳，我口渴了，下去小卖部买点喝的上来，你们要什么？都不要是吧，那我自己去。对了，我要去远一点的地方，大概去个十分钟吧。”
　　蓝冉言识趣的拿了两包零食走人，留下他们两个单独谈话的机会，看来她得在外面逛一圈了。
瘤VIII酒屋}坝令肆霖巫【裙
　　宿舍门关上后，只剩下他们两人。余凛娜摘下了耳机挂在脖子上，但是她不打算先出声。
　　“凛娜，现在就我们两个人，你有什么不能说的。”
　　他们认识也算久了，高三刚开始他们变成了同桌，然后一起玩一起学习了一年，一起考进了同一所大学，感情算是深厚了。方嘉凝从来没有什么瞒她的，倒是余凛娜，一大堆的秘密。虽然每个人都有自己的秘密，但是余凛娜遇到什么事情都不愿意找她这个好友商量，让方嘉凝觉得不高兴。
　　“那些都是过去了。”
　　余凛娜淡淡的开口道。
　　“以前我的确很喜欢她，我也想过以后能跟她做一辈子的朋友。我本来以为，她是我这个世上最信任的人。可是，她利用了我对她的信任，最傻的是，被她骗了之后我还心存侥幸，希望能得到她的解释。但是，当她说出那些话之后，我明白了，我一直都是傻瓜。我最不该的，就是相信她。”
　　她说的这些话，方嘉凝应该听不懂，但是多少也猜得出来，她跟南宫颖发生过什么。
　　“不能挽回了吗？”
　　方嘉凝接受了一大堆的信息，还没消化完，仍然是处于懵懵的状态。
　　“当然不可能了。她太过分了，这是她自取的，我没有揭开她已经很给她面子了。”
　　是啊，她要真的恨她，想报复她，她大可以公布南宫颖背叛她的事。以她现在在小说界的身份和地位，只要她公布自己的身份，然后公开南宫颖曾经对她做过的事，南宫颖在娱乐圈一定会受到影响。虽然不至于被赶出娱乐圈，但她一定会引起巨大的话题。
　　可是她没有那么做。
　　就像她自己说的那样，她已经很给她面子了。彼此不打扰，各走各的路，已经是最好的选择，她不用恨她，她也不用愧疚，他们只要当做从来没有认识过就好了。
　　可是南宫颖总是要主动过来找她，这人太贱了。
　　“你跟她，有这么严重吗？”
　　“你不知道的东西多着呢，嘉凝。我不恨她，但我也不想见她。”
　　对，没有必要为了一个不该在乎的人流泪，她过去太傻了，太天真了。总是以为这人会回头，会给她解释，然后像以前一样，给她买根雪糕，哄她回来。
　　当她说出那种话......
　　你没有父母，无法理解我。当她说出这种话的时候，她知道，她不是她认识的南宫颖了。
　　不过南宫颖最近在娱乐圈的风头确实大，接二连三的引起了话题度，新拍的电影即将上映，而且她主演的电影票房往往不错，很多导演都向她抛来了橄榄枝。不过因为合约的缘故，南宫颖得专心为橙禾拍电影，除了电影，她也有代言广告，现在在大街上也能看到她代言的广告海报。
　　跟她在公众大肆高调的情况相反，余凛娜相当低调，不仅不公布身份外貌，也不参加签售会。文轻团曾经想要她参加商业活动，可她也不参加。
　　这就让不少人郁闷了，尤其是粉丝们。
　　而最近有一件事也是引爆了微博，那就是彩笔公司正式宣布，他们制作的《妖姬的绝唱》动画版将于明年1月份播放，采用周更的形式发送。消息一出，粉丝们都炸开了锅，纷纷奔走相告。一部只出了四卷不到的小说居然要被改编成动画，这实在是件不可思议的事。
　　很多人都在兴奋，不少人因为能在明年看到动画而感到高兴。但是身为原著作者的余凛娜却是一点都不开心。她为了这件事特地打电话给彩笔公司。
　　“我小说还没出完，你们居然就准备放动画了？什么边做边放还有完全尊重原著之类的我都不听，你们1月份就开播，质量有保证吗？配音能配好吗？经费到位了吗？后期制作你们想好了没有？”
　　然而不管她怎么说，彩笔公司那边，几乎都是敷衍回答......
　　我们会考虑的。
第247章  变动
　　尽管跟人家进行了多次的通话，甚至直接表示去他们公司本部见面详谈，彩笔找了个借口敷衍过去。他们的计划早就打好了，来年一月份就是动画开播之日，届时为了给动画造势，甚至是增加动画的篇幅，余凛娜得赶工写出《妖姬的绝唱》，写更多的内容，这样才方便改编。
　　余凛娜隐约感到不安，但是版权已经卖出去，交到人家的手上，此刻她也不能干涉什么。她只能希望，她的作品能得到人家的重视，而不是圈钱之作。她也只能这么希望。
　　这个月圈内也发生了不少事，紫菀老师的人气依然居高不下，甚至一度超过了空气老师，成为文轻团的台柱作家。但是在销量上，紫菀老师还是未能打败旗殿的作家，毕竟人家是至高神的存在，而且年收入达到了亿。不是紫菀老师可以比的。
　　而娱乐圈，最近也有传闻说《梦境人生》有可能入围金马奖提名，参与角逐。而因为这部戏赢得了一定知名度的唐雨朦，曝光率也高了，得到了出席商业活动的机会。已经有商家找她拍摄广告，也有几个导演跟她谈合作的事。总而言之，唐雨朦成功了，她的知名度总算开始提高了。她本身演技就不差，只不过一直得不到机会，当机会来了，她会抓住，而她也的确赢得了曝光的机会。
　　歌星周诗澜的新专辑发售，很快就抢购一空，再次让人们见证了她身为歌坛女王的影响力。人们不再怀疑这位未来的天王巨星。而她的专辑《时光》也创下了她从业以来的新纪录，一时间竟成了不少中学生时手机铃声。
　　娱乐圈的新星南宫颖的新电影即将上映，预告片正式发布，名叫《蓝瞳》，定位为警察喜剧片。讲述的是一位才华横溢，但是没有机会上升，但是又桀骜不驯的新人女警蓝桐桐因为犯了次错误，即将被开除警籍。正好有个案子需要有人当卧底，蓝桐桐自告奋勇报名，希望能将功补过。为此她化名为蓝瞳，潜入了黑帮中。
　　该片依然是橙禾出品，南宫颖继续以往的帅气女性风格，只不过故事背景从古代变成了现代。影片也算是动作片，里面会有大量的打戏，由南宫颖献上精彩的打斗镜头。男主角名单未公布，也许是为了引起观众的好奇。总之，这部南宫颖转型时装片的电影预告一出来，得到不少人的点击，大家都很期待电影的上映。
　　电影正式定档10月1号，跟国产大片证明竞争。
　　而在这之后，便是空气老师的消息了。这位懒惰至极，又相当人性的大作家的动画作品《富人的游戏》终于在来年1月份上映，跟《妖姬的绝唱》正面对抗，这引起了不少吃瓜群众的兴趣，他们都在微博上讨论着这个话题。毕竟空气老师和紫菀老师都是文轻团的作家，他们的作品居然要打擂台战，大家还是很感兴趣的。但是也有人感到担忧，因为空气老师的作品宣布动画化是去年年底的事，而紫菀老师的作品宣布动画化也是不久前，立刻就定档1月份，他们担心质量的问题。
　　这个时候紫菀老师死忠粉站出来喷这些人，说是对紫菀老师的作品很放心。也因为如此，《妖姬的绝唱》招来了不少的黑子。
　　最后，便是B站的人气up主纷舞天使被爆出是广南大学的一名大一新生，而且生活照还十分漂亮，一看就是大美女。她的人气一下子暴涨，一度排在了B站up主榜单。这个时代大家还是看脸的，方嘉凝长的好看，自然有不少颜值粉。同时大家也在疑惑，她明明长的很好看，为什么以前一直不露脸呢，她又不是说长的很丑，相反她长的很好看。但她以前就是不露脸，也有粉丝说我们家小天使不靠脸吃饭靠颜值。
　　只有看过小天使第一次直播的人知道，她是因为家里人的缘故一直没有开摄像头。
　　方嘉凝被爆出来后，在校园里都不自在了，平时上课还好，一去吃饭的时候总有人像是围观珍稀动物一样围观她，还跟她要签名合影。最初她也只是出于礼貌微笑应付，时间长了笑容都僵硬了，她终于体会到出名的痛苦，之后她决定躲在宿舍不出来，除了上课哪儿也不去。
　　萧烟函那丫头走了有一段时间，虽说请假了，但是开学不久就请假不上课，辅导员应该会给她小鞋穿。
　　而外界不少吃瓜群众在热议，小天使跟空气老师同校，这所大学还真是意思。
　　嗯，要是他们知道紫菀老师也在这所学校那就更有意思了。
　　“你又在工作了？也不休息一下。”
　　方嘉凝给自己泡了杯咖啡，顺便也给她泡了一杯，一个宿舍有两个工作狂，其中一个是工作狂中的战斗机，不多准备点咖啡是不行的。方嘉凝是因为之前欠下了不少的视频没有做，加上她已经鸽直播很久了，所以她得加班赶点。而余凛娜嘛，她是自己主动给自己加工作，她想要在下个月再来出版两本书，就是说11月的时候她还要来一次出版两卷。这样疯狂的工作量，导致余凛娜每天除了上课，就是在工作，几乎没有娱乐时间。
　　蓝冉言先前没看过她那么疯狂工作，当她看到这位金发妹子天天在电脑前聚精会神的敲打键盘，一刻不停。除了上课吃饭睡觉，几乎没停，她也惊呆了。一个人疯狂起来，原来可以这么可怕吗。
　　“你要不休息一下吧，我看你三个晚上都在熬夜，肝不要了。”
　　蓝冉言给她一条巧克力，示意让她注意休息，不要太劳累。
　　余凛娜叹了口气，扭了扭脖子，长时间在电脑前工作，她的脖子也有点酸痛。
　　“再多写点也是好事，马上就动画化了，我得加工赶点。篇幅再长点。”
　　虽然是这样说，但还是看得到她脸上的黑眼圈，还有那略显苍白的脸。不管怎么看都不像是健康人的样子。
　　过去方嘉凝不跟她一起住，所以不知道她的生活状态，也不知道她的工作情况。现在跟她一起住了，看到她现在的样子，她觉得她的生活实在是过得无趣。以前她为了生活到处打工赚钱，一点娱乐都没有。现在好不容易她富裕了，有了自己职业，不用为了吃穿烦恼，但是她的生活依然那么无趣，从来看不到她生活中的乐趣。
　　她不该是这种生活的，至少以她现在身价，她要过上怎样的生活，怎样奢侈的生活都可以。但她偏偏没有那么做。
　　有的时候她会在想，这人是不是把自己逼的太紧了。
　　现在的她跟以前比起来，还是有点差别的。最明显的一点就是，她没有以前那么爱笑。
　　“凛娜，偶尔给自己放松一下，别给自己压力。”
　　她也知道这些心灵鸡汤是没有用的，但她还是想说这番话，因为，他们是朋友。她总不能看着她这样折磨自己吧。
　　“嗯，好吧，就休息一下好了。”
　　余凛娜知道持续争辩下去没有意义，不如先示弱，休息一下。反正等休息过后她还是要工作的。
　　趁着这会儿功夫，她喝了会儿咖啡，虽然只是速溶咖啡，但是味道意外的不错。不过要是用正宗的咖啡豆泡的就好了，咖啡还是有苦味的好喝。过去她不喜欢苦味，喝不了苦，但随着自己年龄的增加，她反而觉得苦咖啡才是最好喝的。
　　或许这就是长大吧。
　　“萧烟函她什么时候回来？”
　　“不知道，没有回复，应该这两天吧，这个漫展也就三天时间，她不会在老家待太久的。”
　　萧烟函去魔都参加漫展，为了那一千份的签名连夜排队过去，作为一个粉丝，她已经做的足够好了。余凛娜也没想到，她会脑残到这个份上，为了她的偶像居然可以做出如此举动。
　　“其实你只要跟她说一声，给她一个自己的签名就行了。”
　　蓝冉言道。
　　余凛娜捧着杯子喝咖啡，一言不发。她也在想，住在一个宿舍，一直不说也不是办法，早晚人家都会知道的。她的工作时间这么规律，工作量又大，除非她不住宿，不然她的身份根本藏不住。
　　她本来也没打算隐瞒。
　　只是一直找不到机会。
　　“我会的。”
　　余凛娜淡淡的说道。
　　宿舍三人，喝着各自的东西，随便拉扯一点话题，开始了愉快的夜晚生活，聊着聊着他们都忘了明天还要上课这件事。等到明天课堂上又在打哈欠。
　　而萧烟函也终于在第二天回来了，大家也没想到她回来的那么快。只不过她回来的时候状态很不对，她一打开门，苦着一张脸，拖着行李箱，一副泫然欲泣的样子。
　　“怎么了，谁欺负你了？”
　　看到她那样，蓝冉言关切道。
　　这不说还好，一说萧烟函泪珠子在眼眶打转，扑到人家身上哭起来。
　　“哭啥呢，有什么好哭的，跟我说说，怎么了这是......”
　　蓝冉言只能安慰她，让她冷静，但是萧烟函还是在哭。
　　“我从凌晨四点开始排队蹲点，可是发售的时候还是要排队，我没抢到签名！那是仅此一千份的签名，这群人都不是人！呜呜呜！！”
　　萧烟函哭的很大声，余凛娜这时候也摘下了耳机，不知该说啥好。
第248章  转换心情
　　萧烟函心情真的很低落，从上海回来就这样，开始的时候在哭，后来还是蓝冉言好声安慰才把她哄好。但她眼睛红红的，面色也不是太好，很明显跟平时的状态不一样。
　　萧烟函的确很低落，别人可能无法理解，可是只有她只知道，这是一种对偶像的爱。她从凌晨开始排队，不为别的，就是为了能早日入场，然后抢到签名。那是她偶像的签名，仅此一千份，错过了不知道要等上多久。为什么她会喜欢这个作家呢？为什么会疯狂的粉上人家，并且成了她的脑残粉呢。
　　别人或许只是单纯的把紫菀老师当做偶像，当做他们的作者大大，可是对萧烟函来说不是这样的。紫菀老师不仅仅是偶像，还是信仰。当初她本来想放弃画漫画，放弃投稿，老老实实的当个普通人，过一个平凡的人生。紫菀老师的小说让她进入了新世界，而之后了解到人家的故事，也知道了人家花了七天六夜写完一整本书，至今还被人津津乐道的故事，这彻底打动了她。也许鸡汤这东西是虚假的，不切实际的，但就是有人喜欢喝，而且人们也无法抗拒它的魅力。
　　萧烟函对这位大作家的故事了解不多，但是听说了人家背后的创作故事，她心动了。她重拾她的梦想，决心再次奋斗，哪怕被退稿多次，她也要再试一下。
　　可以说，紫菀老师是让她重新拿起笔继续创作的人。她一直想见人家一面，跟人家握手，当面说声谢谢。可是.....
　　“呜呜呜.....”
　　“怎么又哭了？不至于吧，一份签名而已。我去黄牛市场给你高价买一份回来，这样如何？”
 君%羊qi陵ba呜逝镏⒏漆齐
　　蓝冉言拿出纸巾，给她擦眼泪，好生安慰她。
　　平时那个活泼逗比的萧烟函，一下子哭成这样，谁顶得了。蓝冉言也是无奈，只好继续安慰她。不知道的人还以为萧烟函失恋了呢。
　　“你们不懂的，你们不懂的......呜呜呜......”
　　萧烟函好不容易止住的眼泪又掉下来，蓝冉言已经无语了，她的一包纸巾都抽光了。
　　余凛娜也没了继续写作的想法，她在思索着什么。
　　一份签名而已，她要是那么想要，她给她亲自签一份就够了。
　　她当时不该隐瞒着的。
　　她想说什么，萧烟函已经擦掉了眼泪，说是想出去买点喝的，顺便散散心。她打开宿舍门出去，门关上后，蓝冉言站起来往她的座位走来。
　　“你还是坦白吧。”
　　蓝冉言的意思很明显了。如今萧烟函这样的状态，短时间内肯定无法好转，加上人家那么在意签名，直接给她一份不就好了。整个宿舍就只有萧烟函不知道余凛娜的身份。
　　余凛娜也在想，她确实瞒人家够久，早点坦白也好。
　　想来也是，别的作家巴不得曝光自己，让更多人知道。她倒好，跟做贼一样，不像给人家知道她是谁。明明长的不错，却拒绝露面。在很早的时候她在橙禾给人家做工，拍广告，露脸，却争取不到一个角色。或许有过这样的经历，她下意识反感商业活动。
　　但是她连签售会也不去，这就让人难以理解了。
　　她的粉丝们都在想，估计是这个大作家长相实在不敢恭维吧，要不然怎么会不在公开场合出现呢。
　　其实还真不是这样。
　　如今的余凛娜，身家有了，财富有了，地位有了，知名度也有了，似乎什么都不缺。但她却没有以前那么快乐了。大概这就是成名的代价。抱着这样的想法，余凛娜反倒不想引人注目了，她变得低调起来。也是因为这样，萧烟函也没发现住了快一个月的舍友居然是她的偶像。
　　“回头你们把这个给她吧。”
　　余凛娜直接当场弄了份签名，还写下了祝福语。可以说是给足了面子。在漫展上出售的那一千份签名，单单只是签上了“紫菀”这两个字而已。
依⊙易+旗咝污鸠司氿芭
　　余凛娜签完名，保存了电脑里的文档，随后也换了件外出的衣服，打开宿舍门打算下楼。
　　“你也要去买喝的？给我带瓶饮料回来。”
　　蓝冉言道。
　　“哦。要什么？”
　　“你喝什么我就喝什么。”
　　蓝冉言都这么说了，那她肯定知道她下楼干嘛去了。余凛娜也就只能挥挥手，套了件卫衣下楼了。快步入十月份，她的工作还是得再赶一赶，希望十一月份的时候能稳定出版两本书。以后等她的工作稳定下来，每个月出版两本。虽然这么做会很累，但她觉得是很值的。
　　到了楼下的小卖部的时候，余凛娜发现里面根本就没有萧烟函。她又到别的地方转悠了几圈，才在奶茶店的门窗看到她。萧烟函一个人在喝奶茶，但是显然，她没有心情喝。她望着奶茶，像是在发呆。
　　没有抢到签名对她来说打击确实很大。
　　她是真的很喜欢紫菀老师呢。
　　余凛娜也没有想过居然会有这样一个脑残粉存在，支持她就算了，居然还影响到生活上去了。
　　“烟函。”
　　她还是有点不放心她就这样呆着。
　　怎么说也好，他们现在都是舍友。
　　“来了？喝点什么吗，我请你。”
　　萧烟函苦笑道，让她坐下。
　　她越是这样，越是让人担心。
　　“签名的事我会帮你解决的。”
　　“谢谢。”
　　萧烟函只把它当做一句安慰，没有放在心上。
　　“坐下吧，我给你看看我新画的漫画。”
　　她苦笑道。
　　认识那么久，她还是第一次说要给她看一下她画的漫画。早在刚开始认识的时候，萧烟函就说过她的梦想是当一名漫画家，大家也都知道她投稿很多次了，但是从来没有中过。尽管父亲是一名漫画家，但她好像没有继承到良好的基因，投稿的路上一直不顺利。
　　萧烟函也是因为好几年如此，才产生了要不要就这样放弃算了，反正她也没有希望的。直到看了紫菀老师的小说，让她决定再坚持一会儿。
　　萧烟函把存在手机文档里的漫画压缩包发送给了余凛娜，余凛娜点开手机，打开来慢慢细看。在这段时间，萧烟函给她点了一杯奶茶，让她慢慢喝。
　　刚看到这漫画的时候，余凛娜觉得画风还是很舒服的，看的出主人的基础还是有。但是故事内容，实在有点匪夷所思，明明是一部设置在古代的故事，但是却出现了外星人，还有宇宙飞船。这样的画风转变不是不行，但就是给人感觉太违和，尤其是这样一部正儿八经的漫画中。
　　“怎样？”
　　看她放下手机，萧烟函问道。
　　余凛娜不知道怎么回答好，这个故事实在谈不上是个好故事，甚至有点烂，唯一的优点大概是足够博人眼球，开头也略显有趣。在那之后思维跳跃太快，读者已经跟不上作者的思维了。
　　这不是一部合格的商业作品。
　　“很烂，是吧。”
　　看她迟迟不说话，萧烟函已经猜到结果了。果然，不管怎么努力，她都无法画好漫画，她还是不行。
　　想到这儿，她的笑容更加苦涩。
　　“我......”
　　“老实说吧，我不怪你。我也不想听假话。”
 君%羊-奇磷（八）（五）IV⒍?⑻柒弃
　　“......这漫画，不算很难看，但也绝对谈不上有趣。”
　　余凛娜最终还是给了专业的回答。
　　就故事这块来说，差的不是一星半点，画风到不是很严重的问题，但偏偏就是故事。其次，角色也有问题，主角的定位不明确，一会儿正经一会儿搞笑，实在让人抓不着头脑，会被退稿，并不是没有道理。
　　“我啊，很憧憬我爸爸，想要像她一样，成为一名伟大的漫画家，让更多人看到我的作品，知道我这个人的名字。可是，我一直在努力，一直在努力，却从来没有成功......后来我在想，我是不是选错了路，我也许不该走漫画家这条路的，因为，我根本不适合这条路。”
　　萧烟函这番话，令余凛娜眉头挑了挑。
　　这些经历，她相当能理解。
　　努力了也得不到回报，这就是人生的现实。人们说努力了就一定会有结果，这些都是骗人的，世界上根本没有那么好的事。你想要成功，光是努力是不够的。努力只是一个基本，真正决定你能否成功的因素，是你能否选择到正确的选项。
　　余凛娜也是，从最开始的歌手大赛开始，进入了娱乐圈，想要从中获得机会。但是努力了，却未必会成功，她一直在失败。甚至经历了好友的背叛，险些被橙禾潜规则，甚至想要自杀。但最后挺了过来。
　　退出娱乐圈的她，重新选择了小说圈，前往这条她从未走过的路。然后，她终于成功了。
　　人生的路上充满了太多的挫折和无奈，但是，想要成功，选择一条正确的路，十分重要。
　　“后来我看了紫菀老师的书，看了他的后记，我知道他真的很厉害。他从来没有写过小说，但是第一次写小说就成功了，这还是花了一个星期写出来的。我崇拜他，我也想成为他这样的人，抱着这样的想法，我坚持了下来。可是到头来，我还是什么都没得到，要是偶像在的话该多好，好想跟他说说话.....”
　　萧烟函低下头，看起来似乎又要哭，但她忍住了。
　　“让你见笑了，也许你觉得我小题大做，但我真的想要得到人家的签名，如果有偶像的签名在的话，我也许会有继续坚持下去的动力吧。”
　　她的笑容让人看起来心疼，余凛娜抱着奶茶，她也没怎么喝过。两人再次陷入了沉默。
第249章  一个字，妙
　　终是无法说出什么话来，喝完了奶茶，萧烟函又进入了沉默。她想说点什么，但是又不知该如何开口，对她来说安慰别人还是有点困难。毕竟她也没有安慰别人的经历，尤其是女生。
　　“我请你喝点水吧。”
　　余凛娜开口道。
　　“刚喝了奶茶，我不想喝东西。”
　　“那，去操场走走。”
　　“好。”
　　萧烟函算是答应了。
　　其实余凛娜也不知道跑去操场能干嘛，但除了去哪，也不知道该去哪好。
　　其实只要一张嘴的事，余凛娜偏偏就会把它搞复杂。只要干脆一点承认的话，明明不用那么麻烦的。
　　她到底在害怕什么......
　　操场上不少人在跑步练单杠，也有些人在打羽毛球，飞舞的羽毛球跃过，汗水挥洒在地上。萧烟函跟余凛娜两人站在那，感觉与周围的世界格格不入。
　　萧烟函在想她请假了一段时间，等于她从开学开始的课程就没上过，基本上什么都没学会。如果说有拿到签名的话倒也就算了，但是偏偏，她什么都没拿到。
　　对一张签名那么执着，真的不像她，她内心苦笑。
　　“烟函，你有梦想吗。”
　　余凛娜双手插衣兜里，淡淡的问道。
　　“我不是说过了吗？”
　　“那，你是否愿意坚持你的梦想呢？”
　　“.....怎么了，凛娜，这么严肃。”
　　“告诉我你的答案就行了。”
　　“....我，不知道。”
　　说实话，萧烟函还是感到很迷茫，相当迷茫。
　　她对于自己的未来，对于自己的以后，完全没有想好。以前，她的目标还是很明确的，那就是当一个职业漫画家，画出有趣的漫画，让读者喜欢并去购买的漫画。她一直是这么想的，然而，这个目标她花了很长时间，也未能完成二分之一。
　　想要做到这一步，太难了。
　　她现在很迷茫，不知道要不要继续坚持下去。
　　“还记得《妖姬的绝唱》第三卷的内容吗，叶翰即使要面对政府，面对整个军队，甚至整支反革命军，她也想要见徐安琪一面。一旦被发现，就要被扣上串通敌人的帽子，不被同伴接受。你知道吗，他为什么还是要这么做？”
　　萧烟函的眼睛亮了起来。
　　作为一个死忠粉，她当然很清楚《妖姬的绝唱》这本书的内容，里面的角色，里面的故事，她都一清二楚。余凛娜说的这个篇章，她当然知道。在第三卷的时候，已经沦为敌对阵营的男女主角，被迫刀刃相见，相爱相杀。一个为了寻找回家的路，一个为了守护自己的家人，选择了不同的路，昔日在躲避追捕暗生情愫的两人，无法在一起，只能当敌人。
　　在被读者一众讨伐声中，故事进入到了第三卷，叶翰即使知道她私自跟徐安琪见面可能会被同伴知道，被扣上罪名甚至赶出反革命军，再也找不到回到过去的路。但她还是要去见她。
　　这里面就是第三卷的一个高潮剧情。
　　“因为爱情？”
　　“因为坚持。”
　　“坚持？”
　　“在他心里，回家固然重要，但是徐安琪也很重要。在徐安琪说过他们不能再见面的时候，他还是去见他，这是他对爱情的坚持，对感情的坚持。”
　　莫名的，萧烟函觉得，她对故事的理解还没有余凛娜多。明明她都是高级的粉丝了，在余凛娜面前，她却感觉自己差了不止一点。
　　“同样的，你也是一样的，烟函。你之所以迷茫，是因为你不知道要不要坚持。”
　　对于一个走过这条路，甚至到终点的人来说，她再了解不过了。
　　努力了不会有回报，努力只是一个基本。
　　但是你若不坚持，什么都不会有。
　　坚持这个东西，很多人都懂，但是去完成的人，又有多少呢。多少人没能坚持过来呢。
　　毕竟这东西，不是人人都能做到的。
　　“我知道这很难，非常难，但是我觉得，你应该去试一试。因为你跟我一样，都有梦想，而你，有的是机会。”
　　她也是走过这条路的人，没有人比她更清楚，成功之路有多么的不容易。
　　为了找对方向，她走了不少的弯路，为了找准自己的定位，她吃了不少的亏。但最终，她走到了终点。
　　“我很理解你，我相当能理解你。我也一样，我也是......我也知道这有多么的困难。”
　　萧烟函的眼瞳逐渐亮起来，她冷却的心脏，慢慢开始回温。
　　她也是吗......
　　跟她一样。
　　“凛娜.....”
　　“抱歉，我不想瞒你，但我一直不敢当面说，其实我也在找机会。”
　　她深呼吸一口气，鼓起勇气，想要将其说出来。她的这个身份虽然不曾公开过，但是她没想过要瞒着舍友，她很早的时候就想要说的，但就是不敢。她老是害怕说出来后会发生什么事，尤其是知道萧烟函是她的粉丝的事情后，她更加不安。她没有在微博上回复过任何一个粉丝，也不曾在QQ和贴吧露过面，她知道她的粉丝给她建了一个后援会，但她从来不出现。
　　别的作者都是想方设法讨好读者爸爸，她总是反向而行，任性的可以。想写什么就写什么，想治愈就治愈，想发糖就发糖，连面都不露，从来不理会读者的抱怨。
　　“我懂了。”
　　萧烟函点了点头。
　　“你知道了？”
　　“嗯，看得出来。”
　　余凛娜双手捏紧，她变得更加不安了。
　　而萧烟函倒是慢慢的把心打开了。在她心里，余凛娜成了她的同伴，她跟她一样，都是在寻找爬上山顶的路的孩子。
　　“我不是故意要隐瞒你的。”
　　“我现在还是知道了。凛娜，我从来没想过，原来你会有这样的经历，也是，如果是这样的话，确实能理解我。”
琦尔⒊ling斯就VII傘 泗
　　“烟函，我只是想告诉你，坚持下去，这就是我走的路。”
　　“很不容易呢，我想，我还是可以再试着努力一下吧。老师的签名虽然没拿到，但是，下次我不会放弃的。我也想早点变得厉害一点，这样就能离他近一点了。”
　　“对.....嗯？”
　　“我想我可以继续下去，凛娜，你会支持我的吧。”
　　“......等等，你刚刚知道我在说什么吗？”
　　“你不是想说，你跟我一样，都在为梦想而犯愁吗？既然我们两个的目标都是当漫画家，那就一起努力吧，我想，两个人的话总比一个人要强。”
　　“.....”
　　“难道不是？”
　　“不，我会努力的。”
　　余凛娜只能这么回答。
　　搞了半天，他们两个都没对上电波，讲的都是另一个话题，根本就没有对上各自的话题。说白了都是在自嗨。
　　本来还想跟她坦白她的身份的，搞了半天，也未能成功。亏她鼓起勇气想要说的，但还是没能说出来。现在的气氛实在不适合当面跟她说我就是紫菀，这样的话估计会把人家搞蒙，她自己也绝对无法接受这样的气氛下坦白。
　　没办法了，下次吧。
①-⒉【龄彡⑵零奇丝玐
　　不过好就好在，萧烟函肯笑了，她那张愁着的脸终于放松下来，看她的样子慢慢的就会走出没能拿到签名的遗憾。反正以后有的是机会，不差一张签名，她想要的话随手都可以给她。
　　“所以你就什么都没说就回来了？”
　　蓝冉言对此相当的无奈，甚至想捂脸。我的天，都说了要坦白，签名都搞好了，这个时候居然玩这么一处，这个余凛娜是有毒吧。
　　就不能当面跟她说清楚吗，晚了的话，又不知道什么时候了。
　　“签名都在这儿了，你也不亲手交给她。你这样拖下去，我都不知道你要拖到什么时候。”
　　蓝冉言真想给她一锤子，把她砸醒，这个小姑娘什么都好，就是太怂了。
　　她若是勇敢一点，哪里会有那么多的麻烦事。
　　“嘛，只能等下次了。再说了，总会有机会的，也不差那一会儿。”
　　余凛娜打开了电脑，把自己关进小黑屋软件，打算专心码字了。她的工作量还是蛮大的，这段日子她都要加班赶点，她现在都在床下的电脑桌上工作了，之前萧烟函在的时候她还在床上码字呢，自从萧烟函去了上海，她就回到床下了。
　　她正敲打着键盘，打了个哈欠，站起来去给自己泡咖啡喝。长时间的工作还是蛮累的，她想要提提神，或许她该找个时间睡个好觉。
　　“哼哼~”
　　余凛娜去外面接热水的功夫，萧烟函刚好去隔壁宿舍串门回来，她在上海是有带特产的，她拿去分给了同学，然后她又回到宿舍，跟舍友们一起分享。方嘉凝这会儿不在宿舍，蓝冉言又床上用手机在追剧，只有余凛娜座位上的电脑是亮的。
　　看着她的座位，萧烟函笑了，这个姑娘真的挺不错，改天要好好报答她。
　　忽然，她看见余凛娜桌子上有一张东西，出于好奇心，她走过去多看了两眼。下一秒她露出震惊的表情，她揉揉眼睛，把那张签名拿起来看了看，确认这个字迹跟网上公开的签名照一样一样，而且还有题字。她惊讶的嘴巴都张开了。
　　接下来还有更可怕的事，她把视线转移到电脑屏幕上，当她看清楚了电脑屏幕上的文字后，她惊呆了，嘴巴张的老大，就差塞下一只苹果。
　　她感觉她的人生已经被颠覆了。
　　这时候，余凛娜接水回来，抱着保温瓶，看到正在翻看她的文档内容的萧烟函，两人大眼望小眼，一时间尴尬无比。
第250章  粉丝见偶像
　　萧烟函反复看了无数次，但是不管看多少次都是一样的，这上面的文稿分明就是《妖姬的绝唱》的内容。而且最关键的是，她都没看过。刚开始她还以为是余凛娜在写同人，但是仔细看的话发现文风跟紫菀老师极其相似，而且她在桌子上看到的那张签名，不管怎么看都不像是假的，字迹都跟网上公开的签名照字迹一模一样。作为一名死忠粉，这点她是看的出来的。
　　萧烟函抬起头，望着从外面接水回来的余凛娜，余凛娜本人抱着杯子，一时间不知道该说啥好。这个变化来的太突然，她都不知道如何反应。
　　“你怎么会有这个？”
　　她问。
　　余凛娜不答。
　　萧烟函再仔细看了看上面的稿子，这里面的内容她百分之一百确定是她没看过的，而且这文风跟紫菀老师的风格几乎一致。
　　“难道你.....你是.....”
　　她咽了咽口水，她努力想平复心情，努力想要保持冷静，甚至想要控制住自己。
　　她实在不敢想象，也不敢去相信，毕竟她从来没有想过，也不敢奢望，她的偶像居然会变成她的舍友。
　　因为这根本是不可能的不是吗。
　　偶像他从来不露面，从来不公开出现，所有人都认为他是一个长相奇丑无比的家伙。
　　可是谁能想到......
　　“你是，紫菀老师？”
　　她试探性的问道。
　　余凛娜沉默了差不多十秒这样，在这期间她有想过无数个借口，甚至是找些看似可靠的理由，例如说她在写同人文什么的。但她始终觉得这样做没有意义。
　　她隐瞒身份的原因又不是因为什么特殊的原因，她也不是为了躲避谁，更不是因为装比。
　　她单纯的只是想证明，她不是一个花瓶，她是一个实力派。她想要告诉全世界，她不是一个靠外表吃饭的人，她是一个真正的实力作家。她不想被人家评价为只是长着一副好看皮囊的偶像作家，她想要做的是，真正的实力作家。
　　不公开露面不去参加商业活动就是这个原因。
　　她不过是一个为了实现理想的普通人罢了。
一】〇I祁IV物⑨@（四） 就ba
　　“对，没错。”
　　她干脆的承认了。
　　有必要隐瞒吗？没有了。
　　她早就想到会有这么一天，被发现不过是时间的问题，他们住在一起，什么时候被戳破也不奇怪。
　　“这怎么可能！紫菀老师不是男....的.....”
　　她下意识想反驳一句，但是话到嘴边又没办法说完。
　　仔细想想，紫菀老师从来没有在微博上说过自己的性别，也从来没有说过她是男的，官方唯一一次确定她的消息就只有她是个在校高中生那一次。而除了那之外，不管是她本人还是官方，谁都没有说过紫菀老师是男的。
　　一切都是粉丝自己脑补的，在他们心中，紫菀老师就该是男的。
　　毕竟写出《妖姬的绝唱》《子轩与纸飞机》的作者，正常来看，应该是个文艺青年，寄刀片也会毫无压力。但如果是个妹子.....那可真没想过。
　　余凛娜也没介意人家的话，只是淡淡的把水杯放在自己的桌子上接着回答她的问题。
　　“我从来没想过我是男的，我一直都是女的。你也看到了，文稿是我写的，签名也是我自己的字迹，这世上不可能有第二个紫菀。”
　　她淡淡的回答道。
　　“那你怎么不早点告诉我！”
　　“.....我一直想找机会说的，但是没来得及。”
　　说到这个，余凛娜倒有点不好意思了，她有好多次都想说，但就是因为怂，所以没说出口。
　　其实她早就该坦白的。
　　“你，你......你居然是紫菀？？？！！”
　　萧烟函都要疯了。
　　这是什么鬼。
　　为什么她的舍友变成紫菀老师了？？
　　她那个萌萌可爱的舍友原来背景这么可怕的吗？！她难以相信！
　　“这不可能，我们都住了差不多一个月，你怎么可能是......”
　　“余凛娜和紫菀都是我，没什么好纠结的。”
　　“哇，好你个小碧池，你居然不告诉我，你瞒我那么久！！！害苦我了！”
　　萧烟函脑子太乱了，没法梳理完整，但是她只知道一件事，那就是余凛娜小贱贱在瞒她。
　　她揉着人家的脸，把她搓到胸前，好好蹂躏一番。
　　“你要憋死我吗！”
　　“我不管我不管！你要赔偿我的精神损失，我要玩个够！”
　　萧烟函看起来是真的有点激动，都停不下来了。
　　蓝冉言本来还在看电视剧的，看到床下那两个舍友在耍活宝，她摘下耳机，心想这是啥情况，她俩在干嘛。
　　萧烟函花了一个小时才整理好思绪，接受了她的舍友其实是紫菀老师的设定。
　　这件事太疯狂了，她怎么都想不到会有这么一天。
　　余凛娜揉揉发红的脸，喝着热水，码字的心也没了，干脆就坐下来吃萧烟函给她递来的零食，而萧烟函像个狗腿子一样给她上贡品。
　　“我说，凛娜宝宝......嗯，紫菀老师。”
　　“我是你舍友，又不是谁。”
　　“那好吧，凛娜。既然你是大作家，为什么你都不肯露面呢，连个签售会都不参加。你都不知道我们这些粉丝有多想跟你握手。”
　　“我嫌麻烦，不想搞那些东西。我写书你们看就行了。”
　　“可我就不能理解了，你又不是长的丑，你长的也挺好看的，为什么你都不站出来回应那些质疑你长相的人呢？”
　　“那些可怜的黑子就让他们去吠好了，我干嘛要在乎他们的意见，怎么说话都是他们的事。”
　　余凛娜对于她这个小粉丝的问题几乎都回答了，萧烟函一直以来想要知道的问题，她都给出了答案。
　　这让萧烟函更加确信，她就是紫菀老师的事实。
　　这谁能想得到呢，原本在粉丝心中长相不出众的文艺青年，居然会是一个金发的萌妹子，长的特别好看，敲级卡哇伊。
　　最令人羡慕的是，这只卡哇伊的生物是她舍友，他们住在同一个屋檐下。哇，说出去那些男粉丝都羡慕死了。
　　“对了，烟函，这个原本是给你的。我今天想找机会说来着，但没找到，本来想着算了，不过现在这东西可以交给你了。”
　　余凛娜在桌子上拿过签名，把她递给萧烟函。
　　烟妹子面色通红，双手在颤抖，她伸出的手迟迟不敢接。
　　“接啊，这是你的。”
　　“真的可以给我吗？”
　　“当然，特地为你写的。你不是说你没抢到签名吗。”
　　萧烟函颤抖着手，接过了签名。
　　这签名上面写着“紫菀”两个字，还有余凛娜亲自在上面写的祝福语。
　　“走完一条路固然很难，但是请你坚持下去”。
　　这是余凛娜作为紫菀，送给她的一句话。
　　萧烟函就像过去的她，一直在寻找路，寻找一条适合她的路，并在此徘徊了很久。或许她没办法一下子找到，但是给她时间，一定会有机会的。
　　她希望萧烟函也能像她一样，找到成功的路。
　　“谢谢，谢谢.....”
　　她抱着签名，脸色绯红，声音像蚊子一样小，眼眶有一层迷雾，就差当场哭出来。
　　为了得到这个签名，她在漫展之前就一直在排队，凌晨就在跟人家抢。但是正式开抢的那一刻，她还是失败了，未能抢到。她多伤心，多难过，没能拿到签名是她的遗憾。她错过了紫菀老师的第一次签名。
　　但是现在，手里的签名可比漫展的要重多了，因为上面有紫菀老师亲自写上去的祝福语。
　　“可以跟我握手吗？”
　　她抬起头，看着她，用蚊子一样的声音问道。
　　“当然。”
　　余凛娜伸出手。
　　萧烟函抓住这只手，她有点舍不得放开了。
　　“紫菀老师，谢谢你在我最困难的时候带给我希望，有一天我也想要坐到你那样的高度，如果我到了那一天，我希望你还记得曾经跟你握过手的女孩子。”
　　这句话，是她一直想对紫菀老师说的，在心里埋藏了很久的话，终于说出来了。
　　余凛娜愣了下，然后淡淡的微笑。
　　“我会等着你的。”
　　每一个追梦的人，都很可爱，对这些人来说，奋斗的过程才是最珍贵的。
　　跟人家坦白了这个秘密，余凛娜也算是轻松了，再也不用特地隐瞒什么了，这样子的感觉还是不错的。
　　在余凛娜这边坦白后，住在北京那边的南宫颖到是不怎么开心，她写了信给余凛娜，但是余凛娜显然不想回她，一点消息都没有。她叹了口气，最近天气也变凉了。她越来越想见到她了。
　　她的手机里早就没有了余凛娜这个人的联系方式，如今想要见她，还真的蛮困难的。
　　到是最近知道了方嘉凝这个大主播的身份，既然方嘉凝都有这层身份，那余凛娜如今的身份应该也不差。之前听说她写小说去了，就是不知道她在写什么，她挺想知道她的事情的。
　　说白了，她现在有点想要回过去的生活了。
　　“南宫小姐，今晚的节目录制将在八点开始，希望您准时到场。”
　　看着手机里的短信，她靠着墙，她在想，她什么时候把手机里的那个人给删了呢。
　　她到底做了什么呢。
　　她在愁，有人欢喜。
　　唐雨朦在最近的曝光度增加后，总算有了拍电影的机会，她得到了几个角色，都是配角，但是她可以继续拍戏了。加上最近人气的上升，她被邀请去参加节目的录制，专门让观众看看这个女明星的故事。
第251章  录制节目
　　时间在流逝，没有任何东西是一成不变的，南宫颖也该清楚知道这点。在她的新电影杀青，进入后期制作，定档春节档之后，她立刻又接了新的电影，在娱乐圈里想要保持足够的曝光度和观众的新鲜度，只有不断的接新戏，参加更多的公开节目，才能继续保持热度，让观众记住你。
　　很多明星以前很火，但是热度过去后再也无人问津，在这个圈子就是如此的残酷。南宫颖可不想被淘汰，所以她一直很努力的接戏，曝光自己。
　　尽管她从事的这份职业得不到父亲的认可，但毕竟是她选择的，家里人无法说她什么。她唯一感到愧疚的地方就只有余凛娜而已。
　　“唉。”
　　南宫颖这一天又要去参加综艺节目的录制，这一次还是跟着李玥心一起的。但是私心来说她其实并不是很想参加综艺，这些曝光度高，但是对演技毫无提升作用的节目她根本提不起兴趣。唯一的好处就是提高曝光率。
　　巧合的是，唐雨朦也作为嘉宾被邀请过来参加节目的录制。虽然说唐雨朦的人气谈不上很高，甚至非常低，但怎么说也好，她的电影在最近也是引起了话题，并且上过电视。考虑到她最近的人气，节目组还是邀请她过来了。
　　“真巧，大明星。”
　　在嘉宾侯等室，唐雨朦见到了南宫颖，还打了个招呼。
　　南宫颖有点心虚，干巴巴的回应了人家。唐雨朦也只是笑笑，没有说什么，就像是在跟一个普通同事打招呼，她也不会提起那些她不想被提起的话题。
　　毕竟在娱乐圈这个地方，有几件肮脏的事，倒也不是什么大事。只不过不能放到台面上说罢了。
　　“我们这一次可是请到了不少的嘉宾，大家所熟悉的南宫颖，李玥心，当然还有最近获得最佳新人的唐雨朦。”
　　被邀请的嘉宾上场后，带着微笑上台站着，然后介绍一番，随后都来一波商业互吹。入座后，还会接几个玩笑，活跃活跃气氛，主持人也会趁着这个机会问问嘉宾最近的动作，这也是观众最想知道的。
　　“我最近的话接了几个戏，我今年的工作基本上排满了，最多也就一个月的假期吧，而且还不是连休的。我希望下一年我有更多的作品上映，观众能喜欢就更好了。”
　　南宫颖也就给个客套的回答，主持人也算是比较满意。
　　“我也一样，都在忙着拍电视剧。不过我也有拍电影的想法，如果有导演邀请我的话，我应该会考虑一下。”
　　李玥心的回答也是中规中矩。
　　“我在想我应该要如何在接下来的一年提高自己的演技，让自己演出更好的角色出来。今年《梦境人生》取得了好成绩，未来我想把我的重心放在文艺片上面。”
　　唐雨朦如此回答。
　　“那你的意思是，你暂时不会接商业片？”
　　“不会，如果有合适的商业片我也会演的。不过，也得有人找我拍才行（笑）。”
　　场内一片哄笑。
　　大家笑过后才发觉，眼前这位明星虽然在《梦境人生》中取得了好成绩，但她并不是一线明星，而且她不过是靠着最近的热度才得到了微博人气榜的。
　　论人气，她不如南宫颖，论票房，她又有几个能拿得出手来的代表作。
　　“那唐小姐，你觉得你以后能取得更高的成绩吗？我是说票房方面。”
　　这个倒是问题，在电影界，尤其是商业电影，票房是决定一切的因素。
　　唐雨朦现在的票房成绩，根本拿不出多少。而南宫颖，年纪轻轻就有着二十亿以上的总票房成绩。
　　“很难说，我也不知道。虽然这么说可能会显得我很没信心，但是拍电影，尤其是谈论票房这个东西，我觉得是有很多因素在里面的。我是个拍文艺片出身的，要怕出高票房的电影，现在还差得远，但我也会努力试一下的。”
　　“感谢唐小姐。那么我们进入下一个游戏环节。”
　　伴随着综艺节目的录制，南宫颖的眼睛一直放在唐雨朦上面，她就生怕人家突然说出什么来。如果她一时嘴快，那最后的结果就是不可挽回了。
　　节目录完后，唐雨朦去洗手间卸妆，打算回去。她最近人气上升了，她得到了很多节目的邀请，她打算去参加节目录制，增加曝光度，这样就有导演找她拍戏了。
　　洗完脸后，唐雨朦抬头的时候，镜子后面站着一个少女。
　　她笑了一声。
　　“怎么，怕了？”
　　她这样问道。
　　南宫颖眉头一挑，心脏明显跳动了一下，但还是保持住冷静。
　　“南宫颖，我还没那么傻，当面说这些东西。我还想在这个地方混下去呢。你做的那些东西，我不会说出来的，怎么惩罚你，老天爷自然会决定。”
　　唐雨朦知道，这个家伙是在害怕，害怕自己所作所为被发现，被世人知道。若是这样，那将是世上最大的丑闻。
　　出卖自己的朋友上位，差点让自己的朋友自杀，这样的事情被人知道，她基本上是不用混了。而且她将面对的，是这个世界的惩罚。
　　她还是会害怕的。
　　“我相信你是个聪明人。”
　　“那当然，我还想保住饭碗呢。橙禾是你的顶头上司，我可不会傻到去摸人家屁股，那可是一只凶残的老虎。”
　　唐雨朦说完，随后挥挥手告辞。她不会跟人家说那么多的废话的。
　　在这个圈子里的人，大家都知道，有些秘密，心中知道就好，没有必要说出来。这样对别人，对自己，都不好。
　　其实赵宇嫣最近也接到了节目组的邀请，被邀请参加一档名叫“明星近距离”的节目，跟电视机前的观众谈起自己的故事。观众们往往都喜欢听人家的故事。加上赵宇嫣是个不输给娱乐圈明星的大美女，参加这档节目完全没问题，如果没人说，大家都不知道她是个作家。
　　赵宇嫣也不想来，可是没办法，参加节目给的出场费高，她又不想写小说，所以就跑过来了。反正她长相也不差，化个妆也是个大明星了，她还是一名大作家，文轻团的大神。参加这个节目肯定有人看的。
　　再说了，《富人的游戏》动画版马上就要出了，PV已经放出来了，画风很精美，人设也讨喜。剧情方面有资深编剧操刀，应该是可以放心的。
　　“哈喽大家好，本期嘉宾是来自文轻团的大神级的女作家，昔日的空气。本名赵宇嫣。今天她又会给我们带来什么惊喜呢，掌声欢迎。”
　　“谢谢，谢谢，我是空气，各位观众好。”
　　赵宇嫣不是第一次参加这种节目了，所以她表现的很自然，脸上带着得体的微笑。
　　参加这种曝光度高的节目，对她来说是件好事，为了她的销量着想，多努力一下吧。
　　“空气老师，恭喜《富人的游戏》在明年1月份开播。今天邀请您参加我们的节目，只要是有不少观众反映，想要做一期有关您的访谈。”
　　“那就太有缘了，我其实早就想来这儿了。我在还没当作家之前，也经常看胡姐的‘明星近距离’。没想到这么快就跟我的偶像见面了。”
　　“哈哈，那真是太惊喜了。空气老师，您以前是怎么想到当一个小说家的呢。”
⑹扒揪巫爸令斯@玲污【裙
　　节目正式进入提问环节，主持人问起她的创作初衷。
　　“认真说起来，我高中的时候很喜欢写小说，一直在写，不过都是自嗨的文章，都是发表在网络上。可以说完全是凭着兴趣在创作，上了大学，有人问我，为什么不试试投稿呢。我抱着试试看的心情，把人生中的第一份稿子投给了文轻。那是部短篇小说，没想到居然中稿了，拿到人生第一份稿费后，我又有了信心，想要继续创作下去。”
　　“那你唯一的长篇小说，当初是怎么创作的？”
　　“因为以前一直在写短篇小说，也想试试长篇连载。文轻的编辑陈姐问我要不要试试参加文轻团的新人大赏。我去了，后来就写了《富人的游戏》，我运气不错，拿奖了。”
　　赵宇嫣从头到尾都保持微笑，像足了一个淑女，要是给余凛娜看见了还不得打死她。
　　“空气老师，对于您的后辈紫菀老师，你有何想法。他是您的后辈，但是他上升的很快，甚至坐到了跟您一样的位置，你有什么想法？”
　　“她是一个也优秀的孩子。她很勤奋，很努力，也肯吃苦。我认识她的时候她就很认真，她可以一整天坐着码字，甚至加班到两三点。她文稿跟画稿都是自己解决的，她没有插画师，她没有助手，什么都是靠自己。她能得到今天这样的成就，是她应得的。她那么努力，不给她这样的地位，我觉得对不起她。”
　　“真没想到空气老师您对紫菀老师评价那么高。看来你们关系很好，很早之前紫菀老师的小说发售的时候，您就助阵过。”
　　“嗯，毕竟我是前辈。”
　　主持人觉得这波很赚。原本只是想挖挖空气老师的空气，没想到还能挖到有关紫菀老师的消息，她想她要加把劲问了，争取得到更多的消息。
　　大家都对神秘的紫菀老师很感兴趣，她也试着邀请人家过来参加节目，但是被拒绝了。要是能从空气老师这儿得到情报，倒也是不错的办法。
　　这样想着，主持人心里乐了。
第252章   他们跟你一样吗？
　　对于只在网络上出现，从来没有在公开场合露面，也从来不曾公开任何资料的紫菀老师，大多数的吃瓜群众只知其名不知其人。虽然说紫菀老师也有接受过采访，不过那都是QQ上的采访。线下的采访基本上没有。
　　所以空气老师说起这个人的时候，相信大多数人都是想从她嘴里挖出有用的东西。
　　“您跟紫菀老师关系很好吧？”
　　“我们私下是关系特别好的朋友。”
　　对此，赵宇嫣一点也不否认。
　　“空气老师对紫菀老师这样的成功人士，有什么想法。我是说，你们两个年纪相仿，都是年少成名，你对人家有没有朋友以上的想法。”
　　“哈哈，我们只是很要好的朋友。”
　　赵宇嫣不正面回答，只是着重强调了这点。
　　主持人这点小算盘她会不知道，说来也是，不知从什么时候开始网上的人都习惯性的认为紫菀老师是个男性，还是个文艺青年。在还没公开她的年龄之前，不少人都以为紫菀老师是个上了四十岁的大叔。
　　为什么会有这样的认知呢。现在已经无从得知。
　　不过赵宇嫣觉得这些人单纯是闲着没事干，吃饱了撑的。
　　“空气老师，我们聊聊您的故事吧。大家其实对您创作小说的背景故事还是蛮感兴趣的。”
　　主持人见这个话题没有太大的进展，干脆换个话题。
　　“这个嘛，那要从我.....”
　　赵宇嫣也是按照规矩说起自己的故事，这些都是为了节目效果而已，粉丝们也乐于看到这些。
　　当这期的节目转播到网络上的时候，萧烟函第一时间用电脑看完了。为了方便看直播和玩游戏，她买的是台式的电脑，这不刚看完空气老师的访谈，她起身给自己接水。她本身就是文轻团的粉丝，对于文轻团的知名作家都有了解。尤其是被誉为文轻团第一美女的空气老师，她也是经常看的。
　　“空气老师真好看。”
　　看完之后她还如此感慨。
　　“凛娜宝宝，空气老师平时都是怎样一个人。”
　　余凛娜这会儿正在码字写小说，听到人家这么问，她停下手指，想了想。
　　“一个懒人罢了。”
　　“？？？？”
　　赵宇嫣表示没有gate到人家的点。
　　自从知道她的偶像紫菀老师就是她的舍友后，她显得更加亲近人家，还时不时给她带好吃的，死乞白赖，跟人家要存稿，或者是想要得到剧透。
　　而余凛娜从来没有理她，甚至叫蓝冉言在她工作的时候把萧烟函拽走，不准她看她写的稿子。
　　萧烟函表示很难受。
　　但是余凛娜只有冷漠。
　　“我说，可以给我看你的稿子吗”
　　“当然不可以，乖乖买书支持我，这不是快到发售日了吗。”
　　“等不及了！”
　　“忍着。下个月也会出版两套书，今后要是稳定下来，我估计每个月都能看到连载。”
　　“呜呜呜......”
　　作为头号女粉丝，萧烟函的胃口被吊的难受，她好想知道下面发生了什么，到底有什么故事。紫菀老师的书也太有毒了，怎么就停不下来呢。
　　偶像变成了舍友，可是这个舍友却不肯剧透给她听，也不愿意给她稿子看，除了离偶像近一点以外，好像也没什么变化。
　　“不过，凛娜，你们小说圈子的人，都是像你一样的吗。我怎么看你都没闲过，偶尔也要休息一下吧。”
　　说的也是，萧烟函回来后，余凛娜基本上都在座位上呆着。在没课的时候，她都一直在打键盘，假日的时候就更不用说了，她可以坐一天，饭也是舍友帮她带的。
　　跟军训那段时间完全不一样。
　　“其他人不知道，我是不一样的。”
　　她这样回答。
　　如果说让她跟赵宇嫣一样，每天摸鱼，通宵肝游戏，那么她每个月能写多少还真不好说。要是她不勤奋，哪能一个月连载两卷小说。要知道她除了写稿子，还要负责插画，工作量有多大可想而知。
　　萧烟函看人家的书是爽，一直看一直爽，可是看归看，当她看到她的偶像紫菀老师每天都在辛苦的写稿子，晚上12点过后还在敲键盘。一大早醒来发现她还在座位上坐着，一整天过后，她除了吃饭上厕所就没有移动过，心里也会感慨，这人会不会太辛苦了。
　　看人家的书是爽，但是看到余凛娜辛苦工作，而且看她的黑眼圈越来越重，面色越来越白，有点心疼。
　　“凛娜，休息一下怎么样？”
　　“嗯，会的。有点饿了，带个饭给我。”
　　“好，你要什么？”
　　“咱们校门口那家华粮面不错，带个给我。”
　　“好。”
　　现在的萧烟函也没法做什么，只能给人家带点吃的，送点喝的，在背后支持她。以前她是不了解，等到她认识了余凛娜，知道了她的工作模式后，才逐渐对小说家这个职业有所了解。
　　原来写小说是那么辛苦的吗。
　　她画漫画都没那么辛苦过，画一个漫画她都是磨一个月的。
　　虽然也很辛苦，但是跟余凛娜的比起来，好像差的有点远。粉丝们总是说紫菀老师无所不能，插画小说自己负责，而且还连载着两部小说，又去写电视剧剧本。但是做这些，难道作者本人不辛苦吗？答案是否定的。
　　余凛娜是很辛苦，但是她没有说。
　　她的回答永远都是用作品来回击。
　　“我说凛娜，你从6点钟起床就坐到现在，早上也只是啃了个包子。你不累吗？”
　　蓝冉言咬着甜甜圈，问道。
　　“我不累，怎么说也是我的工作。再说今天不是周六吗。”
　　蓝冉言不说话了。
　　“我也去买点饭，嘉凝，一起吧。”
　　383女生宿舍里，除了余凛娜最近不怎么出门，基本上这三个人都会在一起行动。余凛娜貌似只有需要的时候才会出门，例如生活用品不够了，或者是姨妈巾用完了，洗发水沐浴露不够用了，她就会主动出去。
　　多数时候呆着宿舍码字。
　　“嘉凝，你跟她高中就认识了，她以前就这样的吗？”
　　蓝冉言三人下楼的时候，不禁问方嘉凝这个话题。以前她是没看过小说家怎么工作，也不知道小说家是怎样一个群体。但是看余凛娜的生活方式，应该是这个样子没错吧？
　　这样想也不是没有道理，毕竟人家的小说卖的好，人气又高，更新又给力。背后那么勤奋，倒也不是难以理解的事。
　　“这个我不知道，我们高中的时候都是不住校的，她有一段时间还在娱乐圈当过演员，我也不清楚她当上小说家的时候是怎样的工作模式。那个时候，我们不都是高三吗，都忙着呢。”
　　“娱乐圈？”
　　蓝冉言捕捉到了其中的关键词。
　　萧烟函也是停止了微笑，把头一歪。
　　“娱乐圈是什么意思？她还当过演员？”
　　哎呀，是不是说漏了什么。看着蓝冉言满脸的不解，方嘉凝感觉自己有点多嘴了。
　　但大家都一个宿舍，这些事说起来应该没多大问题吧。
　　“具体我也不清楚，只是有一段时间，就是她还没当职业作家之前，她参加了几个试镜，还跑去片场跟大明星拿过签名，就是没有拿过角色。对了，以前她还在一部电影里面当过龙套呢，我一会儿回去翻给你们看看。”
　　萧烟函和蓝冉言面面相觑。
　　他们以前不知道余凛娜这个人，对她也不了解，现在对她的认知都是小说家这个基础上。说她曾经当过演员，那倒是从来没有想过。
　　“她当过演员我觉得这没什么惊讶的，她长相不错，去娱乐圈也能理解。但是她没有拿过角色，这我有点难以理解，通常来说，不是有一堆的导演找她拍戏的吗。就算我当她没有演技，但是当个花瓶演员我觉得也是够的。”
　　不仅是蓝冉言难以理解，萧烟函也无法理解。
　　以余凛娜的姿色，当个演员，就算不是很出名的那种，但也应该会有曝光度，怎么可能一点知名度都没有。最后落魄不已，只好改行当小说家。
　　这有点不科学。
　　“我也不清楚，她没有主动说起过这件事，我只听说有一家公司找她拍广告，想跟她签长期合同，但是不知道为什么不欢而散。之后她又失踪了一段时间，她回来后就退出了娱乐圈，之后再也没提起过这件事。”
　　方嘉凝对于这件事的了解就只有到这个份上了，更多的她就不知道了，毕竟她也不清楚这件事。
　　蓝冉言感到很奇怪，这个余凛娜，背后的故事有那么复杂吗？
　　感觉，她很不一般。
　　余凛娜这个时候正在码字，刚好码完一个章节，她伸了个懒腰，捏捏后颈。她在想，她最近真的得去按个摩什么的，脖子的酸痛越来越明显了。
一 尔}淋③侕&另齐事八
　　这个时候，电脑屏幕上跳出一个窗口，居然是广告。如果是一般的广告她早就×了，但是她看到广告上写着的“全国歌手大赛市级赛报名正式开始”这几个字，她迟迟没有点掉。
　　一切的故事，都是从这里开始的。全国歌手大赛报名的传单，当年不接下的话，就没有今天的故事了。如果不是南宫颖带她进入娱乐圈，那她就不会抱着失望离开，进而来到了这里。
　　原来，一年的时间已经过去了，这么快吗。
　　每当想起过去那段时间，她的心里总是充满了许多的感慨，要是当年不接那传单，她可能还是那个为了生活而烦恼，每天奔波的小女孩吧。哪里还会有紫菀老师这号人物呢。
　　只能说都是命运在作怪。
第253章  网络舆论
　　10月份，又是个新的开始，这个月也有好消息。紫菀老师的小说在本月首次完成两卷同时发售，这一天全国各大书店挤爆，多少人为了买她的小说排上一条长龙。有些聪明的人早早就在网上抢订，现在早就收到了小说。
　　文轻团历史上，目前还没有出现过小说插画同时由一个人负责，并且在一个月内出版两本小说的作者。紫菀老师这一次的出版两卷小说，创下了新的记录，在很长一段时间里无人能打破。
　　更重要的是，紫菀老师还发了一条微博，称如果以后条件和时间允许，她会试着每个月都同时出版两卷小说。这一个消息发出来，粉丝们炸了，纷纷奔走相告。这么勤奋，更新给力，插画又好看，写的又不错，这样的作者上哪去找，真的是太难找了。读者们纷纷流下了感动的泪水。
　　而这个时候，作为同行的空气老师难免会被拿出来比较。跟更新勤快的紫菀老师相比，空气老师的更新速度实在是太慢，虽然她写的小说也很好看，在不出版《富人的游戏》的时候也会出版短篇小说，但总是会给人一种应付发赶脚。
　　以前空气老师作为文轻团的台柱，大神级别的作家，紫菀老师还是新人，大家也没法说什么。但现在紫菀老师追赶而上，地位跟空气老师一样，都是文轻的台柱作家，未来还有可能变成至高神，地位甚至直逼旗殿，严重威胁旗殿日后的地位。这个时候，就免不了被人拿出来比较了。新老的作家粉丝，在网上常常掐架。不过作为当事人的余凛娜和赵宇嫣私底下的感情却是很好，网上的狗倒是自己打了起来。
　　不过文轻也有几位年老的作家对最近势头很猛的紫菀老师感到不满，这位新人才出道多久，怎么就变成大神作家了，这也太不把前辈放在眼里了吧。就算你再有才好了，前辈的面子总不能不给吧。可是从入行到现在，也不见他拜访一下前辈。
　　老作家们为此感到不高兴，但是碍于文轻的面子他们也不好当面说，只能委婉的借他人之口转述他们的不快。
　　而步入10月份，大家都放假了，383宿舍的大伙儿都回去各自的家。整个宿舍中除了蓝冉言其他都是住在本地的，所以当蓝冉言收拾行李回家的时候，三人都送她去机场。而后三人都回去自己的家，余凛娜是自己一个人住，她打了车回去，也不需要谁来接。倒是萧烟函，是她妈妈开车来接她回去的。
　　回到一个月没住的家，余凛娜简单打扫了下房子，她想着反正离家也近，以后常常回来这边也是可以的。如果以后他们要在外面玩，晚上过了门禁回不去宿舍，可以到这边来。
　　“小娜娜，你回来了？正好，今晚我可以到你这来吃饭吗？”
　　远远的就听见赵宇嫣的声音，抬头一看，赵宇嫣脖子上挂着蓝牙耳机，手里拿着手机在玩游戏，面上挂着一如既往的笑容。很难相信，她不久前才刚上过电视。
　　“宇嫣姐，你的稿子还不写吗？陈姐不是说给了你时间吗？”
　　“这些稿子我很快就能写完的，你就放心吧。比起这个，我最近想到一个好玩的，不如我们去哪里旅游好了，我想去海边。平时工作也很累，要去哪里玩玩放松放松。”
　　“你确定？”
　　以赵宇嫣这懒惰的性格，她会工作很累？分明就是在摸鱼吧。
　　事实上她的确是才华横溢，但就是喜欢拖稿，她要是勤奋点，绝对会比现在的余凛娜可怕。
　　“说起来，小娜娜，你最近是不是太忙了，又有人找你？”
　　赵宇嫣一边打游戏一边问道。
　　余凛娜正在收拾东西的手停顿了一下，她继续铺床单，把行李箱的衣服伶出来挂衣柜。
　　“多接点单，也是好事。”
　　最近的余凛娜确实把行程安排的很满，除了原先就预定好的小说和插画工作，又有几家公司请她去写剧本，跟先前的《蔷薇的笑》一样，都是网络剧，一季12集。余凛娜当时是犹豫了很久，最终挑了冰璐影视公司的剧本《武林厨娘》的编写工作。
　　《武林厨娘》的大纲由余凛娜自己写，大概讲的是原本在武林中叱咤风云的千刃女侠因遭人暗算武功尽失，落魄到一家小客栈打工。一次意外，有个无理的客人闹事，她借着记忆里尚存的武功意识，烧了一手好菜，征服了闹事的客人。自此她走上武林厨师的道路，并且决定参加天下第一厨师大赛，夺取天下第一名厨的头衔。并借着这个机会调查当年武林中被暗算的真相。
　　该剧依然是女主剧，她依然有修改剧本的权利，同时她也表明只会负责第一季的剧本，第一季以后的衍生剧集不在她负责范围内。
　　给自己找了这么多的工作，肯定会把自己泽腾到死，但是余凛娜好像一点都没感觉，接下了这个单子，说干就干。赵宇嫣也问过她，她不是不缺钱吗，干这种活干嘛。但是她没有回答。
　　对她来说，还是只有工作才能让她的价值变得有意义。不工作的话，感觉是差了些什么。
　　“我说娜娜，你专心写小说就行了，在外面搞这些东西，会把自己累死的。你就一点休息的时间都不想要吗？”
　　打完了游戏，赵宇嫣撕开一根棒棒糖，含着问。
　　余凛娜也不知道该怎么回答，或许以前落魄的时候什么活都干过，现在的她，不管干什么工作她都想做多一点，她总是害怕哪天她就被淘汰了。
　　“再说了，你没看微博吗？文轻团都有人在黑你。”
　　说着，赵宇嫣打开了手机，调出了微博热搜，关于她的热搜一下子就能找到，最近这段时间紫菀这个人的热度太高，长期占据热搜榜，简直就跟流量明星一样。
　　人红是非多。
　　这句话用在她身上是再合适不过了。
　　文轻团有一个作家名叫岁缘，是文轻的老牌作家，入驻文轻有十年。是文轻的台柱作家，也是位相当接近至高神位置的人。他的代表作是《魔界狂想》，《天界》，风格爽快，三观正，并且作品都是后宫向，在早年的时候相当的吃香，现在也有不少粉丝追捧。曾经被认为有可能达到跟旗殿一战的水准，并且向旗殿的至高神作家发起了挑战，但不幸铩羽而归，从此作品质量越来越差，现在都是靠卖情怀为生。
　　岁缘本名叫刘峰，现实中已经有三十岁，有老婆孩子，家庭算是美满，就是不够红。他对最近风头很猛的紫菀老师很是不满，觉得这个后辈不尊敬前辈，当年空气老师还会亲自来问候他，也会在微博上给他几个面子。这个紫菀倒好，什么都不管不顾，一心只管写书，不把他放在眼里。这让他感到不舒服。
　　其实不只是他，文轻其他的老牌作家也如此，他们对这位新人感到不满不是一天两天了。大家都是写书的，凭什么你写的就卖的好，凭啥?有这种极端心态，都跟岁缘走到了一块。
　　岁缘以个人名义发了一条微博，隐晦的说起紫菀老师，暗自讽刺她瞎搞，一心多用。
　　“作为一个专业的作家，我认为保持专业的态度是很重要的，最近我看了一部电影叫《一心多用》，这电影的主人公就是一心多用，导致他一事无成，什么都做不好。我个人觉得，作为一个作家，一心一意很重要。共勉自己，希望继续努力。”
　　如此隐晦的微博，就算他没有当面说是谁，但也有人猜到他指的是一心多用的紫菀老师。
　　在业界，紫菀老师的勤奋是出了名的。她自己一个人负责两本小说的插画和文稿，最近还接了一部网剧的剧本撰写，这在粉丝圈里都是公开的。
　　她如此一心多用，自然会有人认为她这样做会导致分心，最终什么也写不好。
　　这个也不是没有道理的。
　　“不用理会便是。”
　　对于这些文章，余凛娜理都不想理，谁理谁傻。有那个功夫去跟人家理论，还不如专心码字，多做一点。她已经想好下半年的安排了。11月《蔷薇的笑》开播，1月份《妖姬的绝唱》开播，1月底《武林厨娘》开播，这些影视的播出会影响她接下来的行程。加上她已经打算以后每个月都出版两卷小说，那么她以后的工作量只会多不会少。
　　下半年基本上没有时间休息，再糟糕一点，可能到了春节也无法休息。
　　所以让她去理会微博，基本上是不可能的。
　　“可是你不理会人家只会抓着你不放，这样好吗？”
　　“随便他，我懒得理。也没必要。”
　　余凛娜的心思放在工作上，她没时间理会别人的中伤，在她心里，读者的分量可能还更高一点。
　　只有这个前辈作家，还是不理好一点，改天找个机会拜访一下，给他个面子就完事了。这些人不都是这样的吗，你给我一点尊重，我也给你一点面子，这些成人世界的道理，她都已经懂了。
　　“你怎么就不懂事呢，娜娜，我是意思是想让你休息的。你这样下去，你不怕你倒下吗？”
　　“我怕什么，宇嫣姐，我一个人倒下也没人在乎，我还有什么好失去的，我本来就没有亲人。”
　　打了个哈欠，余凛娜坐下来继续工作。到是赵宇嫣，她都听到自己理智崩断的声音。
第254章   毫无意义
　　“你怎么就这么固执呢，这样折腾你自己，你觉得这样就很好吗。”
伊II}淋氵弍-OVII丝罢
　　赵宇嫣有点小生气，这个丫头实在是太不懂得体惜自己了，什么时候该休息什么时候该工作她都分不清楚。过度的工作带来的可不是好处，更多是对身体的一种损害。
　　虽然她没资格说什么，但是看着她的身体一天比一天差，她知道，早晚这样她一定出事。
　　“这是我的选择，宇嫣姐。”
　　余凛娜淡淡的回答道。
　　不管她做什么，她要干嘛，以后要做啥，那都是她自己的决定，她自己的选择。别人没有权利干涉她。
　　更何况赵宇嫣跟她又不是很特别的关系，说到底也只是前辈后辈的关系，并不是家人。赵宇嫣也没有资格去干涉人家。
　　赵宇嫣就像个泄气的气球，一下子说不出话来。
　　“如果你执意如此的话，那我也没办法。”
　　说完，赵宇嫣转身离去，现在这个时候想要劝说她放下工作，是不可能的了。
　　余凛娜她这人性格变得很固执，变得很偏激，过去的她是什么性格她都记不起来了，她现在只有一个目标，那就是往上爬，一直不断的往上爬。只有走上高处才能领会到高处的喜悦，她过去想要得到的，也是她现在想要得到的。当她做到名震天下，让自己的名字响彻全世界的时候，那就是她实现梦想的那一刻。
　　可是要做到那一步，目前来说还是太困难。
　　所以她要加快速度，争取在最短的时间进入那个层次，只要她到了那地步就没有人敢欺负她。瞧瞧她现在，没什么敢瞧不起她，看不起她，这就是过去的她跟现在的她的区别。
　　继续下去，她一定能成为全世界最手尊敬的人。
　　广南市的假期人流量还是很多的，尤其是国庆假期，这个时间段不少人来此地旅游，公交和地铁也是一片拥堵。南宫颖下了飞机后，差点被人流量给挤死，她还是带着墨镜口罩回来的，得小心被人认出。她现在的人气太旺，脸的辨识度太高，要是被人看到脸，一定会比拥堵更糟糕。为了避免这种情况，她还是跟大多数的明星一样戴墨镜口罩。
　　广南市虽然是她家，但直到高中为止她都没有在这个城市安稳生活过，在那之前广南市最多只能算是老家，那个时候她经常要在全国飞来飞去，去很多城市，没有一个落脚点。后来遇见了余凛娜，她在广南稳定下来，并且因为人家的影响放弃了自己不喜欢的网球，转而进军娱乐圈。
　　她有今天的成就，某种意义上也跟余凛娜有关。
　　但她后来直接把人家出卖，背叛了她，之后再也回不到从前。
　　她打听到余凛娜现在住在一个离市区很远的地带，地理环境很好，很适合用来搞创作。她根据情报，打车过去，发现这个地方确实不错。环境优美，空气新鲜，最重要的是，离市区远，没有吵闹的车鸣，也没有喧闹的人群，附近连几个像样的停车场都没有，都是一片绿油油的树。
　　她下车，望着这个地方，她不禁想起余凛娜过去住过的那个小房子。她认识她的时候，余凛娜还很贫穷，住着一个非常小的房子，每个月都会拖房租，环境也很不好。最难过的时候，连泡面都吃不起，只能靠一点盐水和几样咸菜过日子。现在，她的身价早就跟当时不一样了，生活水平肯定也不同了。
　　南宫颖看着手机给的地址，走到一栋屋子前，她按下了门铃。她也不清楚，她是否会在里面。
　　“来了。”
　　余凛娜过来开了门，她正在想这个时间段会是谁来找她，开门一看，脸色迅速沉了下去。
　　“你怎么知道我住在这。”
　　“我总有渠道得到你住的地址。”
　　“.....”
　　看着这张熟悉的脸，余凛娜却觉得相当的陌生。一年前，就是这个人，带着她进入娱乐圈，从此开始了她波澜壮阔的故事。那个时候谁会想到，他们最终会分道扬镳，变成两条路的人。
　　“凛娜，我可以进来吗？”
　　她站在门口，问道。
　　说句实话，余凛娜一点也不欢迎她，更不想看到她。这个人，口口声声说会保护她一辈子，说要跟她成为一辈子的朋友。呵，最后还不是那样，在利益面前，她什么都肯做，南宫颖就是这样一个人。
　　可是.......
　　说句真心话，过去的南宫颖对她是真的好，那份不求回报的感情是货真价实的。至少在她还没背叛之前，她对她，真的挺好。
　　余凛娜心里依然会惦记着曾经人家对她的好。
　　“看完就走吧，我没什么好看的。”
　　她打开门让人家进去。
　　南宫颖踏上房门的那一刻她就发现了，这里的生活环境比起她过去住的小房子要好太多，虽然还是小，但至少不会像以前一样拥堵。而且，这个房子的主人，不再是过去吃不饱饭的穷孩子了。
　　余凛娜住的房间里，地板上还躺着几本书，是《妖姬的绝唱》《子轩与纸飞机》，作者笔名是紫菀。她捡起来看了看，紫菀这个人她知道，经常在微博上跟明星抢热搜，热度很高。
　　“你写的？”
　　她晃晃手里的书，问道。
　　余凛娜冷漠的看了一眼，不想回答。她连茶都不泡，双手抱胸站着，似乎是在说你怎么还不走。
　　她的做法都那么明显了，可是南宫颖显然没有要走的意思。
　　“你现在混的不错，超过了我的想象。我实在没有想到，你现在居然做的那么好，刚开始听说你在写小说的时候，我还担心你会跟在娱乐圈的时候一样，现在，我发现你做的很好。我想，你选择了一条正确的路。”
　　“那还不是拜你所赐。”
　　“对不起。”
　　南宫颖放下了书，说出这句她说了无数遍的三个字。
　　如果是一年前的余凛娜，她可能会心软，可能就真的会回心转意，就这么稀里糊涂的原谅她。可是她毕竟不是过去的她，经历过被最好的朋友背叛的她，决定不可能对南宫颖抱有任何的期待。
　　“我只是想来见你，凛娜，我好想你。”
　　“看完了可以走了吗，我要工作了，没空陪你叙旧。”
　　“凛娜.....”
　　“别这么叫我，我的朋友叫南宫颖，但你，不是她。”
　　南宫颖的心被挖出来硬生生的砍了几刀，她体会到了彻骨寒凉的痛。当初做出这个选择的人是她，如今她必须承受这个后果，
　　但她，就是放不下她。
　　“凛娜，我错了，我真的错了，我.....”
　　“你能不能不要在我面前卖惨，老实说我现在谁也不想相信。南宫颖，你是听不懂人话吗，我不揭穿你是因为我看在以前咱俩的交情上，既然我们都有了各自的生活，那就不要互相打扰，过各自的生活不好吗。你一再三的过来干扰我的生活干嘛，我说了，我们不可能回去的，因为不管是你还是我，都无法承受。”
　　南宫颖心好痛，痛到窒息。过去她以为她能承受，她以为她能够坦然的接受这样的结果，可是她发现她太天真了，一切都是她想的太简单了。
　　她体会到了失去的滋味，这种感觉，真的很不好受。她多么希望能够回到过去，从头再来。
　　“我发现，我真的好想你，我多么希望什么都没发生过。凛娜，你都不知道，我......”
　　“那你发现了吗，南宫颖，你体会过我的心情吗。当我被橙禾绑上那份不合理的合同的时候，你可出来帮过我，当你出卖我的那一刻，你是否知道我有多痛？不，你不懂的，你只是想利用同情让我原谅你。可是，你忘了，我不是以前那个我了，以前的余凛娜死了，她是被你亲手杀死的。”
　　滴答。
　　南宫颖落泪了，她深深的感受到了心痛的滋味，而这一切是她咎由自取。
　　既然已经决定了出卖人家，为什么还会后悔，想要当做没发生过呢？未免太天真了，做过的事怎么可能当做没发生呢。
　　“你，真的变了很多。”
　　她擦去眼泪，苦笑道。
　　确实，她现在的样子跟以前的样子很不一样。性格强硬了许多，不再拖泥带水，而且她再也没有以前那么天真了，甚至连个像样的笑容也不给她。
　　曾经圣母心泛滥，看个家庭剧都会可怜反派的她，现在让她无视南宫颖，她也做得到。
　　她真的变了。
　　她变得让她陌生，而她，也让她感到陌生。
　　他们两个都变成了陌生人。
　　“南宫颖，你可以回去了，看你也看够了，我过的很好，你的目的达到了，走吧。”
　　她下了逐客令。
　　南宫颖却没有那么做，她只是伸手抓住人家的手，将其拉到自己身上。接着将她扣在手里，余凛娜试着挣扎了一下，但是没用，被她死死的抓住手腕，无法离开她的身子。南宫颖毕竟是练过的，底子不一样，余凛娜怎么可能会是对手。
　　“你又想干嘛？”
　　余凛娜怒视。
　　南宫颖没有说什么，只是抱了抱她，上一次这样抱她是什么时候呢，她都快记不清了。这个感觉，真好。
　　“放手！你还要不要脸了！南宫颖，你怎会如此卑鄙无耻，你把我当什么了，如果你觉得我该被你控制，听你的话。那么，选择丢下我的，不正是你吗。”
　　南宫颖什么也不说，只是把头靠在人家身上。就算不要脸也好，贱也好，那些都不重要了，她只想要短暂的跟她待在一起，哪怕是以这种形式。
第255章  驱赶
　　南宫颖自己都觉得她的行为很无耻。可是她不管，她想要拥有和她的时间，哪怕仅仅是一分钟。
　　她知道的，要想得到人家的原谅是不可能的。那至少，她想要拥有和她在一起的短暂时间。
　　“你是真的不要脸，非常无耻。”
　　“嗯，我知道。”
　　她下意识抱紧了她，怕松手人就不见了。
　　“南宫颖，你不觉得你很矛盾吗，既然是自己丢出去的垃圾，何必捡回来呢。”
　　“我也觉得是。”
　　“你，打算什么时候放开。”
　　“......我好喜欢你，真的好喜欢你。”
　　这份感情，是她失去她之后的那段日子，才逐渐体会到的。谁能想到呢，或许她也想不到，她会对人家有这样的想法。她现在特别怀念过去，怀念有她在的时光。可是他们回不去了。
　　余凛娜只是回以一个冷漠，一点波动都没有。她不管人家对她抱着什么想法，她都不想相信她。这个人是世界上最大的骗子，她的话是这个世上最不可信的。
　　想想吧，最开始被背叛后，她还傻傻的对人家抱有期待。那个时候她在想什么，她在想，如果南宫颖肯回头，她一定会改变主意，原谅她。直到南宫颖说出了那句，你没有父母体会不到我的心情后，她才彻底的浇灭了对人家的幻想。
　　是啊，那个会疼她，保护她的南宫颖，不在了。
　　她何必抱着希望呢，不是很傻吗。
　　“放开。”
　　她冷冷的说道。
　　不管用什么办法，余凛娜都不为所动，她永远是一副冷冰冰的脸，显然，她根本不想理她。
　　或者说，傻子才会理她呢。
　　余凛娜也是有脾气的人，见她就是不肯放手，索性掐住人家的肚子肉，南宫颖一吃痛下意识放开，余凛娜也挣脱了出来。
　　“凛娜......”
　　“少用你那可怜巴巴的眼神看我，我知道你是个演员，做这样的表情对你来讲是家常便饭。我当初怎么就瞎了眼，那么的相信你，呵呵， 你真狠。”
　　余凛娜冷冰冰的看着她，她早就等的不耐烦了，这家伙真是够不要脸的，居然还有脸来找她。最无耻的是，居然还想挽回一切，这真是天底下最可笑的笑话。
　　南宫颖还想继续说什么，余凛娜打断了她。
　　“南宫颖，你忘了你怎么伤害我的吗。你怎么可以这样对我，是，没错，我无法体会你的心情，我无法理解你想要得到你父母承认的那心情，因为我没有父母，所以我体会不到。那你呢，你能体会我的心情吗，我12岁的时候就靠我的双手在社会的最底层求生。你，能理解我吗？”
　　南宫颖呆滞住，想说什么，但说不出口。在这件事上，她伤害了人家，这是事实，她没打算反驳，何况她也反驳不了。
　　两人就这样陷入了沉默之中。
　　直到有人打开了余凛娜的家门为止。
　　“还在工作吗，娜娜.....我靠，你谁？”
　　赵宇嫣原本还在家里玩游戏来着，后来想着过来串串门，顺便蹭点饭吃吃，谁知道一进来就看到这一幕。眼前的这两人都站着不说话，他们的眼神互相瞪着对方，显然，他们的关系并不好，但是他们又不像是在吵架。
　　等等，这个女的脸有点熟？
　　卧槽，这人不是南宫颖吗？那个大明星南宫颖！
　　赵宇嫣的脸色迅速黑了下来。
　　这个人，她跟余凛娜的关系可谈不上特别好，甚至是，非常差。而且因为她，余凛娜的性格产生了很大的变化。
　　二话不说，赵宇嫣直接拽起南宫颖，轰她出去。南宫颖都不知道发生了什么，她就被赶出门外了。
　　“滚出去，这里不欢迎你。你伤害了娜娜，居然有脸来找她，呸！”
　　赵宇嫣双手抱胸，居高临下，气场居然比南宫颖还要强。南宫颖本身是练过的，论打架，她可不会输。赵宇嫣只是个写小说的，怎么都不可能打得过她。但是现在的气场，南宫颖却是弱人家一等。
　　“我.....”
　　“听不懂人话吗，利索的，滚。不要以为你是大明星你就可以继续回来欺负人家，我们家娜娜不想见你，你马上走！”
　　头一次见到那么强势的赵宇嫣，余凛娜也是吓了一跳。望着人家的背影，莫名感到安心。
二⑼〇⒌}叄玐（七）（一）衫
　　南宫颖还想赖着，可是强势的赵宇嫣不给她进去，直接赶她走。
　　南宫颖眼神复杂的看着人家，余凛娜冷漠的撇过头去，不看她。南宫颖低下头，心被刺痛了一下，她知道，已经不可能了，至少现在是不可能的了。
　　她落寞的离开，转身离去，留下一个背影。她真的做错了，但她最不该的是，她还想要挽回过去，那分明是不可能的。
　　俗话说得好，好马不吃回头草，可她从来不是一匹好马。
　　“宇嫣姐，谢谢。”
　　余凛娜实在不知道该说什么好，她只能给出这么一句话。要不是赵宇嫣过来了，她可能还会继续跟南宫颖纠缠，之后会发生什么，她也不知道。以南宫颖刚刚的表现，还真的不知道她会干什么。一想到这，她愈加害怕，还好赵宇嫣来了。
　　赵宇嫣对她跟南宫颖的事不算特别清楚，但大概知道发生了什么。她也听陈熙说过几次，大概讲的是某个闯荡娱乐圈丫头片子被最好的朋友的欺骗，差点要自杀，最后退出娱乐圈进入小说圈成为了一名职业作家。
　　陈熙对南宫颖的这段故事也是从叶大小姐那得知的，虽然这是个秘密，不能公开的秘密。但是放到私底下来说倒也不成问题。在那个圈子里，大家都懂的，没有几个人会真的会干干净净，多少会有一些黑历史。南宫颖不过是做的比较过分的其中一个而已。
　　对于余凛娜，赵宇嫣还是比较心疼的，加上她又是人家的后辈，自然会对人家多关照一点。
　　“没事，以后她来一次我打一次。”
　　赵宇嫣抱住人家，轻轻安抚人家。余凛娜也没有反抗，顺从的靠着人家，仿佛只有这样她才能得到安全。
　　南宫颖是她一辈子的心病，过去是，现在是，未来也是。她可能这辈子都摆脱不了她。
　　但是，她可以选择淡忘她。
　　“她曾经是我朋友，最好的朋友。如果她不做那件事，我们还会是朋友。”
　　“小娜娜，过去的都过去了。”
　　“我也是这样想的，我希望，一切都过去。因为她而哭泣，太不值得了。”
　　余凛娜苦笑道。
　　忘记过去，说是这么说，但真的要做起来，很难。
　　她真的想，放下这一切，好好的过日子。
　　不想再活在过去。
　　赵宇嫣摸摸她的头，心想这丫头之所以会跟刚见面的时候性格不大一样，南宫颖也是其中一部分原因吧。
　　“别去想那些东西了，今天就不工作了吧，姐带你出去玩玩好吗。也当是散散心。”
　　“可是......”
　　“工作什么时候都可以做，但是跟我在出去的机会是很少的，走吧。”
　　这句话倒也没说错，想让宅女赵宇嫣主动出家门，难度是有点大。
　　她都这么说了，余凛娜又找不到借口，想了想还是答应了。刚刚南宫颖过来，打乱了她的心，她现在的状态是绝对不可能工作的。
　　“把那个人渣南宫颖忘了，好好跟我一起出去玩，姐请你。”
　　“谢谢你，宇嫣姐。”
　　这个赵宇嫣终于有了一个前辈的感觉，对余凛娜来说真是意外，她甚至有点受宠若惊。赵宇嫣对她是真的好，说要带她出去就真的带她出去。
　　这位大懒人说难得出去玩不如去游乐园来一次摩天轮，余凛娜也就跟着去了。广南市的游乐园基础设计蛮好看的，公园门口还有迪士尼的米老鼠人偶派发小礼品，余凛娜检票入场，得到了一个赠送的唐老鸭的小人偶。她望着巨大的游乐园，还有人山人海，以及牵着父母走的小孩，她就这样看着，什么话也不说。
　　“不开心吗？游乐园不好玩？”
　　“不，不是。我只是第一次来游乐园，稍微多看了两眼。”
　　余凛娜淡淡的笑着说。
　　赵宇嫣默默的去买冰淇淋，分给人家一根，这个时候她才想起，余凛娜小时候是没有父母陪伴的，她是个孤儿。自然无法体会到游乐园的乐趣。哪像她，从小已经被父母带来游乐园好多次了。
　　“好了，走吧，去摩天轮玩玩。”
　　她牵着人家的手，往里面走，余凛娜也不反对，任由人家这么做。
　　这样子，其实还挺安心的。余凛娜想道。
　　这个赵宇嫣，貌似还不错。
　　与此同时，叶芷筠在同一个时间同一个地点，跟戴文阡一起检票入园。难得是放假，戴文阡也回来了，她提议来游乐园玩玩，叶芷筠闲着没事做就答应了。广南市的游乐园很大，虽然比不上上海，但也确实够大。叶芷筠去过好几次，算是熟了。
　　“芷筠，你最近好像都不怎么开心的样子，要多笑笑。来，我们去那边玩玩。”
　　戴文阡拉着她，在游乐园到处跑。叶芷筠也只能苦笑，这个搞事王，真是一刻都不省心。
　　“走慢点。”
　　叶芷筠这样说道。
　　在被戴文阡拉着走的同一时间，赵宇嫣牵着余凛娜的手，这四人在人山人海中，被路过的人遮挡住，就这样擦肩而过，谁都没有看见对方，一切就这么平平静静的过去。
　　叶芷筠虽然感觉到了什么，但也没放在心上，于是他们就这样完美的错过了。
第256章   摩天轮
　　赵宇嫣给人家买了一份冰淇淋，余凛娜道了声谢谢接下，她以前穷的时候还是蛮喜欢吃冰，南宫颖在的时候没少买冰淇淋给她吃。只不过每个月都有该死的生理期在，她总会有不能痛快吃冰淇淋的日子。
　　舔了口，丝凉的感觉传入舌尖，她又舔了几口，根本停不下来。太阳光打在她身上，舔着冰淇淋的她在照射下显得楚楚动人，路过的人也不免多看两眼。
　　“小娜娜，我们一会儿呢就去那个摩天轮玩玩，从那边往下看会非常棒，你一定会喜欢的！”
　　余凛娜笑了笑，虽然她没说话，但是她对人家今天的行为着实感动。不仅赶走了南宫颖，又带她出来游乐园，还给她买冰淇淋，说不感动是不可能的。
　　以前没发现，现在她觉得赵宇嫣人真好。
　　“你傻笑啥，有那么开心？”
　　“那到没有，我嘴歪了而已。”
　　“你瞎说呢你 。”
　　余凛娜也不再说啥，只是静静等待一会儿坐摩天轮的机会。她这辈子还没体会过摩天轮的滋味呢。
　　以前是没钱，加上她也没有机会。现在她什么都不缺了，终于可以过来体验一把了。
　　不过游乐园的人是真的多，她们要坐摩天轮还得排队。这一条长龙下来，什么时候到自己还真的不知道。余凛娜耐心也好，就在那儿站着排队，低头玩手机。赵宇嫣也是倍感无聊，索性打开手机游戏玩起来，她玩着玩着就疯了，自己前进了多少米都不知道，她都没发现她离某个金发妹子的距离越来越远。
　　余凛娜抬头的时候，终于到自己了，她打算上去了可是却发现赵宇嫣不见了。
　　“宇嫣姐，该上去了，你在哪儿？”
　　她四处寻找着赵宇嫣，那个说好带她去玩摩天轮的家伙。可是她找了会儿，没看到人家，正想着这家伙该不会是掉队了吧。
　　忽然她发现前面摩天轮里有一个人在那坐着，但是她对面没有伴，加上那个女孩的身影看起来有点像赵宇嫣，余凛娜以为那是赵宇嫣，干脆就跑进去了。
　　她好像还听到后面有人在喊什么，但是她没去在意，她光是奔跑着挤进了摩天轮就已经相当不容易了。她气喘吁吁的坐下来，抹了一把汗，总算是上来了。从这里往下看，下面的人还真多，她坐的摩天轮缓缓升起，渐渐的离地面越来越远。
　　“宇嫣姐你也不等等我，走之前好歹叫一下我.....”
　　她保持微笑，刚想说什么，但是她转头的那一刻，笑容僵住了。
　　对面的女生也一样，脸上的表情呆滞，眼神略显惊讶，就这样看着人家。
　　她的黑发垂落下来，额头的头发中分至两边，她今天打扮的很好看，一身蓝色的连衣裙，戴着白色的大草帽，带着名牌包包，没有了往日的强势气场，倒是有了平凡女孩的柔和。
　　“芷筠.....”
　　她念叨着这个名字。这个从开学的时候就没见到几次的人，现在活生生的出现在面前，这种感觉，完全无法用言语来形容。
　　“娜娜。”
　　叶芷筠也是一样的，看到了许久未见的她，她的心也是触动了。这些日子，她又何尝不想见她，她多么的想跟她在一起，多么想跟她聊聊天，说说话。可是她却不能。
　　“文阡，没上来？”
　　叶芷筠不知道该说什么好，只好随便转移个话题，掩饰她的尴尬。
　　与此同时，戴文阡抱着两杯奶茶，望着已经上去的摩天轮，她真的想骂街了。这个叶芷筠，搞什么飞机!不，那个金毛，在搞什么飞机！抢我的位置！
　　“那个，貌似我朋友跟你朋友，坐错位置了。”
　　赵宇嫣抓抓头皮，显得不好意思。戴文阡望着她，打量了一下人家，正好他们两个也被孤立了，干脆一起坐好了，反正他们排队了。
　　而叶芷筠跟余凛娜坐在同一个摩天轮里，气氛尴尬的要死，都不知道说什么好。
　　“芷筠，你，最近在干嘛？”
　　“我挺好的，没啥事。”
　　“嗯。”
吾仪鳍VIII⑧ 霖⑦硫亦
　　然后就陷入了尴尬中了。
　　叶芷筠这些日子一直在躲避她，一直想等风头过去再找她，碍于小姨的事情，她不敢做的太明显。可是她对她的思念只有一日日的加深，痛苦也在与日倍增，直到在这里见到她，她的心也开始无法控制。
　　“娜娜，对不起。”
六扒酒⑸紦淋￥是另+污峮
　　“道歉干嘛？”
　　“我好想你，好想见你。”
　　“你要真想见我，为什么不来找我。”
　　“我有我的苦衷。”
　　“什么苦衷，还不能告诉我。”
　　“......”
　　她想说，但她不能。
　　她都已经决定好了的，在她强大到可以保护她之前，她一定要死守护好她。这是很早之前就决定好的。
　　“至少，我不是因为讨厌你才主动离开你。”
　　余凛娜的心触动了一下，她有那么一瞬间就相信了，但她还是狠下心来，强迫自己冷静下来。别傻了余凛娜，随便相信别人的下场有多惨你该知道的，你不能相信别人。
　　“呵呵，大骗子，你以为花言巧语我会信你吗。”
　　她冷笑道。
　　相信别人的下场就是被背叛，南宫颖的事有一次就够了，她不想来第二次。她是绝对不会相信别人的。
　　叶芷筠感到心痛，好痛，她的心脏就像被人家捏住一样，难受到窒息。尤其是最喜欢的人，在这番话说出口的时候，她得多难受。以前她明明还是相信她的，为什么现在会变成这样。
　　“娜娜.....”
　　“你别说了，道理我都懂，你救过我的命，收留过我，我还欠着你的债。你做什么都是正确的，我没有资格说什么。但是芷筠，你要是想离开我，至少说一声，我不怪你。我的命本来就不是我的。”
　　“不是，才不是，我没有这种想法！”
　　“不用说了，我懂得，我都懂的。大人的世界嘛，这些都是大人的交易罢了。你放心吧，我会赚好多钱的，有一天我会把钱都还给你，我不欠你的。”
　　才不是这样。
　　根本不是这样的。
　　叶芷筠想起了跟她的过往，从最开始的公交车上相遇，到那个火车站她伸出的手，到她被收留的日子。一直一直，直到她离开她家为止。
　　叶芷筠最快乐的时光，是余凛娜住在她家的那段时光，余凛娜那个时候还没红，也没变成小说家，不过是一个从娱乐圈被淘汰出来的炮灰，她花钱赎人家出来，给了她自由之身。余凛娜也陪她度过了一段时间。
　　后来余凛娜有自己的想法，不甘心就此沉沦，她进入了小说圈，从头再来。
　　之后，那就是余凛娜自己的时代了。叶芷筠不再参与。
　　“娜娜，或许你觉得我在说谎，可我说的是真的。这个世上，我可以骗所有人，但我不会骗你。”
　　她站起来，在余凛娜还没反应过来抱住了她，叶芷筠的温度很暖和，跟南宫颖的强硬不同，叶芷筠很温柔，余凛娜用力的话一定能挣脱开，但显然余凛娜没有那么做。她靠着人家的肩膀，叶芷筠抱着人家，感受着人家的温度，她好想就这样抱着不放。
　　“娜娜，我能多抱一会儿吗？”
　　“.....别太久。”
　　她本来想拒绝的，但是为什么，她还是没有那么做呢。她应该是要拒绝的，她不该心软的，为什么，在她面前，她总是无法保持理智。往往，感情总是比理智要强上几分。
　　她是什么时候开始，对叶芷筠那么依赖了，她什么时候开始，对叶芷筠那么依靠了。
　　“我想，你是在怪我对吧。”
　　“......”
　　“对不起，我也想见你，我也好想找你，可是不行，至少现在不行。我还没有强大到可以保护你的地步，我只能用这样的办法来保护你。”
　　她的语气充满了无奈，所有的无力，所有的痛苦，表现的淋漓尽致。跟她以前那副强势的霸道气场完全不一样，此时的她，更像一个受尽委屈的小媳妇。
　　余凛娜的心再次软了，她伸手抚住人家的脸颊，她能感受到人家的温度，感受到她的无奈。
　　“发生了什么事，你可以跟我说，你不要什么都不说。”
　　“我会的，总有一天我会告诉你的。”
　　“你这个坏东西，你为什么要这么对我。”
　　“对不起。”
　　“我不想要道歉，我好多次想见你，可是你不出来。”
　　“我努力抽空过来看你，我保证。”
　　“我这段时间可能会很忙。”
　　“我也是，但我会忙中抽闲。”
　　摩天轮伸到最高处，太阳照射下，两人的身影在太阳中慢慢模糊至消失。叶芷筠抓住人家的手，她想要，一直握下去，一直抓住不放。
　　余凛娜把头靠在人家身上，享受着这短暂的温暖。这种感觉，真不赖。
　　摩天轮开到最高处时，整个摩天轮的全景也在人们眼里看的一清二楚。这座摩天轮刚好组成了一个爱心。
　　余凛娜下来后，她在出口等了一会儿，很快赵宇嫣也下来了，她在出口处找到了金发的女孩，小跑着追上去。
　　“刚刚跟一个新认识的女生坐摩天轮去了，比你晚一点下来。你还好吧？”
　　“挺好的。”
　　“看你的样子，是发生了好事吧？”
　　“那倒没有。不过，确实有点开心。”
　　“哦？说来听听。”
　　“偏不。”
　　“小气鬼。”
　　赵宇嫣跟余凛娜一起慢慢走远，叶芷筠默默的在角落看着，露出一丝微笑。
第257章  渐入佳境
　　假期时间还长，有足够时间考虑该干什么，可以干什么，余凛娜本来是这么想的。不过计划往往是赶不上变化的，她本来想在假期好好的工作一把，写多一点稿子。不过嘛，这个心愿却没有实现。
　　“外省的天气可比这里要凉快多了，我回来都快热死了。小凛娜，这是我那边买回来的土特产，你喜欢吃的吧，这个一定满足你的胃口。”
　　放假的时候，霍宁宁也回来了，还主动找到她家来。霍宁宁自从暑假最后一天要坐飞机走的时候过来找过她，并抱着她哭过一场后就再也没见过了。虽然是这样，但其实他们也不过是一个月这样没见而已，谈不上多久。再说霍宁宁有经常在微信上找她聊天，两人谈不上生疏。
　　“你看上去倒是滋润了不少，还戴起了隐形眼镜。”
　　余凛娜第一个想吐槽的便是霍宁宁标志性的眼镜不见了。
　　上了大学的霍宁宁气质有点不一样了，学人家戴起了隐形眼镜，穿的也比以前更好看了，甚至还学会了化妆。她现在这副样子，跟她高中的时候还是有点不一样的。
　　不过她不戴眼镜的样子跟小时候的模样真的是很接近。
　　“舍友都说我一个南方人太腼腆，不够开放，难找男朋友。所以教我打扮起来，这隐形眼镜刚开始戴的时候会不习惯，但是戴久了还是蛮不错的。”
　　霍宁宁略带羞涩的笑道。在最喜欢的人面前，她还是显得很矜持。
　　毕竟心急是吃不了热豆腐的，这点道理，她是通过有男朋友的舍友那学来的。
　　在察觉到对人家有那个心意后，霍宁宁上网看了好多资料，甚至去图书馆翻阅了不少的图书，想找到最合适的让人家喜欢上她的办法。为此，她还拉下脸跟舍友讨教，她本来就是个内向的姑娘，问这东西也不大好意思，但是为了她的幸福着想，她还是豁出去了。舍友也很乐意的帮助她解答，传授了经验给她，并教她打扮。
　　“你在那边生活的挺好的。”
　　余凛娜淡淡的收下人家送的礼物，反正也是送的，不要白不要。
　　她还想趁着假期好好干活，看来计划是落空了。
　　“小凛娜，要不要一起出去玩，我们好久没有出去了。”
　　“以前也没经常出去吧，不出，我要待在家里。”
　　“赖在家里当宅女是没有前途的。”
　　“随便你怎么说。”
　　“唔.....我可以留下来吃饭吗，我好想还没吃过你做的饭。”
　　霍宁宁为了争取跟她在一起的时间，只能厚着脸皮留下来，即使无法出去玩，好歹要跟她在一起吃个饭，玩个游戏。虽然这样的日子很无趣，但是宅女的生活，只要是跟特定的人一起过，其实也没所谓。
　　“我没买什么好菜。”
　　“我不挑的。小时候我们家不是经常吃水煮白菜吗，你忘了。”
　　“我碗筷会很多。”
　　“我帮你洗。”
　　“我做饭很难吃。”
　　余凛娜昧着良心，说出了最大的谎言。
　　“没关系，我就喜欢你做的饭。”
　　不行了，余凛娜举手投降了，这个霍宁宁，脸皮太厚了，她表示她无法再战了。
　　而且不过是一顿饭而已，她还是接受得了的。不管霍宁宁过去对她做了什么，但他们毕竟也长大了，她也不是个计较的人，早就原谅了她。霍宁宁她也知道自己的错误，也道过歉了，那时候她们都还小，什么都不懂。余凛娜不怪她。
　　再说了霍宁宁又不是南宫颖。
　　“小凛娜，你还没买电视吗，你这个地方虽然小，但是摆一台电视是没问题的。你也不缺钱吧。”
　　“单纯是觉得没必要，不是有电脑吗。”
　　“有谈男朋友吗，小凛娜。”
　　“没有。事业忙，没时间。”
　　“留在广南的感觉如何？回家很近吧。”
　　“嗯，是方便很多，最重要的是，我不想走太远。”
　　“我发现有一家新开的自助餐，要不要去试试？”
　　“还想叫我出去？不去，我要当宅女。”
　　霍宁宁逮着人家就问个不停，尽是些没营养的话题，而且也毫无意义。霍宁宁也不知道哪来的耐心，居然跟她有一句没一句的搭话。而且她还乐在其中的样子。
　　中午的时候，余凛娜做了一手好菜，她的冰箱里还是有存储食物的，之前说没有菜也是骗人的。而且余凛娜的手艺相当棒，比饭馆的厨师还要好吃，甚至都可以媲美五星级酒店厨师。
　　当然！
　　这只是夸张的说法。
　　真的要说起来，她跟五星厨师还是有点差距的。
　　但是她的厨艺确实很好，非常的棒。如果国内像岛国一样有个家政课，她一定是满分的那个。
　　“哇塞，这么普通的食材你是怎么做成这样的，太好吃了叭！”
　　原本霍宁宁的饭量挺小的，这一吃就停不下来了，越吃越有劲，不一会儿满头大汗。她在想，谁娶了余凛娜当妻子，那个人绝对会变成宇宙大肥猪，因为没人能抗拒得了余凛娜的厨艺。
妻迩叄⊙思IX鳍！ 散④
　　“我是不是该多炒两碟菜.....”
　　余凛娜见她吃那么香，她有点后悔炒的少。
　　不过也难过，霍宁宁真的是第一次吃她做的饭，又不是叶芷筠，她哪里来那么多次机会吃她做的饭。何况在很长一段时间，她跟霍宁宁的关系都谈不上特别好。
　　“你是跟谁学的吗，真好吃，比妈妈做的还好吃。”
　　“从你家搬出去后，辗转到好多个地方，经常饿肚子，没办法只能靠自己的手吃饭，这一来二去，就熟练了。别看我这样，刚开始切菜的时候，我的手指都不知道破了多少次了。”
　　余凛娜苦笑着说。霍宁宁却停下了碗筷。
　　对啊，她怎么就忘了呢，余凛娜的不幸，是从他们家里出去后开始的。最开始的时候，妈妈说过，她要收养她，她差一点就成了她法律上的姐妹。可惜，她在她们家只呆了一个月，然后就走了。再次见面的时候，早已物是人非。
　　“小凛娜，我，对.....”
　　“行了，不用说了，都过去了。还说这个干嘛，吃吧，饭都快凉了。”
　　余凛娜苦涩的笑了，给对方夹了菜。相比起以前，他们的关系真的好了很多，甚至让人感觉像是回到了小时候。
　　霍宁宁望着碗里的菜，回想起他们的过去。小时候家里经济不好，没有什么好吃的，但是他们都很快乐。他们一起上学，他们一起玩过家家，他们一起去公园滑滑梯。他们还说，要当一家人，当姐妹。
　　说的多好听，但最终没能实现。
　　她多么希望，这一切能够重来。
　　是不是当时她不说那些话，余凛娜就不会走了呢。她也不知道，毕竟那都是已经发生过的事。
　　“小凛娜，我保证，我不会让你受伤的。”
　　“那么严肃干嘛，吃饭吃饭。”
　　被人家用那么正经的眼神盯着，余凛娜都有点不好意思了，而且不戴眼镜的霍宁宁，莫名的有点帅气。得了，她还是吃饭吧。
　　吃过饭，洗了碗，两人也没打算出门，家里也没电视，干脆就玩起了象棋来。余凛娜别的不多，但是扑克象棋这些东西还是有的。坐在地板上，两人斗起棋子，玩的不亦乐乎。
　　“我让你一个车，来吧，看你敢不敢吃。”
　　余凛娜兴致盎然，跟她玩的不错。
　　“我偏要吃。”
　　“是不是傻，这你也敢吃，不值得。”
　　“糟了中计了！”
　　“多练练，没关系。”
　　“再来！”
　　他们也不知道玩了多久。反正挺开心的。
　　直到余凛娜来了一个电话。
　　“喂，烟函吗？找我？找我干嘛？”
　　“反正我们都在广南，择日不如撞日，我想去你家玩。”
　　“哦，那我发地址给你。我还有一个高中同学也在。”
　　“没关系，我最喜欢热闹了。”
　　霍宁宁脸色都青了，这是怎么回事！说好的两人世界呢！怎么半路杀出一个程咬金！
　　霍宁宁想要阻止也无能为力了，余凛娜早就把地址发给人家，让人家打车过来。霍宁宁欲哭无泪，不就是一个舍友吗，你们天天都能见，可是我们只能在假期的时候见，你就不能等别的日子吗！
　　但是霍宁宁的反对声音没用，萧烟函还是来了。
　　萧烟函是穿着漂亮的小裙子，带着鸭舌帽，带着小包包过来的。她一进来就给了余凛娜一个大大的拥抱。
　　“可想死我了~虽然很快就能见面，但我还是想见见你！”
　　“我当是什么大事呢，就这点小事。还是说你想要我给你朋友签名什么的。”
　　“这个原因也有。不过我今天是以私人的名义找你。”
　　把人家请进去，萧烟函打量了下这个屋子，这个屋子谈不上很多，装修的也不够华丽，但是作为一个小说家的住宅来说，却是刚刚好的。而且又靠近郊区，环境又好，也没有车鸣声，真是个养老的好地方。
　　“你好，我叫萧烟函，你呢？”
　　“.....霍宁宁。”
瘤扒九⑸扒林是澪务峮
　　霍宁宁挤出笑容，眼神却瞪着人家，对人家的到来十分不满意。萧烟函到是奇了怪了，她也没做什么啊，她这是干嘛。跟见到敌人似的。
　　其实也没说错。
　　霍宁宁也挺想来一句，你特么是从哪里招惹来的女人。
　　而不知道人家想法的余凛娜，她哪里会想那么多，只当做招待客人，给萧烟函送上点心茶水。
　　只不过，作为客人的两位，貌似处的不是很好。
第258章  父亲的威严
　　尽管初次见面不是很愉快的样子，但是霍宁宁跟萧烟函表面上还算客气，彼此也没有多大的冲突。顶多在对待余凛娜的问题上有点分歧，除此之外就没别的问题了。
　　“这次我带来了我的新作，在宿舍的时候你也看过我的半成品，现在已经完成了，你瞧瞧我画的怎么样？”
　　萧烟函这次不完全是来玩的，她还是来讨教的。怎么说紫菀老师也是她的偶像，而且写小说的跟画漫画的彼此不分家，她也想从人家身上学到点什么。紫菀老师写故事那么棒，市场上总是很多人买她的单，她特想从人家身上得到点东西，能改变她的漫画风格就更好了。
　　“你这次画格斗漫画？虽然不是不可以，但是这种题材的漫画挺难画的，如果没有专业的知识是很难支撑你连载的。”
　　“这个，我当搞笑漫画画吧，反正读者也不介意这个。”
　　她挠挠头，如此说道。
　　“你还是漫画家？”
　　霍宁宁喝着热可可，略带惊讶道。她忽然发现余凛娜身边的朋友好像个个都是不得了的人物，就她一个普通人。
　　“目前还算不上正式的漫画家，不过我也在努力中，要是哪天能以漫画家的身份出道，我会给你签名。”
　　萧烟函的目标是当个漫画家，而且是人气很旺的那种，不过她投的稿件基本上就没有被看上过，从来都是被退稿的。一开始她还觉得自己画的不够好，一直不停的改，不停的练。到后来她的画风已经成熟了，可是故事情节一点长进都没有，没有一个编辑看得上，在编辑眼里这些基本上是废纸。
　　余凛娜看完了漫画，眉头紧锁，虽然当面说不大好，尤其是霍宁宁还在场的情况下。可是这漫画，确实不能吸引她，甚至可以说看的一点都不有趣，情节太俗了。
　　“怎么样？”
　　可是看着萧烟函那带着期待的眼神，她实在不好说实话，这个小姑娘也是很努力的，打击人家的话确实不大好。如果是男的余凛娜一定不会客气，但问题是人家是个小姑娘，她不大好意思说那么难听。
　　但是作为一个职业作家的眼光来看，这个故事确实不是很好。俗套不说，爱情随随便便就来了，而且这分明讲的是格斗赛场的故事，为啥还会有高中生上学的剧情？这是把职业赛场当成业余游戏来玩了？
　　总之，槽点太多，这绝对不是一个合格的作品，甚至可以说是个烂书。
　　“不坏也不好，谈不上特别差，但也不算好。”
　　她还是看在萧烟函的面子上给出了稍微中肯的回答。
　　果不其然，萧烟函的脸色很快就垮下去，眼神满满的失落。这也难怪，自己耗尽心血的作品没能得到认可，那是很难受的一件事。余凛娜也理解这种心情，自己的努力得不到回报，这种感觉的确很不好受。
　　“你还年轻，有的是机会，慢慢磨练吧。”
　　“我都画了快三年了。”
　　“.....”
　　余凛娜更加不知道该说啥好了。
　　“画了那么久也没什么长进，我是不是选错行了。”
　　萧烟函苦笑着说，她的样子让人看起来就心疼，作为经历过付出但没有回报日子的余凛娜，她相当理解这种心情。
　　“你会找到适合你的路的。”
　　虽然不知道什么时候能找到就是了。
　　萧烟函随即转移话题，不在这件事情上纠结，可能也是为了逃避吧，她想找些轻松的话题。
　　“你原来是实验中学的？”
流淋（二）~②san（四）把}、岜⒋
　　“对啊，我高考的时候发挥的还算不错，进了广南大学。”
　　“真好，我还差一些分，没到录取线。”
　　“所以我跟凛娜成了舍友。”
　　“呵呵，真让人羡慕。”
　　明明就是很普通很和谐的聊天，在泡茶的余凛娜看来，怎么有股火药味，而且她背后发凉，莫名感到不对劲。其实她也没想错，霍宁宁确实不爽，她是最憋屈的那个，她本来是想跟余凛娜过二人世界的，怎么想到半路来了个萧烟函，真是愁死她了。这该死的家伙，偏偏来打扰他们的小日子，真可恶。而且她还在炫耀，太可恶了。
　　“我去拿点吃的。”
　　余凛娜看气氛有点尴尬，干脆退出大厅，转身去厨房里的冰箱拿点吃的。她的房子明明没空调，怎么有点凉凉的，这是怎么了。
　　霍宁宁站起来，借口去上厕所。
　　余凛娜自然没多想，去厨房拿东西，最近的天气开始转凉了，她回学校的时候得准备些厚的衣服。她正这么想着，伸手想去开冰箱，忽然背后有一个温软的生物将她往后拉，并将其紧紧抱住。
　　“宁宁？”
　　她疑惑的抬头，望着这个不戴眼镜的霍宁宁，她不知怎么的，感到一股不对。
　　“你肯叫我名字了？”
　　霍宁宁闷闷的说道，加大了力道，把余凛娜捆的更紧。
　　“怎么了，这是？”
　　“没事，就是不大高兴，不是说好了只有我们两个吗？”
　　“这个，有客人来我总不能晾着吧。”
　　“那我得要点补偿。”
　　霍宁宁把头靠着人家的肩膀，闷声道。
　　若是从认识的时间算起，她才是认识余凛娜最早的人，什么都是她先来的。不管是认识也好，做朋友也好，都是她先的。
　　这个萧烟函不过是个半路杀出来的罢了，居然如此嚣张。
　　“不就是多了个人吗，至于吗？”
　　“至于，我很在意。”
　　“宁宁你嘞的我有点紧......”
　　“抱歉，我也有点着急。小凛娜，我，我想要点补偿。”
　　“什么补偿？”
　　霍宁宁没有直接用言语回答，只是把脸凑过去，蜻蜓点水般在余凛娜的右脸颊上亲过，随后放开了双手。她满脸通红，像个煮熟的红虾子，她用手背擦擦樱桃唇，然后捂脸离开了厨房。
　　余凛娜呆呆的望着，摸摸被亲的右边脸，显得有点茫然。她这是被，女生亲了？这.....
　　她足足愣了一分钟之久，回过神来想到，不对啊被亲的是我，怎么跑的人是她？？？
　　而她没有看到，躲在厨房后面的萧烟函，萧烟函捂住自己嘴努力不让自己发声，她的脸都红了。她发誓她绝对不是故意看到的，她不过是想顺便要点可乐，谁知道会看到那么刺激的一幕。这尼玛的，什么鬼啊！
　　这，这，两个女生可以这么亲密吗，这，这.....
　　有点刺激。
　　不。
　　是相当刺激。
　　萧烟函觉得她快死了，要是被余凛娜知道的话，她会不会被大卸八块？
　　总之，她已经无法保持冷静了。
　　“阿嚏！”
　　叶芷筠这会儿正在家里喝茶呢，忽然打了个喷嚏，她揉揉鼻子，她在想最近天气是不是凉了。这时候院子里几片绿叶缓缓落下，掉落在地，叶芷筠站起来，心想是该找个园林工人修建一下花园了。
　　唐雨朦原本是在省外读书的，主修戏剧表演，最近人气上去了，不少导演开始找她拍戏。随着身价的上涨，许多人也开始留意这个一直在娱乐圈籍籍无名的肖小演员。但这不关她的事，她回家了。
　　本来嘛假期这么长，留在学校什么事都没得做，不如回家。她接的戏现在又还没开机，时间还是很闲的。但她不想趁这个时间去拍广告，在她没有名气为了生存忍气吞声接烂广告的时候，没少受气。现在那些人看她有名了又想来巴结她，想都别想。
　　她给自己点了一根烟，美美的抽上一根，不管走到哪里香烟这东西还是最棒的。只可惜在家里不能抽，会被揍的。
　　“雨朦，你又在干嘛？”
　　“咳咳！！”
　　唐雨朦吓了一大跳，立刻把烟丢到地上踩两脚，还对着左边吹口哨的，当做什么事都没发生过。
　　“爸，您这么早出来散步。我还没到家呢，你就出来了。”
　　唐雨朦皮肉不笑的说。
　　她哪里知道老爸会出来的，这里离家还有一段距离呢，老爸也不该挑这个时候出来才对。路上行人众多，纷纷侧目，一方面是看唐雨朦长相不错，一方面是看着两父女的热闹。
　　“我不是说了要你戒掉，你又在骗我。”
　　“其实我戒了，就是嘴痒了而已，没事，我就一根，没多的了。”
　　“那就交出来吧。”
　　“啊？”
　　“啊什么啊，拿来。”
　　唐鹤伸出了不满茧子的老手，眼神不容拒绝。
　　唐雨朦真是有苦说不出，只得乖乖的从兜里把抽了半包的烟上交给父上大人。
　　“火机呢？”
　　“.....”
　　唐雨朦投降，把火机也上交了，这个老不死的，连火机也不给留。
　　“听说你名气上去了，可是我还是得说一句，别陷进去太深。”
　　唐鹤把烟和火机收起来，双手插兜，严肃道。
　　唐雨朦刚被没收了烟和火机，心情不好，拖着行李，一边点头一边嗯嗯。她想干什么是她的事，管那么多干嘛。
　　“雨朦，你很不耐烦？”
　　“.....没有没有，老爸说话我哪敢。”
　　“雨朦，我也是为你好。你看看，你前几年突然说你要当明星，要去娱乐圈，放着文轻团的机会不去，执意去娱乐圈。你混了几年也该知道你成什么样子了，你也没火没名气，不就是最近有了点热度吗。是不是该回家考虑一下，跟你弟弟一样，做点该做的事。”
　　唐雨朦满不在乎的掏耳朵，不是很感兴趣。
　　“嗯，我觉得也是，老爸。我以后应该做我想做的事，而不是应该做的事，这样活着太累了。”
　　唐鹤血压又升高了，他确信，他今天不发火，他一定得进医院。
第259章  其实我是大神
　　霍宁宁做出了那种举动后，她自然知道这意味着什么，这就跟摊牌也没什么两样，无非就是还没用嘴说出来罢了。但是她知道，余凛娜可不是后宫漫的男主角，对待爱情总是那么迟钝，不当面说出来就不知道。
　　她相信，余凛娜不可能不知道。
　　而事实上也的确如此，余凛娜是知道的，并且很清楚这意味着什么。她只是没想到霍宁宁会对她有这种想法。因为在那之前她以为霍宁宁只是对她这个过去的朋友怀有愧疚，想要补偿人家。可是谁能想到到呢。她没想到，也不可能想得到。
　　余凛娜也感到挺苦恼的，虽然霍宁宁没有接着跟她说，也没有跟她要回答，但她还是感到头疼，她该怎么处理这件事好呢。说实话，女生跟女生之间的爱情她没经历过，不知道该如何应付好。
　　假期结束回到学校的时候，萧烟函看她的眼神明显不对劲，余凛娜也说不上来是什么感觉，就是觉得这个妹子好像在想奇怪的事。
　　“烟，你这几天干嘛了，吵架了跟她？”
　　蓝冉言作为宿舍最细心的女孩子，早就看出萧烟函看余凛娜的眼神不对劲，只是说不上来是什么感觉。
　　步入到了10月份，天气开始转凉，渐渐的，秋天来了。而紫菀老师的新书成绩相当可观，一口气出版两卷小说，这在行内也是少见的。因此她的人气又在稳步上升，有人说她可能会取代空气老师的地位，成为文轻团的至高神，也是小说界的至高神。
　　而后下个月，紫菀老师的书也会进入到稳定一个月两本的连载时期，在这期间紫菀老师还要负责自己的小说插画，以及网络剧的剧本问题，可以说的忙的不得了。余凛娜一回到学校就马不停蹄的工作起来，除了吃饭上课睡觉，她基本上不离开座位，一直在码字写稿。萧烟函经常给人家带饭回来，在其他舍友都在跟班上的同学搞好关系，在外面参加社团的时候，余凛娜闭门不出，专心搞自己的事业。
　　“咱们宿舍要不要搞的聚餐什么的，再忙也得抽个时间吃饭吧。我打算就在这个星期天晚上，去长沙龙风味馆吃一顿，怎样？”
　　“嗯，那就大姐说了算。”
　　“同意。”
　　方嘉凝和萧烟函纷纷点头。
　　“.....能别叫大姐不，我也没大你们多少。”
　　“但是整个宿舍，不是你最大吗。”
　　萧烟函道。
　　蓝冉言无言，扶额。
　　这倒没错，在宿舍里，她是3月份出生的，方嘉凝7月份，萧烟函6月份。
　　而余凛娜最小，比他们三还小一岁，虽然她自己说自己的生日是在每一年的年初，但其实她也不知道自己的生日是几月几号，因为她没有老爸老妈。
吆 另异⒎司吴究 泗九巴
　　“凛娜，大忙人，周日，出来哈。”
　　“嗯，没问题。”
　　余凛娜摘下耳机挂在脖子上，点头道。如果只是吃饭的话，她倒是没问题的，大家也都是一个宿舍的，偶尔聚个餐吃个饭什么的也是没问题的。大家的关系也不错，刚好出去走走。整个宿舍除了余凛娜，大家或多或少在外面认识了人，跟别人卡拉OK，喝点酒，搞搞轰趴，烧烤撸串。余凛娜不同，她是个宅女。
　　虽然余凛娜也觉得自己的交际圈就宿舍几个人也不大好，但是她真的太忙了都在工作，偶尔上课才能见到班里的同学，她又不加社团，也不在外面搞活动。曾经有漫画社的人看上了她，想拉她入部门当吉祥物，甚至为了让她进去还去巴结她的舍友，但是余凛娜雷打不动，就是不去。他们最终只能投降。
　　到是萧烟函表现出了极大的兴趣，她表示她可以入社，但是在那边呆了一个星期后就交了退社申请书。据她所说，这些人画画跟玩似的，一点都不专业。
　　“打扰了，烟函在吗？我来还漫画。”
　　这个宿舍门被敲开，门往前推进来，一个短发的可爱妹子抱着漫画书进来。妹子留着烫过的卷发，穿着蓝色睡衣，眼神略带懒散，胸前的凸起让人不禁想多看两眼。要不是性格不同，都让余凛娜觉得是赵宇嫣的妹妹了。
　　“白娅，我还有几本好看的，你要不要看？是我画的。”
壹er磷 删⑵-OVII似扒
　　“啊哈哈.....下次吧，你上次推荐我看的《前辈很烦》我看完了很不错，还有吗？”
　　“你等等，我找一下，我的库存是很多的。”
　　萧烟函说着到自己座位书架里翻找她的藏品，她的桌子很乱，桌上摆满了书本和排插，还有揉完没丢掉的纸团，甚至还有她画漫画的原稿。书架里都是她的藏品，别的不说，她收藏的漫画是挺多的。
　　她很小就喜欢看漫画，也许是受了父亲的影响，她最喜欢收藏漫画。她在家里还有好几套大火的《龙珠》《海盗》全套，分为大陆版，台湾版，彩色版，完全版等各种不同的版本。
　　可惜她就是画不出畅销书。
　　白娅也是他们班的同学，平时跟萧烟函处的还不错，一来二去熟了就经常来串宿舍了。
　　“哟，这不是小凛娜吗，又在当宅女呢。”
　　在萧烟函找漫画的空隙，白娅也会来找383几人聊天，尤其是余凛娜。余凛娜在班上的存在感是很强的，一头漂亮的金发，还是超可爱的大萝莉。谁看了不喜欢。但是她就是不大爱跟同学讲话，对男生爱理不理的，而且除了上课平时也见不到她。她总是待在宿舍里，时间长了大家也就称呼她为宅女。
　　“我这是在工作。”
　　“嗯嗯，我懂，宅女的工作。”
　　白娅显然不知道余凛娜的正经职业，她还以为余凛娜只是在给自己找借口而已。
　　不过嘛这么可爱的小萝莉就算找个借口也挺卡哇伊的，脸红心不跳，真是不错。
　　“小凛娜，我们周六打算出去玩，你们要不要跟我们一起，我们想出去逛逛，顺便交流一下感情，都是班上的同学，一起呗。”
　　“不了，没空，要工作。”
　　“你又来了，你能有啥工作。对了，小凛娜，我给你看看我搞了什么东西过来，说来你不信，昨天晚上我跑步的时候偶遇了空气老师，也就是宇嫣学姐，跟她要到了签名，还有合影。”
　　白娅经常过来串宿舍，多数时候是找萧烟函，但她也喜欢着找余凛娜聊天。遇到好事也会跟她分享，虽说余凛娜一直很冷淡。对此，方嘉凝是深有体会的，想当年跟她同桌的时候她也是各种不搭理，最后还是用奶茶才让她顺从，慢慢发展成朋友。
　　“她的签名有什么好看的，我有一箱......”
　　余凛娜真的不想看赵宇嫣的签名，这个货经常跑她家蹭饭吃，还留下了一堆的签名，塞满了她的抽屉，每名曰这是大明星的签名可以抵消饭钱。
　　“什么？你居然有一箱子？你怎么不早说！羡慕的要死！你知道我们这些人光是见到她一面就有多难，她都不经常来上课，我们想找她都难！”
　　“你要早说，我送你，我早就想丢了。”
　　说实话，余凛娜对人家的签名是无比的嫌弃，她留都不想留。
　　“我是在做梦吗，如果是在做梦，我宁愿一直睡下去.....”
　　“不是梦，醒醒。”
　　余凛娜拍了拍人家的脸。
　　之后萧烟函找到了漫画，给了白娅，白娅整个人还处于兴奋状态，余凛娜说我会叫人帮我寄过来的，她差点当场去世。
　　“谢谢啦，凛娜。不过你怎么会有空气老师一箱的签名的，难道你也是死忠粉？”
　　“不是，她跟我是邻居，经常跑我家蹭饭吃，每吃一顿就留下一份签名，吃的多了就塞满了我的抽屉。”
　　“.....啊哈哈，小凛娜，你说笑话还挺有天分的。”
　　“我没开玩笑。”
　　“行了行了，我知道，空气老师是你邻居，这个题材你以为是写小说呢。我觉得你说你是紫菀老师我都相信，真的。”
　　“你说对了，我真的是紫菀。”
　　“哦，这么巧，其实我是白晨。”
　　“.....”
　　整个宿舍，除了白娅，全部人都扶额，想捂脸。其实这个丫头说的是真的，她的确是大作家紫菀，可是白娅不信。
　　余凛娜自从被萧烟函知道自己的身份后，很少去隐瞒了，也没有那必要了。可是吧，现在她光明正大的说自己是紫菀，反倒是没人肯相信她了。
　　“哇，小凛娜你是在写小说吗？我看看。噫，你还写同人，这是紫菀老师的同人文吧，写的真像紫菀老师。”
　　废话，我就是本人。
　　萧烟函连忙拉住人家，不让人家继续说下去，她还真的怕白娅这么说下去，余凛娜的身份就人尽皆知，她也不想余凛娜的生活受到影响。
　　随着11月份即将到来，紫菀老师执笔创作的《蔷薇的笑》马上要在网络上播出，每个星期更新一集，一集45分钟。而后紫菀老师的小说在11月份继续两卷同时发售，相信会刷新文轻团的记录，创造老牌作家无法创造的记录，内部的编辑已经决定将她作为未来的台柱来培养。这个时代，目前还是紫菀独领**的时代，空气老师因为长期拖稿，懒惰至极，遭到了责编陈熙的强力责骂。
　　渐渐的，紫菀老师的人气越来越高，在一次最喜欢的作家投票中，紫菀老师得票数超过了空气老师，跃居文轻团作家第一，在人气上仅次于旗殿的至高神作家。有些人也按捺不住了。
第260章  红了
　　在最开始的时候，谁都没有想到，一个来自文轻团的新人会做到这一步。在那个时候，大家也只是把她当做第二个空气老师，一个有潜力的新人，一个日后能成为文轻团支柱的作家。
　　可谁都想不到，这个新人会这么厉害，她一点一点开始努力，慢慢叠加自己的人气。在她小说还没正式出版的时候，因为没有合作的插画师一度令小说没法出版，但是她居然主动提出自己负责自己的插画，这在当时引起了话题，在小说还没出版前赚到了足够的关注度。
　　而之后她又写了第二本书，宣布正式连载两本小说，插画也是自己负责。在当时来说小说插画一个人负责，还是双开，这是很难想象的事，毕竟没有先例，但偏偏她还成功了。
　　再接着，她接下了写剧本的工作，并且她写的剧本正式拍成网络剧，在下个月上映。之后呢，《妖姬的绝唱》动画版，执笔写的《武林厨娘》也要开拍，这一年，她制造的话题太多了。以至于在很长的时间内，她在微博上的人气比娱乐圈的明星还要高，很多明星都在不停的炒作自己，不停的买水军，不停的包装自己，尤其是流量明星。而她什么都不用做，只需要好好工作，好好的写东西，就因为这个，她的人气就上升的比他们还高。
　　流量明星眼红，但是有用吗,没有。他们没人家那么努力，还想要走捷径，事实证明这是不可能成功的。
　　因此在年度最喜欢的小说家排行榜投票中，紫菀老师排名第二名，在文轻团作家中排名第一。她的人气仅次于旗殿。
　　大家也终于发现，过去一年这个新人作家制造了多少不可思议的事，做出了多少惊骇事。或许他们只是简简单单的看书，没有注意到什么，但是作为作者的她，却是付出了很多。如果不是她的努力与勤奋，她的书不会出版那么看，人气也不会那么快往上升。
　　因此，她的投票数文轻团第一，实至名归。
巫亦VII爸⑻林旗琉伊
　　“所以，我火了吗？”
　　当她从萧烟函那看到排名的时候，她还不禁问了句。
　　“你老早就红了好吗，你怎么一点自觉都没有。好姐妹，你现在可是文轻的摇钱树，是小说界的大作家，虽然还不能称之为至高神，但那也是早晚的事对吧。趁着这个机会不如好好庆祝一下吧，当然你请客。”
　　的确，她现在的人气是足够火了，虽然只是一时的，但她现在的热度确实跃居第一，更何况她还只是个神秘从不露面的作家。那她写的书得有多好看才能达到这个地步呢。
　　这点她自己也说不上来了。她只知道，她已经跟过去完全不一样了。
　　是的，即使她不直接说出来，但她也知道，她的身价早就今非昔比。
　　她笑了。
　　“那也好。”
　　于是全宿舍的四个女生来了一次聚会，之前蓝冉言也说过要搞聚餐，变成给余凛娜庆祝了。她现在人气是够高，方嘉凝的粉丝数量都快被超过了，加上她写小说写剧本的收入丰厚，比方嘉凝年收入还高，可以说她是当之无愧的富婆了。
　　为了庆祝，他们包下了一个场，专门叫人挂了气球和放礼花，门口一条红地毯延伸，两边各自站着一个西装革履的俊朗男子，余凛娜走完红地毯进入包场，厨师推着蛋糕车入内，美妙的音乐播放着，洗漱着耳朵。她站在这里，她感觉到，她好像活在世界的重心。
　　名誉，财富，地位，她好像拥有了一切，但又好像什么都没有。
　　之所以这么说是因为她的终极目标还没达成，那就是让全世界人知道她的名字，让她的人气在全世界都响彻。显然她现在还没到这一步。但是在小说界这个圈子，她的名气和地位已经有了，她现在已经不能被称之为新人了，以她的能力和销售量，她早就是大神了。甚至，已经超过了空气老师，慢慢朝着文轻第一作家的宝座走去。
　　她望着满桌子的宴席，还有吹着喇叭的服务生，音响放着的美妙音乐，礼花炮轰鸣，她转了几个圈子，她能清楚的感觉到，她是这个世界的中心。
　　多么令人沉迷，多么的不可思议。一年前，她连吃上饱饭都不敢想象，现在，转眼间她拥有了一切，吃饱饭不再是奢侈，只要她想，她连豪车都开得起。只要她想，她可以购买豪宅，只要她想，她可以败家，只要她想，她可以买下海景房，包养比基尼美女，左拥右抱。
　　她什么都有了。
　　但是......
　　为什么她不开心。
　　她没有想象中的开心。
　　相反，这一切对她来说，很是空虚。
　　她很淡定，内心一点波动都没有。
　　“你怎么感觉不是很开心的样子。”
　　方嘉凝拍拍她的肩膀，眼神望着她那小脸，充满了担忧。
　　她从她的眼神看到了担心，她还在其他两个舍友眼神中看到了疑惑和不解，他们仿佛是在说，你怎么不开心，你可是主角。
　　对啊，她可是主角，是今天的主角......
　　可是她一点感觉都没有。
　　桌子上的美食，音响的音乐，钢琴的奏乐，还有喇叭，礼花，这一切对她来说，好像太过虚幻。她在过去，压根没有想过这些。
　　“我在想，如果是过去的我穿越到现在，她可能会吓一大跳，因为我现在的样子不管怎么看都像是买了彩票中了大奖。”
　　她自嘲的笑道。
　　一年前，她从南宫颖手上接下了传单，报名参加全国歌手大赛，从此开始她的人生。而今日，她是当之无愧的文轻团大作家，未来的至高神。谁能想得到呢，谁能猜得到呢，她想不到，别人也想不到。她成功了。
　　“这些都是你应得的，你没有中奖，你只是用努力换来了回报。”
　　“不，不是回报，而是我选择了一条正确的路。某种意义上，我该感谢南宫颖。”
　　“为什么？”
　　“她让我明白，我不适合呆在娱乐圈，我真正该站的地方是这里。你看看这些音乐，这些礼花，还有美食，都是给我准备的。我已经成功了，我向她证明成功了，我不是花瓶，我是余凛娜，独一无二的余凛娜。”
　　尽管她是笑着说出这句话的，可是方嘉凝却感觉不对劲。
　　蓝冉言和萧烟函面面相觑，面露疑色，他们想到方嘉凝之前说过，余凛娜曾经呆过娱乐圈，但后来不知道为什么退出，去当了作家。
　　“凛娜，要不你先坐下......”
　　“不，我想感受一下这风景，想多看看两眼。跟做梦一样，以前看不起我的人，欺负我的人，统统不在了，她们要是看到了，一定很惊讶，我变成了他们一辈子都高攀不起的人。”
　　“.....你累了，真的该休息了。”
　　不只是萧烟函，蓝冉言都看出了不对劲。
　　余凛娜表面上没什么，只是在微笑，而且那发自肺腑的话看起来像是在感慨，可是她的眼神，却是一点光芒都没有，她就像一个机器人，在那站着复制主人的命令。可笑又滑稽，但是却又让人无法否定她的存在。
　　“我活下来了，我在这儿活了下来，可是，我也一无所有.....”
　　“凛娜。”
　　“忘了他吧，嘉凝，我只是随便说说。不是说好要吃饭吗，坐下吧，今天是我包场，这一切，都是我应得的。”
　　她笑了笑，做出请的手势，让她的朋友们都入座。
　　蓝冉言沉默的看着，坐下来默默的给自己一杯饮料，作为宿舍的大姐，她不可能看不出来小妹的情况。余凛娜，就像一个原本贫穷无助的孩子，突然间有了棉衣面包，过上了富裕的生活。但是内心深处，仍然忘不了贫穷的家庭，年迈的父母。
　　人们都说写小说的人脑子多少有点奇怪，心里有点偏激，这也不是没有道理的。虽然这么说太片面，但她真的希望余凛娜不是那种情况。
　　趁着余凛娜去了趟洗手间的功夫，蓝冉言抓住方嘉凝询问情况。
　　“嘉凝，你给她认识的时间最久，你知道她发生了什么？”
　　“我不是都说给你们听了吗？我也不是很清楚。她人就是这样，都不爱跟我说私事，也不跟我抱怨。一点都不想女孩子。”
　　“她，以前是这样的吗？”
　　“.....不是，至少她以前绝对不会笑成那样。”
　　过去的余凛娜是什么样子，她本人可能记不得了。但是方嘉凝可没忘记那个因为一杯奶茶就可以真香的女孩子，那个时候要诱拐她的办法很简单，一杯奶茶或者一顿饭就可以。现在的话，把零食放在她桌子上，她都未必会放在嘴里。虽说她不是变得讨厌吃零食，事实上她也是会吃的，只不过跟以前比起来，没有那么强烈的渴望了。
　　她更像是一个百岁老人，看透了自己的人生，对七情六欲没了追求。
　　电视频道上，正好播放了关于紫菀的新闻，这位最近如日中天的大作家终于在电视上引起了关注，电视插播这一条新闻的时候大家都转过了头。
　　“近日，文轻作家紫菀的执笔剧本的网络剧《蔷薇的笑》还未正式播放就创下了想看人数破百万的记录，这对于一个毫无名气的电视剧来说是相当少见的现象。过去，这个作家以神秘闻名，从不在公开场合出现。他的作品《妖姬的绝唱》也将在来年一月份登陆各大电视频道......”
第261章  空虚
　　她是成功了。
　　至少相对于一年前一无所有的她来说，她已经功成名就，什么都有了，名誉财富地位都有了，她真的拥有了一切。可是......
　　她好像并不是特别高兴。
　　这是为什么呢。
　　当那天晚上的聚餐结束以后，余凛娜一直在思考这个问题。她坐在操场上的树荫下，她军训休息的时候就喜欢跑到这里来乘凉，这个位置的确很不错，她很喜欢待在这。她看着操场上在玩耍的同学，在操场上挥洒汗水的人们，飞来飞去的羽毛球，传递到别人手里的篮球，这一切都是那么美好。
　　但是她却显得格格不入，孤独的像是P上去的一样。
　　他们是为什么那么高兴呢。或者说，她上一次那么高兴是什么时候呢，是在某一天吃上一顿饱饭的时候还是捡到了一件八成新的衣服的时候呢。
　　她都快忘记她上一次那么高兴的笑是什么时候了。
　　她有钱了，吃得起好东西了，但是却越来越不开心。
　　她都觉得她有轻微抑郁倾向。
　　“你说她，这是在干嘛？”
　　蓝冉言看她好几天都坐到操场树荫下看人家打球，但是又不是固定看人，她总是在看来来往往的不同人，谁打球她都会看上两眼。她这副样子真的有点奇怪。
　　“是不是作家都是这样稀奇古怪的人？”
　　方嘉凝挠挠头，不知道该如何回答蓝冉言。她又不是作家，没办法站在人家的立场说这些话，不过余凛娜确实有点奇怪。她以前还是很活泼的，即使再穷再辛苦她也不会放弃对生活的希望，依然挂着微笑生活。
　　艰苦的时期没能打倒她，功成名就后的日子，却让她一蹶不振。
　　她当年生活太苦，那个时候只是想着吃饱饭，过好日子，没有去想多余的事。在吃饱穿暖，不愁吃住的时候，过去隐藏的心理问题开始凸显出来，慢慢演变的激烈起来。
　　“其实吧，她以前真的不是这样的，你们不要见怪。”
　　方嘉凝还在为她说好话。她也不希望这位好友，会变得跟过去不一样，甚至变成陌生人。那绝不是她想看到的。
　　萧烟函走过去她旁边坐下，默默的给她递了颗糖，她也给自己丢了一颗进去嘴里。军训那段时间，他们经常在这树下休息，那个时候，她们会给对方分零食什么的，或者互相换饮料。
　　“心情不好。”
　　“没有，只是在想新的故事情节。”
　　“告诉我那是说谎。”
　　“对，那是假的，其实我只是不知道，我想要干什么。”
　　她嚼着嘴里的糖，如此说道。她的眼神从未放在萧烟函身上，她一直看着操场，看着那不属于她的世界，看着那个热闹无比，却跟她毫无关系的地方。
　　“这是我十几年来第一次觉得没有了方向，虽然我一直告诉自己，终点在那，我该往那边前进。可是我却不知道这条路该走的是直线还是弯线。”
　　“你可是紫菀老师，世上会有难得到你的事？”
　　“是啊，我也是这么想的。但是一直走下去，我发现，我并没有想象中的高兴。”
　　“这我就不能理解了，毕竟我没有成功过.....”
　　“我其实也在怀念过去，还没当小说家之前的我。那时候多简单，我就只是想要成功，就只是想要往前走，没有那么多想法。”
　　过去的她，她都快想不起来了，她到底是怎样一个人呢。想的越多，忘记的越多。
　　她好久没有感到这种孤独了。
　　以前流浪的时候，她一直渴望身边有个人，现在的心情跟那个时候一模一样。她现在，好想身边有人，好想身边有个亲人什么的。当年南宫颖骗过她，说她成名后可以找到在这个世上的亲人，她信了，于是进入了娱乐圈。现在呢，她的确成名了，但是，这个世上会有她的亲人吗。
　　虽然抱着这个不切实际的想法很幼稚，但她的确很渴望，渴望拥有这一切。
　　可以的话，真的好想要，别人没有的，家。
　　萧烟函最终也没能安慰她，在她那儿坐了不过十分钟这样就走了，方嘉凝也上来跟她聊了两句，后来也走了。余凛娜原本是个工作狂来着，但她现在终于休息了，虽然休息的方式不大好。她说，她想一个人静一静，想一个人看看风景。
　　操场上很快就剩下她一个人了，傍晚时分，操场上的人散的差不多了，很多人都去吃饭了，或者去找各自的男票女票约会，只剩下余凛娜一个人。
　　她站起来，找了个角落坐下，她又在胡思乱想了。
　　或许小说家都喜欢乱想一些东西吧，她总是不经意间就想到了很多东西，有时候是天马行空，有时候是现实，她也控制不住自己。
　　一阵轻缓的脚步声传来，靴子在地上摩擦出声音，这个人的脚停顿了一下，但还是走到余凛娜跟前。
　　“不吃饭的话身体会垮的。”
　　叶芷筠穿着黑色的皮衣外套，一条紧身牛仔裤，天气变凉了，马上要步入冬季 了。她的穿着要偏向保暖。但是余凛娜却还是短袖，一点都没有加衣服的意思，估计是她过去生活的习惯，以前穿不起好的衣服，经常这样冷着，时间长了就成了习惯。
　　“什么时候过来的。”
　　余凛娜笑道，但是她的笑容有些苦涩。
　　叶芷筠给她递了个三明治，余凛娜接了下来，但是她没有撕开，对着这食物，她没有多大胃口。
　　“芷筠，我不是很饿，我想减肥。”
　　“你减什么肥，你需要减肥吗。还有，对着好吃的食物不动心，这不像你。”
　　拿着三明治，余凛娜思索了一会儿，她最后还是撕开了。三明治的味道还是不错的，她知道这个三明治的味道，学校里面有一家店，老板做的三明治非常好吃，培根蛋火腿的味道常常让人回味，每天排队去他那买三明治的同学很多，但不是每个人都买得到，多数同学还是得忍受排队却买不到的痛苦。叶芷筠居然买得到，这可真是令人吃惊，这个三明治她记得每天是有限量的，只有早上和晚上两个时间段才做。
　　“味道是不错。”
　　“对吧。我一直想让你尝尝，但是没有机会。”
　　“怎么来看我了，不是说不适合见面吗。”
　　“时间也过的够久了，好几个月了，我也想来看看你，不行吗。”
　　余凛娜苦笑，默默吃着三明治。
　　跟许久不在身边的叶芷筠说话，她的神经慢慢的也放松了下来，跟她在一起的时候，心情确实会比较放松。
　　“娜娜，你现在什么都有，也不缺钱，你怎么比以前还要抑郁。”
　　“谁说我有钱了，我不是还欠你钱吗，我一直在想办法还你钱呢。”
　　“哈哈，你还在想那些东西。”
　　叶芷筠笑了，在她旁边坐下来，揽过她的肩膀，她想要好好拥有和她在一起的时光。
　　“娜娜，我知道你过的并不好。”
　　“你知道什么。”
　　“我什么都知道。”
　　“呵呵。”
　　叶芷筠看着她的眼神有点心疼，她想要呵护的她，想要保护的她，最后却被她伤害。若是她再成器一点，也许就不会发生这种事。
　　小姨那件事的发生，让她不得不放弃和她继续见面甚至继续相处的机会，她深信短暂的离开是最好的选择。但是这几个月过去，她发现，余凛娜又变了，变得连她都觉得陌生。她知道，她做错了。
　　她不该做那种选择的。
　　“你之后有什么打算。”
　　“继续。”
峮 企?令ba⑤si锍（八）企?七
　　“继续？”
　　“对，直到我走到巅峰为止。”
　　至少她的目标还是在的，她想要走到巅峰，走到最高的顶峰。达到无人可及的地位。
　　余凛娜站了起来，望着黑夜的星空，望着星空下的夜路，她知道她的未来就像这条路一样注定没有灯光，但是她只能走完它。
　　“这样子你真的会开心吗？”
　　“也许吧，但除了这么做，我没别的可以做的。因为，我活在这个世上，总得向人证明什么。”
　　她活着，大概就是为了向人证明自己的价值吧，如若不然，她也没有必要来当小说家。
　　这样活着有意义吗，如果是她的话，她会回答，有意义。
　　叶芷筠想说点什么，但最终还是沉默，或许在余凛娜看来，这就是她的人生意义吧。每个人心中有志，有自己的想法，她无法干涉，她只能尊重人家的选择。只是如果可以，她真希望余凛娜能为了自己而活，单纯的活下去。
　　而不是拼命想要向谁证明。
　　紫菀这个人人气一直上升，给她造成的热度越高，那么非议也就越多。这个世上就是如此，你要想要名誉，你就得承受得起诋毁。这是必然的。
　　紫菀老师也有不少的黑子在网上作乱，他们用键盘谱写乐曲，讨伐这个“狂妄的新人”。网上总是在对喷。尤其是在《蔷薇的笑》即将上映这段时期，网上的争议很多。
　　但归根结底，紫菀老师只是个写剧本的，说白了就是个挂头编剧，并不能决定整个剧情的走向与安排。但有些人就是无聊的把她当做《蔷薇的笑》的导演，这样就方便甩锅。
　　而这部还未播出就饱受争议的网络剧，在一片诸多的不解和质疑声中，它终于如期上线，开始用事实来证明它是否配得上自己的名号。
　　而这一天，首播量相当可观。
第262章   红火
　　《蔷薇的笑》原本是个籍籍无名的公司出品的一部网络剧，经费不够，演员不够大牌，甚至导演也是个三四线的，更是以拍烂片著称。而在这这之中，可能最有名的就是紫菀老师这位挂名的编剧，尽管她只是挂名，但还是负责了大部分的剧情。剧本也是她一手创作，导演也没有怎么改动。
　　大部分看这部电视剧的人都是冲着紫菀的名气去的，因为这是他们的偶像紫菀老师写的剧本，于是不少粉丝都充值了会员专门去追第一集。这对于一部毫无名气的作品来说是很少见的，更何况还是个爱情片。
　　《蔷薇的笑》讲述的是一个关于异地恋，或者说是网恋的故事。这跟传统的爱情片有点不大一样，把故事的背景放在了年轻人在网上谈恋爱的时代。这样一个题材在播出之际就受到不少粉丝的追捧，加上紫菀的人气加成，不少粉丝都打了高分。而这部网剧在播出的时候就有了一千万的播放量，而且还在上升，人气还在增加。这部电视剧在豆子网站上打出了7.5分的分数，这对于一部网剧来说是相当不错的了。
　　毫无疑问，紫菀又成功了。她再次向人们证明她的能力有多强，眼光多么的好，但凡是在她手上的作品，基本上就没有失败这一说。先前她只是写了小说，《妖姬的绝唱》和《子轩与纸飞机》，受众量只是局限于看小说的人群。而《蔷薇的笑》面向更大的群体，更多的年轻人认识到了这位才华横溢的作家，尽管她只是个挂名编剧，但是人们也不禁对她的才能感到惊骇。
　　业界专业人士甚至评价，“这是未来十年内都不会陌生的名字”。可见紫菀的名字在媒体眼中有多么的响亮，这一次的重磅出击，她的名字再次上了热搜，热度更是把流量明星甩开了一大段距离。流量明星拼命的炒作，但最终不如人家的一部作品来的有效。
　　她又成功了。
　　这还只是第一集，但第一集就创下了可观的播放量，后面会有怎样的发展也是让人倍感期待。
　　唐雨朦看完了第一集，感觉还不错，虽然说演员演技还很稚嫩，不如她。但是剧情真的不错，这么好的故事居然出自她的手，果然这个余丫头才华横溢，是个不可兼得的人才。或许她去当编剧都没问题。
　　看了这电视剧的人不只是唐雨朦，南宫颖也在第一时间看了，她没有快进一秒钟，片头曲也不跳，直接看到最后。当她看到紫菀这个编剧的名字的时候，她的心动了一下，随后默默将其看完。尽管工作很忙，行程很赶，但她还是努力抽出时间来看，只因为这是余凛娜参与的电视剧。
　　看完之后她感觉还不赖，这样的作品就算放到橙禾这样的流水线工业中，也是一部佳作。谁能想得到呢，过去不被橙禾看好的一个演员，一个被橙禾妄想潜规则的女孩子，现在就站到了这样的高度，这样的成就，橙禾也不可能不心动吧。听说这部剧火了后，不少导演都给她发了邀请函，想请她写剧本当编剧。可见他们很看好这个作家的未来。
　　她现在的人气和，说是超过空气老师也不为过。要知道在她出现之前空气老师是被誉为年轻一代的代表。
刘淋侕陾…氵⑷；捌扒逝
　　但是余凛娜没有第一时间接下邀请函，她还在考虑，考虑写什么题材。因为她的行程很满，她要妥当安排。
　　“你朋友？”
　　李玥心给她泡了杯咖啡，眼睛稍微撇了下。见她总是盯着电视剧片头和片尾的编剧一栏“紫菀”两个字看了好久。
　　“她就是我的朋友，以前是。”
　　“以前？”
　　“对，说来你不相信，虽然只是呆了很短的时间，但她也算是橙禾签下的演员。”
　　“不会吧？那....这个紫菀老师，是女的？”
　　“对。后来她走了，去了一个她该去的地方，你看，她成功了。”
　　“那她为什么走了？”
　　“因为我把她推走了。”
　　她说完这句话后便不再愿意多说，也不回答人家的问题，就只是盯着屏幕看。她有的时候在想，要是她还在，该多好。
① 尔〇珊②}淋（七）似玐
　　南宫颖也没想过，她现在这个样子，有多么的狼狈。
　　而南宫颖最近的电影也是不错，主演的警匪动作片《蓝瞳》定档在了圣诞，12月25号。因为前面两部电影的积累，她的人气也很高，也去别的电影客串了几次，甚至还受邀去别的电影当配角，她能答应出镜的她都答应了，毕竟她也想要积攒人气。而她主演的电影更是预售票房突破了8000万，这是很可怕的预售量。
　　而在那之后她也有新的安排，首先是橙禾出品的新电影，她做主演的《局中迷》，是犯罪动作片，她要在里面扮演一个心狠手辣的女人，一改前面的喜剧风格，全篇以严肃和暴力血腥为主基调，而且她也不是警察，而是一个黑帮女老大。
　　再然后就是冬奇影业的电影，一样是她当女主角，只不过电影是男主剧。电影名叫《西装》，是个警匪片，不过定位为喜剧。故事背景放在1984年，一个关乎到国家机密被盗的危机，还有插科打诨的内容，整体风格偏向娱乐。她在里面扮演初当特工的新人，在做任务的时候坑男主角，制造了一堆的麻烦。
　　最后就是美山影业的电影，女主角为主视角的电影，名叫《翱翔号》，她在里面扮演一个宁死不服输的倔强女飞行员，题材是动作喜剧，但是她要演一个不苟言笑，尽是仁义道德的角色，在周围演员都在卖力搞笑的时候，她不但不能搞笑而且还要在严肃的同时演出搞笑的包袱。
　　于是她接下来的行程被安排的明明白白，基本上没有假期这一说，不过她也实现了她的愿望，当一个大明星。至少这是她想要的生活，她也能接受。
　　只不过，偶尔会想起她而已。
　　南宫颖在娱乐圈越混越好，她认识的人也会更多，她能得到更多的机会，更多的资源。橙禾知道，长期合同是唯一能绑住她的办法，但等到合同一到，没人控制得了她。她将会飞向更高的地方，到时候再想留住她就难了。
　　针对这个问题，橙禾的余天辰也想过，但他说要以不变应万变。他会想到留住他的办法的。
　　最近随着《蔷薇的笑》红起来，连带着不少影人，抱着跃跃欲试的想法投身娱乐圈，去做更大的事。其中也包括专搞舞台剧的“欢乐薯条”，他们注资成立了公司，打算大干一场。而他们首先启用的女主角就是他们的台柱，沈雯雯。这家新的影视公司，想要搞喜剧电影，打开他们的知名度。
　　但是他们在看《蔷薇的笑》的时候，一定想不到，那个编剧一栏的紫菀，也曾经在他们这儿演过话剧，还是被无情的淘汰掉的。如今时过境迁，早已物是人非，他们都不一样了。
　　“恭喜，大作家。”
　　这天，叶芷筠特地来找她，给了她一罐饮料，余凛娜也只是接了下来。
　　操场上的同学依然热衷于打球，挥洒汗水，她坐在树荫下，静静的看着他们打，她觉得这样子就最好了。
　　“你开始变得常来找我了，是因为发生了什么？”
　　叶芷筠对此不可置否的一笑。
　　要不是小姨最近工作忙，要全国上下飞来飞去，她会有这个机会吗。虽说叶芷筠也挺忙的，她要谈的项目也多，见的客户也多，要签名的合同更是多到数不清。但是为了跟余凛娜相处，她还是努力抽出了时间。
　　“我只是单纯想来给你祝贺，你看，你不是又成功了吗。”
　　“是啊，挺不可思议的，我居然又成功了。我以为我会失败，但我还是成功了，很难想象，这是我的运气。”
　　她拉开了饮料，仰头喝下，她有的时候会在想，她该不会是被谁上身了吧，为什么她运气会那么好。以前她做什么都不行，演戏演不好，打工经常被炒，最惨的还是连朋友都把她出卖。为什么写了小说后她的人生就开始搭上了顺风车。
　　真的是运气吗。
　　“这些不都是你应得的吗，你付出了必然有回报。想想吧，你一直在努力，一直在拼命，为什么会成功，这不是没有道理的。”
　　叶芷筠一针见血，句句在真。
　　天底下不是什么人都能成功的，但是成功的人，每个都不简单。如果不付出，那就什么都不会拥有，这就是规则。上帝从来不会照顾每一个人，想要爬高点，就用自己的手爬上去。
　　“好了，不说这个先，要跟我去一趟电台吗，我有个项目要谈。刚好，想让你看些东西。”
　　“想要约会？”
　　“差不多，那你是否赏脸跟我一起呢。”
　　“呵呵。”
　　余凛娜只是笑，不回答，她默默喝着饮料。
　　跟芷筠一起出去，真的是好久都没有过的事了。她还记得以前经常跟人家出去的，尤其是跟她住在一起的时候，那段时间挺常的。
　　是不是要，重温一下好呢。
　　“为什么邀请我？”
　　“因为我就想邀请你。”
　　“我很忙。”
　　“但是我有空，错过就没下次了。”
　　“呵呵。那我还得谢谢你。”
　　“那你赏脸吗？”
　　她又重复了一次。
　　“好啊，赏。”
　　余凛娜站起来，淡淡的笑着，如此回答。
第263章   就是约会
　　他们好久没有一起出去了。
　　以前他们很常出门的，尤其是在他们还同居的日子 。那个时候的叶芷筠再忙，也会在空闲的时间陪她出来买东西。那段日子的确很幸福，很开心。叶芷筠还在想，如果能一直持续下去也不错。可是如果他们真的继续了，那就没有后来的故事了，自然也就没有紫菀这个人的存在。
　　但不管怎么说，他们又再一次出来了，再一次站到一起。
　　今天出门的时候，余凛娜特地打扮了一番，虽然过去的她穿着打扮很土鳖啊，但她好歹也是个大学生了，在蓝冉言好几次的强烈训斥下，她的穿衣风格多少也得改变一下。
　　过去只会穿着运动服的她今天穿了条百褶裙，白色的针织衫，因为天气冷了的缘故她穿了保暖袜，一双黑色的靴子包裹住她的小脚。尽管个子不够高，但是奈何人家脸好看，一头金发又显眼，站在大街上还是很显眼的。
　　“今天穿的不错。”
　　叶芷筠过来的时候笑了，看到这么漂亮的女孩，她的心也跳动了一下。而且这个女孩还是为了她打扮的，她的心情就更好了。
　　“那，我们走吧。”
　　“嗯。”
　　叶芷筠很自然的牵起人家的手，带着她远去。吃瓜群众看到这两个赏心悦目的妹子走在一起，还很亲密的样子，不禁笑开了花，天下无限好，唯有百合是信仰。
　　跟她走在一起牵着手似乎都是很自然的事了，余凛娜一点也不排斥，反而很高兴。只要跟她在一起，好像什么都能接受。她呼出一口热气，路上人来人往，11月份的天气已经很冷了，加上双十一即将到来，情侣还是不少的。她没有谈过恋爱，所以不清楚情侣之间要怎么相处，但要是让她选择一个理想的女朋友类型。嗯，或许叶芷筠是个不错的选择。
　　当然也只是想想，真的想要在一起什么的，还是不敢的。她太怂了。
　　“我有一个艺术设计展览馆想带你看看，你以前学过画画对吧？”
　　“对，但是跟这有什么关系，这不是八竿子打不着的事吗？”
　　“不，关系大着呢。你要是继续学画画，考进专业的美术院校，或许你有机会选择要不要当设计师。现在，我想带你看看，这个展览馆，里面一些东西应该对你的创作挺有帮助的。”
　　叶芷筠并未多说什么，只是带着她走着。她好久没有跟她在一起了，她想要好好的跟她在一起。
　　广南市有一个艺术展馆，每年都能吸引到不少的游客过来，叶芷筠也来过一次，一张门票要100，学生价半票。她跟余凛娜一起检票进去，踏入了这个展馆。放眼过去，琳琅满目的设计作品摆在眼前，余凛娜眼神闪着光芒，小跑过去，看着这里面的作品。这里有现代产品的设计，也有广告的设计，当然也有服饰服装设计。这些，全都是讲究艺术美的地方。
　　她长这么大还没有看过这些东西，她知道这些的存在，但是她从未真正踏入过这里。这些东西，都很美。
　　她以前是学过绘画，当时也是跟着一个爷爷学的，大概就学了一个月，后来她又搬到下一个家庭里去了，之后的绘画技能都是自学的。她如果继续画下去，未必没可能在绘画这一领域有所成就。毕竟她现在写的小说插画都是自己负责的。
　　“很美吧。我一直想让你来看看。”
　　叶芷筠觉得来这儿算是值了，因为她的目的就是想看到她的笑容。
　　“你啊，带我来这儿花里胡哨的地方干嘛，有这点钱不如带我去吃点好吃的。”
　　虽然是在责怪，但她脸上明显带着笑容。
　　这也是叶芷筠许久没有见过的笑容。
　　“一会儿带你吃好吃的，下午还有安排，现在，我想跟你一起。赏脸不？”
　　“你所谓的去电台，就是带我来这儿玩？”
　　“那是之后的事，在那之前，我想带你走走。”
　　“呵。”
　　这个世上有两种人的嘴是不可信的，一个是男人的嘴，还有一个是叶芷筠的嘴。
　　“考虑的如何？”
　　“行啊。”
　　余凛娜当然没有拒绝，她还是很爽快的。她喜欢跟她在一块，不管干什么。
　　叶芷筠牵着她的手，带着她的整个馆子走，余凛娜真的变了，变得不一样，她不知道这是好事还是坏事，至少，她现在还没有变得陌生。
　　她倒是有点怀念过去那个傻白甜的娜娜。
　　“芷筠。”
　　她开口道。
　　“你觉得，我是怎么一个人？”
　　“还想听我对你的评价？那么在意吗。”
　　“对，我想知道在你心中，我是怎样一个人。”
　　“娜娜，你在我心中永远不可能是最讨厌的人。”
　　“你在敷衍我。”
　　“我在说实话。”
　　不管以后变得怎样，她永远不可能讨厌余凛娜的，绝不会。
　　她想要为此付出一生保护的对象，想要好好呵护的人，她不想要撒手，更不想要松开。
　　她多么想跟在一起，跟她坦白一切。但她知道，现在太早，她要学会忍耐。
　　但她也知道，让她学会忍耐是一件很奢侈的事。若非如此，她也不可能因为忍耐不了在暑假跟她通话，从而被小姨知道她的秘密，进而不得不跟她暂时分开。
　　叶芷筠逛完了馆子，带她出去，准备找个电影院看个电影。平时也有观影习惯的余凛娜倒是无所谓，表示你买票就好。等到叶芷筠去买好爆米花，取了票之后，余凛娜却无法淡定了。
　　“怎么了？”
　　看着余凛娜对着刚取好的电影票发呆，她不禁问道。
　　余凛娜只是皮肉不笑的回了句“没事。”
　　她这副样子反而让人更在意。
　　叶芷筠看了下自己买的电影票，片名是《鬼镇》，是好莱坞进口的恐怖片，全球票房表现很好，这次引进国内也有不少人观看。对于喜欢刺激的观众来说绝对是福音，早些年国内还不允许引进恐怖片呢，当时制度比较严，后来时代不一样了，政策也在改变。现在国内也能看到恐怖片题材。
　　“难不成，你怕？”
陾疚霖！ 武厁ba弃衣san
　　“我，我才不怕呢。这东西我怕什么，我可是，可是，小说家。这点东西没什么好怕的。”
　　余凛娜强装镇定，其实抓着电影票的手都在冒汗，票都模糊了。
　　叶芷筠见状，坏笑了一下。
　　等到检票的时候，余凛娜迟迟不敢去检票，就在那站着不动。叶芷筠抓住她的肩膀，拉她去检票。
　　“放开我，我能自己去，你别抓我！”
　　“那你倒是动啊，怕的话我现在就去找前台给你换票。”
　　“我才不怕。”
　　“那得了，走吧。”
　　“放开我啊啊啊！！”
　　余凛娜捂着脸进入电影院，坐在位置上，尽力让视线移开不看银幕。但是影院里还是有声音的，尤其是那渲染到极致的恐怖尖叫，还有那音乐。余凛娜完全无法躲避。
　　她的呼吸变得粗重，身子在发抖，双手遮着双眼，她都不敢去看。
　　“怕就说嘛，我给你换票。”
　　叶芷筠吸着可乐，淡淡的回道。
　　“不不不，我不怕，我才不怕这东西，这都是假的！”
　　余凛娜摇了摇头表示自己还能看下去。
　　可是等到影片播放的时候，她却忍不住了，一抬头就看见鬼的脸，还有爬满蛆虫的眼洞，眼球还在盯着她看。太可怕了了了了了了了了了！！！！
　　“妈呀！！！”
　　她捂住眼睛都不敢往下看了，一直在默念“阿弥陀佛，佛祖大人保佑”。
　　她试着睁开眼睛看一下，结果银幕上是血淋淋的分肢场景，内脏都出来了，被分尸的那个人的表情也极其恐怖。
　　“呀啊啊啊啊！！”
　　余凛娜下意识就抓住了旁边叶芷筠的手臂，缩在人家身上都不敢看了，全身都在发抖。叶芷筠心想，这样也不错，虽然可乐是喝不成了。
　　没办法，余凛娜也不想的，她别的都不怕，就是怕鬼，怕看恐怖片。小的时候就这样，别人家的孩子在放DVD的时候，她一看到电视上的鬼都差点吓晕过去。
　　恐怖片这玩意是谁发明的！发明这东西的人真该拉出去枪毙十分钟！
　　“不看了不看了，带我走吧，我不看了，求你了.....”
　　她抓着人家的手臂，缩在人家身上，就差哭出来了。她对恐怖片真的一点办法都没有，她实在受不了了，她发誓她再看下去一定会崩溃的。可能等到她出去影院的时候，裤子都湿了。
　　叶芷筠看她这副样子，也没有想捉弄她或者欺负她的想法，默默收起爆米花，牵着她的手离开影院。虽然欺负她很好玩，但她也不是真的想看她哭，该呵护的还是要呵护。
　　余凛娜出了影院，坐在休息区，她还没缓过神来，叶芷筠给她递了罐可乐，在她旁边坐下。
　　“抱歉，我应该想到这点的。下次换一个。”
　　她摸摸她的头，柔声道。
　　余凛娜委屈的低下头，其实倒也不是她排斥恐怖片什么的，她就是不适应，没办法，人总是会有害怕的东西。而她很不巧，就是怕这玩意。
　　在这个世界生活那么多年，别的她不怕，就是怕鬼片。她真是活得越来越像女生了。
　　“我才是最扫兴的那个，电影三分之一都没看完吧。”
　　“你不喜欢的话就不看了，我们换一个你喜欢的，等会儿再吃点东西，好吗。”
　　“.....嗯。”
　　莫名觉得她笑起来有点帅气，一定是她想多了，她如此想道。但是掩盖不住脸上的红晕。
　　至于叶芷筠说带她去电台，其实是晚上的事，白天都是用来约会的。
第264章  正确的选择
　　和谐，快乐，幸福。这些词语，在一个月以前余凛娜觉得基本与自己无缘，那个时候的她还是个工作狂，她觉得这些东西应该怎么也不会到她身上。事实上她已经做好了有一段时间与快乐绝缘的打算了。
　　但是跟叶芷筠在一起，她又找回了过去所失去的快乐和幸福，她才发现她也不过是一个普通的女孩。的确，理想很重要，梦想也要实现，但是，生活的快乐不能被剥夺。
　　她好久没有感觉到这般的轻松了。
　　“好点了？”
　　随着叶芷筠关切的声音在头顶传来，她看了人家一眼，会以一个微笑。
　　刚从电影院出来的时候她双腿都软了，站都站不稳，天知道她是怎么撑到进度条的三分之一的。总之她不会有第二次看恐怖片的机会了，这种东西绝对不能再碰。
　　“既然没事了，我们去吃点东西吧。”
　　叶芷筠自然的牵起她的手将其拉起，柔和的一笑。
　　大名鼎鼎的紫菀老师是个怕恐怖片的人，给粉丝知道应该是很有趣的事。想到这儿，叶芷筠起了坏心眼，但仔细想想还是算了。好久没有跟人家出来就不欺负她了，以前欺负她也够了。
　　“芷筠，你这段时间挺忙的吧。”
　　“是啊，忙着想你。”
　　“.....咳咳，那你接下来要去哪。”
　　“我去你心里。”
　　“..... 想吃啥？”
　　“吃你。”
　　“....”
　　这个货什么时候骚话那么多去了。
　　土味情话说的那么熟练，她到底对多少人说过，未免太熟了吧。
　　“你故意的？”
　　“对，我故意的。你喜欢吗？”
　　“不喜欢。”
　　“你是不喜欢我，还是不喜欢我的话？”
　　“.....”
　　“那就是讨厌？”
　　“不讨厌。”
　　“那就行了，不讨厌就是喜欢。”
　　“.....MD你套路老娘？”
　　“嘘，女孩子不要说脏话。”
　　难得的假期，就被人家拿来套路，余凛娜表示很无奈。这个叶芷筠怎么越来越熟练了。
　　她不知道的是，叶芷筠不会随随便便对人说这些话，基本不会，除非她真的很喜欢别人。
　　她跟她分开的太久了，因为一些特殊的事，他们必须要分开，不得不暂时不见面。这段日子她憋的太久了，忍得太久了，现在终于可以重新跟她在一起，她又怎么可能不快乐。她所憋的气，在这一刻发泄出来，为的就是这一刻。
　　吃饭是叶芷筠找的西餐厅，还是预定的，对于她这样的上流人士，出入西餐厅也是很正常的事。正常排队的话肯定轮不到他们，但是以她的面子，预定的话还不是分分钟的事。她可是叶大小姐。
　　虽然对余凛娜来说这是个船新的地方，是她从来没到过的领域，餐厅的装修很豪华，天花顶的吊灯一看就是高级材质，整个餐厅是以暖色调为主，闪烁着灯光，包厢里的装饰更是漂亮至极。窗帘一拉便能看见外面的高楼大厦，在这里的确相当浪漫。尤其是对于女孩子来说，这是极其合适的约会场所。
　　牛排也是相当高级，吃上一口就让人停不下来，就是余凛娜不习惯用刀叉，总是很费力的用刀叉分开牛排，虽然好吃，但是这样吃法也是相当麻烦的。不一会儿她就满头大汗了，她在想这个包厢的空调是不是不够凉。
　　“你好歹也有两国混血吧，西餐吃不惯？”
　　叶芷筠带着笑意，调侃道。她没别的意思，就是想调戏一下人家。
　　“血统不是我能决定的，我是土生土长的中国人，谁吃得惯这些西餐。”
　　余凛娜当场就怒了。难道所有的混血儿都必须会吃西餐吗，她也不是正宗的混血儿好吧，至少她小时候从来没有在国外生活过，她都是在国内长大的。
　　“下次带你吃一下法国菜，那个会比这更棒。看你这样子，跟乡巴佬进城一样，把嘴擦擦吧。”
　　“你又在笑我。”
　　“哪有，怎么可能。”
　　叶芷筠微笑着用餐巾擦嘴，带着优雅而不失礼貌的笑容。这个余凛娜，真可爱，这才是她认识的余凛娜。这段时间一直板着脸，没点阳光，还不爱笑，这哪里是她的余凛娜。只有这样，才是她认识的余凛娜。
　　余凛娜则是纠结的看着自己的牛排，为了吃这个蛋疼的西餐，她还得学会怎么用刀叉，这也太麻烦了吧。虽然她体内也有外国人的血，但她还是想说一句，外国人也太麻烦了吧。
　　一顿午饭吃的很久，都是余凛娜的锅，而且她还觉得分量有点少。虽然也不影响她现在的胃口。
　　能看到余凛娜肯吃东西，叶芷筠已经很欣慰，她这段时间在学校不是没有观察她的。她经常在食堂的角落里，偷偷观察她跟舍友吃饭，她还觉得第一次看见余凛娜吃剩饭的时候吓了一跳，下意识以为她生病了。可是连着好几次都如此后，她才愿意相信，余凛娜已经变了。
　　是啊，过去那个吃不饱饭，没有暖衣服过冬的余凛娜已经不在了，她身份早就不同了。她根本不可能愁吃穿的问题。
　　下午他们也逛了很久，走了商城，也去了游戏中心。总之，他们等到晚饭。而吃过晚饭，叶芷筠才要正式去谈项目。
　　她们打了车过去一家电台，根据叶芷筠的说法她要谈一个节目的赞助的生意，叶芷筠最近也搞起了商业赞助的生意了。只不过余凛娜不解的是，这只是她的生意，跟她有什么关系，为什么要带她过去，她又不是国家领导人的夫人，没不要出门还要带着她吧。
　　“去到了你就知道了。”
　　叶芷筠也只是这么说。
　　她带着满脸的疑惑而不解，默默压到心里，跟着她去了。
　　这家电台位于市中心，过去曾经是一家很有名气的广播电台，后来经营不善，加上随着互联网的发展，这电台股份越来越低，直到最后只能抛售。现在这电台刚被收购，打算要改造一番，让传统的收音机广播节目转变成现场直播电视项目。叶芷筠也正是为了此事而来。
　　“欢迎，叶大小姐。这位是？”
　　“她，她是来参观的，不过她也不是外人。”
　　叶芷筠就简简单单的跟负责人说了一句，她的意思很明显，这个金发少女虽然跟这次要谈的项目无关，但她的关系跟叶大小姐不简单，希望允许她进入。
　　“好的，我懂了。您请进，随便参观。”
　　负责人带着讨好的笑容，请人家进去，没办法叶大小姐是他们的金主，不敢得罪。
　　等到余凛娜进去后她才明白叶芷筠什么意思了。因为这家电台有一个她的熟人在。
　　“余小姐？真是好久不见了，你现在的身份可是比我还高贵了，真是令人怀念。”
　　黄婧琳。
　　她是最开始余凛娜征战歌手大赛的时候认识的评委，虽说没什么交集就是了，不过当时她也算是给她提供了帮助。那时候她还要为生计犯愁，黄婧琳有帮她介绍去演话剧，让她锻炼锻炼。虽然说最后她还是被赶走了，但也给了她经验，她还是很感谢那段时期的经历的。若非尝过人间冷暖，怎么会有后面的励志故事。
　　黄婧琳也没想到居然会在这里遇见她，她们大概有一年没见了，真的很久了。现在的余凛娜通过自己的努力，身份早就高贵到她攀不起了。
　　“我查过，你以前跟她有见面过几次，刚好她是你责编的朋友。我去谈个项目，你们顺便叙叙旧吧。”
　　叶芷筠这一次带她来，一是见一下黄婧琳，二是想让她看看，她过去所看不起她的人如今对他的态度。
　　黄婧琳这边倒是有点尴尬，看到叶芷筠进去了，她也不知道该说什么好。她请余凛娜坐下，让她的助手给人家上茶，她也找不到合适的话题。现在双方的身份可不一样了，那个时候人家打电话找她，她还爱理不理，没有重视。现在的她，却让人高攀不起。
　　“黄小姐，您最近好吗？”
　　“挺好的，我签约到新的电台了，想做一个综艺节目的主持人，现在还只是试用期。”
　　“希望你能成功。”
　　“谢谢。倒是你，现在已经不一样了，气质都变了，我都想不出，一年前的你还在为生计发愁。”
　　她苦笑着，随便拉扯话题。态度也比一年前要好上许多，以前的态度自然不可能延续到现在的。不过也的确是事实，她们的地位，早就发生了翻天覆地的变化。
　　“黄小姐，我从来没有怪过你。”
　　“啊？”
　　“或许你觉得你过去对我不好，但我还是懂的感恩。您曾经介绍我去演话剧，去当演员，至少给了我一份当时算得上是糊口的工作。再说，你是陈姐的朋友。”
　　余凛娜从未抱怨过她的过去，也没有怪过谁。就连伤她最深的南宫颖，她也是选择了遗忘，并不打算怨恨到底。她知道，怨恨是没用的，发生过的就是发生过了。既然伤害无法治愈，何不放下。
　　“你啊，真的变了好多。”
　　黄婧琳苦笑道。
　　她记得一年前曾经跟陈熙说过，这个孩子不适合去娱乐圈，因为她只有一张好看的皮囊。的确，余凛娜进去了娱乐圈也不会有太大作为，最多当个流量明星，热度过去了就得炒冷饭，最后慢慢被人遗忘。
　　加上那个时候她努力的方向不对。
　　还好，她选择了离开，去寻找更适合她的地方。事实证明，没有废物，只有放错地方的宝物。
第265章  回去
　　他们聊了很多，大多是关于过去，关于以前的事。那个时候他们还不熟，也不是特别厉害，一个在为生计发愁，一个在为升职发愁。时过境迁，他们两个以前愁的事现在都已经成为过去。
　　“时间总是很快的。”
　　“是啊，一年过去了。”
　　直到现在，余凛娜还能想起来，曾经差点要跳下火车轨道的那个女孩子，是怎么在另一个女孩子的劝说中捡起生存下去的希望，并努力走到今天这一步。
　　如果她就这么跳下去了的话，或许人生就在那终结了吧。那个时候的她的确不想活了，她想要结束自己的生命，放下在现实中的痛苦。但还好，她把痛苦和责任扛了下来，背负着这一切前行，现在的她，终于做的有模有样。
　　“余小姐，或者说，紫菀老师，我不知是否要这么称呼你。”
　　“无所谓了，称呼这东西，怎么都可以。”
　　“我还是跟以前一样叫吧。你还记得你以前待过的‘欢乐薯条’话剧社吧，他们现在变成电影公司了，很意外对吧。人生总是这样反复无常，充满了许多意外，或许哪一天你可以在电视上看到他们。”
　　“你说他们，他们对我挺好的。”
　　余凛娜回想起过去曾经在那演过话剧的经历，不禁苦笑起来。她曾经在那待过，不过因为演技太烂，在正式登台演出的前一天她被赶走了。那段时间给她带来的伤害现在也无法释怀，但她有时候又必须承认，要不是有人否定她，否定她的努力，否定她的一切，她又怎么可能拾起不甘继续前行。
　　想想看，如果她真的那么容易就进入娱乐圈，那么容易就当上大明星，那么人人努力都可以当上大明星了，哪里还会有那么多的不如意。
　　他们又聊了许多，关于过去的事，聊着聊着，叶芷筠也谈完了项目出来了。她对这次的谈判还算满意，作为赞助方帮助这家电台做节目，对她来说利润还是很大的。之前她一直搞电影投资，还有网店等。现在她已经有打算把重心放在影视项目上。
　　“谈完了？”
　　“嗯，我们该走了。”
　　她谈这个项目也没用多长时间，也就两个多小时，一场电影的时间。这次谈判算是比较顺利，只要时间日期确认，很快就能投入资金。
　　又闲聊了两句，余凛娜告辞了，表示下次有机会再见。
　　“你特地带我过来，就是为了这件事？”
　　讲实话，见一个过去的人，还是专门安排时间给她，有点不像叶芷筠的作风。
　　“我觉得你应该见一下，不管是对你，还是对她。”
　　“有必要吗？”
　　“有时候你得停下来，看看你过去所走过的路，不能因为你一直在前行就忘了你过去的初衷。”
　　她不希望余凛娜一直活在高压下，然后忘记了自己最初的想法和愿望。她过去所希望的，现在所做的，她不希望她将其忘得一干二净。
　　余凛娜沉默，思考了下，好像这段时间以来的疯狂确实让她忘记了她最开始的艰苦奋斗，也忘了她的初衷。她说她想吃上饱饭，然后就踏入了这个圈子。她说她想要成名，她就进入了这里。她说她想要让自己的名字响彻大地，所以她当上小说家。
　　勿忘初心，说的那么好听，真正能做到的又有几个。
　　叶芷筠对她可谓用心良苦。
　　他们又闲聊了两句，散了会儿步，气氛很是和谐。他们原本还想打车回去的，但是叶芷筠不巧接到一个电话，说是有人回来接她。
　　“什么事，关姐？我跟朋友一起呢，我不用你们接。”
　　“小姐，别闹了，回去吧。”
　　“我都大人了，有必要被你们管着吗，我又不是小孩子。”
　　“这是您小姨吩咐的，说是要接你回去。”
　　“.......她什么时候看到的。”
　　“不知道。小姐，我建议您，还是先回去吧。”
　　叶芷筠挂掉了电话，心里一阵荒凉。
　　她又来了。
　　每次她都是忍不住，忍不住过来找余凛娜，最后的下场就是被迫与她分开。这就是她的命运。
　　为什么她就不能多忍耐一点呢。
　　稍微忍耐一点，或许就不会这样了。
　　“娜娜，对不起，有人来接我，我必须走了。”
　　她歉意道。
　　余凛娜望了她一眼，低头思考了些什么，露出一个笑容。
　　“那就走呗。”
　　叶芷筠要丢下她走，要么是有更重要的事，要么是不想跟她在一起。但她知道，叶芷筠不想和她在一起的概率很低。
　　也许，他们连走在一起的资格都没有吧。
　　她又不是傻的，她不可能看不出，叶芷筠的背后有多可怕。
　　以前一直跟她玩，所以忽略了，但是她始终是叶氏家族的人，是这个国家的富豪。只要他们想，富可敌国也不是不可能的。
　　她不过是一个小小的小作家，哪敢跟人家做朋友。
　　余凛娜也没有跟她说什么多余的话，默默的打了一辆车，自己上车走了，留下叶芷筠在那傻站着。
　　叶芷筠望着那远去的车牌，那个越来越远的金发，她真是痛恨自己的无力，她愤怒的砸着公交牌。为什么，她不过是想多跟她待在一起，这也做错了吗。
　　片刻后，接她的车来了，将她带走。她回到家，小姨已经等了她很久了，李菁她似乎刚出差回来，还穿着西装，眼镜也没摘下来。
　　“小姨。”
　　“回来了，饭吃过了吧，饿了的话我叫人做一下饭。今晚先在你这住一晚，明天再走。”
　　“你不是去杭州出差吗。”
　　“搞完了，回来了，刚好想来广南看看。”
　　这些肯定都是骗人的。
　　叶芷筠咬着牙，双手捏紧，这个小姨绝对是故意的，她不可能不知道，去上海可比来这里要方便的多，这点她应该很清楚。
　　“这样逼我有意思吗？为什么你要这么对我。”
　　李菁放下了茶杯，摘下了眼镜，她看着她的外甥女，淡定的给自己续了杯茶。
　　“我做坏人不也挺好，总比没人做好。”
　　“怎么说这也是我的事。”
　　“我知道，但是你还小，你不懂。”
　　“小姨。”
　　“听着，我无权决定你的未来，也没有权利干涉你的选择。如果有一天你觉得我很烦，不想听我的话，你可以去，试着去把她追到手，我无法阻止你，能阻止你的只有你爸妈。但你尽管去试试，你喜欢人家，但是你确定，她喜欢你吗？”
　　叶芷筠哑口无言，这点，她到是没想过。
　　她是喜欢人家，但是人家喜欢她吗。这点她不知道。
　　万一她放下一切跟人家表白，但是人家却不接受呢，那她该怎么办？她必须得想这个问题。
　　“芷筠，你说你是大人了，那么你就像个大人一样做出像样的选择。这样如何，如果你能坚持一年不变，我就放弃对你的看管。你爸妈那边我不会去帮你的，但我也不会阻止你。前提是，你忍得了吗。”
　　“.....好，一年就一年。”
　　她已经忍了很久了，不在乎再忍多一年。
　　尽管对她的未来充满了迷茫，但是，她得试着尝试一下。不去试试，她怎么知道余凛娜对她有没有想法。尽管这是一场豪赌。赢了一切都有，输了一无所有。
　　余凛娜回到宿舍后，略显疲惫的坐回自己座位上，她想要用剩下的时间工作。马上就到《妖姬的绝唱》开播日子了，她得再写多一点，再宣传多一点。如今《妖姬的绝唱》写的很快，她打算在十一或者十二卷的时候完本，写下一本。这个故事要写到一半了。
　　“大忙人，又要工作？不累吗？”
　　萧烟函这会儿刚从外面回来，抱着一杯珍珠奶茶，瞧见余凛娜的模样，顺口说了句。
　　“大晚上喝奶茶会胖的。”
　　“唔.....明天早上起早一点去跑步就好了。倒是你，每天这么累，你脖子不酸吗？长期这样下去，你会得颈椎病的。”
　　说着萧烟函放下奶茶，捏了捏余凛娜脖子上的筋。
　　“嘶，你捏的我疼.....”
　　“你看，你的筋都劳损了，再看看你的腰和肾，我估计都一个样。大作家，这样对待你的身体可不好。下次我带你去按摩吧，你需要养生。”
　　“去那鬼地方干嘛，不去！”
　　“嘿，我这是为你好。凛娜宝宝，我可是等着你的更新看的。”
　　“行了。”
　　萧烟函笑了笑，而后端起她的脸旁，眼神也慢慢变得专情。
　　“干嘛？”
　　金发少女古怪道。
　　“你有心事？”
　　“没有。”
　　“我看你好像很累。”
　　“.....”
　　萧烟函把头靠在人家肩膀上，顺势将她的头抱住，纤细小手摸摸她的后脑，顺顺她的毛发。
　　“好了，乖了。”
　　“我不是宠物犬.....”
　　“凛娜，别这样对你自己好吗，不对自己负责，请你对粉丝负责。我也是会伤心的。”
　　“.....你啊。”
　　余凛娜也不管了，伸手抱住人家的腰。她也想要一个可以休憩的地方，一个可以他提供她落脚的地方。
　　比起叶芷筠，可能萧烟函更合适吧。至少她能给她想要的。
　　“凛娜，累不累，上床去，我给你按摩。”
　　忽然，萧烟函兴致大起，把人家从椅子上拉起来，余凛娜一脸懵逼。
　　“喂，等一下，我.....”
　　“别看我这样，我还是有点经验的，走。”
　　“放手啊，别拉我上去，疼啊.....”
　　“乖，放松，趴下。”
　　“我要喊人了！”
　　蓝冉言默默的在床下喝茶，表示自己什么都没看见。
吾异*气岜【爸邻qi（六）一
第266章  橘气
　　“你觉得舒服吗？”
　　“好像，还不赖？”
　　“那就好，我还是有学过一点的。”
　　“嘶，轻点，疼疼疼......”
　　“你劳损的太厉害了，平时要注意休息。”
　　在383宿舍里，能看见这么一幕，两个女孩子，在床上面，一个趴着，一个坐在人家背上。一个在忍耐着，一个在享受着，这就是所谓的按摩。虽然场面是有够违和的。
　　蓝冉言的茶叶都换了一轮了，他们俩还没下来，她们默默的给自己再添加一杯。不得不说，南方人的茶叶真不错，这茶的味道也不错，作为一个地道的北京人，品茶也是个必修课。
　　余凛娜趴在床上，她的后背坐着萧烟函，这个小粉丝正在给她做养生按摩。虽然说这个按摩也不是那么的专业，但至少，她还是感到一阵子放松。或许她真的该找个时间休息一下了。
　　“烟函，你手法还行，毕业了可以找份好一点的活。”
　　“呸！我才不当这个按摩师。我要当的可是漫画家，万里挑一，一人之下万人之上的大漫画家！”
　　余凛娜笑了一声。
　　真的很像过去的她，很多地方都很像。为了梦想吗，这真的是很不错的理想。
　　“你舒服吗？”
　　“还行.....脸靠那么近干嘛？”
　　余凛娜一抬起头，却看见萧烟函近在咫尺的眼睛，还有那不到五厘米差距的嘴唇，只要稍微把脸靠过去他们就能贴在一起。
　　“烟函.....”
　　“小可爱，你看看我，我漂亮吗？”
　　“欸，你这是....”
　　“小可爱，你快说，我漂亮吗？”
　　“放肆，我可是.....我可是.....”
　　“你可是什么，嗯？”
　　萧烟函眼神带着笑意，用手抬起人家的下巴，妩媚的笑容在她脸上浮现，余凛娜竟是看的有点脸红。萧烟函把胸靠着人家的背，当那对软乎乎的东西接触到她的后背的时候，余凛娜脸更红了，她的心脏也跳的更快。
　　余凛娜想着是不是该起来了，萧烟函却把手伸过来，按住了她的两只手腕。
　　“烟函.....”
　　“小可爱，你真棒。”
　　萧烟函把脸凑下去，闻着人家的味道，她露出心满意足的表情。
　　“放开我......不然我会让你死的很惨......”
　　余凛娜用她那毫无威慑力的表情恶狠狠的瞪着她，做出一副“超凶”的样子。殊不知这样的表情只会让人觉得更可爱。
　　“你怎么让我死的很难看，亲爱的紫菀老师？”
　　萧烟函笑着说。
　　余凛娜试着用了下力发现使不上劲，刚刚萧烟函把她按的太舒服了，她现在全身软绵绵的，一点力气都使不出来。
　　萧烟函轻轻在人家耳垂那吹了口热气。
　　“啊~”
　　她下意识呻吟一声，后知觉过来马上想捂住嘴，但是手已经被按的死死的，她脸红的可以煮熟一只虾子。
　　“这声音挺可爱的。”
　　“你.....你想干嘛！”
　　“不想干嘛，只是想跟我最亲爱的偶像，近距离接触。你知道吗，过去，我最大的愿望就是跟我的偶像握手拥抱。你看看现在，我不仅握手拥抱了，我还压着我的偶像，让我的偶像在我身下娇喘，真棒。”
　　萧烟函露出陶醉的表情，她的手也不曾放开。
　　她真是越发喜欢余凛娜这个人了，最开始只是舍友，后来变成要好的朋友，再之后发现她是她的偶像，她对她的想法一再改变。现在，她只想拥有跟她在一起的时间。
　　对一个女孩子有这样的感觉，她一定很不正常吧。
　　但是谁在乎呢，她只是想要此刻的温暖。能将其温存下来，就是她的美好愿望。
　　“萧烟函！！你敢对我放肆，我要你好看！”
　　“又来了，一点威胁性都没有，凛娜，别闹了，你是比不过我的。好好接受我的爱抚吧。”
　　萧烟函更加得意起来。
　　反正时间还有大把，慢慢跟她相处吧，他们有的是时间，要慢慢来。当然了，能跟最亲爱的偶像，最要好的朋友一起，没有什么比这更高兴的事了。
　　她贴着人家的身体，贪婪的索取着一切，她想要和她在一起。
　　“别这样。”
　　余凛娜软了，她知道硬的没用，干脆放软态度，用软的。
　　确实，萧烟函动摇了。
　　她思索了很久，脑子里被假期的时候，霍宁宁曾经对余凛娜做过的那件事所占满。她可是记得清清楚楚的，霍宁宁亲了她，她永远忘不了那一幕。那一刻开始，她忽然有了危机感，有了一种她自己也说不出来的危机感。
　　而她的不安，在今天余凛娜跟叶芷筠出去回来后，一次性爆发。
　　“可以放我下去了吧，我要工作了。”
　　余凛娜见她的力气小了，束缚也没之前紧了，她趁着这个机会松脱开，然后推她起身，爬下床去。萧烟函一见急了，赶紧抓住她的手腕不让她走。
　　“萧烟函，再这样无理取闹，我要生气了。”
　　余凛娜背对着她，淡淡的说道。
　　萧烟函一愣，手一松，余凛娜已经下床了。
　　就跟她说的那样，余凛娜下去后打开电脑工作了，她是一名职业的小说家，码字是她的工作。她要准备好多好多的稿子，她不能一直这样悠闲下去。
　　“干嘛，吵架了？”
　　蓝冉言刚好把茶喝完，瞧见萧烟函失魂落魄的样子，不禁问道。
　　方嘉凝则是当做什么都没看见，专心的做视频。没办法了，谁想扯进这里面的八卦谁倒霉，她以前怎么没发现萧烟函橘里橘气的，她都有点发毛了。
　　萧烟函下去后想说些什么，但没说出口。余凛娜回头补上一句“有什么事之后再说，我要工作了”。
　　整个宿舍中，最忙的那个人应该就是余凛娜，而她的身份也是最牛比的。文轻团小说家，还是堪比娱乐圈明星的超级人气王，方嘉凝在她面前都不敢说第一。
　　她除了上课睡觉吃饭，要是没有特别的安排基本上就在写东西了。
　　相比之下，萧烟函的漫画好像没什么进展。
　　她的漫画也经过余凛娜的指导，但是剧情跟人物总是无法合理，bug太多，如果是个搞笑漫画倒也罢了，可偏偏她画的都是严肃正经的题材。
　　“嘉凝，你是大主播，看看我的漫画呗。”
易⑵令衫-⒉-O棋IV拔
　　“啊哈哈.....这个，你给凛娜看吧。”
　　“你用这个理由敷衍我已经十次了，而且每次都是一模一样的台词。”
　　“......烟函，你的漫画，怎么说，太个性了。”
　　取下耳机，方嘉凝思考了下，用了比较温和的语句。
　　“什么叫个性！那叫艺术！”
　　“......不如我们两个出去喝点东西吧，我慢慢跟你说。”
　　她看到余凛娜在专心的写稿子，表情那么严肃，实在不忍心去打扰她。而蓝冉言又回到自己床上用手机追电视剧去了，宿舍也不大适合说这些。她也渴了，干脆拉着萧烟函出去喝点东西。
　　在宿舍里，方嘉凝通常是跟余凛娜玩的好的，还有蓝冉言。平时倒是比较少跟萧烟函单独出去，刚好借着这次机会交流一下感情，打好舍友的感情。
　　大学的校园里不少地方都是有奶茶的，这就满足了很多小女生的要求。像方嘉凝这样的女孩子最喜欢的就是奶茶这东西，大家都说奶茶这东西不好，影响健康容易发胖，但她就是控制不住自己。没办法，好喝啊！
　　“哼哼~还是这家店的奶茶好喝，一杯8块钱，比我高中那的奶茶要便宜。我以前很常跟凛娜去喝的。”
　　方嘉凝到了奶茶店，果断给自己来了杯招牌奶茶，美滋滋的吸起来。一杯奶茶，赛过活神仙。她的大学只要能像现在这样，有奶茶喝，不挂科，跟凛娜在一起，这就相当满足了。
　　“别岔开话题，快看我的漫画，快点。”
　　萧烟函急切的想要知道她的漫画在别人眼中的评价如何，之前她给余凛娜看过了，余凛娜只是回了句“你脑洞挺大”就没了。
　　她很想知道她的漫画到底如何，这可是影响到她的创作！
　　方嘉凝接过人家的画稿，一张张翻看着。虽然做好了心理准备，但还是越看越无聊。这样的剧情，实在太无聊了，剧情设置的俗套不说，人物也是俗，伟光正和一黑到底，没有看点。加上一个正经漫画还强塞进去那么的搞笑包袱，实在是违和。
　　倒是设定还算有趣，讲一个外星人来到地球上居住的故事。
　　就是内容不咋地。
　　“烟函，这漫画，你还是要坚持的。但是.....还是再改改吧，真的不算有趣。”
　　方嘉凝狠下心，把自己的评价搬出去，将漫画还给人家。萧烟函果然露出了受伤的表情，默默收回自己的漫画。
　　“人家也是想跟凛娜一样，创作出那么有趣的故事。”
　　“你要做到人家那种地步，还有很长的路要走。”
　　“真不知道她是怎么想出那些故事的，明明就那么简单，偏偏让人看的欲罢不能。”
　　“大概，这就是天才吧。虽然不甘心，但是有时候也得承认，天才是比我们这些凡人要顺利的多。”
　　方嘉凝笑着喝奶茶，顺便感慨两句。她跟余凛娜认识很久了，他知道这个人的天赋有多高，有天赋又肯努力，这种人不成功才怪。
　　萧烟函沉默了会儿，她也在想，天才的确很厉害，至少要比她厉害。她想要像天才一样，做出成就来，这会不会太难了。
第267章  逐渐察觉的心
　　他们聊了很多，从最开始的聊漫画，慢慢的聊到了自己的从事的行业心得。他们两人一个是大主播，一个是毫无名气的龙套漫画家，很多地方都合得来。尤其是抱怨工作的不顺利，这一点，他们是相当的投缘。
　　“我最开始投稿的时候，才三个人看我的视频，整整一个月都没有变。我后来又做了好几个视频，但是都没人看。你知道这些人说什么吗，他们都说‘up主的声音太浮夸，贼难听’，真是气死我了！”
　　“我也是，我最开始画漫画去投稿的时候你知道他们多过分吗，看都不看一眼就丢进垃圾桶，当我不存在啊我靠！气死我了，真的气！”
　　“我不也是，我签约的时候，就因为我不肯露脸直播，这些王八羔子就在喷我，喷我丑女，气死我了，老娘也是美美哒的小美女好吗！”
　　“编辑们太可恶了，说什么‘如果不是你爸的关系我根本不会看你的作品’，什么人嘛！搞得我跟富二代一样！”
　　两人一边喝奶茶一边抱怨，不得不说，他们在这方面聊的特别好，很多地方也是相当合拍。大概是因为他们都经历过事业的不顺，所以相当有感触。
　　旁人观看的时候甚至都以为这两个妹子喝的是酒而不是奶茶。
　　“呼，一口气说出来舒服多了，平时这些都没机会找人抱怨。”
　　萧烟函趴在桌子上，吐完了苦水，她现在累极了。
　　“偶尔跟朋友吐苦水还是有用的，虽然这么说，但我从来不跟凛娜说。凛娜也不跟我说她工作上的事。”
　　“你们关系不是挺好的吗，以前又在一个学校。”
　　“我们也只是高三这一年才同桌的，而且她以前又不是干小说家的，我不是没说过。”
　　“她以前到底是干嘛的，也没听她说过，她家里很有钱吗，还跑去娱乐圈。”
　　她**着奶茶，抱怨道。她对她的这个偶像还是了解太少了，虽说特别喜欢这个小偶像，也对那么多粉丝中，唯一一个有机会亲近并跟她住在同一个屋檐下的感到高兴。但她还是觉得，对她了解太少。
　　最近她也不常在催更刀片群里冒泡，作为紫菀老师头号女粉，她的消失一度让群友以为她失踪了。不过萧烟函哪里会管那么多，她都有机会跟偶像住一起，还可以一起抱抱牵牵手，怎么可能继续水群。
　　听到萧烟函这么说，方嘉凝苦笑了下。
　　“不，恰恰相反。别看她这样，她以前挺穷的，高三的时候经常蹭我的奶茶，蹭我的饭吃。”
　　“看不出来。”
　　“是真的，她还因为在外面打工，导致成绩下滑被叫了家长。后来还叫我帮忙找人假扮她的家长，哈哈，可有趣了。”
　　一想起以前跟叶芷筠一起假扮余凛娜家长的日子，方嘉凝想起来还会笑。那段时光，真的太怀念了。
　　这些都是萧烟函不知道的，平时的余凛娜不提起她的事，也不主动跟人家说这些，萧烟函也无从得知。从方嘉凝这里得到她的故事，她的眼神明亮起来。
　　“再给我讲讲。”
　　“好啊，知道你这个小粉丝对人家的故事感兴趣，来，我慢慢跟你讲。”
　　萧烟函跟方嘉凝回宿舍的时候已经十点多了，余凛娜蓝冉言已经洗完澡了，这会儿的余凛娜换上了可爱的浣熊睡衣，脖子上挂着耳机，眼睛盯着笔记本屏幕，手指颇有节奏的在键盘上飞舞，响起噼里啪啦的声乐。
　　恍惚中，萧烟函似乎看到余凛娜处在一个虚幻的空间，一个她无法踏入的空间。在这个空间里，只有余凛娜盯着屏幕，手指在键盘敲打的声音，任何人任何东西都无法干涉她，在这个世界，余凛娜眼里看到的只有她创作出来的世界。
　　萧烟函走过去看了两眼，是《子轩与纸飞机》的新内容，是她从来没看过的内容。能比其他粉丝提前看到新内容固然是很高兴，但是这么做似乎也少了乐趣，她还是默默的收回视线，真正的粉丝应该在新书发售的那一天买下来支持作者。
　　“看啥呢，有那么好看。看到偶像的模样，情不自禁了？”
　　蓝冉言拍了下她肩膀，她用力有点大，差点让萧烟函倒下。萧烟函站稳身子，看着余凛娜的身影，她莫名感到羡慕。
　　至少，余凛娜有自己的工作，她有清晰的目标和道路可以走。而她，连她接下来要去哪都不知道，她也不知道她能去哪里。
　　“天才都是这样的吗。”
　　萧烟函不禁说出口。
　　是啊，紫菀老师是当之无愧的天才，这点是毋庸置疑的。出道时间不到一年，人气超过了去年的新人王空气老师，甚至在销量上吊打了许多老牌作家，成为文轻当之无愧的新台柱。而她，也是被业界认为，最有可能成为跟旗殿至高神作家比肩的作家。她还写了电视剧的剧本，现在这个电视剧在热播，人气很旺，不少人冲着这个电视剧充值了会员，有段时间盗版还很猖獗，后来被执法部门清扫了后才逐渐好转。
　　但是依然无法否定这个天才的光环。要知道紫菀老师才18岁，她的时间还很多，成长的空间也很大，未来会走到哪一步都没人知道。
　　“果然，天才就是不一样的吧。天才的话，只要努力一下，什么都有了。”
　　萧烟函苦笑了下。
　　这个世界，真的是太不公平了。
　　但是，对于这样的结果，她没有觉得有什么不对。这是她偶像，是她最喜欢的朋友，她有这样的成就和才华，这是她该得的。
　　“你啊.....”
　　蓝冉言想说点什么，但还是没有说，她只是拍拍人家的肩膀，什么也没说。这个萧烟函，现在还年轻，要她完全理解，似乎还很困难。
　　萧烟函对余凛娜又是喜欢又是嫉妒，但是很快，她就又有了危机感。
　　这是周末的时候，她早上醒来，余凛娜跟平时一样在码字，这一点也不意外。大概是萧烟函洗漱完出来后，发现余凛娜穿着睡衣在跟人家讲电话。
　　“小唐，你想约我出去？不过你不用工作吗？可是.....嗯，我想想.....好吧，看个电影，吃个饭，这点时间我还是有的。嗯嗯，好。”
　　萧烟函目瞪口呆的看着人家打完电话，而后余凛娜伸个懒腰，扭了扭脖子，摘下了睡衣的帽子，一头金发散落至后背。她打开衣柜，似乎是在寻找合适的衣服。
　　“凛，凛娜，你要出去？？？”
　　萧烟函都没发觉她的声音都结巴了。
　　“嗯，一个朋友约我出去玩。”
　　“男的女的？”
　　“男的。”
　　“！！！！！”
　　萧烟函感觉到了人生中的巨大危机！
　　这种不安，这种恐慌，前所未有！
　　凛娜要去约会？？不不不，不可以！！
　　“不准去！”
　　“凭什么？”
　　“这，这.....”
　　“要跟谁去是我的自由吧。”
　　“可是你不工作了吗？！”
　　“快做完了，很快的，不耽误。再说他跟我也算是工作上的同事，刚好我找他聊聊工作上的事。”
　　天哪！！！
　　萧烟函慌了！彻底慌了！
　　她不想要余凛娜跟男的出去！一点都不想！
　　这个男的是从哪儿冒出来的，她要断他子孙后代！
　　余凛娜显然不知道萧烟函的内心活动，她换好衣服，穿好鞋子，随后带走了宿舍钥匙出门了，留下在风中凌乱的萧烟函。
　　萧烟函恨的牙痒痒的，她也去打开衣柜翻找衣服，还找了一副墨镜和口罩，特地找一身中性的衣服。
　　“烟，你干嘛呢，你也出门？”
　　蓝冉言这会刷完牙，洗了脸，看到萧烟函在换衣服，问道。
　　“嗯嗯，我要走了，要不然时间就不够了！”
　　她戴上墨镜口罩，急匆匆的出门了，连宿舍钥匙也没带上。蓝冉言看着她的样子吗，再想到余凛娜这个丫头今天好像还有个约会，她不禁感到恐慌。这个萧烟函该不会是......
　　不不不，蓝冉言你不能脑补那些稀奇古怪的东西，你可是个受过良好教育三观正常的女孩，萧烟函那丫头是对偶像的爱，绝对不是那些稀奇古怪的百合戏码。
　　虽然是这样，但蓝冉言不禁想起前几天看舍友方嘉凝做的名叫《柑橘味》的动漫吐槽，脑子里一直在浮现视频里两个女主角缠绵亲吻的画面，她的脸色慢慢浮现红晕，她高冷的形象要崩坏了。
　　“咳咳，还是喝点咖啡吧。”
　　蓝冉言觉得她不能再想下去了，刚好她假期的时候从家里带来了咖啡机，给自己泡个咖啡喝一下先。
　　而萧烟函呢？她偷偷摸摸跟着余凛娜上了公交车，一路跟踪到底，装作一个路人躲在人家背后，余凛娜感觉后面有人回头的时候，萧烟函就故意低头玩手机，装作谁都不认识。
　　终于，余凛娜去跟那个男的见面了。
　　“早，凛娜。又见面了。”
　　“小唐，好久不见，今天挺帅的。”
　　“哈哈，你也挺可爱的。”
　　萧烟函探出头，取下墨镜，蹲在草丛里，当她看到那个男的脸的时候，她惊了。
　　万万没想到，文轻团的偶像作家白晨老师居然跟紫菀老师有绯闻，亏她还以为白晨老师是个很正经的人，没想到居然想亵渎她的偶像！哼，以后白晨老师的书我一本都不会买的！
　　萧烟函那个恨啊，她看着白晨老师和紫菀老师一起走，两人有说有笑，像个俊男靓女，一想到这，萧烟函心里很不舒服。就像被针刺了一下。
第268章  小可爱是啥
　　萧烟函很不高兴，也很不好受，甚至是难过。她就一路跟着余凛娜唐羽胧，默默躲在后面当个侦探，但是看着他妈有说有笑，唐羽胧还给人家买冰淇淋，她知道余凛娜喜欢吃冰淇淋。
　　她的心隐隐作痛。
　　那是她的紫菀老师，她是人家的忠实粉丝，为什么被他抢走了。
　　这不公平。
　　不公平。
　　萧烟函用力咬下手中煎饼，她用力之大，差点将整张饼撕碎。她心中的怒气值都要加满了，眼睁睁看着余凛娜跟唐羽胧在玩娃娃机，再看到人家走入电影院，她心中的怒气越来越大。她巴不得现在就上前去把唐羽胧撕成碎片。
　　明明，她是我的，属于我一个人的......
　　萧烟函都不知道为什么，她会对这个人有这么强烈的占有欲。而且，她对她有一种说不上来的感觉，这种感觉，就好像是喜欢上了人家。这种事，真的可能吗.....
　　他们才认识没多久吧。
　　萧烟函第一发现，她的人生道路上没了方向。
　　那次约会回来后，余凛娜发现萧烟函有点奇怪，她说不上来是哪里有问题。每次萧烟函跟她出来吃饭的时候，总是会故意多拨一些菜给她，而且还会献殷勤的给她买饮料。每天晚上她工作的很晚的时候她还会像个狗腿子一样下来问她要不要叫宵夜。
　　感觉就像是生怕她被抢走了一样。
　　她都不明白这是怎么了。
　　大学的生活固然精彩，但是余凛娜似乎都没怎么好好享受过。她每天也只是固定去上课，固定签到做作业，课外活动倒是没怎么参加。
　　“你知道紫菀老师吗，最近挺火的，他写的《蔷薇的笑》电视剧不错，我建议你们去看一下。”
　　这一天余凛娜在下课之际打算收拾书本走人的时候，偶然听到班上的同学说起紫菀老师这人。
　　紫菀老师现在的人气在学生当中也挺有名，大学生很多人都有时间看小说，紫菀老师的小说在网站上也有连载，只要付费就能观看。粉丝则是选择花钱购买实体书来支持，而更多人则是因为《蔷薇的笑》认识了这位才华横溢的作家。大家对这位作家的评价褒贬不一，有人说她是新时代的希望，未来会代表一个时代。但也有人说她只是个写商业小说的，小说毫无文学性，不能代表时代。
　　但不管怎么说，她的人气是越来越高。
　　“你们在说紫菀老师吗，我跟你们说，我有她的签名，还有题字的。”
　　这个时候萧烟函凑上去，跟那几个男孩子搭话。大家对这个忽然冒出来的女孩子感到惊慌失措，但有过经验的男生则是轻松应付，跟她搭话起来。有女生在，男生们倒是矜持了不少，但都围绕着紫菀老师的话题来谈。
　　“你怎么弄到这个签名的，当时我去漫展了，但是没抢到。”
　　“不对，漫展上卖的签名也没有题字的，你的怎么跟官方发布的照片不一样。”
　　“那当然，因为我不是在漫展上买的。我是通过走后门，跟紫菀老师搭线，跟人家讨到签名。这签名是独此一份，没有得卖的。”
　　“羡慕的要死。”
　　“就是。”
　　一时间萧烟函身边围绕了好多男孩子，大家都对萧烟函手机相册里的紫菀老师签名照很感兴趣。在大学生中，紫菀老师人气还是很高的。
　　余凛娜淡淡的看完，收拾完书本打算走人。这个时候，白娅突然上前找到了她。白娅除了是她的同学，还是班长，平时会过来串宿舍，还是萧烟函的朋友。
　　“凛娜，跟你说件事。”
　　她叫住了余凛娜。
　　“什么事？”
　　“我们学校有个活动，面向全校的影评征集大赛，每个班都要有人写。我打算派你去。”
　　“找我干嘛？我不去。”
　　“这是全校活动，拿到前几名，还能代表学校参加全省的比赛，省级比赛拿了奖，你可就牛比了。”
　　“不去。”
　　这些东西余凛娜丝毫不感兴趣，全省？全国又怎样。她如今的人气和地位，还需要用这些小小的比赛来证明吗，又不是过去那个只想在全国歌手大赛上博取关注的小屁孩。
　　“有学分加。”
　　“我缺那东西？”
　　“......不去的话辅导员挂你科！”
　　“.....”
　　这辅导员是疯了还是白娅瞎说？至于因为这点事让她挂科吗，一个比赛而已。
　　之后，辅导员找她去办公室坐坐，院长也在。学院办公室跟高中的办公室相比很不一样，没有高中的时候那样正经严肃，办公室还有墙画，甚至在老师办公桌摆着有高达模型，这在高中是不大可能看到的。
　　辅导员叫李庭，挺年轻的，据说还不到三十岁，就是有点虚胖，脸型还是挺好看的。胸也足够大，让男生看的眼直。院长则是一个四十岁的秃顶男，林风。名字是挺像小说主角的，但人可没小说主角那么帅。
　　“小余，先坐下，想吃什么想喝什么都不要客气。”
　　“.....老师，您.....”
　　“叫我李姐好了，我也打不了你们多少。”
　　“好，李姐，您这是，找我干嘛？”
　　“这不是关于影评大赛吗，我们想找你参赛，我们这个专业，对待影片的评价还是要上手的。而你，是个合适的人选。”
　　“李姐，您就说，干嘛找我吧。”
　　李庭语塞，她看了下院长，院长站起来，决定自己跟她说。
　　“凛娜，不如说，叫你紫菀老师吧。虽然我也没想过这么一个大人物会在我们学院，但我觉得，你是我们最合适的人选，除了你我找不到别人。”
　　“.....谁出卖的我？”
　　余凛娜此时此刻就想把出卖了她的人给揪出来打一顿。
　　而此时，躲在宿舍里吃泡面追电视剧的赵宇嫣全身颤抖了一下，她发觉她的好日子没多少了。
　　对不起了，小娜娜，是院长逼我的，如果不供出你，我就要因为旷课太多被记过了。
　　“你也不要怪是谁，是我主动找你的。之前我听说紫菀老师可能就是我院的学生，我特地找了赵宇嫣，就是空气老师了解情况，找到了你。”
　　“院长，我何德何能，我......”
　　“您就别谦虚了好吗，除了你，我还能找别人？”
　　“.....宇嫣姐。”
　　“这个大赛，她也去，但大一里面，我希望你是主力。”
　　“能拒绝吗？”
　　“请不要这样。我们学院，好多年没有去过省级比赛，我希望你能给我们学校争光。”
　　余凛娜叹了口气。
　　她又想起了自己的高中。想那个时候，第一中学还不是特别有名，但是南宫颖拿到了全国歌手大赛冠军，这个学校一下子人气就暴涨。在下一年的招生简章，就把南宫颖给放了上去。而且余凛娜代表第一中学考到了全省文科状元后，这个学校也火过一次。
　　每个学校都希望学生优秀，能代表学校争光。广南大学也不例外。
　　“好吧，我参赛。但是我很忙的，可能没那么多时间写作，我只能保证交稿。”
　　“没问题，你在业界信誉很高，从来没有拖稿记录，我觉得你比宇嫣要靠谱。”
　　余凛娜当时只想捂脸。
　　被人家塞了这么一件活，虽然不是什么大事，但还是觉得无奈。
　　她在学校都没参加过什么活动，也不主动交友，说实话除了舍友还真没几个谈得上的朋友。
　　“你好了，凛娜，院长说服你了？”
　　白娅等她从办公室回来，主动上前牵她手，相当亲密。
　　“你是不是知道我的事？”
　　“你的事？院长只是要求我一定让你参赛。看不出来你那么厉害，以前是不是参加过类似的比赛。”
　　“全国歌手大赛算吗？”
　　“哇塞，那么厉害吗！你还会唱歌！”
　　“那倒没有，我淘汰赛就被刷下去。”
! 群弃ling紦V司陆把七棋
　　“.....”
　　白娅很想笑，但是她忍住了。
　　她努力捂着嘴，但还是噗呲一声笑了。
　　“想笑就笑吧，没什么值得炫耀的，都是过去的事。”
　　“哈哈哈，凛娜你真的好幽默！居然被淘汰了那你还说什么！是要笑死我吗！”
　　“让我发现一个很重要的道理，我不适合唱歌。”
　　“哈哈哈哈！！”
　　白娅再次笑的直不起腰来。
　　大学的校园是很大的，余凛娜跟白娅走在路上，偶尔会有些人侧目而视。尤其是余凛娜那头显眼的金发，很多人都会看两眼。本来嘛余凛娜就长的好看，加上又是混血儿，她在学校的辨识度很高，现在在校园里已经有不少人记住了她，甚至有男的想要她的微信。她在学校存在感仅次于大作家赵宇嫣了。
　　“凛娜，去我宿舍坐坐？烟函的漫画我还没还呢。”
　　“你自己拿给她不就好了。”
　　“你是她舍友，拿给你也行。正好我借你几本漫画看，你喜欢写小说吧，我之前看你写同人。我还有小说可以借你。”
　　“哦。”
　　余凛娜相当冷淡，大概她天生就是那种不喜欢跟人亲近的类型。
　　白娅到是不怎么在意，她拉着人家的手，表现的可亲密了。她跟她上了楼，推开381的宿舍门。她的三个舍友此时玩游戏的玩游戏，追剧的追剧，跟男友聊天的跟男友聊天，当余凛娜踏进这个宿舍的时候，另外三个女生眼睛都直了。
　　“这不是小可爱吗！你居然来串宿舍门了！”
　　381宿舍的女生们眼睛都直了，眼睛直冒星星。余凛娜被人家抓住肩膀，半天没愣神。
　　“蛤.....小可爱是什么玩意。”
第269章  我们去要签名吧
　　在同班同学眼中，这位金发的混血儿长的又可爱，学习好像还不赖，模样又相当讨人喜欢。很多女生都忍不住想对她散发母性光环，么办法，软萌萌的看起来就很可爱，想摸摸。
　　尽管这位萝莉貌似有些高冷，但是不影响大家对她的喜爱。
　　对于这点余凛娜已经习惯了，从小就习惯了。
　　小学的时候可能大家还小，对她这个“异类”相当敏感，不停的排挤她，认为她是个鬼佬。而上了初高中开始，渐渐的她身边没了敌视她的人，反倒是不少人对她有了欣赏的目光，进而发展到爱慕。尤其是高中开始，不少女生想亲近她，没办法，太可爱了。高三的时候跟方嘉凝同桌，方嘉凝甚至拿奶茶来诱惑她。
　　而大学嘛，那就更加明显了。
　　“呐呐，小可爱，不吃点东西再走吗，我还有巧克力。”
　　“小可爱，吃一下我做的饼干嘛，很好吃的~”
　　“.....”
　　余凛娜对此只是一张扑克脸，但即使是这样，在他们看来还是很可爱。
　　“你看，她瞪我们了，好可爱~”
　　“这个‘超凶’的表情真棒，萌死了~”
　　“.....”
　　也许这个世界是个看脸的世界，颜值才是正义。
　　“我只是来拿漫画的。”
　　“不急嘛，你看，我还有几套小说呢，你喜欢看哪种可以挑。这些都是我的典藏。”
　　白娅桌上的书架有不少的小说漫画，有很多是余凛娜看过的，当然也不乏她没见过的。她接过几本没看过的漫画先看两眼，感觉还行，便跟她借下了。她今晚休息的时候可以看看。
　　“小说呢，你看小说吗，这是紫菀老师的小说，还有空气老师的，白晨老师的你都可以选！”
　　“都看过了，谢谢。”
　　这些小说作者她连本人都见过，小说有什么好看的。
　　“我这里还有收藏的蓝光DVD，都是超有价值的，小可爱，想要吗？”
　　白娅的舍友苏子妍凑上来，摇晃着手里的DVD。苏子妍属于长相清秀的那种，不化妆的时候看着朴素，化妆了便是大美女的那种，但即使是这样，被这样的女孩子拉近距离，余凛娜还是有点燥热。
　　“这个‘龙争虎斗’我看过的。”
　　“那《零分魔法师》呢？”
　　“看过了。”
　　“《王女love》？”
　　“.....你一个女生买这玩意干嘛。”
　　“都不感兴趣，那电影的DVD要吗。有《超蝙》的导演剪辑版DVD，剧情超黑暗超深沉的。”
　　“有这个DVD？我只看过院线版的，借我回去看呗。”
　　显然余凛娜对超级英雄的DVD很感兴趣，苏子妍眼睛一亮，把DVD举高高，不让余凛去拿。
　　某因为身高问题拿不到人家头顶DVD的娜娜：“......”。
　　“叫姐姐，就借你。”
　　“.....姐。”
　　“哎，好的。”
　　苏子妍心满意足，把DVD借给了人家。倒是余凛娜觉得真是无聊，不就是一句称呼吗，至于这么高兴吗，搞得她跟没叫过姐姐一样。
　　漫画有了，DVD有了，余凛娜心想可以在今天晚上看个够。大学跟高中不一样，正常情况下没有晚修这东西，而且这学期她们班晚上的课很少，正好她工作也够多了，可以休息一下看看漫画DVD。
　　“对了，姐妹们，我们等会儿去搞事情，一起不。”
　　苏子妍大概是心血来潮，又或者是闲着没事干，突然喊住了想离开这个宿舍的余凛娜。
　　“我昨天打听到消息，大名鼎鼎的空气老师昨晚回校了，她现在应该窝在宿舍里。我们去拜访一下这位学姐吧！”
　　“.....”
　　余凛娜用你是制杖吗的表情看着人家。
　　赵宇嫣那货作为一个知名大作家应该是有自觉的了，她成名也有很长时间了，她该知道怎么在学校里躲这些烦人的粉丝。她们宿舍的宿管阿姨肯定会阻止外人进他们宿舍楼，除非是登记过的学生。
　　苏子妍这个套路明显行不通的。
　　“不是我打击你，你想见她还没那么容易，想见她，多去操场跑两圈说不定能见到她。或者是出去吃饭的时候能偶遇她。”
　　余凛娜淡淡的回道。
　　但苏子妍显然不肯接受，动员她的舍友一起去赵宇嫣宿舍，说是要讨签名和合照。学校里有个大明星在总会有这样的头疼事。
　　结果舍友中除了白娅没人肯陪她去，而白娅又不想单独跟她一块，于是把余凛娜也拉上了。
　　“为什么我非得跟着去不可？”
　　“陪陪我啦，回头借你《蝙蝠侠》1952年期的杂志。”
　　“......行吧。”
　　赵宇嫣不重要，杂志才重要。
　　说是这么说，但他们三个想进赵宇嫣的宿舍楼还真不是件简单的事。赵宇嫣的宿舍楼建在新校区的后面，宿舍楼最后面是后山，而且最要命的是，他们宿舍进出是实施身份验证的。每个想进去的人都必须刷学生卡，学生卡上面有自己的个人资料和宿舍入住资料，只有登记过的人才进得去。哪里像余凛娜的宿舍，只需要刷宿舍钥匙就能进去了。
　　“嗯，怎么办好呢，守着好像也进不去的样子.....”
　　白娅抵着下巴，苦恼的说。
　　赵宇嫣可是学校的名人，大名鼎鼎的空气老师，还是超有名的鸽王。想找她算账的可不少，这个宿舍楼里的女生估计没少找她，而赵宇嫣则是每天都锁门，有时候还跑回家里去住。
　　“我们等着，等有学姐进去刷卡，我们就能混进去了。”
　　苏子妍为自己的机智点了赞。
　　而余凛娜则是表示，她就不该来趟这水，她现在回去还来得及吗，她的稿子还没写。
　　赵宇嫣这会儿正在宿舍打游戏呢，她穿着粉色睡衣，戴着耳机，没有梳理过的头发跟炸毛一样翘起，因为熬夜的缘故黑眼圈很明显，脸色也不是特别好。她刚打完一把排位赛，正想着外卖怎么还没来，舍友叫住了她。
　　“宇嫣，下去拿外卖，我跟男朋友聊天。”
　　“为啥是我去？”
　　“大懒人，平时不见你下去多少次，快点，这次到你去拿了。”
　　“不要。”
　　“赵宇嫣，不去拿的话咱们四个谁都别想吃了。”
　　“.....气死我了。”
　　赵宇嫣没辙，摘下耳机，双手插兜，穿着拖鞋下楼拿外卖。作为大懒人的赵宇嫣，平时课又不上，窝在宿舍打游戏，要赶稿子的时候跟杀红了眼一样，连续几天不睡觉都可以。而她有时候也会回去文轻给安排的房子，专心养老。尽管有名，但是太懒，被无数粉丝大骂缺少社会的毒打。
　　这天，鲜少下楼拿外卖的赵宇嫣终于肯出宿舍门，为了怕被粉丝认出，她戴上了睡衣的连体帽，装作普通女生下楼拿外卖。
　　楼下，宿舍门一开，苏子妍瞪直了眼，打算杀进去。这位下楼拿外卖穿着可爱睡衣的学姐，不管是你是谁，但你真是大好人。
　　“您好，是陈小姐的外卖吗？”
　　“是的，是我的。”
　　赵宇嫣开口的那一刻，余凛娜刚踏进阶梯的脚顿住，她满脸震惊的回头，看着那个拿外卖的女孩子。而赵宇嫣拿过外卖，转身要上楼的时候，刚好看见拉着宿舍大门要上楼去的金发妹子。
　　“小娜娜？你跑我宿舍来干嘛？”
　　“我,我......”
　　余凛娜“我”“我”半天， 不知该说啥好，一时间语塞。
　　倒是眼尖的白娅觉得声音好像熟悉，再仔细盯着人家的脸看，这五官真是越看越像。
　　“空气老师！天哪......”
　　白娅一张嘴，赵宇嫣立刻上去捂住人家嘴，叫人家闭嘴。
　　“嘘，别说，你想我回不了宿舍吗。”
　　“.....”
　　“空气老师我宣你.....”
　　“stop，stop，别喊，我给你签名就是了，别喊。”
　　赵宇嫣赶紧拉住他们三，把他们拉上楼去，幸好一楼的女生也没察觉到发生了什么，否则非得堵死赵宇嫣，那赵宇嫣真的是别想回宿舍了。
　　而第一次见到本尊的苏子妍激动坏了，她抓着人家的手，眼冒星星，一想到可以跟人家合影，她就感到特别幸福。
　　“我说小娜娜，你来就来呗，干嘛不提前跟我说一声，搞得我毫无准备。我差点要被发现了。”
　　赵宇嫣弹了下余凛娜的额头，气呼呼道。
　　“我本来是不打算来的。”
　　捂着额头，余凛娜如此道。
　　这一下，白娅和苏子妍都惊呆了，画风都变成了简约线条，一副“不可能”的表情。死死盯着余凛娜。
　　“你跟空气老师认识？！”x2
　　“我不是说过了吗，我跟人家是邻居，但你们从来不相信我，以为我在骗你们。”
　　余凛娜默默回道。
　　这倒也是，余凛娜早就之前就说过，我跟空气老师是邻居，只是大家都不信，除了余凛娜的舍友。因为你突然跟人家说你跟空气老师是邻居，就好像有个人对你说我跟马云其实是发小一样，相当不靠谱，听起来也不像是真的。
　　“我怎么知道你说的是真的！！”
　　白娅当时就想给过去的自己抽上一巴掌，鬼知道她说的是真的，要是早知道的话她哪里还要那么麻烦，直接借着余凛娜的关系跟人家见面好了。
　　“小混蛋，居然带着朋友过来串门。吃了吗？”
　　“都吃了。”
　　“那就好。走吧，来我宿舍坐坐，来学校那么久，你都没来找过我呢。”
　　听着两人的对话，白娅和苏子妍觉得，啊，他们这次真的是来对了，太幸福了。
第270章   后辈的忧伤
　　赵宇嫣的宿舍住在五楼，她平时都不喜欢下楼，因为要爬楼梯，对她来说最理想的楼层就是一楼，因为连楼梯都不用爬。每次点外卖的时候，让她下来几乎是不可能的，除非舍友们手头有事忙着无法下去她才会下楼拿一下外卖。但是想到赵宇嫣的身份，舍友们倒也没有为难她什么。
　　毕竟赵宇嫣怎么说都是大名人，文轻团的空气老师，作品更是被改编为动画，即将在明年一月份播放。加上又是个大美女，怎么都没法让人生气。
　　除了没有男朋友以外，好像没啥缺点。
　　今天这个赵宇嫣居然带了学妹来宿舍，真是活见鬼了。他们可不记得赵宇嫣在外面有认识谁。
　　“这是大一的小学妹？这个金毛好可爱，我认得她，大一的余凛娜。”
　　赵宇嫣的舍友一个个像个好奇宝宝一样，把三人围住，当然了他们更关注的人是余凛娜。余凛娜的金发太显眼了，一副混血儿的模样实在引人注目，加上天生就可爱，激发了他们的母性光环，他们真想把她抱起来好好疼爱一番。
　　“别吓到人家。”
　　赵宇嫣默默吃着她的外卖，一边看戏。
　　她的后辈主动找她玩，可真是少见，还带了朋友。嗯，今天要表现有点前辈的样子。
　　舍友们一个个诡异的看着她，这个舍友是吃错药了，居然这么正常？
　　“那个，空气老师.....宇嫣学姐，我是你的忠实粉丝，请给我签名！”
　　苏子妍哪里还管的上那么多，赶紧上去跟人家讨要签名，这可是空气老师哎！她当初那么努力的学习，就是为了高考的时候考上广南大学跟这位大名人做校友！
　　“我在今年年初的签售会上还跟学姐握过手的，我还保有您的签名，再次见到您真是太激动了。”
　　“啊.....谢谢。”
　　赵宇嫣这饭拿着也不是，放下也不是，只能应付这位小粉丝。
　　这让余凛娜想起了当初被萧烟函得知身份后的情形，真是太像了。
　　“学姐，我想跟您合影。”
　　“那当然没问题，来，跟你朋友一起来吧。”
　　赵宇嫣放下外卖，招呼着白娅一起过来合影，她丝毫没意识到她还穿着睡衣。
　　“等等，宇嫣姐，你还穿着睡衣，这样合影真的好吗。”
　　“对哦，我要换个衣服.....”
　　“不不不，就这样合影吧，这睡衣挺可爱的！！”
　　谁知，苏子妍一脸激动，鼻子喷气，脸色通红，对睡衣合影似乎相当执着。
　　而白娅因为已经合影过一次，到是不怎么着急，但睡衣合影也是头一回，自然也不会要求人家换下。
　　赵宇嫣也懒得去换衣服，穿着睡衣，简单梳理下头发，拿着手机摆出v字手势，笑着跟两位小粉丝合影。
　　“哇，赚大了！合影，我拿到合影了！”
　　“瞧把你激动的。”
　　白娅拍了下人家的头，让人家记得矜持，事实上她的嘴角早就裂开了，笑意都掩盖不住。
　　余凛娜一脸冷漠，坐在赵宇嫣的座位上，任由那三个学姐掐脸。她就不明白，这个大懒人到底哪里好了，不就是个超级拖稿王吧。居然还有粉丝。
　　但转念一想，她干嘛介意那么多，又不是她的粉丝，搞得她很介意一样。
　　“哟，小后辈，你这是在嫉妒我有粉丝吗？”
　　赵宇嫣瞧到余凛娜缩在角落，笑道。
　　“有什么好嫉妒的，又不是第一天认识你。”
　　“话是这么说，但姐姐我的魅力是很大的，你要知道，买我书的人很多。”
　　“把你嘚瑟的，什么时候按时交稿就好了。”
　　“咱们不提这个还是好朋友。”
　　看着两人的对话，不仅是白娅和苏子妍，就连三个舍友也微微吃了一惊。这个赵宇嫣，不错嘛，跟学妹的关系搞得那么好。
　　而且听说这个小学妹还是人家的邻居？
　　邻家妹妹。
　　这个属性真不错。
　　白娅和苏子妍此刻真的流下了感动的泪水，没想到这个余凛娜还真有能耐，居然跟赵宇嫣处的那么好，又是邻居。借着这个关系，他们不仅拿到了签名和合影，还可以参考空气老师的宿舍，摸空气老师的桌子，这也太幸福了吧。
　　赵宇嫣给人家签完了名，还题了字，再给两人单独各合影一张，这两个小粉丝受宠若惊，感觉像是上了天堂。赵宇嫣倒是相当从容，就像做过了无数遍一样，相当的熟练。这车开的特别稳。
　　“小娜娜，要我给你一个吗？”
　　“不需要，你往我家里塞了一堆吧，我不缺那个。”
　　“那还真是遗憾，我的签名可有价值了。”
　　赵宇嫣本来还想继续留着人家在宿舍，顺便跟她说说话，吃点东西。但是余凛娜执意表示要走，拉着白娅苏子妍下去，赵宇嫣只好送他们三下楼，并表示下次可以过来找她们。
　　宿舍大门一关，白娅和苏子妍都围着余凛娜，一人抓住一只手臂，生怕她突然跑掉。
　　“凛娜，宇嫣学姐平时很常找你玩吗？？”
　　“凛娜，空气老师游戏技术很好这是真的还是谣言，我现在下载一个DNF还来得及吗？”
　　好烦。
　　余凛娜表示这两人叽叽歪歪太烦了，这就是脑残粉吗，真可怕。这让她想起了萧烟函。
　　赵宇嫣送走了那三人后，把吃剩的外卖盒子丢在宿舍门口，擦擦嘴，打算继续她的打机事业。但这个时候，宿舍的另外三人一起抓住了她，不让她碰电脑。尤其是他们的老大，居高临下的看着她。
　　“咋了，大姐？”
　　赵宇嫣感到毛骨悚然。
　　“你跟那个叫余凛娜的小学妹是邻居对吧。”
　　“是啊，不是说了吗。”
　　“宇嫣，你以前不是说过你住的地方是文轻团分给你的作者住宿区吗。房租比较便宜，离市区远，环境又好。你说，她怎么会住在你隔壁？”
　　“.....”
　　完蛋了，都怪以前多嘴，跟舍友说她住的那片区是文轻团给作家的福利房，房租便宜，地理环境又好，就是装空调要自己出钱。加上那片区域一般人不给租，是名副其实的作者房。
　　“这个，规矩是死的，人是活的。你看这世上.....”
　　“你就别扯淡了。你就说吧，她是你的同行对吧。”
　　“.....大姐，我投降，您该当侦探。”
　　赵宇嫣认了。
　　要怪就怪她当年嘴贱，说漏了嘴，舍友一看就知道余凛娜来头不小。毕竟能住在赵宇嫣隔壁的人，怎么也不可能是普通人。也只有白娅苏子妍那两个脑残粉才不会往深处去想。
　　舍友们确定，余凛娜跟赵宇嫣一样是个作家，而且还是地位差不多的作家。从她那态度可以看出，她似乎不缺跟赵宇嫣一样的脑残粉。但文轻团的女作家太少，占的比例太少，而且像她那么漂亮的也没听说过。
　　倒是那个神秘从来不露面的紫菀老师，意外的跟余凛娜有点契合.....
　　余凛娜一回到宿舍的时候，萧烟函都炸了，她对她跟隔壁宿舍的同学一起去找赵宇嫣这件事相当不满意，怒斥不带她玩。余凛娜一直在解释，但萧烟函还是很生气。
　　“烟函，别生气了，最多下次带你去。”
　　“本宝宝生气了，居然不带我玩！”
　　“我错了，给你零食吃。”
　　“不要。除非，你看一下我的漫画。”
　　“.....”
　　这还不如杀了她。
　　不是她看不起她，萧烟函的漫画确实很无聊，看的人昏昏欲睡。都不知道她的脑子里装的是啥，能开脑洞，但就是安排不好剧情。
　　“那就这么定了，来，看漫画，这一次我创作了未来题材，看看。”
　　萧烟函看她不说话，以为她同意了，转怒为喜，去把漫画拿过来。余凛娜只想捂脸，她能不看吗。
　　蓝冉言朝她投来一个可怜的眼神，随后转身去看电视剧，无情的卖了她。
　　萧烟函的确是很努力，在创作漫画这一方面，她很努力。经常看她画到晚上，还买了很多关于如何成为漫画家的技巧的书来看。她总是在构思，总是在改稿，不断要求自己做的更好。
　　但是，光有努力是不够的。
　　“来，紫菀老师，看看小女子的漫画，给点建议呗。”
　　萧烟函像个狗腿子一样，嬉笑着把漫画呈上。余凛娜只好翻开来看，她就知道这漫画不大可能变得有趣，但还是耐着性子看下去了。
　　这是个未来题材的漫画，设定方面有借鉴《妖姬的绝唱》之嫌，好多地方类似。讲的是未来世界一个懦弱的男主角偶然得到实验用的试管血清，得到了超能力的故事。题材较为老套，剧情也不咋地，女主角是画的好看了，但感觉跟个白痴一样，就会跟在男主角后面卖萌，说好的第一杀手，完全不合逻辑。
　　漫画篇幅也就30页，余凛娜看完了，她揉揉太阳穴，怎么说呢。幸好她不是画漫画的，如果她是画漫画的，估计会气死。
　　“怎么样？”
　　萧烟函满怀期待的看着她。
　　“烟函，这个漫画，怎么讲呢，不是特别出彩。而且这是个未来题材，你为什么把背景搞得跟现代一样。既然是未来题材，手机，现金之类的应该要被淘汰，取而代之的是电子金币和投影通话等技术。”
　　“.....”
　　“还有，女主角太傻了，你既然设定她是杀手，就不该让她卖萌，因为这不是喜剧漫画，是正经漫画。最让我难以接受的是，第一杀手居然打不过男主角，还被男主角收为后宫？这是什么玩意，你搞你妹的俗套后宫漫呢，动不动就喜欢上男主角，这是什么操作，睿智吗！这样的剧情我无法接受！”
　　萧烟函受到巨大的打击，失意前体屈。
　　HP已经清零了。
第271章  萧烟函奋斗
　　被人家这么一说后，萧烟函也得承认，她画的漫画确实够烂。她只是把市场流行元素塞进去一锅炖，丝毫不考虑整体性。每次她想画一个严肃正经向的漫画，但总是会画跟喜剧漫画一样，关键是还不好笑。
　　萧烟函画漫画那么久，总是没太大的突破，她都觉得是她的天赋不够。
　　“烟函？”
　　“啊？我在听我在听。”
　　走了会儿神，萧烟函赶紧坐正，专心听人家讲。而余凛娜叹了口气，把她画的漫画放在桌子上，看起来有点失望。
　　“烟函，这个漫画，说实话定位不明确，你既然想朝着商业漫画的方向发展，那就应该确定风格。而且你不觉得一锅炖，煮出来的味道就像黑暗料理一样吗。”
　　“唔.....”
　　“再有就是，你不是不行，你只是不够努力。”
　　这句话扎在人家胸口，萧烟函非常受伤。这倒也是，她努力的不够多，上了大学后，除了上课她就是跟朋友们一起玩，出去吃，出去浪，虽然也在画漫画，但明显没有以前那么努力。再对比一下余凛娜，她几乎都在码字，一直都在写稿子，基本没停。有一次萧烟函半夜起来上厕所的时候还看见她在床下的台灯还亮着，她一个人还在那艰苦奋斗。
　　加上人家又是超级天才，又肯努力，能有这样的成绩不是理所当然的吗。
　　“凛娜，我觉得我快死了.....”
　　“把稿子收回去，再画一篇出来，这一次你把风格确定一下，我还会帮你看稿的。”
　　“这是真的吗？紫菀老师？”
　　“嗯，当然是真的。”
　　“好吧。”
　　萧烟函听到人家这么一说，很快振作起来，也有了干劲。既然最亲爱的紫菀老师愿意帮她看稿，那就是说她能得到人家的专业指导，这是好事，她要抓住这个机会继续画画。
　　她萧烟函可是打不倒的女人。
　　没有什么能难得住她。
　　于是那天开始，萧烟函明显变得勤奋多了，当余凛娜在电脑面前奋战的时候，她也在自己座位上画稿，她的画稿都是手绘，不同于余凛娜的数位板画画。她需要用到的工具很多，所以她网购买工具的概率也多了起来。
　　“烟那丫头，最近变得好勤快。”
　　蓝冉言这天给自己泡了杯咖啡，一大早看到她在座位上画画，她不禁感慨两句。这个萧烟函是受到了什么刺激吗，怎么变得那么勤快去了，以前也没见她这么拼命。
　　“她啊，大概是受到偶像的鼓舞了吧。”
　　方嘉凝一边做视频一边笑道。
　　蓝冉言看着在画画的萧烟函，写稿子的余凛娜，做视频的方嘉凝，她发现他们383宿舍的女生好像个个都是不得了的人物，卧虎藏龙。倒是她，显得很普通。
　　不过嘛，他们整个宿舍可都不是普普通通的大学生。
　　待在这个宿舍，意外的还不错呢。
　　萧烟函的确是很努力的画画了，她想要画好一点，把自己的作品做的更好一点。她过去几年一直在画画，但总是被退稿，她被退的稿子叠加起来估计都有一个纸皮箱那么多了。但是人家还是不愿意接受她的稿子，正常人被这么对待早就不想干了，只有她一直在做，一直坚持不懈的投稿。
　　因为这是她唯一的梦想，当一个漫画家，还是伟大的漫画家，让大家看到她的漫画都能笑起来。这就是她的梦想。
　　余凛娜说了，她会指导她的，所以她要干下去，至少在努力这方面不能让人失望。
　　这几天，余凛娜工作的时候萧烟函绝对不会偷懒，余凛娜休息了她才敢停下工作。基本上她的生活规律跟余凛娜一样都是在工作，就连饭也是蓝冉言带的。
　　“烟函好像在以你为榜样，努力的画稿。”
　　方嘉凝给在工作的余凛娜递上一杯奶茶，笑道。
　　抱着奶茶，余凛娜吸着珍珠，望着还在努力奋战的萧烟函，即使萧烟函画的漫画再烂，她也不得不承认，她的确是很努力了。这些日子就没看她有过娱乐时间，几乎所有时间都在奋战。可见她是真的沉下心来搞漫画。
　　“她不是没有才华，也不是没有能力，她只是没有找到适合自己的路。就像我以前一样，没找到适合自己的路，一直走下去最后也只是走到死胡同。找对了合适的路，转个弯，马上就能看到高楼大厦。”
　　她以前就是这样，自以为自己很厉害，是世界的中心。稀里糊涂跑进娱乐圈，但却越来越尴尬，因为这不是她该走的路。
　　当她选对了合适的路，她就来到了光明大道。
　　过了一个星期，萧烟函拼命画，通宵画，熬夜画的稿子终于完工。当她把黑白漫画都呈上来给余凛娜看的时候，余凛娜分明看见了她的黑眼圈，还有略带憔悴的脸色。这段时间她没少吃苦，但为了漫画，她真的很拼命了。能在这么短的时间弄出一套稿子给她，说明她还是有用心的。
　　“凛娜宝贝，这一次我画了少年侦探团的故事，您看看，我很用心画的。”
　　余凛娜接过人家的漫画，萧烟函像个狗腿子一样坐在人家身边，满怀期待的等着人家的评价。可见她是多么重视人家的评价。
　　她打开漫画，第一页看到的便是几个少年化妆成福尔摩斯和华生的模样在化装舞会上搞事，开头到是有点喜感。往后面看，这几个少年组成了侦探团，开始搞起侦探事务所，帮同学们调查小案件。
　　如果光是看开头和大概剧情，倒是不失为一个有趣的题材，毕竟在题材也是有市场的。
　　可惜，余凛娜还是觉得很烂。
　　“怎样？”
　　萧烟函满怀期待，等待着人家的夸奖。这是她花了一段时间搞出来的作品，她相信她的努力是可以得到回报的。
　　“题材和内容还是有点意思的，也足够新鲜。我觉得画的好的话不失为一个有趣的题材。”
　　“喔喔，那就是说我.....”
　　“先别高兴太早，我还没说完。首先你题材是够有趣了，但是剧情太俗了，还是烂俗的一男多女的侦探团设定，而且都对男主角有意思。这也就算了，为什么一个校园侦探题材，你搞得跟低幼向漫画一样。还有啊，为什么一个校园题材你会搞出一个杀人案件出来，而且还能让主角开挂当侦探，最关键的是居然还能破案。你以为你在画柯南吗，这是什么鬼！”
　　“.....”
　　萧烟函再次趴在桌子上，她知道，她这一次又凉了。
　　好不容易想出一个题材，结果却在剧情上翻车，这也太气人了。而且这个问题也不是一次两次了。她总是想往故事里塞流行元素，以及商业卖点，这样胡乱塞，最后的结果就像大杂烩一样。
　　“凛娜，我好像又要死了......”
　　“站起来继续画。”
　　“已经画不动了，我明明那么努力了.....”
　　余凛娜叹了口气。
　　她真的很想说上一句，有时候，努力也不能代表成功。努力只是一个基本，大家都会努力，但是能不能成功，可不是努力说了算的。
　　这就是现实。
　　余凛娜除了让她继续画以外，她不能帮她做什么，毕竟要成为漫画家的人是她。
　　但余凛娜可不是闲人，她不可能把所有时间放到她身上。这不，随着《蔷薇的笑》热播，紫菀老师的人气更高了，制作组想找她出席节目，有几个节目组邀请她上节目做访谈。但是她都拒绝了。
　　无奈之下，制作组想到紫菀老师一向很低调，不肯在公开场合出现，于是便提出在QQ上做访问，采访内容以杂志的形式发布出去。余凛娜也答应了。
　　而之后，随着这部网剧的热播，微博官方又找她过来，想让她在官方微博下面跟粉丝互动，时长一个小时。开始余凛娜不大想接受，但是陈熙给她做了思想工作，她也答应了下来。
　　再之后呢？因为她在文轻团的人气地位越来越高，文库之家月刊杂志找她，想给她做个简短的访谈，顺便介绍她一路以来的奋斗历程。将会从她征战文轻新人大赏开始。
　　她也接受了。
　　因此她的工作量增加，除了写稿子，写剧本，她还要参与采访。一时间 忙碌无比，还好她的剧本很快就写完并交给了公司，让他们尽快开拍制作，要不然她更加忙。
　　萧烟函会发现有时候余凛娜会不在宿舍，她会跑出去外面。她看到空荡荡的座位，心里落差很大，她在想，为什么她能够那么成功，为什么她就不行。
　　她也很努力的。
　　“烟，你不画漫画了？”
　　“画，我画，我当然画。”
　　萧烟函拍拍脸颊，抛开脑子里乱七八糟的东西，坐下来继续画漫画。她不能被这些东西影响了。
　　余凛娜忙碌了，叶芷筠也在忙，最近她也在搞着电台的项目，她刚入资了电台，想搞一个节目出来。制片方那边有提议说请紫菀老师上节目，但是大家都说不可能的，因为紫菀老师从来不在公开场合露面。倒是叶芷筠提议，请一个原话剧社的成员来参加节目，这些原话剧社的成员本来是搞舞台剧和小品的，还上过春晚。现在成立了公司，拍起电影来了，这些人之前联系过叶芷筠，问能不能申请上他们节目，增加曝光度和人气。
　　这个话剧社，原来的名字叫欢乐薯条。
第272章  如日中天
　　欢乐薯条这个话剧社原本只是一家小话剧社，每日表演也是为了糊口。后来越做越大，上过春晚，也在全国巡演过。余凛娜一度被介绍进去演话剧，后来因为演技太烂被赶了出来。但是这家话剧社的名气确实不算小。
　　现在这家话剧社独立出来，注册了公司，并且写好了剧本准备拍电影了。
　　作为欢乐薯条的一姐，沈雯雯申请参加节目，要在节目上宣传他们的新片。尽管还未开机，但是她深知，作为娱乐圈的演员，足够的曝光度是让人关注你的基础。如果曝光度不够，热度很快就会下降进而影响人气。毕竟不是每个人都能低调的在娱乐圈生活，多数人因为曝光度不够而逐渐淡出人们的视野。
　　“你好，沈雯雯，欢迎做客《星光闪耀》，可能很多观众对你了解还不够多。但是我有经常看你主演的小品和话剧。”
　　“谢谢主持，大家好，我是沈雯雯。”
　　沈雯雯矜持在摄影机面前微笑面对，举止得体，坐姿优雅。
　　黄婧琳毕竟是专业的主持人出身，对于主持这样一个明星一对一对话的节目还是游刃有余的。想到以后的工作可能是要面对各种各样的娱乐圈明星，她觉得她的前途一片光明，在她的事业走上巅峰之前，跟沈雯雯对话也是很好的锻炼。
　　沈雯雯名气确实不大，毕业于北影，但是一直没戏拍，只能去演话剧谋生。虽然现在准备拍电影了，但是她一点名气都没有，很观众都不知道她是谁。她也知道自己的名气不足以在娱乐圈立足，拍电影也是步步艰难。这一次的电影要是没拍好，那他们真的就一无所有，宣告破产了。所以他们只能成功。
　　“那么，沈雯雯小姐，可以跟我们聊聊你的故事吗。”
　　“当然可以，有酒吗？”
　　“要酒干嘛？”
　　“我有故事。”
　　录节目的过程很顺利，沈雯雯是话剧演员出身，对于制造笑料很擅长，而黄婧琳也有过多年的主持经验，对待这种情况也是早有准备，很快便接上了话话题。
　　叶芷筠看节目录制的很顺利也就放心了，她投资这个行业的时候妈妈问过她是不是太着急了，但她觉得这是必须做的。尽管有些担心，但好在还算顺利，继续发展下去这个节目是有机会做大的。只要她努力一点，她的财富就会越来越高，只要她的财富和地位足够高了，就再也不用受人家的气，也不用听别人的话,她的未来可以握在自己手上。
　　为了这一天，她得努力。
　　而余凛娜这段日子也是忙着采访和杂志访谈，虽然因为不露面的缘故导致报纸和杂志都没有她的照片，但是她的人气依然强势。紫菀这个名字伴随着和网剧的热播，很多人都记住了她。
　　萧烟函也是特地冲了会员去看《蔷薇的笑》，难以相信，这样一部充斥着初恋气息的青春片居然能引起这么大的关注，明明主演都是新人，大牌明星更是一个都没有。唯一有名气的还是挂了名的编剧紫菀。
　　但就是怎么一部讲述网恋的故事，在年轻人中得到青睐，很多人在朋友圈宣传，自来水式的宣传让这部剧热度越来越高。因为这部剧是网剧，一星期才更新2集，而且一部剧才13集，也就是说一个多月这样就完结了。于是在微博上很多人都在催促第二季的拍摄，他们已经迫不及待的想看到下一季了。
　　但是官方那边就尴尬了，他们感到为难，因为他们没想到这部剧会火起来。本以为挂个紫菀老师的名字吸引一下人气就够了，其他的也没指望。可谁知道这网剧还火起来，还没更新完就有人催下一季了。问题是，紫菀老师没有签第二季的剧本合同，她愿不愿意写第二季还是个未知数呢。
　　而紫菀老师的人气上升，再次占据微博榜首，有人称呼她为“时代之星”，“文娱之星”，她在微博投票中居然超过了几十位娱乐圈流量明星，在年度微博最高人气的名人中排名第52位，也是唯一一个入选前100名的小说家。旗殿虽然也有至高神作家，笔名蓝少，年收入过亿的作家，作品更是被改编为动画和电视剧，是如日中天的大作家。但他居然只是排名第102位，让人大跌眼镜。
　　论资历和地位，紫菀不如蓝少，但她最敢做的一点的就是她没有局限于写小说，而是大胆的去写了电视剧剧本。小说的传播毕竟有限，但是影视作品不一样，如果写的影视作品剧本火了，那么曝光度也会随之上升。这是紫菀老师制胜关键的一点。
　　至此，没人会怀疑，紫菀老师的地位比空气老师高。人们甚至是惊讶，这真是可怕的新人，不过是一年时间，居然超过了去年被称为超级新星的空气老师。长江后浪推前浪。
　　对于余凛娜来说，这些都是她应得的，她也高兴能得到这样的成就。她真的成功了，变成了她想要当的人。
　　“你说，如果我让大名鼎鼎的紫菀老师来我直播间直播，我会不会变成B站第一人气up主。”
　　方嘉凝笑道。
　　她跟余凛娜坐在学校的奶茶店，余凛娜还带着电脑，在输入文档的同时喝着奶茶跟方嘉凝聊天，方嘉凝出门还戴了墨镜和帽子，显然她是想躲避人的耳目。
　　以前的方嘉凝是没有这方面的顾虑的，自从她是B站up主小天使的身份被人们在网上捅出来后，她不得不低调做人，出门都不敢化妆，还要戴墨镜。没办法，人红是非多。
　　人们都说广南大学卧虎藏龙，一个空气老师就罢了，居然还有一个小天使。这个学校是想搞出名人培养所来吗。
　　“这种事你还是不要想了，我是不会去直播的。”
　　余凛娜淡淡的回了句，继续敲打键盘。
　　方嘉凝托着下巴，吸着奶茶里的珍珠，眼神可怜巴巴的望着人家。
　　“小娜娜好久没有在我的直播间出现了，你的粉丝们都说既然我愿意开摄像头了，为啥不让小娜娜摘下面具过来直播。”
　　“首先我得先澄清一点，那是你的粉丝不是我的粉丝。再有，我的职业不是主播，而是小说家。”
　　“别这么冷淡吗，这样回没男朋友的。”
　　“不需要这个。”
　　“不过讲真，凛娜。你干嘛不露面呢，你现在名誉有了，财富有了，为什么不在公开场合出现。你又长的不丑，而且你已经成功向别人证明了你不是花瓶。既然是这样，为什么你不肯露面呢。”
　　余凛娜敲键盘的手停了下来。
　　不知不觉，一年又过去了，她停下来的时候也会在想，她到底是在干什么？如果单纯想要向人们证明她余凛娜不是花瓶，不靠脸也能吃饭，那她已经做到了。她为什么还要继续躲着媒体，躲着读者呢。她还有什么好隐瞒的呢？
　　“这么一说，我也发现，我似乎没必要这么做。”
　　“对吧。”
　　方嘉凝拍拍人家的头，笑道。
　　她的意思是说，你该露面了。
　　然而余凛娜摇了摇头，表示她暂时不会在公开场合露面，对读者表明自己的私人身份。
　　“为什么？你已经不需要隐瞒了。”
　　“公开了对我也没什么多大的好处，保持现状不也挺好。”
　　余凛娜喝着奶茶，淡淡的说。
　　保持现状挺好的，至少，她不用为了以后名气大了，要在某个大型的电视直播节目中遇到南宫颖。她可不想跟她一起站在摄影机面前。
　　“凛娜！”
　　“嗯？”
　　忽然听到有人在叫她，余凛娜下意识抬起头，却是见到奶茶店门口的萧烟函。萧烟函发现了她之后笑眯眯的走了进来，在方嘉凝旁边坐下。
　　“你们两个出来喝奶茶也不叫我，被我发现了。”
　　“哈哈，想喝啥，点吧。”
　　方嘉凝把菜单给她，让她自己选。萧烟函点完自己的奶茶，转而两眼放光的盯着余凛娜，就像要把她吃了一样。
　　“咋了，烟函？”
　　“亲爱的凛娜宝贝，能不能帮我一件事？教我写大纲。”
　　被萧烟函这样恶意卖萌，余凛娜感觉有点发毛，这货卖起萌来，有点难以抵挡。这个该死的颜值正义世界。
　　“怎么突然找我？”
　　“我知道自己的大纲很烂，故事也编不好，但我有一颗上进的心。我想学习写大纲，编好我的故事。画出最棒的故事。”
　　“有信心是好事.....”
　　“谢谢你，老师！”
　　“.....”
　　尼玛我都还没答应。
　　对此余凛娜很是无奈。
　　萧烟函的漫画确实有很多缺点，最要命的一点就是故事剧情，她总是会塞进一些奇怪的东西，烂俗，强行搞笑，狗血，bug，什么都有。
　　如果学会处理大纲，或许是件好事。
　　“行吧，不过我很忙，只能抽空指导你。”
　　“非常感谢！”
　　萧烟函非常激动，一想到有大名鼎鼎的紫菀老师教她写大纲，她觉得她的故事会越来越好看，终有一天她会变成大漫画家。
　　为了让这一天早点到来，她要加倍努力，多学点东西。首先在故事上她要改善一下。
　　“对了，烟函，这周有空吗。我想搞直播，你陪我一起咯？”
　　方嘉凝打断了萧烟函的兴致。
　　“直播？”
　　“对，我的直播，很有意思的，一起来吧。保证让你心满意足。”
　　余凛娜默默喝奶茶当做没看到。
第273章   烟雨起航
　　伴随着今年年底到来，一年又即将过去。距离余凛娜成为小说家也快一年了，这一年她完成了很多事，过去她想达到的，想要做到的基本上实现。她从17岁开始奋斗，为了梦想而奋斗，今年过去她也即将19岁，她的人生又要进入新的篇章。
　　她跟读者承诺好的，每个月更新两卷小说，除非特殊情况出现。而她的小说越写越多，《妖姬的绝唱》累积连载了6卷，《子轩与纸飞机》累积连载5卷，所有小说加起来已经超过十卷。这还是她一年的份量，这还没有算上她写的剧本，还有她负责的插画。
　　这一年，文轻团给她授予了“年度最佳劳模”，“最有价值的年度作者”，“文轻之星”，“超新星”，“微博投票第一作者”等一系列称号，这也正式宣告，从此紫菀老师的地位稳固，排在空气老师上面，离成为至高神就一步之遥。而她日后必将是文轻的重点。
　　要知道空气老师得到的称号也没她多，她就得到了“文轻之星”，“最佳作者”称号。如此对比，大家都知道文轻最青睐的人是谁。
　　余凛娜是越来越厉害，她的工作也越来越多，先除去小说的工作，每天都会有公司打电话给她问她能不能抽空写剧本。这样的电话她接的多，大家发现这个紫菀老师不仅会写小说，还会当编剧，稍微一写，她可能又是娱乐圈未来的大编剧。
　　她的光环越多，意味着她的作品只能越来越好，而不允许出现失误。因为她已经被神化了，粉丝都觉得紫菀老师无所不能，做什么都会成功，是绝对不可能失败的。
　　在这个忙碌的工作期，萧烟函找她请教大纲的写法，余凛娜只能硬着头皮去教她。因为白天和晚上都要忙，她只能在吃饭的时间里一边跟她讲大纲一边吃饭。
　　“首先，故事的风格要确定，角色的性格特点要明确。另外，如果要写战斗题材，战力一定要明确，最好设置战斗力的天花板，要不然后期的战斗力会崩溃。”
　　“嗯嗯。”
　　“另外就是，剧情，剧情是最关键的一点，每个剧情的衔接和安排都要妥当。”
　　“嗯嗯！”
　　当宿舍的四人出来吃饭的时候，蓝冉言和方嘉凝都能看见这两人坐在一起讨论大纲的写法，虽然是余凛娜在教她，但是蓝冉言觉得这种画面还真是少见。萧烟函可是个懒人，很少见她那么勤奋的。
　　她有这种表现那说明她是真的想做好一件事，想要认真的朝着成为漫画家这条路前进。尽管这条路蛮难的。
　　而萧烟函也的确是够努力了。除了这件事之外，她还答应了方嘉凝一起直播的邀请，第一次在直播间的观众面前露面。方嘉凝早就有经验了，在摄像头面前收放自如，但萧烟函明显有点紧张。
　　“哈喽我是小天使，今天我给大家带来了一个朋友，那就是小天使我的舍友。大家也知道人家是个大学生，还在上学。我给大家介绍一下我这位貌美肤白的舍友，烟，过来打招呼。”
　　“大扎好，我系烟雨，泥萌好。”
　　“她紧张了，不要介意。”
　　在摄像头面前，萧烟函开始很紧张，在方嘉凝的鼓励下慢慢适应下来，也能跟观众聊天，与观众互动。
　　“喜欢的偶像？是紫菀老师。”
　　“有没有谈恋爱？没有，还是单身。”
　　“哈哈，我学习成绩很好的。”
　　“emmmm,我正在考虑要不要当个大明星，这样的话蛮酷的。”
　　直播完之后，方嘉凝告诉她反响特别好，很多观众都喜欢她的出场，评论区不少人留言问她什么时候再来。同时也有人问方嘉凝小娜娜什么时候出来。
　　看到这么多的观众留言，还有粉上她的人在，萧烟函一阵感动。她终于体会到被人关注，被粉丝喜爱是什么感觉了。这让她觉得，成为漫画家的路并不是很遥远，只要她成功了，就一定会有读者追随她的。
　　只要努力下去的话......
　　“你打算投稿了？”
　　余凛娜这天正在码字，被萧烟函摇了摇，听她说了这件事，不禁露出意外的表情。
　　“对，我在你这儿也学到有东西了，我决定要再画一篇，去投稿，这一次有紫菀老师帮忙，我想我一定会成功的。”
　　萧烟函这段日子是很努力，学习大纲有目共睹，余凛娜教了她很多，她也很虚心的学。尽管余凛娜很忙，但还是在抽时间帮助她，教她大纲。萧烟函的剧情安排能力太弱了，尤其是大纲，总是让人感觉很欠缺。如果她的画技很强就算了，但她的画技也谈不上特别惊艳。只能说是中规中矩，加上她的画又不卖肉，也不卖腐，走的是萌系画风，但是连胖次都不画。这就让她的漫画在诸多竞争中无法脱颖而出。
　　她要改变的是她的编剧能力，只有这样，她才能离出道更近一步。
　　“那你加油吧。”
　　余凛娜这么说着又转过头去，她的眼睛对着笔记本电脑屏幕，手指在键盘上飞舞，响起有节奏的声乐。她穿着可爱的浣熊睡衣，帽子盖住了她的头发，脖子上挂着耳机，几缕头发从耳机下露出。看到她在工作，就像身临其境，进入了一个他人无法打扰到的世界，整个世界只有余凛娜一个人。
柳陵（二）弍（三）事⑻⑧？思
　　[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/06/a23a8cc7-d547-4155-98e1-f09b1c66cbfc.jpg[/img]
　　萧烟函看着这样的余凛娜，她在想，紫菀老师真的好萌好可爱。
　　偶像都在工作，在努力，那她也不能认输。
　　于是接下来的日子，萧烟函更加卖力，不停的熬夜画稿子，一直在思考怎样让故事合理一点，怎么让剧情逻辑说的过去。以及角色的性格，对剧情的作用，她统统都有考虑，为了能让自己的稿子顺利通过，她真的很卖力了。
　　在这期间余凛娜完全放任她，让她自由发挥。
　　这一次，萧烟函选择的是校园赌题材，讲述的是学校里的地下赌博，一场关于地下聚众赌博和金钱的较量，故事的男主角是个误入赌场的平凡高中生。因为接触了一次地下赌博，一次翻倍的金钱诱惑，正好激发了她体内的赌博天赋，让她对金钱的渴望越来越深，至此，赌博较量正式开始。
　　光从题材来说，意外的还不错，而且萧烟函还有借鉴空气老师《富人的游戏》的部分，但是从简洁上看，她又有意在模仿紫菀老师的黑深残部分。这么说虽然不大好，紫菀老师的故事还是很阳光向的，只是某些部分确实有点黑深残。
　　萧烟函把这本漫画命名为《赌博少年》，题材和受众方面，她定义为热血校园。女主角她还没打算画。笔名，她给自己取为“烟雨”，跟自己的QQ名字一样。同时她也想表明，她还是紫菀老师忠实粉丝。
　　“你打算画赌博漫画？”
　　蓝冉言看了她漫画的草稿，淡淡的说了句。她已经习惯了萧烟函在画漫画，整个宿舍，大家都不是普通的人，蓝冉言见怪不怪，不如说如果让她待在普通的宿舍，那还真是不习惯。
　　“你以后要当个大漫画家吗，啧啧，不错嘛，有理想。”
　　方嘉凝看过她的草稿了，虽然还没有添加台词和场景，但是效果来说还行吧，毕竟她不是专业的漫画家没法评价。她跟蓝冉言都是属于看着开心就好的类型，对漫画还没挑剔到专业的地步。
　　“哼哼，我可是要成为大漫画家的人，以后等我出名了，我会给你们签名的。”
　　萧烟函很有自信，她这一次画的漫画比以往任何时候画的漫画都要好，可以说是这几年以来发挥的最好的一次。因为有紫菀老师在教她写大纲，还指导过她画漫画，她相信这一次她一定行的。
　　“签名的话倒是不用了，我们宿舍有两个大名人呢。倒是你，烟，先把漫画画好吧。”
　　蓝冉言毫不留情的打击了她。
　　不管怎么说，萧烟函有了目标，有了明确的路，这是好事。至少，她不再像个找不到路的孩子，在月光下徘徊。这一次，她的路有明灯照亮。
　　而余凛娜只是淡淡的看了一眼，继续回到自己的工作岗位上码字，对她来说自己的工作比较重要，她要忙着赶稿子。马上《妖姬的绝唱》动画就要开播了，她要写多一点，多宣传作品的人气，这样她的作品才能引起更多的关注度。而且她还要在微博上宣传自己的作品，以便在动画开播的时候增加人气。
　　她可是职业作家，她不能失败。
　　而萧烟函，还沉浸在喜悦中，似乎看到了胜利。
　　紫菀这个人的大火，在圈内还是会有影响，例如旗殿作家蓝少就曾经在微博上点赞了紫菀老师，说明他也是认可了这位年轻的作家。不过还是有人觉得，他是在公开向这位后辈发起挑战，告诉她前辈的威严。
　　南宫颖几乎每天都会看紫菀的微博偶尔会点个赞，还把微博设置为置顶。她想在这儿多看看余凛娜，看看这个她最喜欢的人。她无法改变过去，也无法改变未来，但她还是想看看她，哪怕只是一个虚拟的账号。只要有个账号在，至少知道她在的干嘛。
　　“你又在刷微博了？开工了。”
　　“嗯，来了。”
　　南宫颖放下手机，屏幕熄掉，她又要去拍戏了，接下来的一场戏她要跟别人对打，这是一场很重要的戏。
第274章  无情
　　南宫颖是什么时候开始察觉到这份心意的，或许是在她彻底放下一切将她无情出卖后，或许是在失去了她之后，又或者是在更早之前。但是这些毫无意义，因为他们已经不可能回到过去，她也不可能跟她又任何关系。
　　本该是如此的。
　　但她放不下，不如说她不想放下，她还是想要得到些什么，尽管这是毫无意义的事。
　　她每天收工后都会登陆微博，去看看紫菀这个人的账号，去看她现在过的怎样。大家都说紫菀很厉害，一个新人作家打出了很多作家一辈子都打不出的战绩，而且她的人气很旺，经常跟流量明星抢热搜。大家公认她是未来的星星。
　　但是对于南宫颖来说，那是她所熟悉的余凛娜，那个她想要了解的，跟过去截然不同的余凛娜。
　　“你怎么老看她？”
　　“不可以？”
　　“当然可以，收工后去吃披萨。”
　　“好。”
　　如果还能再跟她说说话，那就好了。
　　尽管她并不奢望。
　　她不配。
　　萧烟函最近一直很努力，很拼命，为了她的漫画事业，她决定好好拼一把。为此，她陷入了一种疯狂的状态，课也不去上了，每天就在宿舍画画。而且宿舍几个人发现，到了凌晨六点起来的时候她还在下面画画，基本上是通宵。而她还不愿意停下来，一直在画，一直在完善她的漫画。如果有人问她这是为什么的话，她一定会回答，因为这是我的梦想。
　　萧烟函很小的时候就喜欢漫画了，受父亲的影响，她也想当一个漫画家。但是理想要变成现实总是没有想象中的简单，她最开始画了漫画去投稿，铩羽而归，一无所获。之后她不断的尝试投稿，不停的改变风格，但毫无意外都失败了。编辑们总说，你的故事不够有趣。
　　那么有趣的故事是怎样的呢，她一直想知道，因此她一直的努力。
　　可是时间越长，退稿次数越多，她发觉，她的作品从来没有成功过。渐渐的她开始麻木，她开始怀疑自己的能力，她在想或许她不适合继续当漫画家。正打算当回一个普通人的时候，无意中看了紫菀老师的小说，她又在想，或许我也可以画出这样的故事。于是她又拾起画笔继续前行。
　　平凡的生活固然很好，也不用烦恼太多，但那绝不是她想要的。她真正想要的，是她的理想，她的梦想，一个孩子想要当漫画家的梦想。
　　“烟，你打算继续走这条路吗，这条路可没那么好走。”
　　妈妈也打过电话给她，问她是不是真的决定要走下去。毕竟当一个漫画家，不是那么简单，行业竞争的残酷，无数抱着理想的青年投入其中，但又有多少人能够留下来呢。大家都想要成名，都想要在这里留下属于自己的印记，但是要留下来太难了。多数人在沙滩上被海水卷走，汇入海洋，只有很少的沙粒能够留在沙滩上。
　　漫画家，小说家，明星，不管当哪一个都不是那么简单，行业竞争的残酷让他们不得不做出选择，是继续苟活还是选择另一条路。
　　萧烟函就是这些人中的一份子。
　　“妈妈，我会走下去，一直一直走下去。直到我成为大漫画家为止，我也知道我很任性，但这次我觉得我能成功。”
　　“行，不管你变成什么样，我都在家里等你回来吃饭。”
仪二磷 伞弍陵祁（四）紦
　　她是比较幸运的，父母支持她，也愿意让她去做自己喜欢的事。
　　萧烟函挂掉电话，拍拍自己的脸颊，不行，她还得画稿子才行，不能继续荒废下去。她坐下来，继续画漫画，她要在截稿之前把稿子完成拿去投稿，这是她今年最后一次投稿机会，她一定要争取在明年出道，当一个漫画家。父亲能做到的她一定能做到，只不过她跟父亲不一样，父亲还有个搭档，而她什么都只能靠自己。
　　余凛娜看她那么勤奋，也不好意思打扰她，眼下，只有让她自己发挥了。只有让她继续拼下去，她才能体会到成功来之不易。每个人都想要成功，但是成功绝对不可能只是随便说说，在家里坐着就能等到的。希望这一次的经历，能让她明白，奋斗是多么不容易的一件事。嘴上只会说我已经努力了是不可能成功，努力只是基本，真正要想要成功，靠的还是正确的选择和判断，当然还要抓住机会。
　　而萧烟函的确是够努力了，她这副样子都让余凛娜觉得，仿佛看到了当年花了七天六夜时间写《妖姬的绝唱》的日子。那段日子，是这辈子绝对不可能忘记的。
　　萧烟函过去几年的确是不够努力，她以为只要一直画下去，不停改变画风就能成功，也没反思过自己的不足。而现在她不一样了，她改变了，所以她要成为她最想变成的那个人。
　　“完成了！！”
　　一天早晨，宿舍的三人都被萧烟函激动的一声吼给吵醒，蓝冉言甚至想骂人了，但是看到床下的萧烟函脸色苍白，黑眼圈特别明显，一副病恹恹的模样，唯有嘴上那笑容光彩夺目，让人移不开视线。
　　蓝冉言睡意也没了，下来给自己接了杯水，看了下她完成的稿子。《赌博少年》的确可以说是她画那么多漫画以来，最像漫画的漫画，过去的萧烟函漫画给人感觉像是玩一样。而这次，《赌博少年》让她看到了萧烟函蕴含的小宇宙爆发之后有多么厉害。
　　“不错嘛，有模有样的。”
　　“嘿嘿。”
　　难得被蓝冉言夸奖，萧烟函有点脸红，笑的很开心。她觉得做那么多也是值的。
　　余凛娜打了个哈欠，揉揉眼睛，拿起她画好的漫画看起来。反正睡眠也没了，不如趁着这个时间看一下漫画，然后写点东西，她今天还得去跟节目组的人谈一下剧本的事。她打算推掉《蔷薇的笑》第二季的剧本，因为她太忙了，她想空点时间做其他事情。再说她不想大过年的还在赶稿子。
　　“怎样，亲爱的紫菀老师？”
　　萧烟函满怀期待的看着她。
　　余凛娜看完了整篇漫画，跟过去比起来，的确进步很大，萧烟函终于不再跟过去一样胡乱塞奇怪的元素进去乱炖，她起码有了自己明确的规划。总的来说，不差。
　　“进步了，漫画的确跟以前的完全不一样。”
　　“耶！！”
　　萧烟函激动的跳起来，她真的想在宿舍翻几个跟斗，发泄发泄自己的喜悦，但想到她没这个能力还会把腰闪了便作罢。但是能得到紫菀老师这样的评价也足够让她高兴上好几天。
　　“我今天就要去投稿，这一次我一定要成功了。”
　　她拿起稿子，亲了几口，想看宝贝一样。经过了这么多事情，她终于可以去投稿，朝着自己梦想的路前行。
　　舍友们都给她送上祝福，并且送她出去，大家也都为萧烟函高兴，觉得她找到了属于自己的路，她终于可以前行了。只有余凛娜，她跟平时一样，相当冷淡，完全没有笑。不过大家也吸管了这个臭萝莉的冷淡。
　　萧烟函出去了。
　　她朝着杂志社过去，广南市有好几家大型的杂志社，其中“漫猫”便是一家，那是她经常投稿的杂志社，编辑都认识她了。加上她的父亲曾经是漫画界有名的漫画家，作为她的女儿她又投稿过很多次，杂志社的人不可能不认识她。只不过比起她父亲她差的可就远了，她似乎完全不会开窍，总是来投稿，但是画稿却没多大进步。
　　但是今天，所有的认知都会结束。
　　她是这么想的。
　　编辑请她接待室坐下，翻开她的漫画，《赌博少年》这个漫画选择了当今市场上热门的热血题材，而且加入了赌博金钱概念，光是设定就挺有趣的。编辑翻开第一页看到主角一个平凡学生卷入学校的地下赌博场，一下子被吸引住了。
　　或许这是个不错的故事。
　　编辑这样想。
　　然后他翻了下去。
　　接着，他眉头紧锁起来。
　　漫画之后的发展不是说毫无亮点，但是太平淡。一个讲赌博的故事，一个热血的故事，却没有太大的戏剧冲突，也没有复杂的人物关系。大家就像设定好的NPC一样，生硬的讲台词，讲男主角引入地下赌博场。男主角顺理成章的开挂，变成赌王，毫无铺垫，也没有过度。结尾的时候男主角居然说要靠赌博获得更多的金钱，他的贪欲被赌博刺激出来，转折实在过于生硬。而且画风也变得黑暗起来，让人怀疑这真的是热血漫画吗。
溜玲*二洱厁俬紦ba是
　　“烟函，你进步很大，故事也比以前要好。”
　　“谢谢您。”
　　“但是别高兴太早，这个故事，太多缺点了。很多地方没处理好，所有人物好像就是为了故事而故事，跟NPC一样。虽然这么说很难听，但是烟函，你这个漫画，不符合商业漫画出版的要求，因此我无法让你的稿子在杂志上刊载。”
　　他把稿子还给了萧烟函，相当无情的退了她的稿子，再一次让她尝到了行业竞争的残酷，让她体验到了什么叫做难过。
　　“编辑.....”
　　她望着被退回的稿子，内心被挖空了一大块，强烈的反差让她难以接受。她失败了？就这样失败了？
　　她花了这么长时间画的稿子，居然被退了。
　　她的努力，化为泡沫。
　　这个世上原来那么不友好的吗，即使努力了也不会给你回报，结果就是结果，没有逆转的可能。
　　这真是个讨厌的世界。
　　萧烟函苦涩的笑了，她的眼泪落在了她的稿子上。
第275章  这不公平
　　她不是不够努力。相反，她非常努力，几乎是拼命。她可以通宵，可以一天不吃饭，为的就是能画出心目中最棒的故事，画出她最好的的作品。她只是想去往更高更远的地方，成为自己想要成为的人。
　　她那么努力，那么辛苦，甚至不惜牺牲睡眠时间，为的是能够多争取一点通往梦想的能量。如果能够成功，那么她的努力都将变得有意义。
　　可是她失败了。
　　再一次失败了。
　　只是，这一次她输的很惨。以前不是没有努力，她也努力了，那个时候输了她也就说一句果然如此。而这一次，她准备充分，日夜赶稿，甚至让余凛娜教她写大纲了。她比以前还要努力，还要拼命，她孤注一掷，为的是能在回家的时候听到你的漫画即将刊载在杂志上。
　　可惜，她输了，输的相当惨烈，体无完肤。
　　“烟函，虽然这么说可能不大好，但是，你要不要考虑一下，做点别的事？”
　　编辑推了下眼镜，把稿子推到人家面前，推到这颗已经变得冰冷的心面前。
　　“我没有其他的意思，你一直很努力，我们都知道，你在我们这儿也投稿了很多次。但是，你终究无法变成你父亲，毕竟你不是他。”
　　“.....”
　　“也许你不适合当一个漫画家。你应该有更合适的路可以选择。”
　　“.....那你告诉我？”
　　“我不知道，这只能让你自己寻找，你会找到的。”
　　“嗯，我会好好思考的。”
　　她捡起她的画稿，默默的离开了房间，她知道她这一次说什么也没用了，输了就是输了，说再多也毫无意义。编辑只需要一个完美的稿子，一个可以刊载漫画的稿子，而不是一个哭啼啼的小女孩。
　　出了杂志社的大门，空调没了，阳光毒辣，照射在她身上，几乎把她烧掉。她真希望太阳把她蒸发掉，那样，她就可以什么都不用想什么都不用做了。
　　她苦笑起来。
　　“预料之中。”
　　她已经习惯了，早就习惯了被退稿了，这种事也不是第一次了。
　　编辑说，她不适合当漫画家，或许，人家是对的。
　　一个画了两三年，却依然没有作品刊载，万年扑街的漫画创作者，当个漫画家实在不合适。她也没这个天赋。
　　好想哭。
　　可是不行，大街上人这么多，她要忍着。
　　她到公园的长椅坐下，把手中被退回的稿子放在旁边，她打开手机，QQ群依然很热闹，不少人都在刷屏。他们关注的重点是紫菀老师，他们的偶像。
　　◇喵君：这个星期热搜又被紫菀老师承包了，什么时候能看见才需捆的热搜。
　　◇懒猫：是想被我骂你马似了吗。
　　◇夜雪：特别想看到老师真容，听说是个超可爱的女孩子，想抱抱~
　　◇梦璐：我比较关心的是，家里的开支会影响我买书的费用......
　　◇夏姆：我想次汉堡王！
　　◇小沫：说起来，我的菜还没买呢，是时候退QQ了。
　　◇露诺：我最喜欢小沫亲手做的晚餐了！
　　◇贝弗莉：想要零用钱买小说.....
　　群里很热闹，大家都在聊天，一分钟信息就能99+，只有她，格格不入，孤独的像是在人群中强行P进去的一样。
　　她有时候在想，她是不是真的不适合当漫画家。这么久了，还没有混出头，这样的她，还有资格留在这里吗。她到底失败多少次才能明白，她不适合在这里生存，就像编辑说的那样，真正适合她的地方不在这里。
　　萧烟函坐车回到了学校，舍友们等着她回来，听她的好消息。但是她进门那一刻，看到她脸上的沮丧，大家也明白了，很识趣的没有去问。各做各的，一点也不干扰，早上发生过的事就像没出现过。
　　这样子，让萧烟函很是不习惯。
　　“你们为什么不问我？”
　　她开口道。
　　一直在跟蓝冉言尬聊的方嘉凝脸色一僵，她给蓝冉言使眼色，问她怎么办。蓝冉言无奈，只能摊手，表示我也没办法。
　　“烟函，这个.....今天要吃什么呢？我请你吃个好吃的吧，饭后还能来个冰淇淋甜点，不错吧。”
　　“对，我知道有一家点心店不错来着，那家店的蛋糕很好吃，我一会儿请你吃几个。”
　　方嘉凝和蓝冉言同时开口道。
　　这样子，只会让萧烟函更加难受。
　　刻意的躲避，只会让她觉得难受，让她痛苦。她情愿他们直接问她，露出平时的表情，也不想看到他们这样刻意的避开她。
　　“别再这样了好吗，一点都不像你们。我被退稿了，他们说我不适合当漫画家，我什么都没得到，我还有什么好在乎的。我什么都没有，能有什么可失去的，我在乎吗。”
　　她虽然是这么说，但大家都知道，她其实很在乎，相当的在乎。如果不是这样，她不会说出来。萧烟函真的很渴望自己的漫画能刊载，哪怕只是一个短篇。她画了那么久，画技从涂鸦到精致，她经历了多少，牺牲了多少，被退了多少稿子，只有她自己才知道。
　　她不过是想当一个漫画家，难道这也错了吗。
　　这个世界，未免太不公平了吧。
　　方嘉凝和蓝冉言都去安慰她，跟她说没什么大不了的，为了让她心情好，他们一直陪着她，只怕她出什么事。萧烟函什么也没做，只是静静的坐着，把今天被退回来的稿子丢进箱子里将其锁起。她都不知道她还能画多久，也不知道能不能画下去。
　　“凛娜呢，她去哪了？”
　　她发现宿舍中少了一个人，那个金发的女孩不见了。
　　方嘉凝和蓝冉言互相看了对方一眼，异口同声道：
　　“因为工作出去了。”
　　萧烟函张了张嘴，终是没能说出什么来，让她说话，现在还是太为难她了。
　　她不知道余凛娜干什么去了，但她真的好想见她，好想看看她，跟她说说话。哪怕只是看她一眼也好。她有这样的想法果然很奇怪吧，这样子是不正常的吧。
　　可是，此刻，她只想见到她。
　　而余凛娜回到宿舍则是第二天的事了，快到午饭时间的时候余凛娜才回来，她是坐人家的车回来的，手里还抱着她的稿子。一回到宿舍她就把稿子放到桌子上，然后去厕所，将门给锁上。萧烟函随便看了人家稿子一眼，发现上面的稿子不是余凛娜平时写作的稿子，而是画稿，是余凛娜给自己小说插画画的稿子。
　　余凛娜只画了两张，一张是黑白的装甲女孩，明显这是人设图。还有一张彩图，也是一张装甲女孩，只是这个装甲女孩留了短发，表情严肃，手中的大炮对着天空，因为角度的问题看起来就像是对着读者本人一样。
　　这是，插画？
　　萧烟函不记得余凛娜有哪本小说有这种机娘的插画。就算是《妖姬的绝唱》也没有这号人物，难道是新角色？
　　“这个是晓月公司做的游戏，他们让我们帮她们画游戏人设。”
　　余凛娜从卫生间出来后跟她解释了一下。
　　萧烟函的心被刺痛了一下。
　　“为什么帮别人画人设？”
　　“人家的游戏还在设计阶段，找不到合适的角色设计师，他们找我，说一起合作的话有利无弊，我也答应了。不过我只画了一个人设，还有其他的没画，我打算接下来的时间好好画。”
　　“跟别人合作？晓月也算是业界的大公司了，找你合作.....”
　　“有问题吗？”
　　余凛娜不解道，她感觉今天的萧烟函不对劲。
　　而萧烟函放下插画后，笑了，但这个笑容看起来惨白无比。随后，眼泪一滴一滴落下，她很努力的克制自己，但是控制不住，泪腺完全无法掌控。
　　“烟函？”
　　余凛娜想过去碰一下她，但萧烟函接下来的话却让她缩回了手。
　　“这真的好不公平。”
　　她捂住脸，她不想让人家看到她这副样子，她这副样子一定很难看。
　　“为什么只有我，为什么只有我，什么都没有....”
　　“烟函.....”
　　“别碰我！你能理解我的心情吗，付出了全部的努力，换来的是冷眼相待，这种感觉你能体会吗。”
　　她苦着，吼着，头一次对着余凛娜大吼大叫，方嘉凝和蓝冉言都惊呆了，他们第一次看到这样的萧烟函。
　　萧烟函尊敬紫菀老师，喜欢余凛娜，但是，这份感情在残酷的现实面前，反而促使她情绪崩溃。
　　爱的越深，恨的越重。
　　“不是这样的，烟函，我相当能理解你。”
　　余凛娜说道。
　　这样的经历，她不是没经历过，她也知道，这代表着什么。尽管残酷，痛苦，但却又是不得不接受的事实。你努力了不一定会成功，这就是真理。
　　“你不懂的，天才跟我们是不一样的，作为天才，你又怎么可能明白我们凡人的心情。”
　　余凛娜的心明显被刺到，她看起来很受伤，不管怎么说也好，说这样的话是有点过分了。
　　“不要管我了。”
　　萧烟函抽了几张纸巾，擦去眼泪，到卫生间躲了起来。
　　而余凛娜则是站在那，一言不发。方嘉凝担心的看着人家，她小心翼翼的过来询问她还好吧。
　　她只是说“我很好，没关系。”
　　她很理解人家，相当能理解人家的心情。努力了却没有回报，拼命了却没有收成，的确很难受。萧烟函会表现出那副样子，她十分能理解。
亦淋吆 ⑺④伍韭$私… +揪紦
　　因为，她也经历过，所以她理解。
　　她又怎么可能会生她的气呢。
第276章  你不能对我生气
　　觉得难以理解，觉得不公平，甚至觉得这是世界的恶意，这也是没有办法的。在旁人看来，余凛娜的成功很随意，只是随便写了点东西就成功了，好像根本就不用努力。
　　事实上，真的是这样吗。
　　如果让她本人来回答，那绝对不是。如果随随便便就能成功的话，那还需要努力干嘛。过去这些年，她过着有一顿没一顿的日子，也没有太多的娱乐方式。平时就喜欢在地摊上淘一两本旧书，或者去图书馆借几本书，再去书店蹭漫画。而且她还有写日记的习惯，有一次还闲着没事干写了小说，虽然是自嗨的文章。
　　她并不是没有总结，也不是没有寻找素材，提高文笔，她一直都有做，在别人看不到的地方。
　　她的成功，一是足够努力，二是她抓住了机会，三是她有积累。
　　绝不是随随便便成功的。
　　以前被橙禾坑了，没有出道成为演员，但她觉得这是天意，如果她变成演员了那就没有她现在的事了。
　　“你不找她吗？”
　　蓝冉言问道。
　　萧烟函刚刚那举动让全宿舍人都吓了一跳，她去厕所哭了有四十分钟，出来后嗓子都哑了，眼眶很红。她一个人出了宿舍门，也不知道去哪儿了。
　　“我理解她。”
　　余凛娜淡淡的说道。
　　“我以前也是这样，一直在努力，一直在拼命。我进去了娱乐圈，我以为我能跟南宫颖一样变成大明星。事实上这是不可能的，有时候即使你努力了，你付出了，却依然得不到回报。这世界就是这样，即使你努力也不一定能成功。”
　　“所以你转行了？”
　　“也不能这么说。我只是选择了我认为合适的路，那个时候我在想，即使可能会失败，我也要去做，因为我不知道结果，也不能断定我是否失败。与其坐以待毙，我宁愿拼一把，管她呢，先去做，等失败了再说。”
　　“我大概能理解，你为什么可以成功了。”
　　蓝冉言万年不变的冰山脸终于露出笑容。
　　人的成长有三个阶段。
　　第一段，是知道自己不是世界中心的时候。
　　第二段，是知道即使在怎么努力终究有些事还是令人无能为力的时候。
　　第三段是在明知道有些事可能会无能为力，但还是会尽力争取的时候。
　　“也许你们觉得我很容易就成功了，每个人都这么想，我从来没写过小说，我一写就成了第一。这也不是不可以理解，因为在大多数人看来这根本就是开挂。但其实不是这样的。”
　　“为什么？”
　　“说出来不怕被你笑话，我小的时候有一个小小的梦想，那就是当个小说家。我曾经在逛书店的时候看着小说，被里面的故事吸引，我在想，如果我也能写出这样的小说就好了。也许是这个原因，我有了写日记的习惯。”
　　“后来呢？”
　　“后来就跟大多数人一样，把这个小小的梦想忘掉，在生活的重压下不得不面对烦恼。再之后，我的梦想就变成了当一个明星了。”
　　对，那之后就是参加全国歌手大赛的事了。她的人生开始发生翻天覆地的变化，她就这么进入了橙禾，变成了演员，险些被潜规则，曾想过自杀，后来被叶芷筠救下。
　　“不过我想不明白，你既然当初进入娱乐圈，为什么没有当流量明星，按理说你这样的姿色，就算什么都不会，至少也能当个花瓶吧。”
　　蓝冉言问出了她一直以来想要知道的问题，方嘉凝也放下了键盘，坐过来听她解释。他们都想知道，是什么原因导致了余凛娜没有当流量明星，反而落魄的走出娱乐圈，当起了小说家。
　　“也许我遇到了正经的公司？好吧好吧，我说笑的，我觉得是我的价值还不够。”
　　“啥意思？”
　　“市场光是靠脸是没用的，最终还是得看实力，不过也有人靠着当流量明星走红，显然我没有这个资格。因为我搭上的是橙禾的车，而橙禾，注定不可能让我轻轻松松的出道，他们需要的是听话的人，而不巧，我不是。”
　　她早就明白了，很早之前就明白了。想要在橙禾手下当流量明星，可能性很小，他们捧出来的女明星，有几个是真正的花瓶？多数还是有实力的。尽管不愿意承认，但是橙禾在培养演员这方面是有原则的，他们绝对不会培养所谓的流量明星，因为他们拍的是电影而不是电视剧。电视剧可以靠流量，但电影不能，电影最终只能靠质量说话。
　　还有一点很重要，余凛娜不听话。
　　她不肯接受橙禾的潜规则。
　　所以她没有资格得到橙禾的培养。这也是很重要的一个原因。
　　方嘉凝听的不是很明白，而蓝冉言虽然不知道具体情况，但多少也明白人家话里的意思了。娱乐圈这么复杂的地方，什么都有，如果余凛娜遇到这种事，好像也不是不可以理解。毕竟那个大染缸，什么样的布都有。
　　“请允许我冒犯一下，我没有别的意思，你现在，还没有做那种事吧？”
　　她已经尽力把话说的很隐晦了。
　　“我就是因为这个原因，所以才离开橙禾的。”
　　余凛娜淡淡的说道。
　　蓝冉言松了口气，至少余凛娜还是干净的。看来她选择离开不是没有道理的，那个地方不适合她。
　　方嘉凝到是没有听懂，求人家解释，但余凛娜显然不愿意再讲了。
　　“烟函她，我想跟她说说话，我总不能看着她这样子。”
　　“她可能不想见你。”
　　“但我还是得找她。”
　　萧烟函跟她实在是太像了，看到她失败的样子，她总是忍不住想到自己，想到了在橙禾的那段时间。经历了无数的失败，全国歌手大赛被淘汰，欢乐薯条的驱赶，女主角海选被刷，在橙禾遭到最好的朋友背叛，以至于差点卧轨自杀。
　　这样的经历写出来，足够让她做小说的新内容了。
　　所以她相当理解人家的感受。
　　余凛娜是在隔壁宿舍找到的她，她在隔壁宿舍呆着，在白娅面前似乎又哭了一场，看到余凛娜进来后她立刻抽了纸巾擦泪，躲在人家背后不想让人家看到她这副狼狈的样子。
　　“烟函，别这样。”
　　“.....别管我了，让我一个人静静。”
　　萧烟函的嗓音沙哑了许多，面色也不再红润，平日里的逗比活泼气质全无，只剩下憔悴。这次的失败给她造成的打击太大，短时间内她是无法振作起来的。尤其看到最亲爱的偶像，担任了游戏的人设师之后，她承认，她嫉妒了。
　　一个写小说的画的画都比她好，那她的画是有多么差。
　　她真的不甘心，凭什么，大家都是人，为什么她总是失败，而她一次就成功。这是为什么，她不甘心。
　　“我想，我们该谈谈。”
　　余凛娜叹了口气，说道。
　　这下，白娅跟苏子妍一看就知道两人有问题，果断选择闭嘴。并劝萧烟函回宿舍去，不过萧烟函不是很想回去。
　　“我跟你不一样，你是天才，你做什么都能成功，我不行，我没有你那样的天赋。”
　　“烟函，如果你是这么想的话，那你错了。”
　　“事到如今，你想说什么。”
　　“你不能把你的气撒在我身上，我也不是你的出气筒。”
　　“.....”
　　“我等你回去。”
　　余凛娜一个人转身离去，留下还在呆滞的萧烟函。
　　她的背影，看起来有点落寞，表情似乎有点受伤。她，是不是做的有点过分了。
　　“你们是吵架了吗？”
　　白娅小心翼翼的问道。
　　萧烟函点头，头低下，刘海遮住她的眼睛。
　　“是我的错.....”
　　对啊，不管怎么说，那都不是人家的错，她到底在干什么。
　　而余凛娜也只是在宿舍等她回去，在这期间好好画人设，争取在12月结束前把人设画好。虽然说对方完全可以请自己的设计师画人设，但她们偏偏请了她来，也许看中的是她的人气吧。
　　萧烟函是在晚上7点钟才回来的，她在隔壁宿舍呆了很久。她回来后看到在工作的余凛娜，她张嘴，斟酌了下语言。
　　“对不起，凛娜，是我错了。”
　　余凛娜放下手中的笔，让她坐下，她去把宿舍门锁上，窗户也关了，不想让任何外人进他们宿舍。方嘉凝和蓝冉言都乖乖的坐下，他们知道，余凛娜想要说点什么。 ? ? ? ?“烟函，我想跟你谈谈。”
　　她再一次重复了之前的那句话。
　　“你是不是觉得，我这人很混账，随随便便就成功了，就只是努力了一下我就拿了第一名，变成了大作家。”
　　“没有.....”
　　“别骗我了，我知道，你是这么想的。不过也难怪，在外人看来，这的确是个混账的故事，什么都不用做就拿到了许多人一辈子都拿不到的荣誉和财富，不嫉妒才怪。”
　　余凛娜苦笑道。
　　萧烟函此时不知道该说什么好吗，她只能坐着，听人家说话。她不想多说一句话，她怕人家受伤。
　　“烟函，我理解你，我相当理解你。努力了却没回报，我再清楚不过这种感觉了。”
　　“凛娜，你又说那种话.....”
　　“你以为，我真的什么挫折都没经历过就成功了吗？你未免把我想的太伟大了吧，烟函。”
　　她打断了萧烟函的话，淡淡的说道。
　　“欸？”
　　萧烟函略显呆滞的看着她。
　　而余凛娜张了张嘴，酝酿了一下，说起一段不为人知的故事。
　　“那是一个很长的故事......”
第277章  梦想
　　“首先要从哪里讲起呢，就从一个小女孩开始讲起吧。有个小女孩，无父无母，一无所有，每天都吃不饱饭，冬天也没有被子过冬。她有一个梦想，那就是每天能吃上热乎乎的饭菜。”
　　她开始讲述一个故事，一个别人不知道的故事。
　　“在17岁之前，她一直觉得世上最幸福的事就是能吃上一顿饱饭，她饿的时候会跑到书店里蹭漫画书看，因为看漫画能暂时让她忘记饥饿，她一看就是十年。她也有过理想，也想过创作漫画，但因为生活压力太大，所以她放弃了。毕竟，一个连养活自己都很困难的人，没有选择梦想的权利。”
　　她讲的这些故事，大家都知道，其实故事里的小女孩就是余凛娜本人。
　　他们都是第一次听余凛娜讲自己的事，认识以来她都不跟人家讲这些的，不知是觉得没必要还是不想提，她基本不讲。
　　余凛娜以前跟方嘉凝坦白过自己的身世，但是她的经历如何倒是没怎么跟方嘉凝详说。方嘉凝也是头一次听她讲这么多。
　　“17岁那年，她跟她的朋友报名参加了全国歌手大赛，她坚信，那是可以改变她人生的选择，她能像别人一样通过海选成为真正的明星，摆脱贫困。事实证明，这的确改变了她的人生，不过她没成功，全国歌手大赛她在第二轮就被淘汰掉了。尽管她很努力，很拼命，但是评委不会看你努力不努力，他们看的只是结果，现实就是这么简单。”
　　萧烟函心里被触动，这个故事有点熟悉。对了，跟她的经历很像，同样是付出了努力，但同样是没能获得回报。
　　“她一直努力，一直拼命，进入娱乐圈从零开始，当群演，跑龙套，还跑去大电影的女主角海选，然后不断的重复着失败，重复着被赶走。她太烂了，什么都做不好，即使她很努力，但这又有什么用呢，人们需要的不是努力的人，而是能创造价值的人。”
　　那段日子，对她来说很重要，如果没有这段日子，她可能不会重视今天的成就。成功来之不易，没有艰难的苦日子，怎么会珍惜今天的幸福。
　　“可能，她心底里还有一丝念想，那就是她能通过这个舞台大红大紫，彻底摆脱贫困，变成大明星。像南宫颖一样，变得人人喜爱。她的这么想也是这么做的，但是这实在太难了，橙禾不愿意养她，因为她不听话，她不愿意接受合同，她连当个花瓶的资格都没有。橙禾一步步逼她，她崩溃了，最重要的是，她的身边没有了朋友，没有了亲人，什么都没有。没人帮她，没人救她，橙禾想要把她变成玩具。她一个无依无靠，像样的背景都没有的女生，最终只能落到任人宰割的地步。她是斗不过人家的。”
　　“那个女孩，后来呢？”
　　“她自杀了。不，应该说是自杀未遂，她想过在火车站跳下去，结束一切。这很简单，活着不累吗，活着太辛苦了，死了的话一切都轻松了。什么都不用想，眼睛一闭，双脚一蹬，再也不用睁开眼睛。”
　　三人目瞪口呆的听着她讲故事，满满的震惊。在谁听来都是件难以相信的事，余凛娜她，居然曾经想过自杀？
　　那么，她到底是要有多绝望，多无助，到了多惨的地步才会想到自杀这个选择。
　　人类活在这世上无非就是牵挂，如果一个人想要自杀了，那不是意味着，他连牵挂也都没有了。
　　余凛娜本来就是无父无母，一无所有，但她至少还有朋友吧。难道连朋友都没有吗.....
　　“别这么看着我，她活着，至少她现在好好的活着。她只是离开了那里，换了个地方重头再来，当了一个小说家。以前所发生过的事，都已经成为过去，她无需要为过去而伤心难过，因为她是为了当下而活。”
　　她把故事讲完了。
　　她把桌子上的书推开，流出一个空位。
　　“我是这一张小桌子开始的，桌子上什么都没有，就一台电脑。每个人都是这样，一开始什么能有什么，谁不是从零开始。”
　　她这句话是说给烟函听的。
　　人啊，想要奋斗到一定的地步，哪有那么容易。但哪个人开始奋斗的时候，手里会有东西，谁不是从零开始呢。就算是有家底的人，开始创业，也不可能一开始就搞出一个大公司出来。
　　每个人都是一样的，成功，除了努力还需要积累。
　　“凛娜。”
五亦七紦坝玲%妻溜仪
　　萧烟函叫着她的名字，语气里却满满的心痛。
　　听她讲这些故事的时候，她的心也跟着痛，她是真的没想到，没想到，余凛娜会有这些故事。光是无父无母就够可怜了，还差点自杀，她到底是经历过什么绝望才会导致这样。
　　“这样对你不是不公平吗。”
　　对啊，这个世界，对她实在是不公平。
　　“烟函，这世上没有公平。”
　　“可是我不明白，你既然都经历过这些了，为什么还要坚持。退出了娱乐圈后，不应该是过回普通人的生活，再也不去想不切实际的东西。”
　　听到人家的话，余凛娜只是轻轻的一笑，抬起头，淡淡的开口。
　　“因为梦想。”
　　这句话，唐雨朦曾经对她说过，她现在，讲它送给萧烟函。
　　“我一直放不下，一直觉得好像少了什么，我发现如果我过一个普通人的生活，什么也不去做，可能我的生活也不会那么多波澜。但我知道这不是我想要的，我也绝对不会开心，所以我重头再来，当小说家。我也不知道我能不能成功，对我来说就像一场赌博，而我不过是运气比较好而已。”
　　萧烟函感到心酸，眼睛开始模糊起来。看着余凛娜云淡风轻的笑容，她感到心疼。这副淡定的模样，到底是经过多少的痛苦和绝望才会变得如此淡定。
　　跟她相比，她觉得自己好惭愧。
　　不过是被退稿而已，而余凛娜，却是经历了绝望。她还有脸在她面前耍脾气，她，实在不应该。
　　“对不起，凛娜。”
　　“我没有怪你，烟函。我理解你，我们都一样。只是，你还在摸索而已，你还有很多机会，很多时间，你可以成功的，只是这条路比较漫长而已。”
　　作为一个走过这条路的人，她来说这些话，真的是再合适不过了。
　　“我真的可以吗？”
　　“你要给自己多一点信心。”
　　萧烟函擦去眼角的眼泪，这一刻，她好像知道该做什么了。
　　“凛娜，我很抱歉，说了那些话。我太自以为是了，我以为全世界就我一个人不幸，其实不是的，我只是还没找到合适的路。凛娜，我还想继续画，还想要画出我想要画的故事。”
　　余凛娜点点头，表示支持。不管怎么样，她都会支持人家，帮助她。
　　每个人都想成功，但是这条路很不好走，想走完这条路，实在是太难了。
　　但她希望，萧烟函能找到正确的路。尽管要花上很长时间，但是也没关系，只要能找到，多长时间都没事。
　　“很好的一个故事。”
　　蓝冉言听完了这个故事，满满的感慨，眼角也有点酸。她想，她应该是最近的电视剧看多了，她该休息一下了。
　　她的舍友，没想到经历了这么多，难怪她总是表现的那么淡定。也是，生死与绝望都经历过了，还有什么过不去的。她对余凛娜真是愈发尊重起来。
　　每一个克服了绝望，努力过的人，都值得被尊重。
　　到是方嘉凝，一脸的沉重。
　　方嘉凝在趁着萧烟函打算重新努力，继续画画的时候，把余凛娜叫出阳台，想跟她单独谈话。
　　跟蓝冉言萧烟函不同，她跟余凛娜认识的时间最长，也知道更多人家不知道的事。
　　“凛娜，你是不是还有很多东西没讲？”
　　“还有什么没讲，不是都讲了吗？”
　　“我不是傻瓜，我认识你也算久了。你还记得吗，你高三那年有一段时间消失了，回来后你就离开了娱乐圈。而你刚刚讲的，想要自杀的那段时间，刚好匹配的上。”
　　“.....”
　　“告诉我，凛娜，你是因为南宫颖，才这样的吗？”
　　一直以来，她都想知道真相，但是余凛娜从来不肯说，每次都是转移话题，但这次她不可能躲避了。事实摆在面前，她不可能逃避。尽管她刚刚没有说南宫颖，但方嘉凝知道，这里面其中一定有南宫颖的事。
　　证据就是，那次之后，她跟南宫颖再也没见过面，再也没讲过话。
　　“对，没错。”
　　她承认了，大大方方的承认了。
　　事已至此，隐瞒也没有必要了，方嘉凝知道不过是时间的问题。与其这样不如早点坦白，这样子可能还轻松一点。这东西，她本来想隐瞒一辈子，但现在看来是不可能的了。
　　“她做了什么？”
　　“什么都没做。”
　　“什么都没做你至于这样？”
　　“就是因为她什么都没做，所以我跟她分道扬镳了。”
　　她那个时候要是做点什么，愿意回头的话，她余凛娜绝对不会是今天这个样子。
　　要是南宫颖肯回头，那也没有叶芷筠什么事了。
　　但是，没有如果，一切已成为事实。
　　南宫颖背叛她，这是不争的事实。
　　“她跟我注定不是一路人，就是这么简单，没什么的。”
　　“你说谎。”
　　“不，是她说谎。”
　　南宫颖，可是个彻头彻尾的骗子。
第278章  有你便好
　　她就算想忘记也忘不了，南宫颖对她造成的伤害，说实话她能做到没有追究已经是相当不错的了。她本来可以选择公布于众，或者起诉她，但她最终没有那么做是因为曾经南宫颖对她的好，让她没有下狠心。
　　所以，他们扯平了。
　　“凛娜，你为什么总是要一个人去面对这些呢，为什么不找我帮忙。”
　　“你帮不了的，嘉凝。”
　　“可你至少应该找一下我。”
　　“没有用的，你不懂，你根本不是橙禾的对手。”
　　娱乐圈可比小说圈还要复杂，这里面，说是渗透进了黑道也不为过。上个世纪的香港娱乐圈，就是黑暗至极。
　　余凛娜不想在这件事情上纠结，也不愿意提起。毕竟这真的不是一件值得提起的事。她认为，这些黑暗的经历，留给自己就好了，没必要牵扯到别人。
　　方嘉凝听的很不是滋味。
　　那年，余凛娜失踪了一段时间，她不知道她干嘛去了。现在，她终于明白了，原来是娱乐圈，是南宫颖。难怪自从那次之后再也没见到她跟南宫颖有过来往，若不是有了刻骨铭心的背叛，又怎么可能会变得如此冷漠。她对人间冷暖有了深刻的认识，她不再天真，却也不再活泼。好多次，方嘉凝想看到她跟以前笑，那都是很奢侈的事了。
　　她很想念过去的余凛娜。她回不来了。
　　“那南宫颖，现在她.....你们再也不联系了？”
　　“嗯，她过她的，我过我的，不是挺好的。我们谁也不想提起那件事。”
　　不过南宫颖现在确实过的很好。
　　她事业前景一片光明，签约了橙禾大公司，还有不少片商向她抛来了橄榄枝，她本人也接了很多戏。之前被炒的红红火火的《蓝瞳》原本定档国庆，后来经历了改档风波，终于要在圣诞节上映。预售票就已经超过了一亿，她的人气真的越来越旺。
　　曾经那个在全国歌手大赛上技惊四座的南宫颖终于迎来了自己的事业上升期，她会变成娱乐圈的超级明星的。
　　而余凛娜也正处于上升期，她的事业也在发展，很快《妖姬的绝唱》就要开播，届时她的人气会继续往上涨，而《蔷薇的笑》目前也在网络平台上完结，第二季暂时没有开拍的打算。不过公司那边显然尝到了甜头，怎么都要想办法请紫菀老师过来写第二季的剧本，只是余凛娜一直在拒绝。因为她想把事业中心放在动画化和小说上。
　　《武林厨娘》的剧本早早完成，片方也拍摄完第一季，1月底就会开播。
　　她着手的《战甲时空》手游人设也要忙，这款游戏预计在来年的9月份开服，在那之前游戏的人设要先完成。而这对余凛娜来说并不是难事，只是会很累。
　　所以她无暇兼顾《蔷薇的笑》第二季的剧本，她也没那时间。
　　又是过去了一段时间，距离动画开播的日子越来越近，余凛娜越来越忙，她每天都在宿舍画画写稿子，有时候还得出门。有几次忙到太晚赶不上宿舍门禁干脆就在酒店住下，顺便工作画稿。
　　她真是要把自己变成机器人的节奏。
　　“她又出去了？”
　　“嗯，打电话回来了，说不回来了。”
　　“真是大忙人。”
　　383宿舍最近经常见不到余凛娜人，尽管她还是会来上课，但渐渐的，她也开始请假了，再之后更是学会了旷课。赵宇嫣的舍友觉得她跟人家学坏了，居然旷课，她本来是个好学生的。
　　但是宿舍人都知道，她跟空气老师不一样，她真的是因为工作才出去的。
　　三更半夜的，余凛娜待在酒店里，忙完了一天的活后开始画画，《战甲时空》这款手游的人设都在她手上，她得尽快完成，至少也要在《妖姬的绝唱》开播时完成60%。
　　原本在酒店好好的画画，一个晚上都不睡觉，回去再补觉的余凛娜，房间门铃响了。她寻思着三更半夜谁在敲她的门，如果是来传销的一律赶走。
　　她打开门，看见的却是许久未见的黑发少女。
　　“芷筠？你怎么知道我在这。”
　　“你忘了我是谁了。我想要查到你住的酒店的话，很容易。”
　　“进来吧。”
　　出去外面居然还能见到芷筠，这可真是意外。平时他们在一个学校，但是见面的时间比在高中时还少，甚至校园里遇到还会装作不认识。
　　叶芷筠走进了酒店的房间，暗黄色的灯光打在房间里，房间里就一张大床，桌上摆着一张电脑，还有一大摞的人设线稿，这些都是余凛娜的废弃用的稿子。她捡起其中一张看了下，不愧是出自余凛娜手笔，人物画的很好看，画风也是美型画风。余凛娜很适合这种画风。
　　这种不卖肉不卖色气，还带有萌萌可爱气息的画风，她很喜欢。
　　“我在想，你为什么想选择当小说家而不是当漫画家。”
　　“我想，应该是我喜欢写小说吧。”
　　“不，你太贪心了。你没看到吗，你不仅管小说，连插画都管。这也就算了，你游戏人设也接，电视剧剧本也接。你说，你还不贪心吗。”
　　的确，余凛娜是有点贪心。
　　过去她太穷了，现在好不容易有了地位很财富，她却疯狂的想要赚钱，疯狂的接单子干。她就一个想法，赚好多钱，让自己变成富婆。
　　“我还有好多钱没还你呢，芷筠，你都不愿意收下我的钱。”
　　余凛娜苦笑道。
　　叶芷筠一怔。
　　她不提醒，她都忘了这件事。当年她从橙禾把她赎出来，花了八千多万，余凛娜顶多就还了两千多万，她的确是欠着她钱。
　　不过叶芷筠根本不在乎，她也不需要她还她钱，她只需要人家过的好就行。
　　“娜娜，你说，你的梦想是什么？你以前跟我说，你想当个小说家，现在呢？”
　　“现在也没发生任何改变。倒是你，你没说过你的梦想是什么呢。”
　　叶芷筠的笑容慢慢黯淡下去。
　　她的梦想......
　　“我的梦想，还是蛮难的，可能比你当一个出名的小说家还难。”
　　“你的梦想是什么？”
　　“创造属于我的商业帝国。你看，是不是异想天开，没关系，我知道这很疯狂。”
　　创造属于自己的商业时代，不是疯狂，而是相当疯狂。
　　即使是她老爸，能做到富甲一方，拥有庞大的资产，但也不敢说他有一个商业帝国，一个涵盖全国乃至全世界的企业。这实在是太难了。
　　叶芷筠想达到的地位，太难了。
　　不过她比很多年轻的人创业人有优势的地方就在于，她还有背景，有启动资金，有更多的机会。
　　“有梦想是好事，芷筠，我是站在你这边的。”
　　“谢谢。娜娜，我在想，我以后要是真的搞了个电影企业，我能不能请你当我的编剧，写一个剧本出来？”
　　“那看你请不请得起我了。”
　　“那当然好说。”
　　两人相视一笑。
　　夜晚的时针指向了1点20分，月亮逐渐被黑云埋没，房间里的灯光越来越黯淡，两人却丝毫没有睡意，依然坐着说话。她们太久没有在一起了，能在一起说话聊天的机会，他们相当珍惜。
　　“芷筠，你什么时候走？”
　　“我明天10点钟要坐飞机飞去马来西亚。”
　　“能不能不去？”
　　“不能，这是我的工作。”
　　余凛娜眼神黯淡下去。
　　而叶芷筠只是摸摸她头，把她头靠在自己胸前，抚摸她的头发。
　　“我也想跟你多处一点时间，可是，我时间真的很少。”
　　“所以你来见我了？”
　　“对。娜娜，你知道吗，我只能这么做，我只有让自己变得更强大，我才有选择的权利。娜娜，我只希望你答应我一件事，不要拒绝我，永远不要拒绝我。”
　　这是她唯一的愿望。
　　她已经赌上了自己的一切了。
　　小姨说过的，她们的赌约有足足一年。一年后，如果他们在一起了，那么一切都好说，如果不能，那么，她就......
　　她只能希望余凛娜可以对自己动心，尽管这样的概率有点低。毕竟，女孩子跟女孩子的爱，终究不被世人认可。
　　“芷筠，我明天送你去机场。”
　　“好，你说什么就什么，我什么都答应你。为了你，我愿意放弃我的所有。”
　　她动情的说，捧着她的脸，拨开她额头的头发，轻轻在她额头留下一个吻。
　　余凛娜脸色慢慢红润起来，她感觉有点燥热，这还是冬天呢，怎么有点热。但是，有点高兴，很开心。这是什么感觉呢。
　　真的想，跟她多处一会儿时间，他们待在一起的时间实在是太短了。
　　刚刚人家说的那番话，就好像电视剧的男主角的台词一样，叶芷筠她，是不是入戏太深了。
　　她只是想跟她，以朋友的身份相处。
　　就只是这样.....
　　“很晚了，芷筠，睡觉吧。”
　　“嗯，那我.....”
　　“留下来，一起。”
　　“嗯？”
　　“反正也不是第一次了，一起睡吧。”
　　余凛娜脸有点燥热，但还是让自己冷静下来。大家都是女孩子，一起睡没什么的，她不断在心里这样催眠自己。
　　叶芷筠笑的像个拿到糖的小孩子。
　　“好啊，那我就，不客气了。”
　　她抱着她，闻着她的味道，她越发陶醉。她真不想放开这个可人的女孩子，她真的有点恨，为什么这个世界女生跟女生是不能在一起的呢，如果法律允许他们在一起该多好。不过没关系，幸好英国的法律还是允许的。
　　她这样想道。
第279章  剧组探班
　　第二天的时候，余凛娜按照约定好的送她去机场坐飞机，这一次去海外她又不知道什么时候回来。比起以前她好像变得更忙了，在确定了自己的目标后，叶芷筠更加努力，她想要在自己还年轻的时候多积攒财富，让自己更有钱。等到她的财富足够的时候，她就不用低头了。
　　“这次打算去多久？”
　　“半个月吧，我会给你带东西回来的。”
　　“微信还用吗？”
　　“嗯，用。”
　　“不要跟以前一样不回我信息了。”
　　“嗯，我保证不会不回信息。”
　　这一次她会好好跟她聊天的，她只希望，小姨能管她少一点。
　　现在过去了那么长时间，她想风头也该过的差不多了，她应该能继续跟余凛娜聊聊天什么的吧。只要跟她的关系回到过去，那么，她的未来还是有希望的。她想要的是，有余凛娜的未来。
　　叶芷筠走之前抱了她一下，在她额头上留下一个吻，随后便登机了。望着那远去的背影，余凛娜摸着额头，脸色通红，但笑意很明显。
　　下次见，芷筠。
　　送走了她，余凛娜简单收拾了一下，想着差不多该回学校了。不过她是这么想，但是许久未见的唐雨朦给她打了电话。
　　“雨朦师姐？找我什么事？”
　　“凛娜，挺久没见了，我因为工作的缘故回广南了，很快就要去香川市。想见你一面，我把位置发你。”
　　“嗯，好。”
　　的确很久没有见唐雨朦了，听说她最近一直在忙。自从《梦境人生》让她的知名度打开了，业界发现娱乐圈居然还有这么一个小年轻，实力不可小觑，跟流量明星完全不同。她之后陆陆续续接了很多作品，虽然学校的课还是要上，但是电影学院是允许学生在外面接戏的，当然是在特定条件下。
　　唐雨朦谈不上大红大紫，但是名气也渐渐有了。不过她接的作品大多数都是配角，这一次也不例外，她将在一部喜剧片里充当一名小三的角色。虽然是个丑角，但这是一个喜感角色，经常闹笑话，虽然想诱惑男主角，但经常偷鸡不成蚀把米。这个角色对她来说挑战很大，也不是她擅长的类型，但她仍然努力去演。
　　唐雨朦的剧组就在广南，他们取景地选在了一个小市区，因为有一场戏是小三和男主角老婆的对手戏，所以很重要。余凛娜也很干脆的把今天的课给翘掉，专门去看唐雨朦拍戏。
　　在唐雨朦的安排下，工作人员让她进去了。许久没有踏进剧组，进入这里宛如回到了当年在剧组当群演，混一个盒饭的日子。她依稀记得，她在那站了半天人家才给了她一个盒饭，而且肉丝都没有。导演看她长的不错，特意多给了她几个镜头，但这毫无意义，因为她一句台词都没有。而那个时候导演也有坏心思，对她不怀好意，她呆了没多久就走了。
　　她以前在想，如果有一天她成名了，那么她一定会在剧组叱咤风云，成为人人都不敢得罪的大人物。
　　然而这个愿望并没有实现。
　　“凛娜，好久不见了。”
　　唐雨朦刚好结束一场戏，看到了余凛娜，过去拉住人家的手，亲密的坐在一起。因为拍戏的缘故，唐雨朦花了状，而且打扮的很时髦。据人家所说，她在剧中演一个小三，还是个学生妹，勾引已婚人士的男主角。
　　“雨朦师姐，最近很忙吗？”
　　“挺忙的，总是有导演找我，以前连个影都见不到，世界变化太快了。我这几个月最少接了四部戏吧，而且都是有台词的角色。倒是你，凛娜，我可是每天都能看到你的新闻。”
　　“不过是媒体炒作而已。”
　　余凛娜笑了笑。
　　不过光是媒体炒作也让她的话题性居高不下，一度占据榜首。有人说她只是个不伦不类的商业小说创作者，一心多用的商人。 也有人说她是时代的开创者，敢于尝试的冒险者。
　　因为这些话题，使得她被人家推上神坛，比空气老师人气还高。因为没有哪个作者能做到像她这样一心多用，而且还做的相当不错。
　　“凛娜，我见了她好几次了。”
　　唐雨朦笑容渐渐淡去，说道。
　　唐雨朦口中的“她”自然指的就是南宫颖，也是余凛娜一辈子挥之不去的阴影，她永远无法介怀的人。
　　“怎样？”
　　“她是一个，嗯，很有实力的演员，光是从工作来讲，她很敬业，毫无缺点可挑。但是她的性格，我就不好评价了，毕竟，人无完人。”
　　她说的已经足够中肯了。
　　的确，从工作上说，南宫颖够敬业，三百六十五度毫无死角，媒体也找不到黑她的理由。
囷棋O紦⑤四⑥芭弃起
　　但她这人又是个极其自私，自负，为了手段可以出卖别人的人。
　　为什么不试着举报她呢？
　　唐雨朦也不是傻的，她要真的这么做了，第一个出事的肯定不是南宫颖，而是她。橙禾怎么也不可能让这件事抖出去，这样对公司名誉不好，对南宫颖也不好。不管怎么说他们都是一条线的。
　　“她找过你对吧？”
　　“对。”
　　“赶走了吗？”
　　“赶走了。”
　　“那就好，我还怕她纠缠着你不放。她是个很自私的人，你永远不要相信她，她随时可能会害你。尽管她会为自己的所作所为流泪，但那只是鳄鱼的泪罢了。”
　　唐雨朦告诫她，让她不要跟南宫颖有来往。她跟南宫颖见过几次，好几次上节目的时候都跟她一起，她知道，这人绝对没有表面那么简单。
　　跟她在一起，她都感觉会被她吃透。
　　“你不说我也会那么做，我本来就没打算见她，也不算跟她有任何来往。”
　　余凛娜淡淡的说道。
　　她也不再是天真的女孩了，经历了这么多，怎么可能还挂着笑容面对她呢，这是绝对不可能的。她现在变成这样，南宫颖的责任是推卸不了的。
　　她真的不想见她。
　　但是，一直想见她的人，却是南宫。
　　“嗯？这不是余小姐吗，好久不见。”
　　忽然，一个年轻的男子看到余凛娜跟唐雨朦坐在一块，他面露笑容，上前打招呼道。
　　余凛娜正想着这是谁，唐雨朦已经站了起来。
　　“导演。”
　　余凛娜听到人家这么说后，脑子当机了一会儿，而后站了起来，赶紧给人家打招呼。
　　“导演好。”
　　“哈哈，余小姐客气，你是不是忘了，你还曾经在我手里拍过戏来着。”
　　慕容燕导演笑道。
　　可余凛娜的确没印象，她努力回想了很久也没想起来，她在想，她真的有在人家手下拍戏吗。那时候她拍的戏也不多吗，更多是群演或者网络广告，这人明显是拍电影的，她不记得有在哪拍电影的时候见过她。
　　“《寻找你的前世》，这部电影还记得吗，我拍的。”
　　经慕容燕这么一说，余凛娜右手握拳打在左掌上。
　　“是您啊，慕容导演。”
　　她想起来了，她曾经在这部电影里面当了十秒钟的配角，尽管一句台词都没有，但是有足足十秒的特写镜头。而且那次慕容导演在她拍完后给了她五百块钱，在那个时候五百块钱对她来说她挺多的了。
　　“没想到还能在这遇见你。我听说你去别的地方发展了，后来也没你的消息，现在过的怎样？”
　　慕容燕对她印象还是挺深的，毕竟金头发的女孩子，长的又漂亮，个子还小，这样的女生很少见，想不记住都难。虽然说这个丫头没什么演技，但第一印象给人很深刻。
　　“我早就退出娱乐圈很久了，没当演员。现在在读大学。”
　　“不当演员了？那挺可惜的，不过这个圈子也的确不适合你。说起来我这个镜头刚好缺一个吐槽的龙套，能否客串一下？薪水我会付给你。”
　　“我现在不缺那钱。”
　　“这可不是普通的龙套，我需要一个外国女孩，在里面讲两句英文。我想你应该做得到。”
　　“.....好吧，导演，如果是这样的话我接受。”
　　反正她也没事干就是了。
　　她以前也当过龙套，对于怎么在镜头上表演已经有经验了，只不过这一次不同，她还有台词，尽管都是英文。
　　最高兴的应该是唐雨朦，她没想到居然可以跟余凛娜搭戏，这可真是太开心了。余凛娜本人不缺那点客串的钱，她完全是抱着好玩的心思去的，毕竟，嗯，在剧组坐着也挺无聊的。刚好导演想找她客串个龙套，何乐而不为呢。
　　“准备，action！”
　　伴随着导演的开拍指令，工作人员立刻对准摄影机，把镜头对着在演对手戏的余凛娜和唐雨朦，他们的戏份很少，也就半分钟。
　　“嘿，小孩儿，你长得可真漂亮，有没有人说你长得像丝嘉丽？”
　　拍摄一开始，唐雨朦饰演的角色就对着在咬着棒棒糖，一脸萌萌哒的表情，看着人家在哔哔的余凛娜。
　　“Are you a fool?”
　　余凛娜半天只是说了这么一句台词，这是导演安排的。
　　“啊？你说我好不好？我很好。”
　　“I don't want to talk to a fool, I'm afraid I don't have enough IQ.”
　　说完这句台词，余凛娜含着棒棒糖离开，随后这组镜头就这样完成。
　　慕容燕对这个镜头还算满意，他觉得这个镜头加上去会使得故事有意想不到的喜感，他赚大了。
　　慕容燕事后给了余凛娜几百块钱当做酬劳，但是对于余凛娜来说这点钱显然提不起她的兴趣，但她还是和收下了。有好过没有。
第280章  合约到期
　　她回想起了过去为了几百块钱而不断奔走的经历，那个时候可比现在要惨的多，没钱交房租，还要面临饥饿的问题。要命的是那个时候她想要追逐梦想，也是要花钱的，那个时候她相当贫困，几百块钱对她来讲都已经相当奢侈的事。
　　可是现在几百块钱早就不能满足她，也无法给她带来实质的改变。她去客串镜头，相当于玩票似的干一场，她本人是没有任何拍戏的想法的。
　　“你还挺不错的，不愧是混过娱乐圈的。”
　　然而，从唐雨朦嘴里听到这句话一点都高兴不起来，要知道她当年可是演技烂的要死的，连个像样的笑都演不出来。就算是到现在，她的演技也没长进多少，但对她而言，这都不重要了。
　　“雨朦姐，你好好加油吧。”
　　她默默给人家送上祝福。
　　怎么说也罢，唐雨朦事业已经起步了，未来能不能变成大明星就不知道了，但是余凛娜希望她能在这个行业做出像样的成绩。娱乐圈一尘不染的人很少，像唐雨朦这种凭实力说话又不愿意接受流量明星待遇的人已经不多了。
　　内地的娱乐圈还是不少流量明星的，这些人毫无演技可言，但是仗着粉丝多，颜值好，总是能吸引关注。这就使得有实力的老戏骨出镜很尴尬，一些有能力的小年轻也因为这样得不到出头的机会。
　　唐雨朦现在好不容易得到了机会，她比任何人都珍惜她来之不易的机会。余凛娜相信，她可以实现自己的理想的。
　　慕容燕导演在拍完余凛娜的镜头后，继续忙着拍摄其他几组镜头，他本是一个文艺片导演出身，现在也转型拍商业片了。他看到现在的余凛娜的时候，心里感慨万分，但他并不知道余凛娜如今的身份和地位，余凛娜本人也没提起。
　　余凛娜之后就在剧组等唐雨朦收工，唐雨朦待在广南的时间很短，明天下午拍完广南的戏份就要赶往香川市，可以说是忙的很。
　　在等待的过程中，余凛娜因为无聊刷了下微博，发现微博上有不少艾特她，而且都是官方账号。她一头雾水，仔细一看，发现她又上了热搜。 橙禾电影公司官方微博账号在西方艾特她，对于南宫颖有什么看法。
　　“南宫姐姐说有机会的话想拍老师您的作品改编的电影，老师您什么想法？【微笑】”
　　余凛娜：“？？？”
　　她点开来看了一下，才发现有个视频链接，起因是南宫颖上了一个电视节目，谈到了当下最红火的小说家紫菀老师，她当众表示想拍紫菀老师改编作品的电影。
　　“如果有机会，我挺想在紫菀老师改编电影中出演角色，哪怕只是个配角。”
　　“这么说，南宫小姐还是紫菀老师的脑残粉？”
　　“我挺喜欢紫菀老师的小说的，希望她的作品能改编成电影，同时我也希望能在人家的改编电影中出演一个角色。”
　　视频不过是一分钟左右，但看完之后余凛娜觉得很可笑。
　　下方居然还有这么多人点赞，尤其是粉丝，数不胜数。南宫的粉丝，她的粉丝，统统在点赞。尽管也有人在黑，但终究还是和谐的声音多一点。
　　南宫颖，你到底是要无耻到什么地步你才满意。
　　本来远离就是最好的选择，可偏偏，这人总是要厚着脸皮回来。她到底要犯贱到什么地步。
　　她相当冷漠的关掉了微博。
　　这种事，不理也罢。
　　不久后，叶芷筠的电话号码打了过来，许久没有接过人家的电话，余凛娜第一时间接听。
　　“看微博了？”
　　“看了。”
　　“可不是吗，都上娱乐头条了，她这是诚心搞大事情。你本来就神秘，还不露面，她这么一弄，行了，文轻团楼下挤满了记者。你自己小心点。”
　　“嗯。”
　　这个南宫颖，真可恶。
　　不惜用这种手段也想要余凛娜多看她两眼，太自私了，就没有想过她的生活会不会不方便。她只想要自己过的好，其他人的死活她根本不理。
　　“娜娜，我还有事先挂了，马上就下飞机了。”
　　“好。”
　　挂掉了电话，余凛娜叹了口气，她在想，怎么应对这种事好一点。因为南宫颖刻意在节目上整了这么一处，现在娱乐头版头条都是她的新闻，大家显然把注意力放在了这里，这就让人很头疼。还好她是没有在公开场合露面过的，不然问题更大。
　　“怎么了？一脸惆怅。”
　　唐雨朦刚结束完一场戏，正到休息时间的时候看到余凛娜坐在那，对着手机，表情很是不好看，显然有什么事。
　　“看微博了吗？”
　　“还没，发生什么事了？”
　　唐雨朦点开微博，自己登陆上去看一下，这不看还好，一看，火都上来了。
　　“靠，这个小婊砸想玩啥？！这么不要脸的。”
　　“舆论的力量总是很可怕。你看，还有八卦的记者是南宫颖对我有意思，在公开场合对我示爱，这种报道真是无稽之谈。”
　　托这新闻的福，现在的余凛娜热度居高不下，比小鲜肉还要高，流量明星再一次被她挤了下去。而南宫颖，也因为这件事使得她还没上映的电影热度更高，不少人更是觉得她是借这件事炒作，好提高人们对她的关注度。
　　但是某种意义上也是帮了余凛娜一次，余凛娜的新动画《妖姬的绝唱》临近开播，这次的娱乐头条，让很多吃瓜群众对紫菀老师有了关注，《妖姬的绝唱》动画关注度也提高了，这也算是好事。
　　而南宫颖本人呢？她这么做当然是遭到了橙禾公司的不满，但是公司却也无法过多干涉。南宫颖现在的地位可不比以前，她现在是大明星，出去签名粉丝可以从香港排队到深圳。橙禾即使不满也不能拿她怎样。
　　再说，橙禾跟她的电影合约南宫颖已经拍完了三部，最多还能再拍一部，到期后她就不再受限于橙禾，她可以去其他地方拍电影。橙禾那边也有人争取跟她续约，但是南宫颖也只是答应续约一部，而且不是立刻拍。总的说，南宫颖拍完第四部合约中的电影后，她就不再受限于橙禾的管制。南宫颖最开始拍橙禾的《暴封纪》片酬才50万，后来有涨片酬，现在最高片酬也就是500万一部电影。
　　南宫颖要去别的地方拍电影，其他公司给她开出了一部电影1000万的片酬，哪边更有吸引力自不用说。
　　“南宫的合约一到期她马上就会走，就不能留下她吗？”
　　橙禾显然不想放走南宫颖这棵摇钱树，她主演的电影票房都很高。即使是客串的电影票房也不会低于4亿，这么一棵摇钱树说放走就放走，谁愿意？
　　余天辰作为橙禾的高层，他也努力想挽留人家，甚至开出了一部电影3000万的高价片酬。这样的片酬是什么价位？只有娱乐圈超一线的大明星才能拿到如此高的片酬！
　　当然毫无实力拿走一亿片酬的流量明星不计算在内。
　　但总体来说，能拿到这样片酬，无不是娱乐圈的大咖。
　　然而南宫颖雷打不动，只答应续约一部，并不打算签更多的电影。这让橙禾十分气。而且这部续约的电影还是余天辰以3000万的高价片酬把她哄回来的。
　　也就是说南宫颖本人并没有签约橙禾的打算，也不打算跟橙禾长期合作。
　　“这个南宫颖真是岂有此理，不识好歹！也不想想是谁捧红的她！”
　　“见利忘义！”
　　橙禾这边很是头疼，南宫颖想要单飞，这件事在娱乐圈已经是人尽皆知的事。媒体虽然没报道，但是圈子里的人都知道，南宫颖不会留在橙禾继续给人家卖命。
　　“她想急着退出也不是没道理的，首先，她为了加入橙禾，将余凛娜卖给了我们，我们也从人家身上得到了八千万的利润。”
　　余天辰推了推眼镜，淡淡的说。
　　“就目前来说，她继续留下的可能性很低，因为她心中一定还保留着对我们的怨气。依我看，不需要挽留，挽留也没用。”
　　“那我们怎么办？”
　　“继续让她出去拍电影，我们不插手。如果她真有实力向我们证明，她离开了我们还是有实力，那是她的本事。但如果她离开了我们，撑不起票房，我想她会回来找我们的。”
　　这么分析到也是有点道理，虽然不是个好办法。
　　这么做也是无奈之举，南宫颖要离开橙禾已经是板上钉钉的事，她最多在明年月初的时候拍完橙禾的电影，过了年，她就离开了。她续约的那部电影，拍摄日期已经排到了后年，下一年南宫颖不可能拍橙禾出品的任何电影。
　　南宫颖可是跟橙禾挂钩的，她跟橙禾几乎是绑在一起的，她不拍橙禾的电影，那么她会做成什么样，这实在是不好说，媒体也不好糊弄。
　　南宫本人在自己的办公室签完了最后一部电影的合同，随后她要去开机拍摄了，预计年前拍完，之后她再也不会留在橙禾了。橙禾这个地方给了她很多东西，却也拿走了她很多，她不可能继续留在这里的。
　　她现在也挺想见余凛娜的，就是人家不肯见她，南宫颖也知道，现在想见她一面还是蛮难的。
　　“小颖，听说你合约到期了，之后有新的想法吗？要不要开场演唱会。”
　　李玥心推开办公室的门，跟她聊起了她合约的事。南宫颖只是坐在那，一言不发。
　　她在想什么没人知道。
第281章  出差
　　她终于要跟橙禾的合约到期了，对她来说，她是很高兴的。因为她一点都不喜欢呆在橙禾，她在这里失去了太多了。虽然她不能否认她现在的电影成绩大部分都是在橙禾获得的，但不代表她会一直呆在这里。作为一个演员，她应该朝着更多的方向发展。
　　“玥心姐，我已经安排好我以后的行程了，你不用担心。”
　　南宫颖即使是离开了橙禾，她也不会没戏拍。
　　只是，离开了橙禾后票房成绩能有多高就不知道了，毕竟她很清楚自己的实力，她的票房号召力现今还是建立在橙禾这个名牌上的。脱离了它，再想创造高票房，还是有点难度。
　　“如果电影拍不下去了，也可以找我，当然，你不介意拍电视剧的话。”
　　李玥心和南宫颖，一个是拍电视剧的，一个是拍电影的，在娱乐圈内的关系却很好，尽管没有合作过，但两人同处于一个乐队，开过演唱会，关系甚是亲密。
　　“我是该出去走走，离开这个给我留下太多记忆的地方了。我不会在这里呆太长时间的。”
　　她在橙禾，创造了她最高的票房成绩，在这里发迹，一炮而红。同时，她也失去了最喜欢的人，走上了两条相反的路。她想过很多次，要是她跟她能够一起留下来的话，他们会变成什么样呢？
　　但这已经是不可能的了，就像她说的那样，即使重来一次，她还是会那么做。因为，她的野心太重，为了达到目的，她可以不择手段。
　　但她又太自私，舍不得放下自己丢掉的东西。宁可跑回垃圾堆里去翻找，也不愿意放弃。
　　“小颖，你.....算了，没事。”
　　李玥心想说点什么，但还是放弃了。
　　待在娱乐圈的人，想要纯白如一张白纸，虽然不是没有，但是太少了。而且就算是李玥心这样的小明星，也不敢说她干干净净，总会有一两个污点的。
　　现在李玥心在想，南宫颖是不是在背后做了什么......她记得南宫颖还没红起来之前，经常会在嘴边提起一个人，而在她火了后，她很少甚至不提起那人，明显是出了什么事。
　　显然，这跟她关系很大。
　　只是，李玥心不想拆穿她而已，有些东西，没有必要去提。
　　南宫颖在微博上引起的话题，让不少关注娱乐八卦的人纷纷刷屏，引起了不少的热度。
　　余凛娜回到宿舍的时候，舍友们把她团团围住，追问起她的事。南宫颖这次事情闹这么大，事件的中心人物又是余凛娜，大家怎么可能不担心。
　　“那个大明星是认真的吗？她也太无耻了吧！”
　　“就是就是，你千万不要被带了节奏！”
　　方嘉凝和萧烟函很是紧张，生怕她被微博上那些人的言论带了节奏。余凛娜本人倒是没什么，她默默的把东西放回自己的桌上，然后收拾一下桌面。
　　“我没那么傻，这点我还是清楚的。”
　　她永远不可能被带节奏，尤其是被南宫颖。
　　他们永远不可能走在同一条路上。
　　“我跟她，关系还没好到这个地步。”
　　余凛娜以此表明了自己的立场和态度，她不可能跟南宫颖有任何的关系的，绝对不可能。早在南宫颖出卖她之后，他们就成了过去了。
　　“可是，凛娜，她跟你以前不是挺好的吗？”
　　萧烟函看起来还是有点担心。
　　“行了，不说她了，我说过了，我跟她不会有任何关系的。倒是你，烟函，你的漫画怎样了?”
　　“还在画。”
　　自从那件事情之后，萧烟函决定静下心来，放慢自己的脚步，继续画漫画。尽管她在这方面没什么太大的天赋，但是她想从事自己喜欢的行业，因此她想坚持下去。
　　余凛娜也看过她的漫画很多次，虽然该解决的问题还是没解决，但至少她慢慢懂得了商业漫画的惯用手段，知道怎么讨好读者。
　　她倒是想过让萧烟函接手她的小说改编漫画，但是她的小说版权卖给了文轻，文轻官方已经有作者画出了漫画在网站上连载。动画版权通过文轻的手卖给了彩笔，马上就会开播。
　　其实她的小说版权很大程度上她无法完全掌控，即使她卖给了彩笔公司，但是她能插手的余地很少，就拿版权费来说，她卖给了文轻，卖给了彩笔，她能拿到的钱估计也就是几百万，最多一千万。动画和漫画有了盈利，那也不关她的事，她能拿到钱就只是版权费。
　　她也不知道没她插手的《妖姬的绝唱》质量如何，她想过去彩笔公司看成片，但对方遮遮掩掩，总是找借口不给她看。久了，她也放弃了。
　　她现在事业的重心是手游的人设。
　　萧烟函也有努力画漫画，但是她要走的路还很长。
　　叶芷筠下了飞机后，第一时间打开微博看了下，发现热搜还在。她熄掉手机屏幕，在想着要不要整死这个不要脸的小婊砸。南宫颖不要脸就不要脸吧，怎么无耻到这个地步呢。
　　可惜现在的叶芷筠实在无心去插手，她要忙着谈项目，她想开一家上市公司，但需要好多钱。她要拉到合伙人不说，还需要挣一大笔钱出来。影视公司可比一般的小公司要难得多，她需要的金钱相当多。
　　“hello，芷筠，好久不见~”
　　到了马来西亚的机场，有个黑人小姑娘早早在机场等她了。这个黑人小姑娘是个美国人，父亲是白人母亲是黑人，是个混血儿。她颜值不错，身材火辣，个子足足有一米七五，比叶芷筠还高。
　　“赞达亚，好久不见。”
　　她伸手跟这位小姑娘握手。好几年没见，她又长的更高了。
　　赞达亚.格尔，一个美国小姑娘，以前在国外一次宴会上认识的，两人谈的来，而且父母都是商界人士，因此在很多方面有共识。赞达亚也经常在海外谈项目，拉拢合伙人，想创业。尽管父母已经有公司，但她还是想做一个属于自己的品牌。继承公司虽然是一条选择，但是她更想跟朋友一起享受创业的快乐。
　　“芷筠，是什么改变了你的想法。你以前不是说就算你只有一个人也能够创业成功的吗。”
　　赞达亚操着有明显美国口音的中文，跟她交流着。她还记得她的中文是芷筠教她的，那个时候他们只会用英文交流。
　　“那是以前，单打独斗始终是不靠谱的，我一个人的力量有限，我想找人帮忙。我第一个想到了你。”
　　“那还真是荣幸。”
　　赞达亚笑了，拉着她手，叫了一辆的士，安排她去酒店入住。
　　过去她们见面聊的最多的也只是自己在事业上的趣闻，以及赚钱心得。像这样，主动提起工作，提起合作的事，倒还是第一次。
　　听说叶芷筠想创业，想搞一家影视公司，然后做一个独立制片人，做一部电影的想法后，赞达亚还是很惊讶的。毕竟以前的叶芷筠总是单干，几乎不会找人合作。而且她总是说她能做好，事实上也的确如此，她是有实力，也有本事。赞达亚欣赏她，认为她会有成就，但可没想过她会在这个时候就有强烈的事业心。
　　“不瞒你说，我想搞一个大事业，花几年的时间，创造一个王国。”
　　“你认真的？”
　　“对，一个属于我，属于叶芷筠的电影王国。或者说，商业王国。”
　　“你现在有一分钟时间收回那句话，我这里还有药。”
　　“我收不回去的。”
　　叶芷筠相当认真，从未见过她如此认真。
　　赞达亚也不知该如何说好，她没想到叶芷筠真的有开公司的想法，明明她在国内就已经做的很不错了，还有自己的工作室，公司虽然是老爸的，但早晚也有她的份。她不明白，叶芷筠为什么就是不满足，想要往上爬。
　　“芷筠，你在国内也做的挺成功的，我可是听说了，你光是靠电影投资就赚了至少一个亿。这还不多吗？”
　　“跟我爸的比起来，确实不多。赞达亚，其实我能赚这么多，还有一些因素在里面，我投资的几个电影都是爆款，运气好中了头奖而已。真的要我去投资大电影，去当制片人，人家都不肯给我这个机会。你知道他们叫我什么？叶大小姐。”
　　叶芷筠对这个称呼谈不上不满，但是也不能说喜欢。因为叶大小姐这个称呼，听起来就像是“某某的女儿”一样，他们都不是叫她的名字。
　　“可我还是不明白，芷筠，你没必要这么做。你还年轻，而且你还没大学毕业，现在就创业，你想过你的路吗？”
　　“如果有必要，我会退学，去做我认为正确的事。”
　　“那你又是哪里来的信心，认为我一定会成为你的合作对象？你要知道，开公司是有风险的，而且还不低。你凭什么认为我会毫无条件的支持你？”
　　赞达亚嗤笑道。
　　也亏得司机听不懂中文，要是知道他们在聊什么，那还不得吓死。
　　不管到那个地方，创业，都是件极其困难的事。那么多人富裕，但不是每个人都能成功。一旦失败，一无所有，这点，叶芷筠应该很清楚的。
　　“所以我找你来了。而我的目的，也正是说服你。”
　　“芷筠，我看你不要抱太大的希望。马来西亚这地方不错，你在这住上几天，我带你玩玩，然后带你参观下我爸的分公司，过几天你跟我去美国，咱们再好好玩玩。”
　　显然，赞达亚不大可能会同意跟人家合作。
　　叶芷筠也想到了。
　　但这正是她此行的目的，她就是想说服她。
第282章  躲避
　　说服人家跟她一起搞事业，可真不是一件容易的事。毕竟人都是怕风险的，谁也不确定这笔投资下去是否会得到回报，尽管赞达亚也是个富二代，但不代表她会把钱当做废纸来玩。
　　叶芷筠小时候很敢花钱，拿着好几万块钱买彩票全部打水漂都不带眨眼的，可是赞达亚可不同，她可是会合理的把钱用到投资上。
　　想说服她，可真不是件简单的事。
　　“你好好在这里休息，这几天在马来西亚走走，我过几天也要回美国了，你到时候跟我一起去吧。”
依〇I奇⑷呜玖？⒋玖VIII
　　赞达亚把人家安排在酒店里，她想这几天跟这位好几年未见的老朋友好好玩玩，自从叶芷筠回国搞起自己的事业之后，她很少来美国找她了。这次她来马来西亚出差，没想到叶芷筠主动过来了，赞达亚想着反正也是来这儿工作，顺便给她安排好住的地方。马来西亚这地方还是很多地方玩的。
　　“赞达亚，你爸的公司怎样了？”
　　叶芷筠不再跟她聊起合作的事，转而唠起了家常。赞达亚想这家伙终于放弃那不切实际的想法了。
　　“挺好的，股市也很稳定，我爸想把分公司开在日本，而且我爸有意让我接管日本的分公司。说实话，我现在都有退学的想法了，我不想再读书了，我想出去闯荡一番。”
　　“哦？你以前不是说读书为重吗？”
　　“拜托，都什么时代了，这世界又不是名校毕业生为所欲为的天下。学历固然重要，但是梦想只有一次机会，学习你可以在日后补上，梦想错过了可就没有第二趟车了。”
　　“这么说，你认为读书无用？”
　　“nonono,我可没这么说。我是说.....在某些特定的情况下，读书可以先放下，事业为重。你看看比尔盖茨，他可是前世界首富。虽然，并不是每个人都适合走他那种路。”
　　“既然你觉得，在梦想面前，读书可以暂时放一边，那么，为什么不想一下，跟我合作的机会一辈子可能就一次。”
　　“.....I feel like I've fallen into your trap again.”（我觉得我又掉进了你的陷阱。）
　　赞达亚连英文都说了出来。
　　叶芷筠笑了笑，用英文跟人家交流起来。
　　“你觉得我可能在痴人说梦话，但是赞达亚，我的朋友，我是认真的。我想靠自己的双手创造奇迹，我们以前不是说过吗，做人没有梦想，跟咸鱼有什么区别。”
　　她用一口流利的英语跟人家交流着。许久未跟芷筠用英语交流过的赞达亚叹了口气，仿佛回到了十四岁那年的时候。
　　“你确定吗？这一笔钱下去，你可能就变成穷光蛋了。”
　　“我丢掉的是我全部的钱，但我没有输，我爸爸会支持我。”
　　“我想，咱俩最大的幸运就是有一个好爸爸。”
　　赞达亚笑了笑。
　　富二代惹不起......
　　尽管谈判有了进展，但是赞达亚可没答应要跟人家一起合作，毕竟，她也不敢冒险。尽管只是一场赌博，但是谁也不想做毫无意义的事，要做就做大一点。
　　“芷筠，也许你还有别的伙伴。”
　　赞达亚点了一份披萨，两人在酒店边吃披萨边聊天，最开始他们在聊着家常，后来聊起了各自的大学，之后的话题都是围绕着创业跟合作的事。
　　叶芷筠提的最多的就是梦想两个字。
　　每个人都有梦想，都有追求，但又不是每个人都能成为理想中的自己。
　　“这句话什么意思？”
　　“我是说，亨利，你还记得吧，那个小正太。他现在可是斯坦福的高材生了，你要是想找人合作，何不试着找他呢。他是个有才华，有能力的人，我相信以他的资质会成为你最好的同伴。”
　　“这也是个好主意。赞达亚，过几天我们去美国，顺便，我想见见他。”
　　“那就好。”
　　“我还没说完，亲爱的赞达亚。我还想见见你父母，好几年没见，不知道他们过的如何。”
　　“.....我事先说一句，我爸妈是不会同意我跟你一起创业的。”
　　赞达亚感到很郁闷，本来想拒绝人家的，怎么说着说着，她被人家牵着鼻子走了，这也太郁闷了。
　　但不管怎样，叶芷筠的第一步还是迈出去了，公司具体怎么操作，她还没想好。或许，她还需要找到戴文阡，她的这个损友。开一家大公司，她觉得她也快疯了，但是好在，这并非是不可能的事。
　　国内这边，因为临近月尾，旧的一年马上过去，新的一年即将到来。这一年发生了很多事，就拿余凛娜来说，她这一年收获累累，写了两本小说，都是高口碑的作品。而且她写了两部网剧的剧本，一经播出好评如潮，更多吃瓜群众认识了这位富有才华的大作家。而且她还接了一款手游的人设设计，游戏将会在明年正式开服。今年，余凛娜的收获可谓收获满满。
　　今年的微博最火的大明星名单里，紫菀一定是榜上有名的。尽管她只是一个写小说，但她的人气丝毫不比流量明星差。
　　马上临近《妖姬的绝唱》开播，责编陈熙找过她，问她要不要参加动画的宣传。她很干脆的拒绝掉了，这也在意料之中，而且她只答应在微博上宣传，任何有关公共场合露面的宣传活动她一律拒绝。
　　“其实我很不明白，紫菀老师。”
　　陈熙在跟她通电话的时候如此说道。
　　“你不是有仇家，也长的不丑，更不需要隐瞒家底，为什么不愿意出现在公共场合呢。你根本没有必要躲起来。”
　　陈熙说的倒也是道理，为什么她还要隐瞒身份，这已经没有必要了。
　　“习惯了吧。”
　　余凛娜的回答只有这一个。
　　一开始她只是想证明她不是一个花瓶，她想告诉人们她是靠实力说话的作家，而不是靠颜值吃饭的作家。但是随着时间的推进，大家都知道她是个实力派作家了，她也成功向人们证明了自己的能力。如今的她还不愿意露面无非是习惯了，加上她不大喜欢在公开场合出现，久而久之也就这样了。
　　她也想过要不要参加活动增加作品的曝光度，但每每看到自己排的满满的行程表，她放弃了。她太忙了，实在不想抽时间出来。
　　而且现在也有不少的影视公司找她，请她写剧本，大多都是拍网剧的公司。这都得归功于《蔷薇的笑》。
　　余凛娜也在犹豫要不要接，陈熙一直说她，不要太贪心，什么都想要，但她似乎控制不住自己，就是想要多揽点活，赚更多的钱。仿佛只有数不完的金钱才能让她的心趋于平静。
　　“好吧，紫菀老师。您有空吗，要不要来编辑部一趟，是这样，我们这边想跟你当面说一下，你的短篇小说的相关事项。”
　　余凛娜还答应了给文轻写一部短篇小说，之前余凛娜写的都是长篇小说，目前还没尝试过短篇小说。短篇小说跟长篇小说不同，相当考验在作者的笔力和功底，如何在有限的篇幅里讲完一个完整的故事，这对一个作者来说是个挑战。
　　“可以，我下午没课，我会过去的。”
　　“那就好。顺便，编辑部有几个新职员，他们想要你的签名，你懂得。”
　　“知道了。”
　　她已经习惯了当名人，对于签名这东西，她晓得怎么做，毕竟宿舍里有一个小粉丝在。
　　文轻团编辑部就在广南市，坐地铁就能到，余凛娜去到楼下的时候陈熙亲自过来接她，送她上楼。新来的接待员小妹都不知道什么情况，为什么大编辑陈姐会对一个金发小萝莉那么好，难道是人家的亲戚？
　　“紫菀老师，我们之前谈过的，你的短篇小说，听说你想用青梅竹马的题材来写作？”
　　“对，就写一个从小感情好，随着时间的流逝两人慢慢长大，然后不得不去不同的学校，从此失去了联系，直到大学才再次相见的故事。”
　　“真有您的风格。”
　　陈熙默默吐槽了一句。
　　这个小萝莉，指望她写爆米花的爽文基本是不可能的了。
　　其实这个关于短篇小说的创作是不需要余凛娜亲自过来的，陈熙叫她过来，一方面是聊工作，另一方面是想请她宣传《妖姬的绝唱》动画版以及漫画版。漫画早在一个月前在文轻官网连载，实行付费观看，篇幅够了便会出版实体书。陈熙希望余凛娜过来编辑部一趟，谈一下宣传漫画的事，另外《子轩与纸飞机》也即将漫画化，在这方面她想跟人好好谈谈。
　　习惯性的给了新来的职员签了命，再跟人家握手后，礼貌的拒绝了合影的要求。随后跟着陈熙进办公室详谈，一个下午过去，这件事算是有了结果，余凛娜答应把《子轩与纸飞机》的漫画版权交给文轻打点，画师文轻自己找，紫菀这个原作者只需要挂名。这件事算是告一段落。
　　“紫菀老师，还有件私事想跟你说一下。”
　　“什么事？”
　　“你知道的，她.....南宫，那个大明星，回广南宣传了。我想她会来找你的 ，我建议你，要不要出差一下？”
　　她一说余凛娜才想起来，南宫颖的新电影要上映了，她必然会全国游走宣传，来广南也是情理之中的。
　　以那个家伙的性格，还真有可能候着脸皮回来找她。
　　“我想，这是需要的。”
　　她淡淡的说道。她想短暂躲一下人家。
第283章   她并不快乐
　　因为电影《蓝瞳》即将在圣诞节上映，南宫颖在全国各地宣传，据说这部电影的投资高达一亿五千万，橙禾在这电影上花费了很多心血。并且这也是南宫颖首次转型时装动作片。橙禾有意想把这部电影输出海外，打到国际市场。
　　当然。
　　他们首先要考虑的还是国内市场。
　　大明星每到一个地方都有粉丝尖叫，南宫颖每到一个地方都要签名，握手，必要时候还会跟粉丝合影留念。她每天挂着微笑，笑容都僵硬了，但还是要坚持。她只想早一点去广南市， 借着工作的名义见她一面。然而她到广南市宣传的时候，抽空去了人家的家，她不在家。她又去了人家的学校，也不在。她去了编辑部，编辑部陈熙说她出差了。
　　很明显。
　　她在躲她。
　　这也难怪，毕竟一直以来缠着她的人是她自己。一直被这样缠着，是人都烦。何况她还对人家有那方面的想法，余凛娜想躲她躲的远远的，倒也不是那么难理解的事。
　　女生和女生的感情......这世上还是不怎么受待见。
　　加上，她们之间的可能性几乎为零。
　　余凛娜借着出差的名义出去旅游了，当然是一个人。在陈熙的安排下去了苏京，对她来说只不过是换了个地方继续工作而已，她每天都是待在酒店画画，写稿子，日子挺滋润。只不过方嘉凝一直在跟她说，学校那边催她把影评的稿子交过来。余凛娜感到头疼，抽了一点时间写完后交给了人家，这才消停。
　　就算她逃课不补请假条，学校也默许她这么做，怎么说也好，一个大作家出去外面“寻找创作素材”而已，他们怎么可能不放她走。顶多说一句回来后记得补假条。这跟高中时的待遇完全不一样。
　　余凛娜还记得她高中的时候经常旷课去外面打工，班主任训斥她好多次，甚至过来家访。现在可比高中那会儿要松的多了。大学比高中松，某种意义上来说确实没说错。
　　这天，待在苏京的余凛娜正在酒店画画，她想尽快把人设完成，这样才好减轻自己的工作量，为她后面的工作做准备。她已经有了清晰的目标，首先定个小目标，先赚够一个亿，还清叶芷筠的债，然后在五年之内写一本电影的剧本，然后让自己的身家攒够一亿以上，再买下一套房子，买一辆好车。过上幸福快乐的生活。
　　她的计划安排的很好，只要她继续努力，什么都会有。既然没有父母，那就只能靠自己双手去创造财富，当不了富二代那就当富一代。
　　叮咚。
　　忽然，酒店房间里的门铃响起，余凛娜以为是酒店的清洁阿姨要来打扫，她打开门刚想跟人家说一下不用打扫。可当她打开门的那一刻，门口站着的是一个女孩子，这个女孩子刚摘下了墨镜和口罩，站在她面前，含情脉脉的看着她。
　　余凛娜脸色耷拉下来，瞬间感到恶心。
　　“你怎么找过来的，我都离开了广南。”
　　“稍微查一下就知道了，我跟经纪人说，我想先去苏京，他们马上就安排了。凛娜，我就是想见一下你，没啥想法。”
　　“见都见过了，你可以走了。”
　　余凛娜说完打算关上门，对于这种人，她一秒钟都不愿意看。
　　这个时候南宫颖抓住了她想要拉上门的手腕，略微一用力，余凛娜吃痛，手也松下来。论力气，她是比不过人家的，要是南宫颖有这个想法，她被锁在里面都有可能。
　　也亏得南宫颖不是男的。
　　“南宫颖，这样做有意思吗。我以前说过了，你走你的阳关道，我过我的独木桥。你当你的明星，我当我的作家，咱们谁也不欠谁，你以前帮过我，我记住你对我的好，所以我选择不拆穿你。可是，你还回来干嘛，你想要干嘛。”
　　“我......”
　　“如果你想挽回，那么你最该做的就是，选择忘记。我们当做不认识，对你对我都好。”
　　南宫颖低下了头。
　　是的，她太贪心了，太不要脸了。
　　可是，她就是想见她。即使人家根本不想见她。
　　“凛娜，电影首映礼我选在北京，我有票。”
　　“我不会去的，死心吧。”
　　“我.....想你。”
　　“我不想你。”
　　南宫颖眼神黯淡下去，抓住人家的手慢慢松开，余凛娜用力甩开人家，把人家推开，重重的把门关上。南宫颖面对着一道门，她想进去，但却没有资格。本来她是有的，但现在的她，毫无资格。
　　余凛娜背靠着门，冷笑了一声。南宫颖会受伤吗？会。但是关她什么事！
　　这一切都是她自作自受！
　　她必须要为自己的行为付出代价。
　　她既然选择了梦想，那就该好好的走下去，自己选择了一条没有余凛娜的路，那就不要回头。
　　南宫颖默默的戴回口罩墨镜，围上围巾，当做什么都没发生。人看完了，那就该走了，她不想见她，也没有必要勉强。反正，他们还有机会见面的，她还会再来的。
　　余凛娜的心情很糟糕，原本还想工作，南宫颖一来把她的计划打乱了。她觉得这次来苏京毫无意义，不管去哪里，南宫颖都会主动找上门，她就是这么一个人。有时候不想见她，可她依然会自己来找她。
　　她也没了工作的心情，拿起手机，寻思了很久，点开了萧烟函的号码。萧烟函这会正在宿舍画画，接到人家的电话，迅速接通，笔都丢了。
　　“凛娜！你找我了！你过的怎样？”
　　萧烟函还是跟往常一样，元气满满，充满活力。就跟以前的余凛娜一样。
　　不过话又说回来，她以前是怎样来着.....
　　“烟函，你的漫画画的怎样？”
　　“我还在努力啦！我也不知道会变成什么样，总之我会继续画下去的，直到我出道为止。”
　　“加油。”
　　“那当然！”
　　余凛娜轻轻的笑了。
　　萧烟函的声音总是充满活力，听人家的声音会让人感觉很舒适，心中的苦闷也会少掉很多。这个小粉丝，在自己苦闷的时候总是会让人忍不住莞尔一笑，她就是有这样的魔力。余凛娜现在有点想回去了，她真的想回宿舍了，看来她该提前订票回去了。
　　“我明天就回去了。”
　　“还挺快？工作做完了？”
　　“在这里逗留的意义已经没有了，我也玩够了，该回去了。”
　　“凛娜，你是不是有心事？”
　　“.....”
　　小粉丝某些地方还挺敏锐的，这都被她看出来了。她曾经在网上看过一篇文章，说粉丝对偶像相当狂热，狂热到连偶像穿什么内裤都知道，甚至偶像不知道的东西他们都知道。
　　萧烟函有点像那篇文章的主角.....
　　“凛娜，如果你心情不好的话，可以找我聊天的。虽然我什么都不能做，但我能让你开心！”
　　“....呵呵，你真可爱。”
　　余凛娜笑了。
　　她不禁想起了叶芷筠。
　　想起了那段没有叶芷筠在的日子。
　　那段日子，她想找叶芷筠，可是叶芷筠不在了，她一直躲着她。她想找她，想问她，可她不出现，也不回她。
　　她多么希望叶芷筠出现，就像当初在火车站那时候一样，突然出现。可是没有。
　　她已经无心再找叶芷筠了，她知道，这个大忙人是不会回她的，没有必要这么做。
　　“讨厌，你这么说人家，人家会害羞的~”
　　“哟呵，你还害羞？你不是不要脸的吗？”
（一）②}淋san迩霖奇思芭
　　“我是要面子的。紫菀老师，要知道我的目标可是成为大漫画家，将来可是要跟你平起平坐的。”
　　“想做到我这地步，还早得很呢。”
　　“这没关系，因为我跟最可爱的紫菀老师住在一起，超越不了人家，我还可以看着人家。“
　　余凛娜又笑了。
　　这个小粉丝，真可爱。
　　她笑着笑着，笑容便黯淡下去，接着，她有点想哭。
　　她好想念，以前有人在她身边的日子。
　　南宫颖走了，自私自利的丢掉了她。叶芷筠走了，不知道去哪了。
　　也许下一个要走的人，是他们。
　　为什么那么多人都无法在她身边呆的久一点，她想要在一起的人，一直无法留在她身边。每当她想要珍惜的时候，他们就走了。
　　她所信任的人，狠狠将她伤害。
　　她想要试着相信的人，默默的离开了她。
　　“烟函，我想回去。”
　　她把头埋在膝盖，靠坐在地上，声音有点闷。
　　“想回来就回来，我们都等着你。”
　　“我怕你们不给我留门。”
　　“怎么会呢，我们的门永远为你敞开！”
　　她还是怕。
　　她好怕，这个世界没有她的容身之处。
　　从小就是孤儿的她，从来没有在一个地方呆很久，她的生活似乎总是很波折，总是走来走去，没有固定的地方。每当她以为找到了光，这光总是像萤火虫的光芒一样转瞬即逝。
　　“烟函，你说，我还能写多久？”
　　“怎么了？凛娜，你是不是有心事。”
　　“没有，我好的很，一直都很好。只是，我想家了。”
　　“那就回来。”
　　“可是我忘了，我没有家。”
　　手机滑落，躺在了地上，免提开着，她却无心再去应答。她只是在想，她有点累了，想好好睡一觉，或许睡觉能让她忘记一切烦恼，忘掉所有的不愉快。
　　她有点想念过去，想念以前无拘无束的生活。现在赚了再多的钱，那又怎样，她并不快乐。到头来她发现，她最想要的不过是一顿能吃饱的饭，而不是无穷无尽的烦恼。
第284章  上映
　　由当红明星南宫颖主演的警匪动作片《蓝瞳》于12月25号圣诞节上映，首映六小时便破亿，首日票房达到两亿一千万。之后的票房一路飘红，口碑也持续发酵。该片在猫咪网站上评分9.4分，豆子网站上评分7.7分。却片子里有着大牌明星阵容，其中不乏娱乐圈一线明星，都是有实力有颜值的明星。
　　橙禾为了这部片子煞费苦心，投资更是高达一亿五千万，演员阵容大部分都是橙禾的当红明星，为了南宫颖这个新起之秀，他们甘愿当绿叶衬托她。而南宫颖也的确很努力的回应前辈，在片场从不喊累，也不抱怨，一直很努力的拍戏。片子里百分之九十的动作戏都是她一个人奉献，她基本上不用替身。
　　加上前期宣传力度很大，南宫颖又在微博上引起了话题，这部电影的关注度可谓是相当高。先前人们还是有点担心的，毕竟电影市场在过去几年都是主打男性电影市场的。女性主演电影的市场也是这几年才慢慢发展起来的，观众担心南宫颖这个新星会扛不起票房，但事实证明，完全不会。
　　在橙禾光环加持下，这个动作片女星华丽的完成了转型，在片中奉献了华丽飘逸的动作戏，而且她的演技很好，完全没有尴尬的场面。上映首周末票房就达到了七亿多的票房，可谓是相当可怕。这个成绩，有望打破南宫颖电影生涯中《暴封纪》的18.42亿票房纪录，行内人分析该片最终票房有望达到25亿。
　　南宫颖这次转型相当成功，她再次告诉人们，即使不拍古装片，她还是扛得起票房。毫无疑问，这次圣诞档的赢家是她南宫颖。
　　同时人们也在发文质问，同样是新生代演员，同样都是年轻人，为什么南宫颖主演的票房成绩会那么高，而那些所谓的小鲜肉小花旦的票房总是达不到南宫颖的高度。同样是新生代，为什么南宫颖演起来一点都不尴尬，他们演的却尴尬的要死？分分钟让人串戏？
　　但不管怎样，南宫颖已经赢了，电影的成功再次让她进入公众视野。尽管大家对这电影褒贬不一，有人说这完全是一部纯娱乐的电影，毫无深度。也有人说这部电影的故事很精彩，角色很讨喜，让人回味无穷，忍不住二刷三刷。但终归是好评多于差评。
　　“其实这部电影能成功不是我一个人的功劳，是整个剧组的功劳。我很感谢大家，有大家在帮我我才能拍好。这次的转型对我来说.....”
　　采访的时候，南宫颖谈到了自己的工作经历，感谢了跟她合作的演员。总之，把台面上该说的话都说好听一点。在评价电影的时候，也只是说尽到了自己演员的本分，功劳最大的应该是导演。不得不说，她在台面上的表现太好，让前辈看她看得很舒服。
　　“南宫小姐，听说你跟橙禾的合约只有四部电影，那就是说你再跟橙禾拍完一部电影的话合同就到期。那是不是说明，你跟橙禾的合作就到这为止？”
　　一个记者问出了一个最犀利，也是很多人想知道的问题。
　　确实，大家都对南宫颖未来的发展感兴趣，南宫颖跟橙禾的合约就四部电影，一旦到期，那就宣告她不再跟橙禾合作。但她有现在的成就都是橙禾捧出来的，不管是哪一部电影，都不可避免打上橙禾的标签。
　　“事实上，我跟橙禾续约了一部电影，也就是说我还没有退出橙禾的打算，未来也会继续跟人家合作。但若是有个好剧本，我也可以考虑跟别人合作。”
　　她提前透露了她跟橙禾还有续约这一说，语气也较为中肯，不带个人感情偏向。这也是橙禾想看到的。
　　反正续约这么一说，橙禾早晚要说。
　　而对于橙禾花了3000万高片酬续约她的一部电影，她没有说。外界人普遍都以为橙禾给她的片酬是300万到500万。
　　余凛娜关掉了直播，眼不见为清。最近的南宫颖曝光度越来越高，人气也越来越旺，她可能会迈向更高的地方吧。即使她不想看到人家，但是南宫颖太火了，打开一个网页都能跳出南宫颖的广告出来。她想，短时间内是无法躲避的。
　　回到宿舍后，余凛娜的生活回到正轨，该工作就工作，该肝就肝。跟以前一样。而且她的学习也没落下，专业知识学的很好。她从以前开始就挺擅长读书的，对于学习成绩她从来就没有担心过。
　　“凛娜，我这次画了个新漫画，快帮我看一下。”
　　“嗯。”
　　她在宿舍的生活，跟以前一样，完全没变化。要说有什么变化的话，最多就是隔壁宿舍的白娅苏子妍来串门的次数多了，而且往往他们都是跟她要空气老师的签名之类的事，余凛娜表示不想搭理。
　　而赵宇嫣最近也是够忙的，她自己作，非要拖稿子，如今在拼命赶稿子。而且因为《富人的游戏》要开播，她的赶稿次数多了起来，读者也欣喜的发现，空气老师《富人的游戏》更新频率高了很多。
　　她问起赵宇嫣这件事的时候，赵宇嫣也只是说“没办法，动画要开播了，只能先卸载游戏了”。
　　也的确是这样没错。
　　不只是赵宇嫣，余凛娜的动画也要开播了，她们都在准备更多的稿子，好在动画开播后能吸引更多的人气。
　　“凛娜，说起来，你的动画要开播了吧，编辑那边有让你参加什么活动吗？”
　　方嘉凝摘下耳机，问道。
　　“有我也推掉了，太忙了，不想去参加。”
　　“粉丝会很失望的。”
　　“没事，萧烟函不失望，她天天看我。”
　　“喂，别拿我挡枪！”
　　作为宿舍的头号粉丝，紫菀老师的脑残粉，萧烟函很是不满。
　　她已经不是小粉丝了，她是要成为超越紫菀老师的超级粉丝，而且她对紫菀老师不出席活动超级失望的好吧！
　　她很想看到余凛娜在公共场合一本正经的谈自己的作品，她想，一定很带感。想想看吧，一个金发小萝莉，坐在台上，一张可爱的小脸摆着严肃的表情，讨论她的作品。记者们一定会在想，这真的是个写小说的吗？确定不是个童星？
　　“凛娜，我已经在直播的时候帮你宣传了一波了，感谢我吧。”
　　“嗯....请你喝奶茶？”
　　“好主意，那走吧。”
　　“现在？”
　　“此刻不去更待何时，你总说忙，都不跟我们去喝东西，不管，今天一定要去。”
　　余凛娜无奈，只好答应了。
　　余妹子用自己的钱请宿舍的大家去喝奶茶，上一次请大家吃饭还是很久之前了，主要最近的余凛娜太忙，总是要出去，大家在宿舍好像都见不到她了。
　　这一次喝奶茶，也是希望能跟她多待一会儿。开学那么久，余凛娜似乎都在忙自己的事，宿舍的活动她很少去。像是一个宿舍的人出去爬山，野营，烧烤，吃火锅，她很少去。也就聚餐的时候，或者是上课的时候，睡觉的时候能在一块。
　　更多时候，她都是在忙自己的事。她在宿舍经常叫舍友帮她带饭呢。
　　“我说凛娜啊，你什么时候有空，这都快放寒假了。再不搞点活动，一个学期就过去了。”
　　方嘉凝偶然说起这件事。
　　四人在奶茶店里点完了各自的奶茶，聊着天，随便拉扯话题。萧烟函更是把自己画的漫画带了出来，让大家看，尽管大家没什么兴趣。
　　方嘉凝说起这件事的时候大家都沉默了一会儿，的确，余凛娜太常缺席他们的活动了，再不一起聚一聚，只能等下学期了。
　　“那行吧，你安排。”
　　余凛娜吸着奶茶，如此道。
　　萧烟函不禁想起前几天跟她通电话的情形，看着如此淡定的余凛娜，她总是在想，前几天的余凛娜跟现在的余凛娜真的是同一个人吗。看她现在的样子也不像是有事的样子，萧烟函有点担心。
　　“不如寒假去旅游吧，我们几个一起，地点我挑。你这个大忙人，该抽点时间陪陪我们，老是坐着工作对你颈椎不好。”
　　“嗯。”
　　“还有，你好久没来我家了，我妈妈说想请你去吃饭。什么时候过来？”
　　“嗯.....放假？”
　　“好，那就这样定了。”
　　萧烟函喝着奶茶，手抓着奶茶杯，用力大到差点把奶茶挤出来。看着人家感情那么好，她有点嫉妒。
　　方嘉凝跟余凛娜认识时间是最早的，关系好一点也是正常，但是萧烟函总是不高兴。
　　她还想多跟人家在一起呢。
　　“凛娜，马上你的动画就开播了，我动员了群里的粉丝，我们决定支持你，大家会在开播的时候组织成员在微博刷屏！”
　　“谢谢。”
　　“我充好了会员，就等你的动画了！”
【南锦小说群】——1017459498
　　“谢谢。”
　　她的回答总是很淡定，但是，大家都知道，其实她的心里很在乎动画。
　　这是她的小说第一次动画化，她比谁都重视这个动画。她也希望大家喜欢她的作品，希望大家都支持她。加上彩笔一直不肯让她看成片，她愈加担心起来，但她一直催眠自己，告诉自己一切都是往好的地方发展。她可是紫菀老师，她的职业生涯里可不能失败，一定要成功。因为她是不允许失败的。
　　她是这么想 。
　　但现实如何，谁知道呢。
　　月底过完，这一年也结束了。
　　新的一年到来，在万人期待中，《妖姬的绝唱》要开播了。
第285章  恶评如潮
　　新的一年，1月1号，这一天对于粉丝来说相当重要，因为这一天《妖姬的绝唱》动画版开播了。虽然先前彩笔公司发布了动画的pv，但原作者紫菀老师却没有点赞，本人也谈及跟彩笔公司的合作。
　　《妖姬的绝唱》作为文轻的一个IP，其小说销量相当可观，是这几年为数不多的佳作，作者本人也在努力讲好一个故事，丝毫不掺杂水分，也不加入恶俗桥段，纯属靠良心赢得读者的一片欢心。紫菀老师也是靠这部作品火起来，成为文轻的大神级作家，也奠定了她在文轻的地位。粉丝们对她的作品报以狂热，其中萧烟函是代表。
　　紫菀老师的作品是以带治愈风格的商业小说出名的，她最擅长的就是娱乐性很强的故事里制造虐心的剧情，同时会猝不及防的来一剂猛药。但即使是这样，粉丝依旧买单，乐此不疲。
　　《妖姬的绝唱》跟《富人的游戏》同时开播，两部作品更新的间隔仅仅是一天，这两部同属文轻的作品要在动画上打擂台战，引起了很多人的关注。
　　一个是文轻的前辈，一个是新起之秀。尽管紫菀老师的地位超过了空气老师，而且动画化的速度比空气老师快，但在动画这一领域，他们两人都是新手，谁也没有可以骄傲的。因此，这场擂台战，至关重要，关乎到这两个大神级作家谁在动画区域更强。
　　粉丝们等待着《妖姬的绝唱》开播，不少人已经发起投票，动员全部粉丝把票投给《妖姬的绝唱》，助力他们的偶像。
　　这一天，电视台的广告放完，伴随着主题曲的响起，粉丝激动了。她们目不转睛，盯着电视屏幕，静静等待故事的开始。
　　“霜之忧伤，为你所爱，不想当你的敌人.....”
　　尽管乐曲并不是很好听，但粉丝耐着性子听完了，这动画的画风跟小说插画不一样，小说插画走的是美型风格，但动画明显走的卖萌风，商业风格太明显。而且人设也没有插画好看，动画一开始，就开始讲述男主角叶翰在自己的时代的故事，中规中矩，没啥亮点。
　　若不是冲着小说的质量，粉丝可没有耐心看下去，文戏实在是太漫长。
　　而进度条过三分之一才进入主线，主角这才误入时空隧道去了未来，见到了女主角。但此后的剧情，实在过于平淡，尽管完全按照原作剧情走，一点都没改变，台词都一样。但是把小说的内容完全还原到动画上，造成的结果就是篇幅不够，动画的篇幅一下子就被挤完了。
　　一集24分钟的动画，除了粉丝，观众愣是没看出这讲的是什么故事。
　　说它是一部爽片，但是结尾有点深沉；说它是个治愈动画，里面又有太多的插科打诨戏份；说它是卖人设的，可是人设也不是那么出彩。
　　完全就被改了个四不像。
　　与之相比的是，隔壁《富人的游戏》一开播就受到原作粉丝的支持，而且动画的篇幅恰到好处，因为原作的篇幅就比较短，改编成动画也不需要赶进度，因此《富人的游戏》在第一集的时候就把该交代的东西交代完了，而且成功吸引到路人。
　　《妖姬的绝唱》则相反，第一集没有交代好故事，也没交代好人物，出场人物多但分不清谁是谁。加上路人没有原作基础，根本看不懂剧情，而且这故事也实在太无聊，太混乱了。
　　“真是难以相信！这动画居然叫做《妖姬的绝唱》，确定不是走错片场？”
　　“我很失望！紫菀老师的小说很好看，但是这动画，恕我直言，就是一坨屎！”
　　“太混乱了，如果没补过原作，根本不知道讲的是什么。关键是，即使是原著粉，也不会觉得这动画好看。无聊的剧情，尴尬的配音，作画师分明就是偷懒，把徐安琪到了脸画崩了十次！”
　　“这到底是什么玩意！这是我看过的最差的动画，与其这样还不如不动画化，动画化了之后完全是浆糊！剧情跟着原作走，但是原作的精髓却没了，这不是我心目中的《妖姬的绝唱》！”
　　网络上，一堆粉丝在谩骂，铺天盖地的差评袭来，卷席了整个网络。大多数粉丝很失望，因为这动画完全毁了他们的原作，这动画实在是太烂了。配音出戏，作画也不走心，经常出现人物脸崩，显然是经费不够。而且故事也没讲好，剪辑一片混乱，前一秒镜头还在谈情说爱，下一秒就苦大仇深的哭了起来，衔接的实在尴尬。
　　虽然也有粉丝在努力的为偶像说话。
　　“这动画才刚播第一集，你能看出什么？我们等这部动画更新完！”
　　“我相信紫菀老师不会让我们失望的。第一集只是铺垫，下一集一定可以收回来的。”
　　“你们要知道原著小说是很好看的，改编成动画应该是差不到哪儿去的。”
　　“我们要相信紫菀老师。”
　　“这动画我看的挺开心的。作为一个原著粉，我都有gat到动画的点，这是为粉丝准备的礼物，路人看不懂正常，看不懂就去看原著。”
　　但这是徒劳之举。
　　粉丝再怎么为偶像说话，也改变不了动画烂的问题。
　　这动画的口碑，已经崩溃。
　　“真是不明白紫菀老师为什么要跟彩笔合作。这家公司毫无名气，以前也没什么像样的作品，找这家公司合作干嘛？”
　　“彩笔公司一生黑！毁了紫菀老师的作品！”
　　“不明白紫菀老师把动画版权卖给彩笔，彩笔就是个菜比，辣鸡！如果说是为了百分百还原原著，彩笔做到了，但是剧情太乱了，毫无原作的精髓！”
　　“对不起，紫菀老师，不爱了，有缘再见。”
　　“我本来很喜欢紫菀老师的，对不起，我无法再爱了。”
　　可以说，网络上都是一片恶评如潮，没有人会对这部改的四不像的动画抱有希望，也不会对着动画报以期望。《妖姬的绝唱》这么好的IP，在彩笔手上玩脱了，动画完全扑街了。在网络平台上《妖姬的绝唱》首集播放量达到了八千万，但这便是巅峰了，之后的每一集点播量都在下降，最少的时候每集也就二三万的点击量，已经扑街了。
　　这部动画在豆子网站上评分5.0分，这还是第一集，后面还有不断下降的趋势，估计最后的评分会跌到4分以下。
　　甚至有专业的动画评论师公开表示，“从未见过被改成这样的烂动画，与此这样，还不如让这IP不被开拓成动画”。
　　打差评的人占了大多数。
　　与之相比，空气老师的动画《富人的游戏》播放量可观，每集收视率都在上升，作为一部恋爱喜剧，它的确是很成功的。至少在豆子网站上人们给这部动画打了8分。
　　这次的擂台战，空气老师赢了。
　　萧烟函这几天一直在网上跟黑紫菀老师的人对喷，一刻不停。说动画不行她可以忍，但是污蔑偶像她就不能忍了，一定要喷。但即使是这样，也无法改变《妖姬的绝唱》动画已经烂掉的事实。
　　这动画不过是一集，居然毁掉了全部。
　　余凛娜耗费心血创作出来的作品，像对待孩子一样呵护这作品，都不肯卖给人家。谁曾想，卖给了彩笔，换来的就是这样一个下场。
　　萧烟函还记得看完了动画第一集后，余凛娜只是沉默了几分钟，然后泡了碗面，吃完之后继续画画去了，就当做什么事都没发生。她越是这样平静，他们越是担心。他们情愿这个丫头哭一场，发一次脾气，甚至任性一把，他们都能接受。
　　可是余凛娜没有。
　　她连哭都没哭。
　　萧烟函问起的时候，她只是回了一句：
　　“木已成舟，改不了的。”
　　似乎，她已经认命了。
　　网上大部分粉丝都在骂她，骂紫菀老师为什么要把版权卖给彩笔，为什么要把动画做烂。
　　而且就在动画口碑崩盘之后，在遭受网友炮轰的彩笔公司，沉默了许久后发布微博辩解。
　　“我们做动画的讲究是用心，紫菀老师把版权卖给我们的时候提了一个要求，要我们对原著百分百还原，不做一丁点的改变。我们只是答应了老师的要求，这没有做错，至于动画口碑如何，这不是我们能决定的。”
　　显然，彩笔公司在甩锅。
　　理智的粉丝很清楚的知道这个公司想让紫菀老师背锅，果断对彩笔一生黑。而不理智的粉丝则是跑到紫菀老师微博下面破口大骂，称紫菀老师胡闹任性，不照顾粉丝，不让人家公司改动。
　　毕竟，动画跟小说是完全不一样的。
熘把久吴（八）邻似Ling巫逡 
　　期望越大失望越大。
　　对余凛娜来说，这是再准确不过的了。
　　被口诛笔伐的余凛娜，头一次尝到了她职业生涯中的心酸，她总是告诉自己不能失败，但是，她这次失败的很彻底，完完全全输了。
　　她总是在努力，努力做好每一件事，她不想要输，她想要每次都赢。可这是不可能的。
　　余凛娜饭也不吃了，每天整着一碗泡面，宿舍也不出，她黑眼圈越来越明显。而且她也变得不大爱说话，一整天都在沉默，除了画画就是画画，宿舍人问她几句话她也懒得回复。她的面色越来越不健康。
　　“她不会出事吧。”
　　萧烟函看着这样的她，有点担心。
　　蓝冉言看了眼在画画的余凛娜，她知道这孩子在干什么，但此刻的她又能干什么呢，他们什么忙也帮不上。
第286章  神坛跌落
　　一大早，余凛娜就在操场跑步，起的早的同学会在操场上看到穿着黑色运动服，扎着马尾的金发少女在跑道上飞驰。不少心动的男生上去跟人家搭讪，但是这个妹子实在是很冷淡，对稍微有点颜值的男生根本看不上眼，也不想看，甚至连一句话都不给。
　　这就让想搭讪的男生很尴尬。
　　余凛娜围着操场跑了好几圈，汗水打湿背心，她的额头都是汗珠，她到休息区坐下打开矿泉水喝下。这么冷的天还能跑出汗来，她到底跑了多少圈没人知道，不过她的确跑了很久。
　　“呼.....”
　　余凛娜坐在石椅上，点开了手机，登陆了微博。今天的微博下方留言里，依旧是一片谩骂之声。《妖姬的绝唱》已经播出了第二集，但这丝毫没有改变人们对这部烂片的看法，差评是越来越多，之前还信誓旦旦的说要支持到底的粉丝也纷纷哑火，不再出来说话。黑子们在网上可得意了，一直在那说个不停，粉丝也不能反驳人家，只能忍气吞声。 ? ? ? 网上一堆的质疑，他们对紫菀老师的作品出现这样的失败表示难以理解，在他们看来，紫菀老师就像个神话，应该是战无不胜的。但此时，这个神却是自己走下神坛，真是难以理解。
　　就像人们说的那样，已经被神化的紫菀老师在人们心中的地位就像是神，神跟人不一样，神是不予许失败的。一旦失败，就是铺天盖地的质疑和谩骂，而这余凛娜也体会到了。
　　她只是没想到，她会失败的这么彻底。
　　《妖姬的绝唱》动画版跟小说版就像两个完全不同的作品，实在难以想象这是余凛娜写出来的。这动画，完完全全就是一个失败之作，毫无亮点，可能最大的亮点就是开头女主角的惊鸿一现吧。而这也是动画中最好看的镜头了。
　　“我看她这样子，早晚会得出事。”
　　蓝冉言跟萧烟函到操场上找她的时候，看到余凛娜坐在石椅上刷手机，身着单薄的运动服，不禁担心起来。她这个样子好几天了，自从动画开播以后，她刻意让自己变得更加忙碌，不再去理会动画的事。她甚至每天起早去跑步，说是锻炼身体，但其实不是那么一回事。最关键的是她睡的又晚，还起那么早，黑眼圈越来越重了。
　　“凛娜好可怜.....”
　　作为人家的头号女粉，萧烟函特别心疼。动画的失败无疑是余凛娜心中最大的痛。她是一个非常在乎自己作品的人，作品就像她的孩子，她都很珍惜。如果不是这样，当初为什么她要那么固执，死活不肯卖出动画版权。就因为她太在乎她的作品了。
　　只是她没想到，她的这份固执，毁掉了她的作品。
　　冬季动画排名中，《妖姬的绝唱》热度最高，但排名却极低，从还未开播就沸沸腾腾，大有问鼎年度最佳动画的趋势。谁知一播出，彻底打脸，变成过街老鼠人人喊打。期望多大失望多大，《妖姬的绝唱》就是这么一部作品。
　　因为这部动画，影响到了紫菀老师本人的人气，很多读者甚至都不买《妖姬的绝唱》新的小说了，使得紫菀老师的销量下降了很多。
　　余凛娜正想着要不要再跑一圈，电话响了起来，看来电显示是陈熙。她估计是来问罪的，她按下了接听。陈熙的声音显然带着疲倦，动画化的事没少让她头疼吧。
　　“紫菀老师，动画的事先别去管，你先把小说写好一点。彩笔公司那边我们已经在交涉，如果可以我们希望彩笔给你补偿。”
　　“不了，没必要了。就算索赔偿，动画也救不回来了。”
　　事到如今，亡羊补牢于事无补，再多的努力也是徒劳的。
　　失败就是失败，就是这么简单。
　　“那紫菀老师，还有一件事跟你说一下。关于你之前答应下来的《刀魔》网络剧的剧本......”
　　“怎么了，我说了我月底再给。”
　　“不是，新宫公司说，不用麻烦老师了，剧本另外再找别人写。反正合同也没签，也不影响。他们答应给您一笔补偿金。”
　　“.....直接跟我说不就好了，为什么找你。”
　　“新宫的意思是，让我这个责编转告你，他们拉不下脸。”
　　“.....都是借口。”
　　余凛娜放下手机，今天的天气很冷，但心，更冷。
　　《妖姬的绝唱》失败，先前答应写的剧本公司，马上撤回了他们合作，准备好的合同也撕了。而在那之前，原本还有小说家找了紫菀老师，想让她帮忙画一下插画，现在也撤回了请求，说是找到更合适的人了。
　　这些都是借口。
　　毕竟，《妖姬的绝唱》在业界崩盘，成为近几年最烂的动画之一，但凡有商业脑子的人都知道紫菀老师这个人名声臭了，任何东西牵扯到她绝对会出问题，他们果断选择了撤回合作。他们就怕作品标上紫菀老师的名字会让观众反感。现在很多路人都对《妖姬的绝唱》原作者紫菀很是反感， 认为这个作者写出了屎一样的东西。
　　因此，人们会对紫菀老师避之不及，也不是没有道理的。
　　紫菀老师现在的人气一落千丈，可以说一夜间从神坛上摔下来，再也不复当年辉煌。站的越高，摔的越痛，对余凛娜可谓是再合适不过了。
　　她只是没想到，她会这么惨。
　　“凛娜。”
　　萧烟函过来叫了她一声，而余凛娜却是头也不抬，抵着头看手机，她不想让人家看见她这副狼狈的样子。
　　“凛娜，考完期末考之后，我们去旅游吧，好好散散心！网上的事不用去管了，我反正还是会支持你，你看，我这次一口气买了十本你的书，我够意思了吧。”
　　“谢谢。”
　　萧烟函不管怎么努力哄她开心，余凛娜都不曾真正露出过笑脸，她永远都只是低着头说话。
　　这次的失败给她的打击太大了。
　　她有一次体会到了失败的滋味。
　　她是有多久没有试过失败了呢。
　　这次的滋味，真是不好受。
　　广南大学的期末季，不少人都在通宵复习，准备迎接考试。余凛娜虽然遭到了巨大的打击，但是不影响她的学习，考试还是很轻易就过了，完全没有压力。但是赵宇嫣可就惨了，为了这次的期末考试，她请舍友帮忙恶补，自己也是焦头烂额。
　　虽说《富人的游戏》大火，在冬季动画中排名第一，本该是高兴的季节，但是赵宇嫣却是过的如同地狱一样，因为要期末考试了。有时候她真的想辍学算了，读书太累了！还要考试，还不如出去赚钱来的实在。
　　但是想到母上大人的竹鞭条，她慌了，她若真的辍学，她妈妈非得打断她的腿不可。
　　不过好在，期末考试她又一次踩着及格线过了，寒假总算可以好好回去过个好年了。
　　只是不知道小丫头怎么样了。
　　伴随着假期的到来，广南大学也开始放假了。余凛娜在宿舍收拾着行李，打算回去。宿舍人都约好了，寒假来个旅游，所以他们在放假第二天就会出发。为了这次的旅游，蓝冉言也没有订回家的机票，跟着大家一起。住的话蓝冉言是借住在萧烟函的家，方嘉凝也问过人家要不要到她家去，蓝冉言婉言拒绝，表示去萧烟函那就好。
　　而余凛娜得回她小租房去，继续过着没有白天和黑夜的生活。
　　因为住的地方近，余凛娜和方嘉凝是一起回去的。分手后，方嘉凝拉着人家在车上聊天，余凛娜也有一句没一句的应和着，显然不是很感兴趣。
　　车子驶过人流量居多的路段，在红绿灯口停下，车上挤满了人，方嘉凝坐在车上，看着在刷手机的余凛娜，她在想该怎么开口好。
　　“凛娜，这不是你的错。”
　　她这样说道。
　　“做动画的人不是你，你只是授权的原作者，这不是你的责任。”
　　“我知道。”
　　“但是你很在乎，对吧？”
　　“.....对。”
　　余凛娜怎么可能不在乎，对她来说作品就是她的孩子，孩子被糟蹋成这样，她能不在乎吗。她也想过去找彩笔公司算账，但彩笔公司很无赖，公开在网上说是遵从原作者的意愿分毫不改，百分百还原原著。交涉过几次后，余凛娜放弃了。动画已经做完了，后期制作已经差不多了，她插不了手的，她没有这么大的权力。
　　当她把动画版权交出去的那一刻，她的一切就不属于她了。即使动画火了又怎样，她也拿不到多少钱，换个角度看，或许她该庆幸，因为大家都拿不到盈利。
　　但不管怎样，彩笔公司的名声臭了。手握这么大的IP，改编成这样，被万人唾弃也是情理之中。大家是绝对不会宽恕烂片的。
　　与之相比，《富人的游戏》大火，连带着小说漫画销量一起火，很多路人都入坑，空气老师的销量甚至超过了紫菀老师，再次抢回了属于她的地位。这个擂台战，紫菀老师输的体无完肤。
　　很快，旗殿作家罗楠的动画也要上映了，到那个时候，市场上将会迎来小说改编动画的热潮，但这些都跟余凛娜无关，她只是个失败者。有了这次的事件，《子轩与纸飞机》更加不敢交给别人来做了，万一这动画也跟《妖姬的绝唱》一样玩脱了不是再一次砸自己的脚吗。
　　但是余凛娜也不知道，她该怎么做才好，因为她已经有完结《妖姬的绝唱》的念头了。
第287章  放假
　　寒假开始了，又是新的一年。上一年的寒假是怎么过的，她有些模糊了。只记得上一年好想挺开心的，他们一起去玩了，去了轰趴，打了火锅，吃了烧烤。还遇到了唐雨朦，是挺开心的。
　　今年不一样了，她不再是高中生了，也不再是一无所有的小女孩。她有了很多东西，当然，也失去了很多东西。
　　她花了一年的时间走上神坛，却用一个月不到的时间摔落下来。这样的反差，着实令人难忘。她在很长一段时间内是走不出来的。
　　好在，宿舍的大家都在努力帮她，他们在考完试之后便约好一起去旅游，地点就在梅惠市，根据方嘉凝所说是想大家一起泡温泉的。
　　余凛娜没有跟同性一起泡澡的习惯，而且这里又不是岛国，干嘛要一起入浴，拜托，大中华地区不流行这套好吧。虽然她是这么想的，但是大家伙们却是不以为然，他们觉得就算一起泡个温泉也没关系，反正都是女的，看两眼不会少块肉。但余凛娜却是拒绝的。
　　“好了，难得出来玩，就别愁眉苦脸，凛娜。我们去那边好好玩玩吧。”
　　方嘉凝摸摸她的小脑袋，笑道。
　　最近余凛娜因为动画一事，变得十分憔悴，恐怕这是她职业生涯以来最大的失败，一时间接受不了也是难免的。大家也在努力的帮她走出阴影，但是对余凛娜来说，似乎还是有点困难的。
　　方嘉凝跟她认识的久一点，一路以来见证了她的成长，最开始的那个傻白甜成长为今天的的大作家实在是不容易。但也因为她变成了大作家，感觉跟她的距离在渐渐变远，她也变得陌生起来。方嘉凝一度觉得，她跟她是不是没有办法好好相处下去。但是最终她还是发现，余凛娜并没有变，她还是以前那个余凛娜，还是那个在乎朋友，会为了几块钱的奶茶而动摇的小凛娜。
　　她的内在是不会变的。
　　“凛娜，我在想，寒假的时候回一趟高中怎样，我们以前常喝的那家奶茶店现在还在，想不想回去试试？”
　　余凛娜黯淡的眼神换发光彩。
　　高三那年，她跟方嘉凝初识，关系还谈不上特别好，但是余凛娜喜欢蹭她的奶茶喝。就为了那十块钱一杯的奶茶，她可以屁颠屁颠的跟着人家去，在上班之前美美的喝上一杯。她真的很喜欢奶茶的，一直都很喜欢，但不知从什么时候开始，她不再碰奶茶了，或者说是没时间去碰了。
　　她现在，还真有点想念高中。
　　“好啊，回去呗，我也想看看那儿。”
　　以前高中的时候，她身边还有叶芷筠陪伴，现在，叶芷筠也不在了。无论是谁，在她身边都无法呆的更久。想找一辈子的朋友，哪里有那么容易。
　　他们坐了一路的大巴车，来到梅惠市，梅惠身为华南省的一部分，是省内闻名的大城市，虽然不及广南那么大，但也是个休假的好场所。每年来这里吃海鲜，泡温泉的人不在少数，383宿舍的人提前订好了旅馆的票，要在这地方玩上一个星期。房间的话他们订好了，两个双人房。
　　然后在房间的分配问题上，四人出现了分歧。
　　余凛娜表示无所谓，跟谁都行。但是萧烟函想跟余凛娜，而方嘉凝也想跟余凛娜，于是两人就开始投骰子，划拳，争夺跟余凛娜共房间的名额。余凛娜真是烦不胜烦。
　　“冉言，我跟你住一个房间吧。”
　　“好。”
　　于是在两人还在划拳的时候，蓝冉言跟余凛娜已经定好名额，拖着行李进了房间，萧烟函一副悲痛欲绝的样子，就跟才需困死了马一样，极其悲惨。而方嘉凝，则是一副气呼呼的样子，心说你居然不跟我这个好闺蜜一起玩。
　　放下行李，余凛娜趴在床上，感到疲倦。这些天，她的疲劳程度有增无减，加上动画化的事，让她十分疲惫。虽说她也想找彩笔公司讨回公道，但事情已经发生，无法更改。
　　“凛娜，其实我觉得那不是你的错。那是彩笔的锅。”
　　蓝冉言边收拾行李边说道。
　　“谢谢。”
　　她趴在床上，头也不抬，闷闷的说了一句。
　　她平时较少跟这位宿舍的大姐单独相处，虽然大姐很照顾她，也帮了她很多次，但是他们很少单独相处。蓝冉言又是个不苟言笑的性格，给人感觉很冷淡，而余凛娜又像个高冷萝莉，这一对组合就像同性质的化学品，连个像样的化学反应都无法产生。
　　蓝冉言坐在椅子上，拿出充电器给手机充电，她看着趴在床上不肯起来的余凛娜，心里想了很多，但还是决定开口说点什么。不然的话两个人太尴尬了。
　　“凛娜，你一个人孤军奋斗到今天，很不容易吧。”
　　余凛娜慢慢抬起了头。
　　“我倒也不是说你哪里奇怪，只是觉得，你靠一个人的努力，让自己变得优秀，成为了人人都尊敬的作家。我觉得，你真的很厉害。”
　　“谢谢。”
　　她还是那句话。
　　“但是，你后悔吗？凛娜。”
　　蓝冉言说这句话的意思就是问她，把版权卖给彩笔后悔吗。
　　余凛娜苦笑了。
　　“谈不上后悔，只能说是自己作。我太天真了，我本来以为只要我认真一点，给小说找到好的动画公司改编，那么这动画一定能成为大家都喜欢的作品。因为我一直告诉自己，我不能输，我不能丢掉这份工作，我要干下去。所以我一直在拼命，可是，我太傻了。动画跟小说，完全是两个不同的东西.....”
　　这一刻，她把想说的话都说了出来。
　　她不怪彩笔，她只怪自己，怪自己天真，幼稚。死守着那份执着，不肯把版权卖出去，却因为彩笔的百分百尊重原著而打动，进而造成了惨祸。若不是这样，她绝不会沦落到如今的地步。
　　上一次因为天真，她差点失身。
　　这一次的天真，让她尝到了彻头彻尾的失败。
　　人生大起大落，让她尝到了人间冷暖。她知道，她太固执了，太执着了，她太爱自己的作品，舍不得让出去。但是她不知道，东西一直冷藏着，早晚是要被遗忘的，可她却一直不改。直到她尝到了失败。
　　“至少，你努力过了不是吗。你没有错，你只是爱你的作品，就像对待你的孩子一样，我理解你。诚然，你要为自己的选择付出代价，但是，这所有的结果并不是你一个人的错。网上的人骂你，他们只是单方面拿你宣泄，我们都知道真正的责任方不在你身上。”
　　蓝冉言站了起来，站在她旁边，想了想还是给了她一个拥抱。作为一个北京妹子，她不像南方人一样含蓄，该给温暖的时候就给温暖，不需要拖泥带水。
　　“冉言，我得为的我行为付出代价，这是我的结果。”
　　“既然是这样，那你下次再做好一点呗。这次失败，下次成功就行了。我是相信你的，毕竟我可是你大姐。”
　　蓝冉言露出一个微笑，摸了摸她的头。这还是蓝冉言第一次说自己是大姐。宿舍里的人虽然都叫她大姐，但是她本人却不接受这个称呼的，今天，她主动开口自称大姐了。
　　余凛娜苦笑了一下。
　　这个蓝冉言，真是个温柔的女孩。
　　“哇，大姐，这不公平！你居然对人家那么好，我也要我也要！”
　　“冉冉，你这么温柔，搞得我以为你交男朋友。介不介意来个爱的拥抱。”
　　这时候房间门不知道什么时候打开了，方嘉凝跟萧烟函闯了进来，吓了蓝冉言一大跳。她赶忙收回还在余凛娜头上的手，干咳了两声。
　　“你们两个怎么进来的，你们偷我房卡了？”
　　“我们跟服务台的小姐要了旅馆的总房间卡，骗她说我们把房卡落在房间里了。”
　　“你们这样子，回到广南是要被浸猪笼的。”
　　“哈哈哈。”
　　萧烟函跟方嘉凝可不管那么多，既然来到来了，那当然要好好玩一下。萧烟函甚至扑倒蓝冉言身上去蹭，美名曰交流感情。
　　“呐呐，冉冉，你说，身为宿舍大姐，是不是该表态什么。”
　　“有啥好表态的，下来。”
　　“冉冉，下次我们去北京好吗，我长这么大，还没去过故宫。”
　　“你要是想的话，长城我都带你去，但在那之前下下来。”
　　很快房间里的三人就大闹了起来，气氛好不热闹。余凛娜坐在那，不参与其中，但还是露出了微笑。有这些人在，她的生活总是充满着乐趣的，糟糕，被人家这么一搞，心情居然好了不少。
　　这次旅游，还是没来错的，对吧。
　　晚上的时候，余凛娜却接到了一个电话，来电人是赵宇嫣。这会儿她正打算去洗个澡，吗，没想到赵宇嫣来找她。
　　“喂，宇嫣姐？”
　　“告诉你一个好消息，我要来梅惠了，住的旅馆跟你同一家。对的，你没猜错，我要跟你们一起来旅游了，顺便一起泡温泉吧。”
　　“.....”
　　这个大宅女，居然出门了？
　　“你到底在打什么算盘，宇嫣姐。”
　　“哪有什么算盘，我是来找你玩的。”
　　“宇嫣姐，我告诉过你了，我的失败跟你没关系，这不是你的责任，你也不要愧疚。因为，输的人不是你，你需要这样。”
　　“.....”
　　赵宇嫣的笑声停了下来，笑容渐渐淡去，心情也是跌到谷底。
　　“就让我陪陪你吧，凛娜，我是前辈，哪有让后辈一个人孤零零受伤的。”
　　她说道。
第288章  温泉之旅
　　赵宇嫣带着罗楠到这家旅馆的时候，余凛娜还是很平淡的，跟热情的赵宇嫣形成鲜明的对比。而赵宇嫣则是百般想讨好她，又是给人家送零食又是按摩，一副讨好样。尽管余凛娜说了这跟她没关系，但奈何赵宇嫣还是想讨好她。
　　其实赵宇嫣无非就是想安慰她而已，看她因为动画化的事变的消沉低落，于心不忍。
　　罗楠看着就无语，拖着她开好房间走人，余凛娜耳根这才清净。
　　送走了赵宇嫣，萧烟函又跑来找余凛娜，这一次她又把新画好的短篇漫画给人家看。余凛娜看完之后，依旧跟以前一样，让人家努力。
　　“如果你把故事讲好一点就好了，你的剧情太简单粗暴了，驾驭不了复杂的剧情的。你以后不要玩那些侦探或者揭秘之类的题材，这些对你来说太难了。”
　　把漫画退回给了萧烟函后，萧烟函若有所思，她也在想，一直以来她是不是搞错了什么，是不是该反思一下。
　　“凛娜，你的建议不错，我觉得咱俩其实可以搞一次合作。”
　　“怎么说？”
　　“我画画，你编剧。我爸爸就是这样的。”
　　“嗯，拒绝。”
　　“我就知道.....”
　　余凛娜可没没有心思去搞漫画。
　　先前的游戏人设已经花去了她部分心血，她还有三分之一没完成，另外，《妖姬的绝唱》她差不多写到三分之二了，她有完结的想法。面前《妖姬的绝唱》连载到第八卷，预计第十卷或者第十一卷的时候完本。
　　《妖姬的绝唱》原本是一部穿越到未来的故事，但大家看这本书都是冲着男女主角CP来的。而最近也有一些读者在yy，在网上说女主角其实是男主角的孙女，也就是他们在搞爷孙恋。别说，这样一搞，《妖姬的绝唱》热度又上升，成了论坛上很多人讨论的话题。关于女主角到底是不是男主角后代这个问题，粉丝也在网上问过紫菀老师，但是紫菀老师太忙了没有回复。加上动画化一事的发生，这个问题也就搁置了。
　　现在很多读者出于报复不买《妖姬的绝唱》，在网上大骂作者。但也有理智的粉丝说动画化跟作者没关系，作者不该负全部责任。很多在网上喷过的读者，在冷静下来后也明白自己做了什么事，骂声逐渐少了。
　　《妖姬的绝唱》动画已经无法更改，坐实了年度烂片的位置，彩笔公司被万人口诛笔伐，名声彻底臭了。《妖姬的绝唱》也被人们称为“惨遭动画化”的例子。不少粉丝跑到微博，跟没看过原著的人建议去看小说原著，毕竟小说原著跟动画完全是不同的作品。
　　不过说实话，粉丝也是爱之深恨之切，他们最爱的紫菀老师的动画居然烂到这个地步，能不生气吗。
　　余凛娜确实有了新作品的想法，她想换换心情，去做一下别的题材。她想写很多故事，写出一本跟《妖姬的绝唱》这种穿越恋爱题材不一样的作品，但是能否达到跟《妖姬的绝唱》一样的高度，那就不好说了。即使是《子轩与纸飞机》，也无法卖到跟《妖姬的绝唱》一样的销量，每次都是《妖姬的绝唱》销量大于《子轩与纸飞机》。
　　萧烟函在想，什么时候能像紫菀老师一样那么优秀。
　　“说起来，雨朦师姐被提名了，你知道吗？”
　　方嘉凝抱着一杯奶茶，说道。
　　“知道，我看微博了。”
　　对于唐雨朦被提名这件事，余凛娜通过微博看到了。
　　《梦境人生》这部电影提名了金马奖，唐雨朦有幸被提名金马奖最佳女配角，这件事也上了新闻的。唐雨朦前两年开始就在娱乐圈奋斗了，只不过她一直不火，也不肯答应潜规则，又没有后台跟人脉，只能自己默默努力。沉淀的这几年，她一直在磨练自己的演技，也因为如此她在《梦境人生》中有精彩的表演，让观众彻底讨厌她饰演的角色，就表演这一块来说，唐雨朦成功了。
　　“她说想找我们两个去参加她的庆功宴来着。”
　　“她跟我说了，不过不知道她有没有空，她现在挺忙的。”
　　余凛娜说道。
　　不过也的确是事实，唐雨朦现在片约多了起来，不像以前戏都没得拍。她现在有了名气了，要接片演还是有很多机会的，至于演成什么样还不清楚。
　　但至少她踏上了启程。
　　“不说了，该去洗澡了。凛娜，一起去洗吗，这里有温泉，挺舒服的，难得出来不如一起去泡一下？”
　　方嘉凝一说，余凛娜马上变得畏畏缩缩。
　　“分开洗不就好了。”
　　“那这样来泡温泉就没意义了。”
　　“其实新时代的女性不流行共浴这么一说，中国女性还是很矜持的.....”
　　“得了吧，不就是泡温泉吗，有什么好害羞的。”
　　其实余凛娜真的无法接受一起共浴这东西，即使双方都是女的。
　　作为一个从小就没怎么跟女生亲密接触，甚至都没一起换过衣服，让她跟人家一起洗澡，这怎么可能接受？难度太高了！
　　余凛娜扭扭捏捏不肯接受，方嘉凝拖着她都不去，方嘉凝甚至说中国的女生也是可以一起去洗澡的，不存在害羞这么一说，但余凛娜就是不肯去，她不肯把自己的身体给别人看。
　　这要是在岛国就算了，在国内，一个女的跟另一个女的说一起去洗澡吧，那只能换来白眼。虽然说他们是泡温泉，包下了共浴的那种，但不代表她要跟大家一起入浴。她接受不了！
　　“她要是不去就别勉强了，走吧，我跟你去。”
　　作为北京妹子的蓝冉言倒是没这些顾虑，抱起衣服，跟方嘉凝说一起进去了，丝毫不带犹豫的。北方的妹子就是直接爽快，毫不犹豫，方嘉凝都惊了。
　　而余凛娜则是坚持到方嘉凝跟蓝冉言洗完之后才抱着衣服进去，开玩笑，让她进去跟人家一起洗？这是不可能的！她不是那种人。她情愿自己一个人洗。
⑵令巴⑸⊙蹴叄硫鸠
　　旅馆的建筑风格很像日本的北海道木屋设计，除了房间用的是门卡开门，旅馆的大厅甚至有榻榻米和暖炉床，可谓是像极了日本。木地板用的是好的材料，绝不是市场上劣质的烂木头，反正余凛娜踩在上面还挺有感觉的。
　　拉开温泉的推拉门，在更衣室换好衣服，把身上的胸衣和内裤脱下来丢在篮子里，头发扎好，她裹着一条浴巾进入里面。一进入温泉，迎面而来的便是热气，她捂着自己的浴巾，用脚试探了一下水温，感觉水温还行，她慢慢的把身子没入水中。
　　“啊~”
　　她陶醉般靠着温水边的石头，这次来这儿是来对了。
　　不过这家温泉的消费还是蛮高的，光是住一个房间的房费就要一千块钱，还不包括吃饭和温泉的费用。这还只是单人的费用，全部人的加起来呢？那可真不好说。
　　放在以前的余凛娜身上，这可真不敢想，那个时候光是吃饭她都省，一份饭如果超过了6块钱她就心疼的要死，她又很喜欢喝奶茶，但是喝不起，买个三块钱的珍珠奶茶她也不舍得。每到了冬天的时候，没有棉衣，她就把自己关在家里不出门。没有棉被，她就穿多一点睡觉。
　　让她花那么多钱去旅游，真的不敢想象。
　　但现在她还真做到了。
　　当然。
　　宿舍的大家也都不穷就是了。先不说她，方嘉凝大主播肯定没少赚钱，萧烟函家底也不差，老爸还是画漫画的。至于蓝冉言.....她家不知道是干嘛的，反正也不像是普通人。
　　如此一想，宿舍的大家，好像个个都不简单......
　　忽然，门被推开了，余凛娜赶紧捂住胸，转过头去。她记得这温泉是被他们四个包了的，不可能有别人进来。方嘉凝和蓝冉言已经进来过，除了.....
　　“嗨，凛娜宝贝，我就知道你还在。”
　　萧烟函裹着一条浴巾，面带笑意闯了进来。余凛娜脸色刷的一下就红了，她把头藏入水中，想让自己冷静，可她都忘了这是热水。
　　萧烟函把她头从水里拉出来。
⑹O洱*二叄司拔 扒斯
　　“嘿，你这是干嘛呢，水很脏的。”
　　“你，你，你干嘛！快把浴巾裹上！”
　　萧烟函把浴巾解了下来，光滑的肌肤，雪白的**，还有山峰上的两棵樱桃树，简直让余凛娜喷血。不脱衣服都不知道萧烟函原来那么有料。
　　“都进来了当然是坦诚相见。哇哦，凛娜你皮肤好白，比我白好多，混血儿就是不一样，你看你的皮肤，真令人羡慕。”
　　“噫！”
　　萧烟函摸着人家的肌肤，余凛娜一阵颤抖，她下意识想跑，萧烟函却是眼疾手快的抓住了她。
　　“嘿嘿，小宝宝，别走~我们一起坦诚相见。”
　　“不不不，放开我，我要出去了！”
　　余凛娜紧张道。
　　“反抗，无效。”
　　萧烟函抓住人家的胸，一口气将浴巾给解了下来，浴巾脱离自己的身体，余凛娜光滑的胴体暴露在人家视线中，扁平贫弱的胸部，并不翘的屁股，还有细腰，光是那布满绯红的红晕就让人浮想联翩。
　　“呀！女流氓！”
　　她捂住自己的胸，蹲到水里去，不让人家看。被人家这样看，果然太羞耻了，她能不能出去。而萧烟函却是像见到肥羊的饿狼，口水都流出来了，她抓住人家的肩膀。
　　“嘿嘿，小凛娜，看你还跑。”
　　余凛娜捂住自己的部位，不让人家看她，但萧烟函却是像饿狼一样拼命看。平时在宿舍都很少她看着内衣，现在好了，她什么都能看到，太棒了。
　　“好了，既然来都来了，帮我洗个头吧，凛娜。”
第289章  雾气
　　哗啦啦的水声，雾气环绕，一盆水倒下，一声舒服的呻.吟，抹在手上的洗发露，刺激着头皮。萧烟函眯着眼睛，享受着背后的小金毛给她的洗发服务。金毛小萝莉红着脸，不准她把头转过来，生怕她看她的身体。
　　还是太害羞了。
　　萧烟函这样想道。显然余凛娜并没有什么机会跟女性共浴，不过是一次坦诚相见，她也害羞的不得了。这点倒是挺可爱的。
　　这让萧烟函觉得她是做对了。幸好她掐准了时间，抓住这个机会进来的，不枉她拖延着不洗澡，等着余凛娜进去的时机。她完成了跟偶像一起共浴的梦想！在还没知晓老师的真实身份之前，她可是幻想过跟偶像一起睡觉一起洗澡的，现在好了她的愿望实现了。
　　“我说，紫菀老师。”
　　“干嘛?”
　　“要不我帮你洗头？”
　　“你敢这么做我杀了你。”
　　“好吧好吧。”
　　这个害羞的小萝莉还是无法接受别人接触她的身体，虽然对于萧烟函来说这根本不是什么大事。
　　但是......
刘玐韭屋}⒏龄（四） 磷V-宭
　　在温泉里，跟最喜欢的偶像一起洗澡，在雾气环绕中，两人坦诚相见，互相洗头（其实并没有），交流感情（是她想多了），搞不好洗完澡后还能互相揉胸促进彼此的感情（她在做梦）。
　　这么一想，她笑得很开心。
　　“你又在想什么坏主意？”
　　“啊？没有没有，我在想，紫菀老师很漂亮。”
　　这句话一听就是假的，明显是在敷衍人。不过听的到是很舒服就是了。
　　余凛娜继续帮人家洗头，依旧不许人家转头，不得不说萧烟函的发质挺好的，平时肯定没少保养。在生活中，萧烟函可是不折不扣的时尚女性，对化妆品，衣服包包都很讲究，也知道哪些牌子好用。哪像余凛娜，整的跟个男生一样，穿衣打扮也不讲究，洗发水居然用的还是小卖部最便宜的那种，拜托，这还是个女生吗。
　　萧烟函享受着人家的洗头服务，笑容却逐渐但却。
　　“凛娜。”
　　她叫着她的名字。
　　“又怎么了？”
　　“你是不是.....喜欢女生？”
　　“？？？？”
　　余凛娜表示这货脑子里在想什么，不会是有读心术吧。
　　萧烟函大概猜出来她会有这样的表现，倒也不意外。
　　“那个叫霍宁宁的女生，还会回来找你吗？”
　　“你问这个干嘛？”
　　“你就告诉我吧。”
　　“.....会。”
　　果然。
　　萧烟函露出了不甘心的表情。
　　人生第一次对一个女生不满，居然是一个跟她毫无相关的人。但是，她却觉得这感觉很棒，至少她确定了自己的心。
　　霍宁宁喜欢余凛娜，这件事她很早就知道了，她只是不说出来而已。当她知道这件事的时候，心就像被针扎过一样痛，心里极度不舒服，对霍宁宁产生了排斥。甚至想站在她面前，大声叫她滚，宣告余凛娜是她的。
　　可是不行，余凛娜从来没跟她说过她喜欢的是男生还是女生，再者，女生跟女生的感情实在是太扯了。注定不会有人支持的。可是没办法，她无法控制自己。
　　“你有想过怎么回复人家吗？”
异二⊙三-⒉【龄器④岜
　　“顺其自然吧。”
　　“你就没想过跨过那条线？”
　　“不可能，至少现在是不可能的。”
　　萧烟函听了更心塞。
　　一盆水下去，浇灭了她的一切，掐掉了她的幻想，给了她冰冷的现实。他们又回到温泉中，余凛娜还是跟她保持着距离，萧烟函每次想靠近她她都刻意躲远一点，萧烟函只能安慰自己至少跟人家共浴了。毕竟，这样的待遇可不多见，只能珍惜这来之不易的机会。
　　“我告诉你，你靠近我一厘米我就戳瞎你的眼。”
　　“有必要吗，我们都是女的。”
　　“你，别过来！我戳死你！”
　　“你倒是戳呀。”
　　萧烟函抓住人家的手，在余凛娜如同杀死人的眼光中，一步一步靠近人家。闻到萧烟函身上的香味，余凛娜脸更红了，她视线往下偏，都不敢看人家。一抬头就能看见两颗樱桃，这实在受不了。
　　当然比起不敢看人家，她更怕被人家看，她现在是果着的，在她面前什么都没穿，如同一个待宰的羔羊。
　　“紫菀老师，你好美。”
　　“住，住嘴.....”
　　她把头低的更低，手被人家抓住，她只能用一只手遮住胸。
　　“有时候我在想，如果我是男的该多好，你这个磨人的小妖精。”
　　她舔了下人家的脖子，余凛娜一阵颤抖，发出令人浮想联翩的声音。她的脸更红。
　　“萧烟函.....你这么做下去，我不会原谅你的.....”
　　“为什么？霍宁宁可以这么对你，我就不可以？”
　　说着，她捧着人家的脸，想要在人家脸上留下印记。她想要的仅此而已，没有太多的要求，她无法成为余凛娜心中最重要的人，但至少要在她心里留一个位置。只要这样就好，就只要这样就好。
　　余凛娜却是不知哪里来的力气，狠狠抽开人家的手，把人家推开。
　　“别蹬鼻子上眼，萧烟函。”
　　她捂着自己的部位，默默离她远一点。
　　“抱歉，我失态了。”
　　萧烟函意识到对方生气了，她只得放弃前进一步的想法，赶紧赔礼道歉。
　　“对不起。”
　　而余凛娜却是什么都没说，只是默默地泡温泉，一直等到出去为止。期间萧烟函再也不敢越界。萧烟函总是想跟她跨过那条线，但是每次余凛娜都不允许她这么做，每次都会表现出强烈的抗拒，萧烟函没办法再进一步。
　　泡温泉出来，换好衣服，余凛娜摁着脑袋，是不是泡太久了头有点晕，还是说萧烟函的刺激太大了。总之，余凛娜表示头有点晕。
　　“小娜娜，你刚出来？我们正打算进去呢。”
　　这时候，赵宇嫣跟罗楠从走廊另一边走来，看到余凛娜，赵宇嫣笑眯眯迎了上去，跟人家聊了两句。余凛娜都是有一句没一句的回着，赵宇嫣说完了之后也自讨没趣，跟罗楠去泡温泉去了。
　　“罗楠，你动画很快就要开播了，你紧张吗？”
　　在更衣室脱下衣服，露出粉色的胸罩，赵宇嫣解开裙子的拉链，露出可爱的小裤裤。
　　罗楠面无表情，但默默将其收到眼底。这个死宅女，平时不出门，脸色这么白，但胸前还是有料的。只是.....
　　“宇嫣，你胖了。”
　　“啥？”
　　“你看看，你小肚子都有了，脂肪都堆积起来了。”
　　罗楠说着摸了下人家的肚子，别说还挺软的，一点都不结实。
　　赵宇嫣捏了捏自己的肚子，玛德，还真是，她是什么时候吃出肚子来的！她也就晚上饿了的时候点一下汉堡鸡翅可乐，白天的时候睡到自然醒，来个外卖，追剧的时候来零食薯片，打游戏打完之后来一罐饮料。最多就这样，她没干别的东西！
　　“宇嫣，该减肥了，老是窝着，你都吃胖了。”
　　“呜呜呜......”
　　赵宇嫣可真是绝望了。
　　对于女生来说，胖是大忌，而赵宇嫣暴饮暴食，生活毫无规律，喜欢喝可乐，经常吃宵夜，不吃出肚腩才怪！
　　她必须得停止这行为，要不然她再这么吃下去，她就要拥有跟雷神一样的身材了！
　　“吃东西是大忌，平时也该多出去走走，别呆在宿舍和家里。看吧，让粉丝知道他们最爱的空气老师有肚腩，他们会不会绝望。”
　　罗楠脱完衣服，直接进了温泉。赵宇嫣真是欲哭无泪，穿着衣服还好，尼玛这衣服一脱光，身材暴露无遗，肚子上的赘肉根本藏不住，真是要死。
　　“罗楠，我要减肥！”
　　“嗯，挺难的，你加油吧。”
　　罗楠毫不留情的说。
　　想要减肥，每个人都这么说，但能坚持的太少了。而且，对于女生来说，这真的是一件相当残酷的事。告别美食，还有什么比这更难受的事吗。
　　赵宇嫣可不想一直胖下去，给读者们看到绝壁是要完蛋的。
　　“话又说回来，我的动画要开播了，我去公司监督过作画和配音工作，感觉还不错。但是收视率如何我不清楚，一切等上映。我跟你这个大名人可不一样，我还是个新人呢。”
　　泡着温泉，罗楠笑道。
　　而赵宇嫣还在捏小肚子，一副欲哭无泪的样子。
　　罗楠在业界笔名残舞，是写科幻小说出身的。她的动画《太空城堡》开播了，同时，她的另一部作品《寻找故乡》也有制片方找她，有意想改成动画电影，这一切都还在商讨中，还没有定论，但若是成功，对罗楠来说将是巨大的利益。她能借两部作品一跃登上名人榜，拥有不亚于蓝少的名气，未来的旗殿必有她的一席之地。
　　“宇嫣，你的动画不是收视率挺高的吗，我倒是想采访一下你的心情。动画那么高的人气，你总该没有拖稿的理由吧？”
　　“呜呜呜，肚子.....”
　　“算了，当我没问。”
　　罗楠放弃了跟她说话的打算。这个赵宇嫣一直在纠结自己的小肚子，她也意识到这段时间她太放纵了，管不住自己的嘴。
　　对于这种人，就该让她长胖，好好惩罚一下。
　　不过对罗楠来说，即使她变成大胖子也没关系，没人要的话，她要就行了。emmm，对，就是这样。
　　“来，宇嫣，我给你洗头。”
　　“呜呜呜，肚子.....”
　　“行了，回家之后我陪你去跑步，对了，你需要办健身卡吗，我知道哪家健身中心好。”
　　她揉揉人家的头，跟人家在温泉聊天，时间还很长呢。
第290章  奋斗的意义
　　温泉泡完，她穿着旅馆给她的日式浴衣，扎了个头发，一个人在走廊渡步。她以前一个人的时候就经常一个人走来走去，在没有开工，又没有朋友的时候，她就会一个人到处走走，看看风景，四处逛逛，尽管手上没有钱，但她仍然喜欢这么做。
　　来到这个世界差不多二十年了，她也习惯了身边没有家人的存在，对她来讲家人仿佛就像是一个存在梦里的幻想。她觉得她这辈子都不可能有任何家人在她身边了，已经不可能了。而且她也不打算嫁人结婚，今后也不可能会有自己的孩子，也别提当妈妈了。
　　她一无所有的来到这个世界，最后还是带不走任何东西，这或许就是她的命。她本来想在这个世界留下很多东西，但她发现要留下一个让后人永远铭记的财富，还是太难了。
　　“呼.....”
　　她呼出一口热气，冬天的空气很凉，她的手瑟瑟发抖。她还记得有一年冬天，因为没有棉衣没有手套过冬，她跑去偷大人的手套。那个时候两个大人在带小孩，全然没有注意到有个金发的小女孩偷偷溜到他们后面，顺手偷走了他们购物袋里的一对手套。余凛娜那个时候偷来的手套大小正合适，她穿着很舒服，这一戴就是好多年，就算破损了也缝缝补补，舍不得丢。直到最后实在没地方打补丁为止。
　　现在的她早就不是买不起手套的年纪了，但她还是会怀念过去那段贫苦的日子。要是没有那段贫苦的日子，怎么会促使她奋发向上，努力想要改变现状呢。她那个时候努力读书，也想过读书出来出人头地，改变生活。更小的时候她还想过当作家，现在她的梦想已经实现了。
　　她又走到旅馆的大厅，大厅里的电视正在播放有关紫菀老师的新闻。这个大名人又上电视了，不过这一次是负面的新闻。受到《妖姬的绝唱》动画的影响，这个大名人遭到很多读者的炮轰，尽管也有理智粉表示动画跟作者无关，但还是少不了黑子抓住这个点往死里黑。
　　“文轻大作家紫菀近日因为动画《妖姬的绝唱》带来的糟糕效果导致遭到不少网民的炮轰，更是有死忠粉丝组织一大帮人在文轻编辑部楼下游行示威，扬言让紫菀老师出来解释。但紫菀一直没现身。有人表示紫菀是在耍大牌，也有人说紫菀是迫于压力。抛开个人来说，《妖姬的绝唱》的确谈不上是一部好的动画，糟糕的剪辑和叙事，还有模糊不清的人物，实在不是一部.....”
　　就连新闻都有人在评论她，她到底是红到了什么地步呢。但是她也清楚的知道，物极必反，她若是不能重新振作，必然会有人将她取而代之，这是世间的规律。若是不想被淘汰，就得努力，努力稳住自己的位置。
陸澪er（二）彡④紦【巴⒋
　　余凛娜回到了房间，蓝冉言这会儿正在房间里刷手机，看到她回来了，摘下了耳机。
　　“干嘛去了？”
　　“散步。”
　　“嗯。”
　　蓝冉言也没有多问，淡淡的回应了一句。她是宿舍的大姐，但从来不干涉宿舍任何一个人隐私，也不过多的追问没必要的事。大家都不知道蓝冉言家里是干嘛的，她也从来不说，不够看她用的名牌护肤霜还有穿的潮牌衣服，加上平时的消费水平，怎么看也不像一个普通家庭的孩子。而且她还是来自北京的姑娘，身份容易让人浮想联翩。
　　“等一下去吃饭吧。”
　　“嗯。”
　　蓝冉言还是淡淡的回了句，不肯多说一个字。余凛娜蓝冉言都是属于冷淡的类型，两人很快就没了话题，各自沉默，做自己的事去了。
　　当飞机在美国洛杉矶的机场落下的时候，叶芷筠和赞达亚出了安检口，带着不多的行李踏入这块土地。叶芷筠以前就经常到美国来玩，对这里也算熟了，而且她从小就学好了英文，与外国人打交道完全不是问题。赞达亚回到美国之后第一时间就去买了个芝士汉堡，欢快的吃起来。
　　“赞达亚，我们去哪？”
　　“放心吧，我有安排给你住的酒店。这几天你好好呆在美国，至于拉投资的事，从长计议。”
　　叶芷筠心里叹了口气。
　　想要拉个人一起开公司，这不是一件容易的事，一个不小心可是真的会赔钱的。显然，赞达亚还不相信她有统领公司的能力。这也没办法，赞达亚刚认识她那会儿，叶芷筠还很小，那个年纪经常拿着一大堆钱败家，花钱买彩票或者是建造私人泳池，极其奢侈，铺张浪费。赞达亚第一印象就不是很好。
 麇qi令ba巫咝⑥把qi⑦
　　尽管他们之后成了很好的朋友，但在赞达亚心中叶芷筠就是一个大小姐。对于叶芷筠在国内搞的事业她倒是很少关注。
　　住在了美国的酒店，这些天叶芷筠当然没闲着，跟赞达亚游说，又去找亨利，还到处去找合作方，她想过如果实在不行的话先开一个小广告公司，但即使是这样依然没有赞助。过去都是她投资电影，现在她想要别人投资她，但这很难。
　　好些天过去，依然没什么进展，倒是她腿跑断了，嘴都干了，依然没什么人肯帮她。她一个千金大小姐，在国内搞商业的时候，不少人都会给她面子，一般中型的企业都会看在她父亲的面子上给她一点投资，她也能借此机会赚几笔。投资电影也是，因为父亲的面子，很多导演也见了她，制片方也会给她好脸色。
　　她也有能力，能把工作做好，尽管大家都叫她“叶大小姐”，但很多人还是认可她的能力的。
　　可是美国不比国内，这里不是她的地盘，一切都要靠自己，从头再来。她也不知道她的事业要在哪里起步好，她碰到了一鼻子灰。
　　“我都跟你说了，不要去搞这些东西了，拜托，亲爱的，你现在还年轻的，以后有的是机会。你才19岁，现在就想搞公司，太快了，他们都不会相信你有这个能力的。”
　　赞达亚在跟她喝东西的时候说起这件事。她对叶芷筠这么执着于开公司这件事有点惊讶，她怎么不记得叶芷筠会是这么执着的一个人，以前的叶芷筠分明是三分钟热度的人，一个泳池玩腻了立刻就去买花园，可谓是十足的大小姐。
　　叶芷筠也是这几年才有所收敛，在外面吃了点苦后，把事业的重心放在投资上，也不乱花钱了。她在国内投资电影，搞网店，还搞起了房地产，也赚了钱。但是始终达不到父亲的高度。
　　“芷筠，忘掉那些不快乐的事，好好在美国玩玩，回去后什么都不要想。你就算不去开公司，你家里的公司也必然有你的一席之地，你又何必在乎呢。”
　　赞达亚笑着给人家送上饮料，安慰她不要失落。但是叶芷筠真的能接受吗。
　　她当然知道父亲的公司会有她的一席之地，但是要想现在就有公司的股份，还是太早了，父亲不会同意给她的。加上小姨在，她不得不着急。就像小姨说的那样，她有一年的时间，一年后如果没做出实际成果，那么.....
　　她想要保住余凛娜，也想要得到人家的爱，但是没有金钱作为基础，这是绝对不可能的。
　　回去酒店后，叶芷筠一个人站在阳台，吹着凉风，心里一阵凉。美国的凉风一点也不比国内的弱，又或者是她的心本来就这么凉。待在国外的这些日子，她从来没有顺利过，到哪都是碰灰。她想要拉赞达亚入伙，但赞达亚却不愿意，她还是不相信叶芷筠的能力。
　　那么，她下一步该怎么做呢。
　　“娜娜.....”
　　她念着最思念的名字。在国外碰壁的日子里，她的心一直挂着一个人，挂念着能给她带来希望的人。她想要给她更好的生活，也想要用金钱换取社会地位，更好的保护她。但是，这真的好难，太难了。
　　她还是不够强大。
　　好想见她。
　　她给戴文阡打了个电话，问她关于开公司的事怎么想，戴文阡平时大大咧咧的，但也是个大小姐出身，对于商业上的东西她还是很清楚的。
　　“怎么说呢，这的确是件很难的事。先不说能赚多少钱，首先我们得确保我们的钱亏损的数字在我们能接受的范围之内。我们有一个优势，那就是我们不怕小的损失，说难听点，我们后台硬。”
　　“但这也成为限制我们发展的一个重要因素。”
　　“对，因为这样子我们可能就没有动力了，如果单纯是玩玩的话，肯定赚不了钱。我也在想，该怎么经营好。”
　　“文阡，你这算是答应我了？你这两天都一直在犹豫。”
　　“这个嘛....咳咳。”
　　电话那头的戴文阡想了想，思考着怎么说出口好。
　　“梦想的奋斗过程不是很美妙吗，人生可能就只有一次机会呢。像这样，带着我们自己的钱，开一家公司，然后个人资产超过我们爸妈，哇塞，想想就激动。我们会变成传奇的。”
　　叶芷筠这些天愁怀的眉头终于松了，嘴角微微扬起。
　　“文阡，谢谢你。”
　　至少，她现在并不孤独，还有人陪她一起疯。
　　“你先别高兴太早，你还没拉到足够的伙伴呢，公司起步的规划你也没想好。总之，万事开头难。”
　　“这样才有奋斗的意义，不是吗。”
　　她放下手机，抬头仰望星空，她总觉得，等这一夜过去了，明天一定会好起来的。
第291章  烦恼
　　王伟帆导演最近热度高了起来，在一个互联网发达，曝光度极高的现代，他这个上世纪的老导演居然还能得到关注，这可真是令人意外。原本他都做好了不被人关注的准备了，毕竟他也知道他不过时代的残党，不属于这个时代。但他毕竟不舍得离开电影圈，依然坚守在电影圈里，努力拍电影。终于，他的努力有了回报。
　　《梦境人生》入选了金马奖最佳电影提名，参与今年的角逐，能否获奖，再次把这个已经被“淘汰”的送回电影圈一线导演的地位，这成为不少人关注的重点。固然新人很值得被关注，但是一个资历相当老，还携带着他的作品王者归来的导演，热度不会低过他们的。
　　“导演，新戏有什么安排？”
　　“三天后开机。”
　　“好，剧本方面已经打磨好了，演员估计明天到位。”
　　王导再次打响自己的名气后，似乎又回到了上世纪九十年代的时候，那个时候的他也是这样受万人关注。不过那个时候互联网并不发达，国内电影市场也不发达，刚刚起步。那时候电影市场大多以文艺片为主，很少有商业电影出现，还记得九十年代的时候内地非常热衷于引进美国的大片，像是什么《恐龙世界》《杰克和露丝》《肖申克》《超人》，很多人都喜欢看。当然也不乏香港电影，如《西游一万年》《国产零零八》《黄师傅》。
　　新世纪之后，内地电影开始崛起，也开始拍起了商业电影。王伟帆那个时候还是有地位的，至少那个时候他拍了商业电影，当时的票房可是有两亿。那个时候两亿在内地市场已经很多了。而之后他的电影更是入选了奥斯卡外语片提名，尽管最后没获奖，但那个时候的他真的是风光无限。后来他的事业逐渐走下坡路，渐渐的电影也没人看了，商业不商业，文艺不文艺，用来描述王伟帆是再合适不过了。
　　“导演，有投资方问你，要不要找唐雨朦再合作一次？”
　　“那要看她的想法了。”
　　王伟帆导演到是认可唐雨朦的能力，这个小姑娘也很努力。未来必定有成就，她还年轻。
　　他能做的就是多给年轻人一点机会。
　　唐雨朦的曝光度确实是高了，也让她更忙了，她现在几乎没有时间放假，每天在剧组。这个拍完就去下一个。她的行程已经安排到过年，今年的新年她只有一个星期的假。
　　娱乐圈女王周诗澜这些日子再也没有写新歌了，她的演唱会也不开了，粉丝干等着着急，但周诗澜就是不出新专辑。上一次在八月份开过演唱会后，她又沉淀了很长时间，粉丝很久不看到她了。如今的华语乐坛，只有周诗澜支撑了，老一辈的歌坛天王都开始老了，演唱会少了，能代表国内去国外开演唱会更少。年轻一辈中也只有周诗澜能把演唱会开到日本去。
　　“周姐，你的新歌什么时候写好。郑哥在那边催您。”
　　“缘分到了自然会写。”
　　每次周诗澜都是这么打分她的同事，但事实上哪里有什么缘分，她就是写不出了而已。
　　人的灵感又不是机器，什么时候都能生产。周诗澜的歌写了差不多十年，她总不可能每天都有灵感吧。
　　入行十年，她尝到了灵感枯竭的滋味。人们都说她未来能接棒华语乐坛，代表中国出国门，但是真有这么容易吗。
　　“唉.....”
　　25岁的周诗澜正在烦恼中，她写不出好的歌，也不知道该怎么写。像以前一样流水线的写的话，粉丝照样买单，但这样就不是她想要的歌了。她不想要把自己变成工业，更不想让自己变成机器。她想要的是真实的创作。
　　那个叫余凛娜的小丫头曾经给了她灵感，给了她创作的灵感，但是现在，她还能在她身上找到灵感吗？怕是很难。
　　“周姐，南宫小姐想见你。”
　　“那就让她进来呗，以后她想来就直接让她进来，不用通知我。”
　　周诗澜靠着躺椅，用书本遮住脸，她头很痛。每天想歌词，每天想着怎么写出好歌，但永远想不出来，这种感觉才是最痛苦的。
　　“周姐你好。”
　　“嗯。”
　　南宫颖作为后辈，给人家送来了礼物，叫了人家一声周姐，周诗澜象征性的点了点头，书本也没放下来。
　　“听说你最近不工作，我担心你，想来看你。”
　　“谢谢了。”
　　周诗澜完全不想理她，她只知道她很烦，想不出歌来这是一件最痛苦的事。她可是个音乐人，想不出合适的歌词来，对她来说跟死了没什么两样。
　　“或许我应该从你身上找灵感的。”
　　周诗澜如此说道。
　　南宫颖身上可以挖掘的东西还是蛮多的，像是以前的余凛娜跟她的故事，就给了她创作的灵感。要是从她身上的传奇故事开始挖掘起，倒也是个好想法。
　　如今的南宫颖可是很火的，最近的电影《蓝瞳》就挺火的，现在累积票房也有20亿了，预计最终票房会逼近三十亿，或许会创下女性单人电影市场最高票房纪录。彻底打破过去由男性主导的电影票房市场。
　　“真要从我这里讲的话，讲上三天三夜也讲不完。”
　　南宫颖到是一点都不排斥，反而是期待。周诗澜顿感无趣。
　　“什么时候有个灵感给我。”
　　她又靠在躺椅上，继续颓废下去。如果再写不出歌来，她可能就要面临被人质疑的地步了。或许大家会黑她，说她江郎才尽，无法支撑未来的乐坛。那样的话会给她造成巨大的压力，一想到这儿，她就头大。
　　其实在入行那年，她也没想过她会有今日的成就，她本来是想着只要能混口饭吃就行了。要不然她辍学跑来搞音乐，真的是想出名吗，那时候还真没有这个想法。最开始有了上进心，是十八岁那年，她的专辑大获成功后，她有了野心，想要开创属于自己的音乐时代。
　　“美国好莱坞的制片方找到了我，想要通过我的关系联系你。”
　　南宫颖开口道，说出了她今天的目的。
　　“要找我不会亲自来找我，找我助理也行，为什么找你来联系我，想些什么呢。”
　　南宫颖笑而不语。
　　“难道说，他们想要请我拍电影。拜托，这个玩笑一点都不好笑。”
　　周诗澜笑了，她可是从来都没演过戏的，让她去拍电影不是在搞笑吗。
　　“这不是玩笑，这是好莱坞的片约，具体的人家会跟你谈。听说人家是想要你在电影里唱首歌。”
　　周诗澜更加不高兴了。
　　这不是摆明了是个套吗！
　　让她这个大明星去好莱坞电影里打个酱油，到中国市场捞钱，把观众当傻子来耍，这个套路她没少见过。国内的小鲜肉就经常被美国人邀请过去拍电影，说是给个角色，但其实就是打酱油的，戏份可能还不到十分钟。让中国观众傻傻的走进电影院，最后发现看了一部烂片。前几年的《千星之城》《极限特工》《变种人》就是鲜明的例子。
　　这个套路还想用到她身上？门都没有。
　　“就说周诗澜觉得自己演技不行，怕拖累剧组，所以婉拒了邀请。”
　　周诗澜可不会给南宫颖机会的，赶紧堵住她的嘴，让人家把好吃的呈上来给人家吃，还转移话题，主动聊南宫颖的电影。反正就是不给她机会提这个。
　　南宫颖也自知这个人不想听她的，索性也放弃，她决定让片方自己来找她。
　　周诗澜送走了南宫颖后，可谓是谢天谢地，终于送走了这尊大佛。为了散心，缓解压力，她跟公司请了假，说是回家一趟。周诗澜已经无法再继续创作了，公司的人也不为难她，放她假回去休息。周诗澜终于可以回家好好呆着，转换心情。
　　周诗澜妈妈的内地人，但周诗澜老家在台湾，自从来到内地发展，并红起来之后就很少回老家了。这一次她因为工作上的压力，决定回家待几天，休息一下。妈妈知道后还挺开心的，招呼家里人给她做了一桌子菜。
　　等周诗澜拖着行李箱回到台湾老家的时候，妹妹已经上来迎接她了，给了她一个大大的拥抱，接她进屋。周诗澜家里有一个妹妹和一个弟弟，妹妹小她三岁，已经在外面工作了。弟弟还在读高中，差不多上大学了。周诗澜家境挺普通的，在她还没出名之前，家境也不会好到哪儿去，她是红起来后才给家人买了房子，换了地方住，家里的条件也是那个时候好起来的。
　　“澜澜，回来了？”
　　“嗯。”
　　“饿了吧，我给你做了好吃的，都是你喜欢的。”
　　“谢谢妈。”
　　累了，饿了，回家，什么烦恼都没了。
　　老妈也在耳边不停的问她，这次能呆多久，周诗澜只是说会多留几天，具体多少天看情况。她以前也就逢年过节才回来，完全就是个大忙人，家人也知道她事业忙也就没干涉她。但是作为一个传统的中国人，还是普通家庭出身的妇女，周妈妈一直很担心女儿的婚嫁问题。
　　“澜澜，你也老大不小了，快26了，是不是该考虑一下结婚的事。”
　　“.....算了吧，我现在还没男朋友呢，也没人敢看上我。”
　　“你再不结婚就晚了。”
　　“拜托，我要是想结婚早就结了，至于等到现在？”
　　周诗澜表示，老妈好烦，好想堵住她的嘴。
第292章  不为人知
　　作为未来的歌坛女王，也是被人们看好会接棒华语乐坛的周诗澜，其实也不过是个普通人家的女孩子，在还没成名之前她的家庭也谈不上特别好。如今的她老大不小了，也快26了，家里人催婚那也是正常的。
　　不过她并不想去理会这些，她只想在娱乐圈好好发展，儿女情长的事就不要去理会了。
　　“姐，你最近都不发专辑了，你以前不是每隔三个月发一次的吗，现在都半年了。”
　　妹妹偶然跟她提起这件事的时候，周诗澜揉揉太阳穴，思考着怎么回答这个问题好。
　　“我也想休假。”
　　把这个借口说出来她自己都不敢信，是人都知道她是个工作狂，休假什么的基本不存在。
　　但妹妹也没问她什么就是了。
　　“姐，我的休假也快到了，我们一起去哪里玩玩吧？”
　　“好啊，你想去哪，我带你去。”
　　“去华南？”
　　“....咳咳，也行。”
　　周诗澜在想，在广南，是否还能找到余凛娜，她有点想在人家身上寻找灵感。
　　再不憋出专辑来，她感觉她的人气会慢慢被磨掉。虽然几年内还不至于没人认识她，但是长此以往，人气终会有被消耗完的一天，若想在观众心中逗留长久，只能提高自己的曝光率。
　　唐雨朦也在忙，她每天都在忙着拍戏，忙着在剧组上下转，过去唐羽胧还能在家里看见她，现在几乎见不到她了。他这个姐真的变成了大忙人，连家也不回了，活像前几年她跟家里人吵架，然后被老爸一气之下赶出家门让她别回来了的那天。虽说老姐也有骨气，说不回就不回，真的在外面拍戏自己赚钱养活自己。
　　唐羽胧有点想念某个金毛了，不知道那个女孩现在在干嘛，能不能再跟她出来玩呢？唐羽胧真的是这么想的。
　　余凛娜在干嘛呢？
　　她当然是在旅游。
　　别的不说，梅惠的温泉可真棒，她有点喜欢上这里了。除了不跟舍友一起洗澡，其他的时候她都跟大家一起行动。步入冬天，南方的天气虽说跟北方不一样，但还是有点冷，蓝冉言呼出一口热气，果然人们说南方不冷是骗人的，这不是挺冷的吗。她两只手插兜里，围巾戴在脖子上，穿着保暖袜，依然感到寒冷。在北京住的时候比这里要冷的多，但是南方的冷空气也不可小觑，而且这几年南方的天气也太冷了吧。难道是地球的气候混乱了？
　　“凛娜，我们去看电视。”
　　“我要工作。”
　　“这多没意思，走，看电视去。”
　　远远的能看见方嘉凝拉着余凛娜的手去她房间看电视，这大冷天的大家好像都没有出门的想法。而且来这个地方主要的为了温泉，其余的计划倒是没有想好，最多也就找找附近的景点逛逛，但显然，昨天走了一天的他们今天没有精力再走了。
　　方嘉凝跟余凛娜认识的时间貌似挺久的，听方嘉凝说，他们高三就认识了，还是同桌。而且还能考来同一所大学，并且住在一个宿舍，这样的缘分怕是谁都羡慕不来。她以前的好朋友很多留在北京，或者出国留学去了，哪有几个像她这样特地跑来南方上学的。
　　她有时候也想过，要是当时选择去国外留学的话会怎样，但那毕竟是过去的想法了。
　　“冉冉，华南跟你们北京的天气相比，如何？”
　　萧烟函跑了过来，想戳她腰，被蓝冉言狠狠的抓疼了手指。
　　“你们来北京的话，我带你们去长城，还可以带你们去打雪仗，当然前提是在有雪的时候。”
　　蓝冉言淡淡的说道。
　　“说起来我都不知道你家里是干嘛的，你也没说，你家人到底是干啥工作的。”
　　萧烟函揉揉发疼的手指，问道。
　　整个宿舍的人中，大家都不像是平凡的大学生，蓝冉言自己也知道这点。一个大作家，一个大主播，还有一个扑街漫画家，组成了383宿舍最奇怪的组合。他们每个人单独伶出来都可以说上三天三夜了，先不说萧烟函这个扑街，她离成名还有很长的路走。而余凛娜身上的故事，可是相当多的。
　　毕竟，一个曾经想过自杀的人，靠着自己的毅力不停的往上爬，最后戴上了王冠。这故事听起来就很励志，也让人觉得不像是现实，更像是童话故事。
　　而蓝冉言......
　　她似乎一直都没说过家里的事。
　　“就只是很普通的，做生意的而已。我们北京人都比较实在，厚道，所以我们生意一直很好，我也算是个大小姐了吧。”
　　显然，她并不想把话说清楚，她说她家里做生意的，萧烟函还是不大愿意相信。毕竟蓝冉言怎么看都是个有后台的人，一句做生意的怎么可能那么简单。
　　当然萧烟函也没去追问就是了。
　　蓝冉言之后一个人到户外散步，观看着南方的景色，吹着冷风。然后打了个电话回家，询问一下家人。
　　“冉冉，广南好玩吗？”
　　“还挺好玩的，妈，你在哪儿？”
　　“我还在英国呢，我应该在年前回家。”
　　“家里只有保姆了？”
　　“是的，所以你回去只能自己耍了，乖女儿~”
　　“.....”
　　这个老妈，绝对是亲生的。
　　她在院子里渡步，到处走，跟老妈打电话，聊聊天，散散心。
　　“冉冉，听说你要去广南大学读书的时候我以为你是在开玩笑，毕竟你还有很多选择的不是吗。退一万步来说，你要是不满意你的分数，你可以去国外读。你有的是机会。”
　　“当时的确是没考到我理想的分数，然后想转换心情来到了这里，但是妈，我并不后悔这么做。不如说，她很庆幸我这么做了。”
　　蓝冉言淡淡的笑了。
　　她站在冷风中，高挑的个子在院子里更加显眼。
　　来到广南大学，遇到宿舍的朋友们，每个人都是那么优秀，她明白，她不是因为没考好屈身来到了这里，正因为考到这样的分数，所以她才有机会见到大家。
　　大家都很优秀，每个人都是那么的好。宿舍的人除了她都是本地人，但他们都不排斥她，还推她当宿舍大姐头。她知道，大家还是喜欢她的。
　　“因为，我挺喜欢这里的。”
　　电话那头的蓝妈妈笑了。
　　她本来还在想，女儿去了南方会不习惯，甚至会出现消极情绪，现在看来，一切都在往好的地方发展，她放心了。
　　“那我跟你爸就继续在外面玩了~女儿，你要照顾好自己~”
　　挂掉了电话，蓝冉言收回手机，她在想，要不然寒假回去后找点事做吧，比如说随便去两家公司玩玩。
　　蓝冉言回到房间的时候，余凛娜还在敲键盘码字，她记得前不久方嘉凝邀请她去看电视，瞧她那样子应该是拒绝了。
　　“凛娜，反正来都来了，不如宿舍的几个去看场电影吧，我们还没有一起去看过电影。”
　　余凛娜显然不是特别感兴趣，她本想拒绝，但被蓝冉言阻止了。
　　“难得出来玩，待在房间里就没意思了，而且我们几个很少这么齐过，对吧？”
　　余凛娜乖乖闭嘴了。过去一个学期，宿舍的大家集体出去玩，撸串，烤肉，刷火锅，爬山，她几乎都缺席了。她唯一肯准时到的就是宿舍的四个聚餐的时候，只有那个时候她愿意出现，多数时候她是压根不出现的。
　　一个学期过去，她什么人都没认识到，只有宿舍的几个跟她熟一点。想来也是非常失败的。
　　现在蓝冉言这么开口了，她也是想让余凛娜出来，跟宿舍的大家一起出去玩。余凛娜还能说不吗。
　　要是以前，她可能真的会拒绝，但现在，她感觉拒绝不了。
　　“好吧，电影票大姐先买着，多少钱我转给你。”
　　“叫我什么？”
　　“大姐。”
　　“....”
　　“冉言。”
　　“听话。”
　　蓝冉言按了下她的额头，打开房间门去找方嘉凝和萧烟函，拉他们去看电影。不知道为什么，蓝冉言似乎不大喜欢人们叫她大姐，尽管这个称呼很霸气，但她好像不是很喜欢。
　　萧烟函听说拉到了余凛娜，她立刻从床上爬起来，第一个说要去。方嘉凝原本还想窝着的，无奈，只能跟着大部队一起出去。
　　萧烟函在人家买票的时候跟蓝冉言再三表示她要坐在余凛娜旁边，弄得蓝冉言烦不胜烦，只能把旁边的座位给她。萧烟函得到能跟余凛娜亲近的机会，她高兴的几乎飞起来，她要借着这个机会多跟偶像亲近。
　　她心中最喜欢的人，现在有机会跟她在一起看电影，她想要借这个机会跟人家增进感情，然后慢慢跟她发展，掰弯她。
　　“烟函，你老用这眼神看我，我会觉得你是对我有企图。”
　　“才没有这种事！紫菀老师，你要相信我，我是那种人吗！我可是你的脑残粉！”
　　“我先不管你是不是那种人，总之你离我远点。嘉凝，坐我旁边。”
　　“不要啊啊啊啊！！！”
　　萧烟函欲哭无泪，好不容易争取来的机会，一下子就被人家抢走了。她怎么可以酱紫，大家可都是女生，不能这样对她！
　　“行了，跟我坐一块有那么不愿意吗，烟。”
　　蓝冉言按着她的肩膀，淡淡的说了句。而萧烟函真的想哭，她好想跟亲爱的紫菀老师再近一步发展，可恶啊啊！为什么这样的机会没了！
　　总之，萧烟函十分不爽，很不爽。导致她整场电影下来什么都没看懂。
第293章  旅行结束
　　一场电影下来，她几乎什么都没看，也没看懂电影在讲什么。她只知道很不高兴，因为她没有跟最亲爱的紫菀老师坐在一起。她只能看着紫菀老师在那儿跟方嘉凝一起吃爆米花，偶尔聊上两句，而她只能干看着。
　　明明是属于我的位置......
　　电影看完了，她也没能走出来，一直在想着这件事。
　　“这个电影好无聊，虽然不是说国产片不行，但是剧情还是硬伤太多了。”
　　“我觉得还是前段时间的父愁者好看。”
　　方嘉凝跟余凛娜两人聊的很开心，一路上有说有笑，还在路边买了两份冰淇淋。这让萧烟函恨的牙痒痒的。
　　不行，那是我的！
　　她很想这么吼。
　　她最亲爱的紫菀老师，最喜欢的偶像，现在是她的舍友。最开始喜欢她的可是她这个脑残粉，都是她先的。什么都是她先的......
　　“怎么有股这么大的怨气.....”
　　蓝冉言忽然感到不适，直觉告诉她，她周围有一股很不好的气氛。
　　伴随着他们的旅游即将画上句话，萧烟函也得考虑她的漫画了。努力了那么久，不停的改，不停的学习，故事跟以前相比进步很大，但她还是觉得吃力。最大的烦恼就是无法在杂志上刊载，也无法让自己的漫画长期连载。甚至像样的短篇漫画她都画不出来。
　　她在想，该怎么画才好。之前紫菀老师说，她的故事原创能力太弱了，她也在想要不要找个搭档，但是又不大现实。至少她现在得把漫画搞起来。
　　既然复杂的剧情驾驭不来，那就写点简单粗暴的好了。比如说，装逼套路漫画，或者是卖肉类型的漫画，都可以试着做一下。
　　不过最该考虑的不应该是告白之类的东西吗.....
　　“我看你好像很烦恼的样子。”
　　余凛娜舔着冰淇淋，道。
　　“啊哈哈.....没有吧。”
　　“特别明显。”
　　而且余凛娜老觉得自己有点危险，希望是自己的错觉。那天在温泉里的遭遇她可不想再来第二次。
　　萧烟函默默在心里叹气，她多么想对喜欢的女孩说出那句话，但是说不出口。总觉得说出来的话朋友都没得做了，她还想继续跟人家做朋友。
　　回去后萧烟函一直在鼓捣漫画，尽管没什么进展。
　　又过了两天，他们的旅游也结束了，四人踏上了回家的路程。蓝冉言家在北京，直接在当地买好了飞机票飞回家去了，三人也都去机场送了她。送走了蓝冉言，三人回到广南，再次分手。
　　因为萧烟函跟他们不同路，无奈只能跟他们分开走。但其实萧烟函已经想好了，假期绝对会去找余凛娜的。不过在那之前她得先把漫画弄完，马上就要到投稿的时候，她希望她的漫画可以刊载。这一次她还得继续画画。
　　“紫菀老师，请你对我进行有用的建议吧，请告诉我怎么画出好的漫画！”
　　一回到家萧烟函就打电话骚扰余凛娜，问她漫画怎么搞。而余凛娜本人还忙着，自然是烦不胜烦，但还是耐着性子回答她。
　　“多思考，多画。”
　　“你这跟没说有区别吗！”
　　余凛娜很快挂掉了电话，留下萧烟函对着草稿纸发愁。她到底要怎么画出漫画来，她真的头疼。她的漫画一画就是好几年，被退的稿子可以装满一个箱子，但就是没有成功投稿成功过的作品。除了日益精湛的画风，画角色越来越好看，胸越来越大，肌肉越来越明显，人物也越来越好看。但故事这方面就上不去，这也是她倍感头疼的地方。
　　萧烟函这一次想画一个关于偶像，关于战斗，关于怪盗的短篇漫画。故事大概讲的是一个女孩白天是个偶像，晚上是个怪盗的故事，故事风格有点像九十年代的少女风格，但是她自认自己的画风一点都不少女，并且卖肉很明显，活像后宫漫的风格。
　　而且她的编剧能力也不强，又不像余凛娜，样样精通。她有时候也在想是不是像老爸一样找个搭档好点。
　　“所以你打电话来骚扰我就是为了这个？”
　　蓝冉言刚回到家，饭还没吃上两口就被萧烟函骚扰电话打了过来，顿时就火冒三丈，想把人家摁在地上好好做人的冲动。这个萧烟函，一天不搞事情就会死是吧。
　　“冉冉，你也知道我很想让自己的漫画刊载，你看看能不能出个主意什么的。”
　　“讲句实话，哪有什么办法，我又不是画漫画的。”
　　蓝冉言无情的怼了她一句。
　　萧烟函备受打击，在电话里似乎还听到对面有人在说“小姐你的军体操不练了吗”。她现在满脑子都是在想漫画的事，脑袋都快爆了。
　　“这次的故事再不成功，再不刊载，我这几年的努力都白费了，我已经不想再被退稿了。”
　　“那你还是放弃吧，漫画不适合你。”
　　“冉冉你打击我！”
　　蓝冉言偷偷笑了。
　　“烟，我发现你有时候想多了，该想的东西没想对地方。其实漫画这东西，有趣就行了，你老是塞那么多东西进去，作为普通的读者看着就头疼好伐。”
　　蓝冉言的话让萧烟函停下来思考自己的漫画，的确，这些年她的野心太大了，总是想画出大格局大背景的漫画。最开始的时候她构筑了一个幻想的大世界，但是因为没有设置好战斗力的天花板导致战斗力全线崩溃，而且页数才到二十页。
　　在那之后她总想搞大事情，像是安排外星人入侵地球的套路，或者是一男多女的后宫套路，或者是男主男儿相爱相杀的套路，她几乎都玩过，但没有一个成功的。无非就是因为她的故事编剧能力不行，没能把握好剧情走向，加上篇幅有限，让她的漫画屡次被退稿。
　　这一次，她不想失败了。
　　余凛娜说，她为了梦想坚持过，也差点因为梦想自杀过，但还是坚持了下来，迎来了自己的光明。她也好想，跟余凛娜一样，得到自己的光芒，找到自己的路。
　　好想像她爸那样，当一个漫画家，人人都喜爱的漫画家。即使不能开创一个时代，至少也想在漫画历史上留下自己的名字。只有能做到这个，她就很满足了.....
　　她拍拍脸颊，扫去脸上的阴影，重新振作起来，画起了漫画。这一次，她把漫画的名字取名为《怪盗偶像》，也不安排男主进去，只有女角色。希望这一次她能成功。
　　1月份的时间慢慢流逝，余凛娜的工作在这个月慢慢完成，人设的工作她全部完工交给了人家，对方也表示会尽快把游戏做好，让公司的人加班赶点。
　　但那之后基本上没人来找紫菀老师了，像是剧本的工作，人设的工作，统统没有找她。她久违的闲了下来，专心写小说。而到了月底，《武林厨娘》这部网剧开播，原本没什么看好的网剧在播放后意外的反响不错，大家也开始明白，即使《妖姬的绝唱》这部动画失败了，但紫菀老师依然是个很牛的编剧，《武林厨娘》的反响不错。豆子网站上评分7分，算是可以的了。
　　可是在那之后余凛娜也不接任何的剧本工作了，她也没那个精力。
　　经过这一次的失败，她知道，她太固执了，因为固执，所以她贸然把版权交了出去，这次的失败她必须背锅。因此她开始沉淀下去了。
　　尽管是这样，但是明眼人都看的出来，她的职业在走下坡路。最明显的就是《妖姬的绝唱》小说最新一卷质量下滑，显然她的状态开始不对劲，但她依然在调整，她在争取把小说的坑填上，好能够收尾，进行下一本小说的创作。《妖姬的绝唱》故事也到了后期，能讲的也快讲完了，男主角跟女主角的关系也公布了，算是一个重磅炸弹，接下来的剧情会讲到关于时空穿越的坑。
　　她在努力填坑，但是动画却依然一塌糊涂，讲述的故事越来越烂，几乎没有观众看，只有死忠粉死守着电视看。因为收视率不好，片方考虑过调档，但内部会议没有通过便作罢。
　　因为动画的失败，余凛娜更加不想把《子轩与纸飞机》的改编权让出去，而文轻那边却有意想把版权卖出去，他们一直在努力跟她做思想工作。这让余凛娜感到心寒，但是又没办法，合同规定，文轻拥有作品的改编权，余凛娜并不能对其进行干涉。这是很多新人作者都会面对的问题，作品没火之前，作者并没有发言权。
　　她一直在想，该怎么准备下一部小说，而且下一部小说的改编权她必须掌握在手上，不能被人牵着鼻子走。于是不久后有谣言称紫菀老师跟文轻团闹矛盾了，这些自然是无稽之谈，但依然有不少人相信。
　　叶芷筠看完了报纸，将其揉成一团丢掉。回到国内后，她还在积极寻找可以合作的对象，为了她即将成立的公司做准备。不过还是太难了。
　　她拿着手机，看着名单上的那个人的名字，她思考了很久，犹豫了好长时间，最后还是拨下了电话号码。不为别的，就只是单纯的想见她。
　　“娜娜。”
　　“你回来了？现在在做什么？”
　　熟悉的声音在电话那头响起，一下子让叶芷筠安心了不少。
　　“没干嘛，就是想找你。你在哪，我过去见你。”
第294章  不
　　好像过去了很长时间.....
　　她也记不得了，她只是记得，在她最落魄的时候是叶芷筠收留了她，让她住在她家里，供她吃喝，还给她买衣服，就像家人一样对待她。余凛娜从未体会过这种感觉，也是这经历让她对她有了好感。
　　不过她在那也没住上多久，很快便搬走了。
　　叶芷筠曾经问过她，如果我不想让你去实现梦想的话，你会怪我吗。
　　她说，我不会怪你，但我一定不会开心。
　　为了让她能追求理想，追求梦想，叶芷筠放开了她。
　　当余凛娜再次走进叶芷筠的家的时候，心里是诸多感慨的。一年前她进入这里的时候，一无所有，她后来带着理想离开了这里。现在的她满载而归，财富和地位原胜当初。
　　“家里还是一点都没变，你看，家具的摆设跟我离开之前几乎一模一样。”
　　她看着叶芷筠的家，看着毫无变化的大厅和卧室，心里不禁发出感慨。连墙上的电视机也没换，还是以前的款式，在她还没搬走之前她还听叶芷筠说她想换一台新的电视机来着。
　　“是啊，一点都没变，跟过去一样。来，坐，冰箱里有冰淇淋，还有布丁，想吃什么自己拿。”
　　她让余凛娜坐下，给人家拿饮料，打开电视机，一切就跟以前一样，相处的模式毫无变化。一年前，她在她家住的时候，叶芷筠经常不在家，但是她一般都会在晚上饭点回来。他们两个人吃了饭之后一般会一起看电视，聊聊天，然后说说一天发生的事，再互相道个晚安。
　　“你最近在忙什么，看你好像都没空回我信息。”
　　余凛娜喝着饮料，淡淡的笑道。叶芷筠冒出几颗汗，想着找什么借口好，余凛娜却是对着她一笑。
　　“开玩笑而已，你回来就好。难得回来，这次你打算呆多久。”
　　“待上一段时间吧。娜娜，你还没去过国外吧，我想带你出去看看。”
　　“好。”
　　余凛娜长这么大还没去过国外，虽然说是混血儿，但是她是在国内长大的，国外长啥样她不知道。
　　在家里喝过东西，在聊上两句，然后两人便出门了。这个时间是寒假，外出人还是不少的，路上可以看见很多情侣，也有很多青春气息的女子高中生，大多是以年轻人为主。叶芷筠有好长一段时间没跟余凛娜一起走过路，因为小姨的事她一直不敢跟她走的太近，但好在她也跟小姨说了，只要一年的时间就好了，只要有一年的时间她可以做很多事。让余凛娜接受自己，那样的话.....
　　“你在想什么，芷筠？”
　　“咳咳，在想你。”
　　“thank you。”
　　余凛娜脸微微红，咳了两声，心里有点开心。
　　叶芷筠偷偷伸出手，握住余凛娜的小手，余凛娜惊了下，但没有挣扎，只是象征性的扭了扭身子然后就由着人家握着。总感觉体温在上升，脸有点燥热，现在应该是冬天才对，怎么有种想解开围巾的冲动。
　　“娜娜。”
　　她叫了人家一声。
　　“嗯？干嘛？”
　　“没事，就是想叫你。”
　　“.....”
　　她俩又沉默了。
　　“芷筠。”
　　“干嘛。”
　　“没事，就是叫一下你。”
　　“哦。”
　　他们各自看着对方，互相笑了下。
　　余凛娜很久没有这么开心过，有叶芷筠在的时候，她总是很开心，很快乐。只要她在的话好像什么事都能解决，只要和她在一起，做什么都没关系，哪怕只是喝一杯白开水都是甜的。这种感觉太奇怪了，余凛娜控制不住自己.....
　　“我们去吃点东西？”
　　“嗯。”
　　余凛娜微微脸红，点了下头。一向在学校以高冷和冰山形象示人的余凛娜，在叶芷筠面前相当弱气，变得十分软，可爱。
　　他们在街上买小吃的时候，商业广场的大投影电视正在播放新闻，是一篇有关紫菀老师的新闻。叶芷筠停下驻足，观看这新闻。
　　“文轻作者紫菀老师的小说《妖姬的绝唱》创下发售以来最低销售量，被同行的空气老师稳稳压住，该小说的口碑开始下滑，不少人质疑紫菀老师的能力。诚然不能否定原作者因为动画的糟糕表现影响到了创作，但是作为一个发挥很稳定的作者，此次小说的糟糕表现实在大跌眼镜。我们邀请了评论师宋先生来评论一下该小说......”
　　余凛娜淡淡的看着新闻，也没表示什么。
　　小说质量下降，这是不争的事实。在动画开播之前，紫菀老师的确是国内一等一的商业作者，很多人对她寄予厚望，也有不少人希望她能再创历史。在他们眼中，紫菀老师相当于神。而动画的糟糕表现打碎了一切。
　　国内观看小说的人毕竟还是很少一部分，动画才是最主要的群体。然而动画的表现却让这个作者名声一落千丈，由此产生了连锁反应。尽管理智的粉丝知道动画的失败不能把锅扣到作者头上，但招架不住黑子多，没有看过原著的路人也多，他们的第一印象就是动画，既然动画不行那小说也好不到哪儿去。
　　因为这样，紫菀的人气下跌很严重，尽管还是公认的大神作家，但已经不复当初的辉煌，却还有继续下滑的趋势。
　　“别想太多，你还是你。”
　　叶芷筠拍拍她的头，说道。
　　余凛娜一言不发，她曾经想过，让自己能够成为最优秀的作者，在国内拥有相当高的知名度。如今也算是实现了在国内有相当高的知名度这个目标，不过是负面的。不少人通过动画了解到这个作者，知道她的作品，然而对这位作者的评价却是相当低的。
　　“去会一口气把《妖姬的绝唱》写完的。”
　　她说道。
　　如今这个IP已经不可能再放到动画市场去圈钱了，她想开一本新书，一本能改变她现状的书，她太需要一个小说证明自己了。
　　叶芷筠没说话，只是牵着她的手。
　　他们去了很多地方，余凛娜也想通过这次的外出忘掉那些不愉快的事，事业的低谷只是一时的，她相信她还可以再次崛起，拿回属于自己的东西。只要再努力一点，她就可以去往更高更远的地方。
　　“你又在想什么？”
　　“没有。”
　　“我理解你，娜娜，我们都一样。人生都是这样，哪可能会有那么好走的路。”
　　叶芷筠真的很理解她，真的。
　　她自己也是在创业的路上碰了一鼻子灰，资金没有，人没有，地也没有，什么都没有，她也知道奋斗这条路有多么的难。余凛娜只是事业低谷，而她事业连起步都艰难。
　　“去哪坐坐？”
　　“好。”
　　他们牵着手，想再找个地方。他们笑着，彼此聊着天，说着许久没有说过的话题，一切就跟回到了以前一样。他们真想跟以前一样肆无忌惮，快快乐乐的生活，什么都不用想。路上的人偶尔会回头看一眼，露出微笑，说这俩姑娘感情真好。
　　然而他们没有发现，有人在朝着他们走来.....
　　当他们走着走着，想着要不要去看场电影，然后再吃饭的时候，一个女子站在路边，等了很久。他们过来的时候，女子也迎了上去，叶芷筠露出了惊讶的神情。
　　“小姨？”
　　她抓紧了余凛娜的手，把她护在身后，而李菁则是一脸的不快。
　　片刻钟后，咖啡店，李菁让他们两个坐下，点了咖啡和饮料，她合上菜单，坐在他们前面，眼睛盯着他们看。余凛娜被盯着发毛，有种不好的感觉，她老觉得这个人似乎在把人吃透。
　　“芷筠，你差不多该回家了，你妈妈跟我说了，今年提前回去。”
　　她说道。
　　“小姨，我会回去的，但我有我的安排。”
　　“你的安排就是跟这个女孩子约会？”
　　“我.....”
　　“我说了，给了你时间，也给了你机会。但我不想你祸害任何人。”
　　咖啡上来了，李菁摘下眼镜，品尝着热乎乎的咖啡。然而叶芷筠并没有心情品尝咖啡，她心事重重。
　　“芷筠，去前台帮我要一份砂糖。”
　　她让叶芷筠离开这里是她的想法的，她不过是想让叶芷筠离开一下，而叶芷筠也知道她的意思，主动站起来离开，没有十分钟估计是不打算回来了。
　　李菁戴上眼镜，看着余凛娜，而余凛娜只是喝着热可可，略带紧张，在叶芷筠家人面前她显得很是不自在。
　　“紫菀老师，你喜欢芷筠吗？”
　　“啊？.....作为朋友的话，我挺喜欢她的。”
　　余凛娜脸色微红，反应过来后找了个措辞。
　　李菁放下咖啡杯。
　　“我希望你离开她。”
　　“什么意思？”
（二）jiu邻五衫扒起吆氵
　　她有点不明白人家的意思。
　　“字面意思，芷筠她有她的想法和追求，你是大作家，但她也是大人物，至少以后是。我是希望你不要影响到她。”
　　她把话水哦的那么清楚了，余凛娜应该知道人家想表达什么。余凛娜低下头，把表情埋在阴影里，她握紧了拳头。
　　“对不起。”
　　她的语气里带着微微的怒气。
　　“我做不到。”
　　她斩钉截铁的拒绝了。
　　“不管做什么，该选择的人是我，而不是别人。我知道您是为了芷筠好，但我不会打扰她的，更不会让她的前途受到任何的影响。我们只是普普通通的朋友，仅此而已。李小姐，你可以不喜欢我，但是请不要为难芷筠，她有她的想法。”
　　躲在暗处偷听的黑发女孩，默默露出一个笑容。
第295章  不想错过你
　　到最后李菁也没能说什么，她很想表达自己的态度但还是没这么做。她知道，这样子太令人讨厌而且也没必要，早早买了单后就走了。走之前只是跟叶芷筠说了句“别忘了我们的赌约”。
　　叶芷筠又怎么可能不清楚这其中的意思，他们当初定下了一个赌约的，如果一年内她没做到，那她就得离开余凛娜，从此再也不跟她来往。如果成功了，那她决定不会干涉她的任何选择。
　　“娜娜。”
　　离开了咖啡店，她的心情一直不太平静，虽然余凛娜的回答让她很高兴，很开心。但她心里还是不安的。
　　小姨的出现是意料之外，同时也给余凛娜一个察觉的机会。
　　“你之所以躲我，是因为她吗？”
　　余凛娜背对着她，问了这么一句，她不知道她现在是在生气还是在微笑，叶芷筠更加不安起来。
　　“对。”
　　与其找那么多的借口，倒不如大大方方的承认一切，或许这样还比较轻松。
　　毕竟之前那段时间她的确是在躲她，躲了她相当长的时间，以至于余凛娜想找她都找不到。
　　“那你不跟我说话，不回我信息，也是她？”
　　“对。”
　　“为什么这么做？”
　　一想到那段时间被冷落的经历，还有叶芷筠对她的冷漠，她就感到难受。最开始的时候真的感到难过，而且有些疯狂，从来没有因为一个人产生过如此的思念，即使是南宫颖也没有过。那个时候她多么希望叶芷筠回复她一下，多么希望她能出来给个解释，但是她没有，时间长了她也放弃了。
　　“小姨不想我跟你走太近。我没有别的意思，我只是想保护你，我不想你遇到危险。”
　　余凛娜一言不发，一直背对着她，也不正眼看她，叶芷筠也不知道她在想什么。也许在生气，也许是开心，又或许是内心跟外表一样平静。
　　“你应该跟我说一下的，我们是朋友。”
　　那句“我们是朋友”让叶芷筠的心刺痛了一下，这种关系，并不是她想要的，这不是她想要的。她想要的绝不是朋友这两个字，她想要的是更上一步，更进一步的关系，一种他们以前想都不敢想的关系。
　　“对不起。”
　　她道歉了。
　　“我真的想保护你，我不想你有事，我也不想离开你，这是我唯一能保护你的办法。只有暂时离开你，躲避风头，积攒实力，这样才有机会再次站在你面前和你说话。”
　　她低下头道歉，第一次在她面前把姿态放低。然而余凛娜还是不愿意回头。
　　余凛娜生气吗，她当然生气，但是她更感到难过。她希望有任何事情发生的时候，叶芷筠不是在躲避她，而是和她一起想办法解决，共同面对。也许她太自私了，总是想到自己，但她不想被人家冷落，她想跟人家在一起，只要跟她在一起，他们就一定有解决的办法的。
　　最初那个性格都合不来的两人，如今关系比谁都好。
　　她多希望关系能一直持续下去，一直一直，永远不变。
　　“相信我，我没有想过伤害你，我只是想保护你。最重要的是，我不想跟你错过，我情愿让自己受伤，让自己忍受痛苦，也不愿意错过跟你在一起的机会。”
　　她从背后抱住这个娇小可爱的女孩，把她揽入怀中，金发女孩只是象征性挣扎了两下，然后就不反抗了，任由人家这么抱着。
　　“对不起，娜娜，原谅我，我只是不想失去你。”
　　也许她太自私了，总是想到自己。但她不想要没有她的人生，也不想要错过她。为了能跟她在一起，她忍着痛离开她，为了创造属于他们的生活，她逼着自己变强，去寻找能容纳他们的王国。
　　她真的不想要没有她的生活。
　　余凛娜被人家这么抱着，心也软了，面色微红。这家伙太狡猾了，话都说到这个份上，还怎么让人生气，太狡猾了，这样的话岂不是得原谅她了。
　　“好吧。”
　　她最终也只是叹气，没有办法对她生气。
　　她始终是做不到。
　　她都不知道什么时候开始叶芷筠在她心中的分量变得这么重的。
　　他们又牵着手，又走在了一起，尽管叶芷筠没有明说，但她还是敏锐的察觉到余凛娜的样子，她想，他们还是有戏的。只要她再努力一下就好，再努力一下还是有机会的。当然什么时候告白另当别论，至少现在的她得稳定，等稳定下来，汤熬的差不多了就可以下手了。
　　“芷筠，我有点饿了，吃点东西吧。”
　　“好。”
　　余凛娜靠近她，想了想，还是挽着人家的胳膊，身体贴着人家。这一个小小的举动让叶芷筠血色上升，脸上浮起不自然的红晕，她明显感觉到自己的心脏在加速。
　　“娜娜，你.....”
　　“你不喜欢这样吗，那......”
　　“不，没关系，你就保持这样就好，就这样，拜托了，就这样不要动。”
　　她欣喜若狂，恨不得把这个小可爱揉在怀里好好宠一顿，告诉所有人她是属于叶芷筠的。
　　平日里霸气十足，走路自带女王特效的叶芷筠，在感情上却跟个第一次谈恋爱的男生一样，开心却不敢越界，怕人家会因此对她好感下降。她总是小心翼翼揣摩人家的心思，生怕她不高兴。
　　“我知道有一家西餐店很好吃，我马上打电话给你预约一个位置，这家店的牛排很难预约的，要提前一个月。但没关系，我一个电话过去，一小时后就能吃上。”
　　“嗯。”
　　她眯起眼睛，挽着人家胳膊，紧紧贴着人家，像是宣告主权一样，她什么都不想做，只想跟人家在一起。就只是想，简简单单的和她在一起。
　　好想，跟叶芷筠一直在一起，哪怕只是一起喝白开水也行。
　　她不在乎金钱，不在乎地位，她现在，只想和她一起，于此刻永恒。
　　“芷筠，你以后会结婚吗？”
　　“会。怎么了。”
　　“没事。”
　　余凛娜眼神黯淡了下去，但很快强颜欢笑，当做什么都没发生。对啊，叶芷筠早晚会结婚，他们能够享受在一起的时间就只有现在，至少现在的她还能以朋友的身份和她在一起，和她开开心心的在一起。她可以在她面前淑女，也可以在她面前撒娇，甚至任性，这样的机会以后就不再有了。
　　她想要，珍惜此刻的时间。
　　他们一整天的时间都这么过了，彼此享受着难得的独处时间，自从暑假以来，她们很久没有待过这么长的时间了。
　　叶芷筠像以前一样，带她去吃好吃的，好玩的，看着她吃的这么香她也很开心，温柔的用餐巾帮她擦一下嘴。余凛娜渴了的时候就会给她递上一杯饮料，累了就让人给她按摩，对她可以说是很好了。
　　余凛娜也忘掉了不愉快，享受着跟她在一起的时间，享受跟她独处的时光。
　　上了大学，大家都说她很冷淡，方嘉凝也说她变了很多，变得很高冷不近人情，一点也不像以前，她也不知道她以前到底是什么性格。其实说白了她心里一直有个疙瘩，那个疙瘩就是叶芷筠，她不过是渴望得到叶芷筠，渴望得到跟她相处的时间。仅此而已。
　　“芷筠，今天谢谢你了，我很开心。”
　　分手的时候，余凛娜是笑着的，她很久没有笑的那么开心了。
　　“你要是想的话，什么时候都可以找我。”
　　叶芷筠揉揉她的头，说道。
　　两人也不再说些什么煽情的话，只是彼此看着对方，叶芷筠在她的脸颊上亲了一口，余凛娜甚至没反应过来。
　　“那，下次见。”
　　她留下了这么一句，随后她挥挥手，上了司机的车。
　　车子渐行渐远，视线里的车牌号住进模糊，余凛娜摸着半边脸，呆滞的看了半天，最后露出了微笑。
　　感觉，还不错？
　　她回到了家，洗了个澡，换身干净的衣服，想着一天的故事，又不自觉的傻笑起来。有她在的日子，真好。
　　她打开电脑，继续工作，开始她的疯狂存稿模式。因为动画的失利，她决定加快完本小说的进度，好早点写新的小说，跟人家签新的合同，早点把改编权握在自己手里，这样才不至于出现彩笔的教训。
　　她的想法跟着时间走，一切都在往计划的进行。原本一个月两卷小说，她为了赶进度，暂时在这个月停止了《子轩与纸飞机》的连载，转而一个月出版两卷《妖姬的绝唱》，这在业界也引起了话题。针对市场上说《妖姬的绝唱》质量下滑的问题，她用新的一卷证明自己绝不是江郎才尽，狠狠回应评论。紧接着而来的，是粉丝对即将完本的不舍。
⑹爸（九）屋}扒O·师 零 捂逡 
　　毕竟小说写上几百万字，十几二十卷也是很正常的，但是余凛娜坚持在十多卷的时候完结。因为她要开启自己的下一个阶段。
　　冬天就这么过去。
　　春暖花开，鸟语芳香，天空飞过一道合影，飞过高山大河，飞过重重海洋。降落在机场后，这家飞机的大门也打开了。
　　一个戴着墨镜和口罩的金发女孩调整好自己的帽子角度，在人群中低头，不想引起人们的注意，只想低调行事。她来到这儿后，第一件事就是打开手机寻找联系人，找到她熟悉的名字。
　　她翻到手机通讯录里的一个中文名字，而那个名字，很多人都不陌生。
　　唐雨朦。
卷六后记
　　又结束了一卷，本卷大学篇的故事也讲完了，下一个故事该讲什么好呢，又是个头疼的问题╮(╯﹏╰）╭
　　对的，作者卡文了，而且卡的相当难受。这一卷开始很多东西超出了我的控制范围，原本想写歌青春苦涩的大学生活，但是没控制好笔力，很多描写都偏向了职场，还描写了很多娱乐圈的内容，倒是大学校园涉及的很少。在原本的初设中，萧烟函本来是想给主角当助手这样一个设定的，但是想到主句又会画又会写，不需要助手(╯‵□′)╯︵┻━┻然后萧烟函的人设只能改动，粉丝和怀有梦想两个初设保留了，赋予了她一个扑街漫画家的设定。
　　还有，关于蓝冉言，最开始是想当一个女汉子来写的，而且运动神经发达，粗枝大叶，以当一名拳击手为目标。但作者想到这样写会控制不住笔力，而且很容易写崩，我又改了设定，把原本是东北妹的蓝冉言写成了北京妹，而且还是个有背景的大小姐(￣▽￣)／
　　初设中肯定还有不少的原案在的，只是都被我改了，最开始我甚至没打算写南宫颖这个角色，我还想过让叶芷筠去当娱乐圈大明星，甚至余凛娜的人设也是我一改再改的。主角初设本想采用三无少女，后来想改成傲娇，但是想到金毛傲娇多败犬又换成了问题儿童，然而考虑到上一本书的主角人设，又改掉了。最后敲定吃货的人设，但可惜，最后还是把她写成了一个苦逼少女，给了她许多不该加的设定，例如孤儿。(￣▽￣)~*
　　虽然是这么说，但是“紫菀”好在还是成功了，受到大家的喜爱，尽管我不确定能写多久，但至少现阶段还是稳定的。上一本书勇者胃药过多，引起了读者的严重不适，甚至后期有点烂尾的赶脚，这一次我想好好改掉这个毛病，把改填的坑给填上。
　　但还是卡文<(￣ ﹌ ￣)>
　　这一卷我自己都觉得水分太多了，里面有很多不该出现的东西，还是被我加进去了。下一卷开始，我会改进，继续主线剧情，讲述主角的奋斗之路，届时还会有新人物出场，发生更多的故事。
　　请各位读者多多支持ヽ(￣▽￣)
　　我是韵歌，下一卷再见。
第296章  寻找新的题材
　　金发的女孩一个人窝在自己的小房间里，泡面盒散落一地，地上也有不少的垃圾，很多被她画到烂的稿子揉成了团子扔在地上，她的黑眼圈越来越明显，但是她的工作量却是一点都不减少。
　　整个房间也是乱糟糟的，随着天气开始升温，很快就要到开空调的季节，但是她还是没有装空调的打算。房间里的卫生好久没有搞过，吃剩的泡面盒子都散发出一股味道了。以前她穷的时候吃的是一块钱一包的包装泡面，家里有一个碗就行。但现在，她连包装泡面也懒得去买了，直接买了一箱的盒子泡面，一天吃上好几个，吃完就丢。而且她连着几天都是穿睡衣，头发越来越乱。
　　整个人散发出颓废的气息。
　　再也不复当年的活泼。
　　“唉.....”
　　她靠着椅子，望着电脑屏幕，着实感到身心疲惫。
　　她一直在考虑好的插画，好的故事，但越是这样逼自己，越是没有进展。时间步入到4月份，又翻开了新的一页。《妖姬的绝唱》动画早已完结，但剧情毫无改变，依旧是烂的可以，豆子网站的分数已经下降到3.8分，坐实了年度烂片之实。以此对比的是，空气老师《富人的游戏》口碑大爆，收视率很高，第二季的计划也在未来的规划中。同时，科幻小说作者残舞老师的作品《太空城堡》登陆电视台，一经播出就受到广泛好评。该剧讲述的是未来的人类在外太空建造军事城堡，以此引发的国与国之间的太空争端，颇有演变成第三次世界大战的趋势。该动画播出后口碑很高，不少人打出了高分。
　　而这一个4月，《妖姬的绝唱》小说完结了。
　　余凛娜从2月份开始就停止了《子轩与纸飞机》的连载，全心全意写《妖姬的绝唱》，每个月出版两卷。到了4月份出到了14卷，交代完了所有的故事后完结了。
　　《妖姬的绝唱》原本是讲述穿越到未来的男主角在遇到政府方的女主角后的故事，一整本书都在相爱相杀的男女主角在最终卷的时候终于有了个交代，男主角放下了所有的一切回到了过去，而女主角也跟着她一起穿到过去，为未来的大战画上了休止符。争端也结束了，坑也填完了。
　　尽管有读者反映这样的结尾千篇一律，就像无数本小说一样的结局套路一样给出了童话式的结尾，读者们想看到的是带有深刻反思和人性的结局。但对大多数读者来说这就是他们想看到的结局了，没有牺牲，没有胃疼，简简单单的结束，这就是他们想要的结局。
　　尽管动画口碑太烂，但是小说质量还是很高的。不少被动画荼毒的路人观看了小说原著后入坑了，也算是好事。
　　但是《妖姬的绝唱》完结，对于余凛娜来说却是等于把自己逼上了绝路。这小说从开笔到现在也不超过两年，人气积攒明显不够，这样完本实在是太仓促。但最要命的是，余凛娜得写出新的长篇故事，但是努力一个月依然没有收获，只能先把以前拖过的短篇小说以及《子轩与纸飞机》新的一卷新出来应付5月份。但是，下一个月她又该怎么办呢？这是她一直在烦恼的问题。
　　余凛娜的创作，遇到了最大的问题，她无法创作出令人满意的作品了。
　　但是最近也有别的事情发生，例如萧烟函。她的短篇漫画《怪盗偶像》第一次通过了编辑的审核，刊载在杂志上，萧烟函如愿以偿的得到了第一笔稿费，这是对她好几年的创作的认可，那天她还是哭着跟大家说的。而那之后她又投入到创作中，希望能画出更好的作品，以达到长期连载的目标。
　　余凛娜合上电脑，她感到疲倦，因为熬夜和通宵，她脸上的痘痘变多了，皮肤也不再像以前一样光滑了。她实在是太累了，她没办法写出满意的故事，就连人设她都推倒重画了不下于一百遍，但依然没有进展。是的，这种现象就是卡文。
　　过去创作的灵感，还有手感，乃至状态，统统不复存在，她就像一个在搞流水线的工厂，呆板的进行创作，毫无特色。这也是她要面对的问题。
　　一个电话打了过来，余凛娜接下了电话。
　　“凛娜，什么时候回来？你已经请假很长时间了。”
　　“知道了，明天吧。”
　　她只能对着电话那头的人这么说道。
　　挂掉电话，她躺在床上，抓着脑袋，颇为头疼。没想到进了大学她还是跟以前一样喜欢请假，连旷课的习惯也没改，若不是她学习成绩本来就好，说不定是挂科预定的了。
　　现在学校的事先不提，光是她工作上的事就够她烦心的了，她一直想要写一本好的故事，以取代《妖姬的绝唱》的地位，创造新的财富，新的地位。她太需要一个作品来证明自己，证明自己的实力。因为动画的失败，她的人气被空气老师抢去，再也没有当初的辉煌，尽管还是大神作家，但是要踏入至高神的地位，却是艰难无比。
　　“她怎么说？”
　　宿舍里，蓝冉言给自己泡了杯可可，问道。
　　萧烟函无奈的摊手。
　　“说是明天回来。”
　　宿舍的大家都感到无奈，虽然以前的余凛娜也是这样经常跑出去，但是从来没有像现在这样，因为工作的事跑回家里，关起来逼自己写。这是从未有过的情况。
　　余凛娜的人气下滑了，这是不争的事实，但是她急切的希望用新的作品证明自己，都快到了偏执的地步。
　　这样子没办法让人不担心。
　　而且她逼自己太紧了。
　　她累了，需要休息，但她从来不这么觉得。
　　“曾经我以为，她要是遇到了挫折，会停下自己的脚步，好好反省，然后再重新披挂上阵。但事实并不是这样，她没有停下自己的脚步，反而逼着自己踩着布满钉子的路向前走，这样走下去，即使能走完，双脚也早就溃烂不已。”
　　蓝冉言说道。
　　过去的余凛娜是他们宿舍的大神，一个近乎神地位的人。但是他们逐渐发现，这个所谓的神，也不过是个普通人，会哭会笑，会烦恼的普通人。她绝不是人们所说的神，她不过是被人们捧上神坛的普通人，但是那一摔，却是把她摔的体无完肤。
　　“希望她能想清楚吧。”
　　方嘉凝戴上耳机，继续做自己的视频，也不多说什么。所有人中，她认识人家时间最长，她知道这个女孩固执起来很难拉回，也只有让她自己想明白了。
　　第二天的时候余凛娜果然回来了，不过带着一脸的疲倦，脸上的黑眼圈也很明显，就像化了烟熏妆一样。她一回来把东西放好就爬到床上睡觉去了，看她的样子似乎真的很累。
　　“凛娜，午饭要叫你吗？”
　　“不用了，晚饭再叫我吧。”
　　舍友们一个个面面相觑，最后还是没说什么。就像他们说过的那样，余凛娜太累了，她需要休息，而且她不能再这么逼迫自己了。这段时间，没有了上学前那样疯狂接剧本和人设的工作，就只是单纯的写小说，但她却比以前还累，工作量甚至超过了以前。他们都知道，她太累了。
　　最近除了余凛娜的事以外，当然还有别的事发生，例如今年的金马奖要发布结果了。唐雨朦凭借《梦境人生》提名了最佳女配角，而《梦境人生》也提名了最佳电影，以及最佳剪辑，而且很有希望拿奖。不久前唐雨朦就邀请余凛娜过去参加颁奖典礼，说是以紫菀老师的身份出席，但被拒绝。王伟帆导演甚至亲自邀请她，让她作为普通嘉宾，他表示他可以跟主办方请示这件事，但不公布她的真实身份。
　　说实话最开始知道余凛娜的身份是紫菀老师时，王伟帆的确有点惊讶，但很快就接受了。这年头，年轻人都要争着上位，没点出色的表现怎么可能接前辈的班呢。
裠七龄ba⑸私陸坝妻（七`）
　　而南宫颖的电影《蓝瞳》在去年圣诞节上映后，一路过关斩将，甚至在影院延期了两个月，参与了春节档的竞争，最后电影票房更是达到了27.33亿，超过了南宫颖个人电影生涯中《暴封纪》的18亿票房，再次证明了自己在市场上的票房号召力。
　　而歌坛女星周诗澜被好莱坞片方邀请，参与好莱坞电影《限速》制作，出演一个华裔女角，但她本人似乎并不想答应。派拉蒙公司甚至特地派了人过来，到人家公司门口请她参演，可谓是给足了诚意。周诗澜本来是拒绝的，但派拉蒙答应周诗澜，给她在电影宣传的时候来一次巡回演唱，而电影的宣传是全球性的。这一举动，让周诗澜动摇了。
　　当然最重要的还有一个消息，那就是华裔女星安夏月正式在国内签约五部电影合同，将会在国产片中以第一女主的身份出现在各大电影中。安夏月原本是好莱坞长大的童星，她祖籍在中国，但在美国长大，安夏月是她在国内的艺名。但是一个华裔明星，尤其还是在好莱坞有点人气的明星，跑来国内演电影，还是有不少人关注的。而安夏月也是唐雨朦的朋友，两人以前是通过互联网认识的。
　　这些东西跟余凛娜无关，她现在只是想着怎么把她的新小说给写出来。
第297章  校园生活
　　进入到五月份，紫菀老师的销量还是很低，其实倒也不是说低，只是说达不到过去辉煌的时候。在《妖姬的绝唱》完结后，她的小说销量达不到以前的标准了，也就《子轩与纸飞机》这部停更已久的小说购买的人较多，短篇小说《苦恋》很少有人买，大多数买的都是忠实粉丝。
　　她一直在思索，想着怎么创作新的故事，签一部新的合同，构建一个全新的长篇小说。但是要做起来还是太难了，她头一次尝到了灵感枯竭的滋味。她每天逼着自己坐在座位上想故事，但是想不出来。
　　这一天，通宵了一天之后，从早上开始睡到晚上六点钟的余凛娜从床上下来，睡眼惺忪，面色苍白，头发凌乱。穿着睡衣的她显得娇小，一段时间的“颓废”，她更瘦了。
　　“凛娜，你最近越来越丧了。”
　　蓝冉言在下面做作业，抬头看了她一眼。
五亿弃+爸拔令%妻硫壹
　　“就是，总是晚上工作白天睡觉，你早晚会猝死的。”
　　就连方嘉凝都看不下去了，以前的余凛娜多乖，准时准点上床睡觉，绝不含糊。每天早起，按时睡眠，过着有质量的生活。现在呢，真是越来越“颓废”，像极了赵宇嫣。
　　余凛娜打了个哈欠，一句话没说，去洗手间漱口，然后她得去找点吃的，回来继续工作。至于明天的课，只能旷了.....
　　“紫菀老师，你再这么缺课下去，辅导员绝对是要生气的。”
　　萧烟函已经预见余凛娜被请去办公室喝茶的情景，虽然说余凛娜学习成绩很好，上个学期的期末考试成绩出来后她的成绩是名列前茅的，尽管她经常有事外出，但是成绩却没落下。
　　余凛娜刷着牙，脑子里在思索着故事的发展，想着怎么创造一个不同于《妖姬的绝唱》的男女主角，一个全新的故事。但是要写出来，还是太难了，到底该怎么做好呢。
　　她洗了把脸，用毛巾擦干净脸，她望着镜子，她发现她的痘痘多了，人越来越憔悴了。
　　这个时候芷筠在的话会怎么办呢.....
　　过完年之后，叶芷筠又外出了，听她说她是要去追梦。学校那边她偶尔会去，但多数时间是在外面跑，也不知道她是在干嘛。
　　她不在的日子，有点空虚。
　　想见她。
　　她把毛巾挂起来，带着衣服去洗手间换。
　　吃饭的时候，本来是宿舍几个人一起的，但是隔壁宿舍的白娅也跟过来了，她说舍友们点了外卖，她想出去外面吃。白娅看到了余凛娜的时候，不禁吓了一跳。
　　“小凛娜，怎么了这是，跟男朋友太嗨了吗？”
　　“我哪有男朋友这玩意。”
　　“不是吧，太low了吧，我都有男朋友了。你们宿舍都那么好看，不会一个男朋友都没有吧？”
　　语毕，白娅遭到了383宿舍全体人员的敌视，余凛娜和萧烟函到还好，方嘉凝的敌视就严重了，不是她找不到男票，是她不想找好吗！
　　“白妹妹，听说你对我们这群单身女士有意见，嗯？”
　　“没，没有，哪敢......”
　　“那请你解释一下刚刚那句话是什么意思，好吗？”
　　“呜呜呜，对不起，我错了，救命......”
　　白娅表示如果有重来的机会，她绝对不会作死说出这番话，绝不会。
　　学校里的饭几乎都吃的差不多了，大家也不想去食堂吃，索性找了家牛肉面馆，坐下来点了喜欢的面食。蓝冉言作为北京妹，对于面食还是较为喜欢的，南方这边都喜欢以大米为主食，虽然说她不是不能接受，但是出来外面那么久还是喜欢老家的味道。加上这家店的老板也是北京人，她对这家店的面更加满意。
　　白娅坐在余凛娜旁边，看着她愈发憔悴的脸，还有越来越没精神的面庞，不禁想到这个娃子究竟干嘛去了，怎么会搞成这个样子。
　　“小凛娜，你真的没交男朋友？”
　　“没有。”
　　“那你这几天在干嘛，怎么也不来上课，到你宿舍找你你也在睡觉。”
　　“.....”
　　余凛娜想说，怎么好吃的东西都堵不上你的嘴。
　　“小凛娜，你上次参加的影评大赛出结果了，你在全省比赛中代表学校参赛，勇夺第一，是全省！这下你想不出名都难了，你给学校争光了！”
　　余凛娜听完之后也没多大感想，只是回了句知道了，显然她对这个结果也没多大的惊喜。这让白娅很是纳闷，怎么拿了第一名也没多大欣喜呢？
　　“第一名可是有奖金的，整整5000块钱呢。”
　　“过几天请你们去吃饭。”
　　“你已经上了学校的光荣榜了。”
　　“嗯。”
　　“老师说我们要以你为荣。”
　　“知道了。”
　　余凛娜真的是一点感触都没有，这怎么可能！
　　事实也的确如此，余凛娜对于这些奖项毫无感觉，更大的奖项她都有了，在乎这个小小的影评奖吗。再说了，区区5000块钱哪里能动摇她。
　　“吃饱了。白娅，你先帮我买单，一会儿再转给你。”
　　余凛娜放下碗筷，擦了擦嘴。白娅看到她那碗面吃了一半都不到。
　　“吃这么少，会饿的。”
　　“最近没食欲。”
　　余凛娜只是说了这么一句。她说的也是事实，383宿舍的大家都知道余凛娜的胃口越来越小，经常帮她带饭回来的萧烟函就知道她吃剩饭的频率越来越高了。方嘉凝原本认识的小吃货余凛娜，如今人设正逐渐的消失。
　　“学校里开了一家小影院，今晚开始试映了，要不要一起去看看？”
　　“电影社的？”
　　“对啊，走吧，一起一起。”
　　白娅拉着人家的手臂，撒娇一样求着人家陪她去。而另外三人完全没兴趣，要去赶稿的，要去直播的，还有要去看书的，都没有兴趣去陪人家看电影。余凛娜只好陪人家去逛逛了。
　　说起来进了大学后学校里的社团真的很多，她刚入学那会很多人来招新，其中不乏话剧社或者舞蹈社的人看中余凛娜，想拉她进去的。但是余凛娜拒绝进入任何社团，不只是她这么做，宿舍的大家都没加什么社团，萧烟函的话倒是加了个漫画社，但是据她所说这个漫画社一点都不专业，也不搞活动每天就在那坐着喝茶聊天。
　　电影社今天晚上开始投入影院使用，能吸引多少人暂时不说，但这是个好的开头。余凛娜这种平时喜欢去看电影的，要是学校里能开一家影院，她会很开心的，这样省去了她出门的烦恼。
　　“哇塞，不觉得电影社社长长的很帅吗？！”
　　“你都有男朋友了，不怕你男朋友吃醋？”
　　“拜托，这年头看帅哥是不犯法的。”
　　他们坐在影院座位上，看着工作人员在那摆弄器材和幕布，因为刚开通的缘故这小影院没多少人。而且刚开通的小影院毕竟不能算是市场上的影院，所以他们只能放一下普通影院里已经下映的电影，这也是没办法的。
　　电影社的社长是个大三的学长，人的确挺帅的，烫了个卷毛，穿的又好看，重要的是笑起来很开朗。这位学长在安排工作人员布置现场的时候，偶然间看到了坐在座位上喝可乐的余凛娜，他一下子被金发的女孩子吸引住了。
　　旁边的朋友也在怂恿他，他鼓起勇气，露出微笑，上前靠近人家。
　　“学妹，喜欢我们社团的影院吗？”
　　“嗯？啊....还行，挺好的。”
　　“你喜欢看什么电影，我们这边可以做参考，然后根据你的意见下次放相似类型的电影。”
　　“嗯.....超级英雄？”
　　“OK，我会安排下次放映一次‘复联4’。”
　　这个学长，不会是有什么目的吧。
　　余凛娜有种不好的预感。
　　“学妹，对我们的工程满意不？”
　　“挺满意的。”
　　“对了，加个微信吧，学妹。以后有什么想提的意见都可以找我提，我们会根据你的意见改进的。”
　　“.....”
　　她就知道没好事。
　　她马上拉起白娅的手离开影院，她觉得太危险了，完全不想呆在这儿。而那个学长也是不死心，还向她喊了句“我是不会放弃的，我等你过来”。一回想起刚刚那尝场景，她有点恶寒。
　　“学妹，你挺漂亮的，以前没见过你，要过来看看我们的话剧社吗？”
　　“谢谢，不用。”
　　一路上还会遇到搭讪的，余凛娜一点都不高兴。
　　因为她以前在学校都只是乖乖上课，课后待在宿舍，吃饭也经常让舍友带，到是没怎么认识外面的人。学校里有人对她陌生也是正常的，加上她人又那么漂亮，没几个人找她搭讪是，那是绝对不可能的。
　　“小凛娜，想不到路人缘那么好，居然那么多小哥哥找你要微信。”
　　“请饶了我吧，我完全不想加他们好吧！”
　　余凛娜表示，这不是她想要的大学生活。
　　她一个在校连社团都没参加过，活动也不去参与的人，怎么可能会有人知道她这张脸呢。这些人不过是看她好看，想来搭讪她，顺便泡她。她是绝对不会接受的。
　　“既然你都不喜欢去看社团，那去图书馆坐坐吧，那里也有电脑玩，我们去看个电视剧。”
　　“去电子阅览室看电视剧？你确定？”
　　“不然你待在这也无聊。”
　　“.....”
　　余凛娜白娅来到图书馆楼下，望着图书馆大楼，余凛娜才发觉她上大学以来都没去过图书馆。
第298章  普通人的生活
　　进了图书馆，余凛娜就安安静静的看书，也不干什么。白娅找了几本漫画书来看，但是看了没几眼觉得没意思便不看了。
　　“我说，小凛娜。”
　　“干嘛。”
　　“跟我去约会。”
　　“我不想打扰你做你跟你男朋友的电灯泡。”
　　“那多没意思。”
　　白娅趴在桌子上，甚是颓废。是谁说要来图书馆的，砍死得了。
　　“烟函，最近很忙。”
　　她说道。
　　“是啊，大名人一个。”
　　余凛娜头也不抬的说。白娅抬起头，拍了拍自己的脸颊。
　　“那个丫头的漫画上了杂志，也太流弊了，我发现你们宿舍的每一个人好像都很不得了。先不说嘉凝那个大主播了，怎么烟函也在往大名人的方向发展，以后她要是真的有名了，那我岂不是可以拿到人家的签名？”
　　“是啊，而且还很值钱。”
　　虽然我的也很值钱就是了。余凛娜默默的把这句话放心里没有说出来。
　　“要是能拿到紫菀老师的签名该多好，我超想要的。”
　　余凛娜的手停顿了一下。
　　“紫菀老师的动画虽然被做烂了，但是他的小说挺好看的，就是现在网上被黑的很厉害。但我还是喜欢他。”
　　余凛娜默默在心里苦笑了一下，她一个过气作者，真的有资格得到人家的喜欢吗。
　　接下来的时间，余凛娜都过起了平静的校园生活，既然写不出好的小说，那就只能暂时放下。她的大学错过了太多的东西了， 好像都没有好好享受她的大学。她一直在忙，一直在工作，总是奔波，把本来应该享受的大学生活遗忘的一干二净。班上的同学只知道她这个人，却很少见她。
　　她开始每天上课，不落下一节课，也肯跟舍友一起出去吃饭，或者是跟大家一起唱一下KTV，偶尔去跑跑步。一切都回归平静。
　　方嘉凝说她不是想通了，不再那么执着了，对此余凛娜也没有回答。大家都知道，她的小说销量创下了新低，人气再次下滑，没办法回到去年那时候的高度了。但或许正是因为这样，她反而没那么执着了。
　　不管她做的多好，成就多大，她始终还是个19岁的大学生，她太年轻了。
　　“广南大学这次在全省的影评大赛中勇夺第一，这是近几年来最好的成绩，过去我们总是怀疑自己，质疑自己。但是今天，所有的质疑都会被打消，因为我们向别人证明，我们并不比别人差。感谢余凛娜同学，感谢她为学校争光！”
　　颁奖典礼上，校方大肆赞扬了余凛娜，而余凛娜也在不少同学羡慕的眼光中接过了奖，跟领导合照留影。大家注意到了这个金发的女孩，刚开学的时候大家还以为她是国外来的留学生，后来才知道她是个混血儿，但是她做的一点都不比别人差。
　　校方颁完奖后请她讲两句，余凛娜并没有提前备稿，她思索了一下，站在讲台上，接过话筒现场发挥。
　　“拿这个奖，我很荣幸，它的分量对我来说不大，但是很有意义。我总是在徘徊，总是在烦恼，但是今天我好像不用烦恼了。或许我们每个人都一样，总是烦恼，总是羡慕别人，但事实上我们不需要变成别人，因为我们只能做做自己。我真的很感谢老师给我的机会，感谢学校的栽培，谢谢。”
　　后半句完全就是客套了，明眼人都听得出来。
　　但是前面那番话，383宿舍的人都是明白这里面的意思的。没错，余凛娜总是在徘徊和烦恼，她总是那么固执，但是她现在发现，其实没有必要这么做，因为这么做最终累的人是她自己。她该想通了，很早之前就该想通的。
　　日子就这么过着，一切那么平淡。
　　“小凛娜，既然要做小组作业，要不然我们一起组队好吗，你成绩那么好，带带我呗。”
　　白娅经常死皮赖脸的跟着她，就连做小组作业也想跟人家一起。
　　“我跟嘉凝一组了，你找别人吧。”
　　“过分！”
　　平静下来之后的余凛娜，开始过起了正常的大学生活。不用烦恼工作，不用担心哪家公司会把她的招牌砸烂，更不用频繁的接剧本工作，事实上她现在也不接任何的剧本了。用她的话来说她现在就只是个普通的小说作者，也不是什么大神，她就只是想安安静静的过日子。她以前穷的时候最大的奢望就是过平静的生活，不再为衣食住行烦恼，这就是她想要的生活。
　　或许，平凡的生活也不错。
　　“你这两天好像变了很多。”
　　在宿舍搞卫生的时候，余凛娜也帮着大家一起搞，她在擦玻璃的时候，方嘉凝在她旁边笑她。
　　“我是不是很奇怪，嘉凝？”
　　“怎么这么说？”
　　“我也不知道，我就是觉得，我有点不像正常人。我太固执了，又死板，总是不计后果，这是为什么呢。”
　　看着她的背影，她那娇小的身躯正垫着椅子往窗户上边的玻璃擦去。方嘉凝笑了下。
　　“追求梦想，这没有错，凛娜。我们都追求过梦想，都很清楚这条路有多难走，但是在旅行的过程中不要忘了停下来看风景，不然你会错过很多东西。”
　　“或许是吧。”
　　余凛娜似乎懂了，但又好像没懂。
　　作为一个普通人，她想要通过奋斗爬到社会的顶层。但是作为一个小说家，她又渴望作为一个普通人生活。
　　人类总是那么矛盾。
　　“嘉凝，我以前很渴望得到一样东西。”
　　“钱吗？”
　　“不是，你在说什么呢！我是那样的人吗！”
囷（七`）邻把物肆榴疤VII鳍
　　“哈哈哈！”
　　两人嬉笑打闹，擦着窗户，方嘉凝扶稳余凛娜的凳子，让她安全下来。
　　“我想要家人。即使是现在，我还是很渴望。”
　　余凛娜把抹布丢到水桶里，捞上来拧干。
　　方嘉凝一言不发，对于余凛娜来说，这个话题太沉重了。大家都知道余凛娜无父无母，靠着自己白手起家走到这个地步，以她现在的收入想要买房子的话倒也不是不可能，但是她没那么做。因为她就算买了房子，也没有家人可以入住，一个人住的话，太寂寞了。
　　方嘉凝不明白没有家人的感觉是怎么样，但是她看得出，余凛娜有多么不容易。高三的时候，她经常去打工，一打就好几份。没办法，她要养活自己，只能这样。如果可以，她也不想过这样的生活。
　　有最温暖的家，最爱的父母在，余凛娜肯定是很想要这样的东西。
　　但这毕竟是奢望，她是个孤儿，没有这些东西。
　　“我以前听南宫颖说，如果我成名了，在全国各地有名了，也许能找到我的家人，至少能找到跟我有血缘关系的亲人。我现在做到了，我有名气了，很多人都认识我，但我还是没找到。”
　　她望着脏水桶里的倒影，在这水还没脏之前还能看清自己的脸，现在水脏了以后她只能看个轮廓。
　　她得到的越多，失去的越多，到最后，她连自己都看不出来了。
　　“那不一样，凛娜，你没有向别人说过你叫余凛娜。”
　　“其实那不重要，重要的是我终于发现我活在谎言中。我一直以为我在为自己奋斗，为了自己过上好日子而奋斗，其实不是，我不过是怕，怕回到那个弱小无助，饭都吃不起的日子。”
　　她苦笑道。
　　“如果人生可以重来，我真想当一个普通人。”
　　她说这句话的时候，方嘉凝感到心疼。
　　认识她到现在快两年了，她变了很多，但她还是跟刚认识的时候那样，努力在寻找一些东西，但即使是到现在也还没找到。
　　“有我陪你呢，凛娜，我们可是朋友。”
　　“thanks。”
　　她继续转过身去，拿着抹布去擦墙，或许她不知道她的路在哪，但她应该是能找到的，方嘉凝这样想。
　　萧烟函搞了一波卫生就感觉自己腰要断了，扫完了天花板后，她真想就这么回到床上躺着。但蓝冉言把她揪了起来。
　　“臭丫头，想什么呢你，还想偷懒。军训的时候你也是这副德性，今天必须给我动起来。”
　　“人家不想动了.....”
　　“快点。”
　　“诶，好吧好吧，我就坐一会儿。冉冉，肚子让我靠靠，让我舒服舒服。哇塞，你居然有腹肌，还是八块！”
　　萧烟函趁机掀起蓝冉言的衣服，看到了她肚子明显的八块腹肌，十分结实。平时穿着衣服看不出来，掀开衣服一看居然那么结实，这结实程度都快比得上三爷了吧。
　　蓝冉言拍开她的小手。
　　“丫头，你手没洗。”
　　“看一下不会死的，你这性感的身材保证有男人喜欢的。我决定了，下一本短篇漫画就画健身题材的！”
　　蓝冉言忍住了想暴打她的冲动，她年纪还小，千万不能跟她计较。蓝冉言疯狂在心里告诉自己。
　　她的这副身材当然是在家里练出来的，虽然说南方人可能不大喜欢她的腹肌，一点都不像柔弱女人。但她不在乎，她只是为了自己而活的，再说她那个家庭，怎么可能练不出这东西来。
　　“冉冉，我的漫画又通过了，还是短篇。”
　　“恭喜。”
　　“但是长篇漫画还是有很长一段路要走。”
　　“淡定。”
　　“冉冉，我以你为题材画个漫画怎样？”
　　“滚。”
　　萧烟函吐了吐舌头，接着搞卫生去了。最近的她心情不错，大概是因为以漫画家的身份出道了，所以挺开心的。
第299章  颁奖
　　今年的金马奖颁奖典礼正式举行，届时被提名的演员和导演都有机会与各位竞争对手角逐，争夺那唯一的宝座。余凛娜是走后门进来的，原本以她的身份是不足于进来的，但是王伟帆导演帮她在主办方那儿说了很多话，甚至搬出了她是文轻团作者紫菀的身份，主办方这才客客气气的让她进场。
　　诚然紫菀老师的人气大不如前，但在业界也是有名气的，说她带来了小说界的新风气也不为过。最重要的是，她编剧的剧本《蔷薇的笑》和《武林厨娘》都有一定人气，即使是电影圈的人也认可这两部作品。
　　出于尊重紫菀老师的意愿，他们没有公开紫菀老师的姓名，也没有大肆宣扬，只是把她安排到一个小角落，观看本次的金马奖颁奖典礼。
　　今年获得提名的电影和明星很多，一般来讲，评委钟情文艺片，商业片倒是很少进入提名。因为商业片在不少评委眼里都是爆米花，除了爽就是爽，毫无内涵可言，可能有的电影剧情非常棒，但也仅此而已。因此几年票房大爆的作品几乎没一部入围，就连在商业电影斩获不少荣誉的南宫颖也是颗粒无收。
　　唐雨朦有幸遇见了王伟帆导演，在他的指导下，她的演技在影片中得到充分的发挥，而且留下了深刻的印象，令观众对她印象很深，不少观众都对她反感，这说明她的演的角色非常深入人心，因此得到了提名。唐雨朦今年才二十出头，能得到提名实在是一件不容易的事。
　　颁奖开始后，主持在台上互动，在摄影师面前制造点氛围，宣传这次颁奖的影片。而之后也进入了颁奖环节，他们分别讲述了提名的影片，然后在各个环节开始宣布获奖名单。
　　“现在我宣布，获得本届金马奖最佳女配角的是——《梦境人生》，唐雨朦！恭喜！”
　　啪啪啪！
　　唐雨朦在一片掌声中带着惊讶，缓缓走上颁奖台，还是余凛娜提醒了她才明白获奖的人是她自己。想来也真是不可思议，一年前她还是无戏可拍，找不到出路的扑街演员。转眼间就拿到了最佳女配角，这可真是惊喜。
　　从台上拿到属于自己的奖杯，她依旧不大敢相信，差点颤抖把奖杯掉下去。
　　“嗯.....其实我也没准备获奖台词，因为我没想到我会获奖。总之，我真的很感谢王导的栽培，谢谢您。剧组里的每一个人的付出才完成了这部电影，如果没有大家的努力我是走不到今天这一步的。我很珍惜这来之不易的机会，王清清这个角色在影片里不是女主角，但却是戏份最多的女角色，我的主要任务只有一个，那就是让观众讨厌她。我一开始还挺担心的，我怕演不出坏人的感觉，但还好，我被讨厌了。谢谢各位观众，希望你们以后喜欢的是我的人，我会继续努力的。”
　　一番自我发挥后，唐雨朦拿着奖杯下了舞台，脸上红扑扑的。坐下后，她对余凛娜说话时都语无伦次，看得出拿到这个奖她很激动。
　　“凛娜，你说我是在做梦吗？”
　　“没做梦，雨朦师姐，你成功了。看，这是属于你的。”
　　金马奖最佳女配角，这在业界，是对演员演技的认可。尽管含金量没有女主角来的重，但也不轻。这样一个奖，就算是娱乐圈的小鲜肉小花旦都没有能力得到，唐雨朦用她的实力证明自己有这能力，而且她才21岁。这么年轻就得到这个奖，对她来说是一种肯定。
　　相信以后不会没人找她拍戏了。
　　唐雨朦还沉浸在获奖中没回过神，余凛娜已经把注意力放到台上，继续观看颁奖。她是真心为唐雨朦感到高兴，还记得刚认识那会儿，她对她说了一句话，因为梦想所以坚持。正是因为这句话余凛娜重新踏上了旅程，当上了小说家。
　　如今唐雨朦的努力也得到了回报，她真心为她高兴。
　　“接下来获得本届最佳导演的是——《梦境人生》，王伟帆，恭喜！！”
　　王导已经五十多岁了，但还是活跃在娱乐圈，继续为观众拍片。这些年来他转型商业电影，拍出来的电影烂的可以，总是票房扑街，以至于没有投资方找他拍片。现在，，他回归本心，创作了一部《梦境人生》，向所有人宣告，他还没老，你大爷永远是你大爷。
　　“好久没上来这儿了，有点想念。我记得我上一次上来这儿，好像还是二十年前，对，《玉米地》那一次。”
　　一上来，王伟帆导演就调侃了一下，大家也笑了。但是笑了之后，大家也感到心酸，人们都知道王伟帆导演进入新世纪后没有多少拿的出手的作品，早几年可能还有几部商业电影，这几部商业电影进口到美国都拿到了票房，其中最荣耀的一次是他的电影提名了奥斯卡最佳外语片，虽然落选但是依然为国人争了光。在那之后他就走了下坡路，再也不复当年，票房一部比一部差，前几年跟美国好莱坞合作拍摄的《长江》更是怒亏不少美元，彻底坏掉了他的名声。
　　现在，他再次王者归来，告诉大家，他还没老，他只是去休息了。
　　“活到这岁数，人生什么风雨没见过。我见过最辉煌的日出，也见过落日的余晖，风光与落魄往往是一念之间，没人猜得到你会变成什么样。这几年，我的确做错了很多事，我一直想为国内电影市场做点贡献，能带动我们中国电影的发展。但是我有时候不得不承认，现在的天下已经不是我们的了，年轻人正在带动我们的电影，正在为我们的电影奋斗。我老了，我已经不属于这个时代了，想到这儿，还是有点心疼。我一把年纪了，可是我不想退出，我还想继续拍，想多为中国电影做点什么，高票房电影我拍不了了，也拍不动了。但我想为这个市场，为我们的电影做点什么，哪怕只是一点。”
　　他在台上讲起了自己的过往，和一些心得。在场的导演和演员中，他的资历摆在那，即使他不是最老的，但也不会是最没有资格的，因此全场的人都听他讲话。包括娱乐圈的大咖们都聚精会神，没有敢走神。
　　“我曾经以为我拍不出好的作品，直到有一天，我跟朋友吃过饭，在外面散步的时候。我满脑子的烦恼，也不知道该怎么办，我在公园里坐下，发现脚下有一个纸团。可能是天意注定，我没有捡起来扔掉，而是打开了那纸团。那张纸上有足足一千字的文章，是一个故事，一个讲述郁郁不得志的青年在大城市徘徊的故事。对，你们猜的没错，这是《梦境人生》最初的原稿，我到现在还留着那张纸。因为这个故事给了我灵感，我马不停的写出这个剧本，这就是《梦境人生》的由来。”
　　在场的人无不为他的话惊讶，记者们更是傻眼了。谁都没有想到王导会说出这番话，他这么做岂不是变相的告诉人们，这个故事不是他写的吗？
　　其实冷静下来后又好像不是那么一回事。王导说了这只是一千字的文章，篇幅多大人们都清楚，但是从这么短的故事中改编，提取一个长达一个多小时的电影剧本，也绝不是一件简单的事。业界也有不少漫改电影，小说改电影的例子，王导只是做了类似的事，大家也都没有过多在意了。
　　只是大家都没想到王导的电影是这么来的，因为从进入导演这行以来，王导的电影剧本基本是原创，没有改编小说的例子。
　　“我不知道写出这个文章的人是谁，但我要感谢你，感谢你的故事，感谢你的故事让我捡到。但我也感到愧疚，我拿走了你的创意，我向你道歉。我一把年纪了，没什么好在乎的，但我想找到你，你是个很有才华的人，你的才华不该被这么埋没。我的发言就这么多了，谢谢。”
　　王伟帆导演拿着奖杯下了台，他不畏惧人们怎么说他，也不怕媒体怎么评价他。他老了，本来就不属于这个时代，但他想挖掘新人，想栽培年轻人。要是能为电影做贡献，他怎样都行。
　　他迟早会有拍不动的一天，他不想在那一天到来的时候，连个像样的接班人都没有。
　　余凛娜呆呆的看着这一幕的发生，她知道第二天的新闻绝对会上头条的。但在那一刻，她又不禁感到奇怪，王导说的那一千字的纸团......怎么有点像她以前丢过的？
　　“凛娜？”
　　“没事.....我只是有点奇怪，总觉得，这个故事好像很熟悉。”
　　余凛娜心不在焉的说。
　　她当初落选失败的时候，随手写了一个故事，那故事只有一千字，之后她把纸团丢了。
　　难道说......那个故事，跟她有关？
　　可是这也太巧了吧，有点不可能。
　　余凛娜也头疼起来。
　　这跟故事一样的发展也太戏剧性了吧，导演您这么玩确定不会出事？反正余凛娜觉得事情绝对是大条了。事实上也的确如此，第二天的头条就对这件事进行了报道，王导也上了热搜，大家也对这件事褒贬不一。这个剧本最初的故事怎么来的，大家颇为关心。对于文艺电影还是商业电影的讨论，也在话题度占据了榜首。
第300章  宣传活动
洱疚霖 午III⒏柒①衫
　　王导的事情在微博上引起话题后，大家都在热烈讨论，但是不管怎么说，王导拿到这个奖都是实至名归的，没有人怀疑他的能力。何况这部电影不久后会在日韩上映，代表中国征战全球市场。
　　而在这之后不久，伴随着网上的人们在猜测王导最初故事的剧本是从何而来的时候，余凛娜接到了一个邀请。
　　“邀请我？”
　　她接到电话的时候，小小惊讶了一下。
　　“是的，因为电影还在拍摄中，没办法转到您这边。我们希望紫菀老师能到海南来一下，不用多长时间，半个月就行。费用我们全包，只要老师配合我们的宣传就行，我们不需要您干嘛，就只是简简单单的配合商业宣传。”
　　她接到了邀请，一个关于电影宣传的邀请。
　　《黑狼》的剧组邀请她去剧组宣传，虽然说电影没上映，但还是要宣传一下，因为该电影的名气实在是太低，不制造点新闻和热度很难让人们关注到这电影。加上导演兼主演胡青的人气大不如前，常年主演的电影扑街，沦为票房毒药。从当年动作巨星的接班人摔下，甚至落魄到去演电视剧。这次的电影是他自掏腰包，自导自演，电影题材是动作战争，将会以3d的效果呈现在电影院。
　　《黑狼》的名气不大，也没多少人知道，他们想邀请紫菀老师过来参加一下商业活动，即使不露脸也行，只要去那坐着，派几个签名，然后在电影制作的时候加上人家的名字，总会有人去关注这电影的。即使紫菀老师人气下滑的很严重，但她毕竟火过。
　　胡青导演邀请她来宣传电影，可见他们剧组也是贫穷，请不起大神。余凛娜曾经也是个大神，只不过落魄了，他们就抓住这个机会邀请她这个掉下神坛的大作者。
　　“胡导，您邀请我真的好吗，我可是不会露脸的，也不会出镜。”
　　“没事，每个人有自己的想法，我同意。你只要来参加一下活动，放上你的名字，OK，这就可以了。我们给您出场费一百万，你再签几个名就行了，我们负责派发。紫菀老师，你真的什么都不用做，只需要来参加就行，食宿我们承包。下个月全剧组的人就要去非洲拍摄了，我们得先把国内的戏份拍完，行程较紧，拜托了。”
　　胡青导演也在请求她过来。
　　说实话，王伟帆导演居然把她介绍给人家，让人家主动来联系她了。余凛娜本来做好了很长一段时间没有大牌找她的打算了，之前写电视剧剧本的时候，还是做人设的时候，不少大牌找过她。但是随着她的人气下滑，热度不再，也没什么人找她了。
　　“好吧，我同意。”
　　余凛娜也想转换心情，所以也应承了下来。而且人家给的钱已经很多了，去一下也无妨。
　　“非常感谢，您过来吃大餐。”
　　胡青导演的笑声她通过电话都能听得到。
　　说起这个胡青，以前是挺有名的，最开始出道的时候是个动作演员，一度被认为能接动作片的班。可是他挑剧本的目光不咋地，总是演烂片，后来他还去了香港发展，结果混的更烂。之后回国重新来过，拍起了电视剧。现在他自导自演，想摆脱目前的困境。
　　“你收拾行李去哪？”
　　方嘉凝看她准备了一个行李袋，不禁问道。
　　“去海南，参加活动，去两个星期这样。这段时间顺便给自己休个假。”
　　她收拾着行李，淡淡的说道。宿舍的三人面面相觑，一个个问她要干嘛去，她也只能如实回答了。
　　“胡青啊......以前到是挺火的，现在就不一定了。现在就火的动作明星不是南宫.....咳咳，反正现在最火的动作明星不是男的。”
　　萧烟函刚想说出那个名字，反应过来后迅速改口。不过她说的也是事实，目前电影市场，要说哪个动作片明星人气最高，必然是南宫颖，而且她还是一个女生。大家都一致认为她会接班动作片，代表中国出征。
　　之前动作喜剧片《蓝瞳》的高票房就是最好的证明。而随后这个五月份，她的新电影《局中迷》也上映了，一改以前潇洒，搞笑的形象，打斗风格变得凶狠暴力，而且她也不再饰演一个好人，整部片的风格也偏向于严肃和暴力，甚至被限制为R13,小孩子不得观看。但即使是这样，首映的时候还是拿下两亿票房，现在累积票房7亿，预计能突破十亿大关。
　　总之，人们都知道，动作女明星已经变成主流，最火的动作明星非南宫颖莫属。胡青怎么说也都有四十岁了，这个年纪还想开创自己的动作片时代，还是有点困难的。何况老一辈的动作明星已经退休，很多都打不动了。下一个时代必然是南宫颖来抗，因为她还年轻。
　　“而且这个剧组有点不简单，你没看微博吧，女主演是安夏月，那个很火的华裔明星。”
　　方嘉凝提到了一个很陌生的明星的名字。
　　“哦，她啊。她演的美剧我看过，《天火特工》挺好看的，我就想看第四季，虽然人家是个配角。还有她演的电影也挺不错的，我很多都看过。不过我是没想到她会回国拍电影，听说签了好几部电影。”
　　“而且还是《黑狼》？说实话这电影我不是很看好。”
　　“她不是在微博上说过吗，她跟胡青以前认识，是被胡青请回来救场的，因为原先的女主角罢演了。听说她片酬是最高的，一千三百万，注意，这不是美元。”
　　“她居然屈居这种战争题材电影，好好拍文艺片或者科幻电影不好吗。”
　　大家都对安夏月这个女明星了解很多，余凛娜知道的不多，她特地翻了百科去看一下。这才知道安夏月这个女明星从小是个童星，在好莱坞待过很久，小有名气。她英文名叫贝莉娅，是个华裔。
　　也就是说她去剧组工作的时候会不可避免的与她接触，这个大明星，可不是个简单的人物。所有人都以为她会在好莱坞闯出自己的名堂，但谁也没想到她放弃了好莱坞，而是回到国内发展。也许是好莱坞事业不顺吧，她最近参演的电影几乎都亏了钱。
　　“安夏月.....”
　　她望着百科上的这个女孩的照片陷入了沉思，这个女明星的眼睛真好看，就像是恶魔的眼睛一样，把人深深吸引住，不能自拔。而且莫名的，觉得她这双眼睛很亲近。
　　“去那边的话跟我要个签名呗，我一直想要她的签名来着。”
　　“好。”
　　余凛娜关掉了网页，继续收拾行李。这一次去外面，只是两个星期，希望她能在外面得到点什么。最重要的是，她写的新书《魔孩》反响不好，陈姐叫她再改一下，她也只能继续修改。她需要去外面散散心，转换心情。
　　余凛娜买好了票，去了海南。当她去到剧组的时候工作人员不相信她是紫菀老师，认为这个小女孩在骗人，甚至有的工作人员以为是女主演安夏月的亲戚。她感到无奈，只好亲自打电话叫胡青过来。胡青导演亲自过来，跟工作人员说了两句，接她进去。
　　“嘿哟，紫菀老师，第一次见面。没想到你这么年轻，我还以为你跟贝莉娅一样大，您这还是在读高中吧？”
　　“我大学了，谢谢。”
　　“哈哈哈，这么年轻，完全看不出来。”
　　胡青导演是个性格爽朗之人，完全没办法让人讨厌，新闻常报道他是个钢铁直男，但看起来也不像。
　　一进入剧组，余凛娜参观了这儿，对这部动作电影的剧组班底有了模糊的了解。这部电影预计会投资两亿多，这可是个巨额数字，不是橙禾这样的大公司很难承受的起。加上演员片酬，总制作费用可想而知。但是全剧组最贵的演员片酬也就是安夏月的一千三百万，主演就是胡青，他不需要片酬。其他演员的片酬在50万到四百万，没有人的身价有安夏月那么高，而且她还是不是大明星，充其量只是个小明星，即使是在好莱坞也属于三四线的类型。但她毕竟是童星出身，而且她今年才23岁，有的时间成长。
　　她参观完了剧组，据导演所说，他们这几天会在海南宣传，开个活动，借余凛娜的名气宣传一波。希望余凛娜搞出一打签名出来，他们好在活动的时候派发，签名是限量的，而且被抽奖抽中的观众有机会跟剧组的主演互动，并获赠紫菀老师《子轩与纸飞机》最新一卷小说。
　　“导演，您这几天的安排都定下来了？”
　　“那是自然的，你就放心吧。你不需要做什么，签名就行了，对了，这几天剧组可能会放假，配合活动宣传。你可以跟夏月一起玩，你们俩都是孩子，应该有不少话题的。”
　　说着，胡青叫了一声在剧组里休息的女主演，过来大声招呼。安夏月放下台词，穿着戏服，慢慢走了过来。
　　她有着一头金色的长发，因为拍戏需要扎成了马尾，高挑的个子，汹涌的山峰，还有那锻炼的恰到好处的肌肉，让不少男人垂涎的身材，余凛娜都看呆了。
　　“你好，你叫什么名字，小朋友？”
　　安夏月笑着开口道。
　　余凛娜第一印象就是，这个小姐姐的眼睛真好看，而且她一点也不讨厌人家。
第301章  快乐
　　待在这个地方的日子，也正像胡青说的那样，很闲很轻松，不需要她做什么。她只要在酒店里写签名，准备好五百份的签名就可以了，这样方便他们宣传。他们已经购买了足够数量的奖品，到时候举办与观众的互动活动的时候，再顺势宣传电影。可以说这是个捆绑销售，导演想要的仅仅是观众能注意到这部电影而已。
　　余凛娜到了这地方是挺闲的，也没做什么活，待在酒店里也只是写稿子，她现在任务不多，工作不多，每天写自己的东西就行了。不需要写剧本，不需要画人设，她只需要写写小说，画个插画。就只是那么简单而已。
　　当然，休息之余可以跟剧组的大家吃点东西，聊些话题，再准备一下活动的事。
　　“紫菀老师，你的书我看过，挺不错的。实不相瞒，我算是的粉丝，可以给个签名吗？”
　　安夏月偶尔会来串一下她房间，第一次还跟她要签名来着，很可爱。
　　也因为她常串门的缘故，她跟余凛娜逐渐熟悉起来，收工的时候就会过来看她，给她带点小零食。
　　“我觉得中国的美食是全世界最多的，也是最好吃的。我吃了那么多年，从来不觉得腻，你常常这鱿鱼串，刚烤好的，味道很香。”
　　不过有时候她也会带些小吃过来。
　　余凛娜接过人家的鱿鱼串，慢慢吃起来，这串到是不错的，就是加的辣椒有点多。不过看着安夏月眯着眼睛吃的那么开心，她也不禁笑了。
琉罢揪污芭陵 肆令⒌裠% 
　　“安小姐.....月姐在美国的生活怎样？”
　　她本想叫人家安小姐，但是想到昨天刚被人家说要叫她月姐，她马上改口了。
　　“美国还好啦，我在美国长大的，对那儿也比较熟悉，就是美食没有中国的多。我小时候是在国内住的，后来就搬家了，其实我骨子里还流着中国人的血。我爸爸有四分之三的中国人血统，其实我妈妈身体里也有四分之一的中国人血统。”
　　安夏月是在美国出生，童年在中国度过，青少年时期就在美国度过。她能说一口流利的中文，每年也会回中国，对她来说中国也是她故乡，她只是国籍在美国而已，她对自己的中国身份还是比较认可的。不然也不会选择在回国发展后用中文名字。
　　“还有，我喜欢国内的小吃，尤其是牛肉丸，味道很棒。可惜美国和英国都吃不到，我超喜欢吃的。还有啊，你知道辣条吧，在纽约的辣条一点都不正宗，跟吃假货一样，还是喜欢中国的味道。”
　　聊起吃的来，她的话题好像永远聊不完似的，总是能扯出很多东西。虽然说余凛娜也乐于讨论这个话题就是了。
　　“我不喜欢吃辣的，味道不大好，我喜欢甜的。冰淇淋很蛋糕，我很喜欢吃。”
　　“我也是。很多人对我说不要吃热量那么高的东西，会胖，不过我觉得我应该是怎么吃都不胖的体质。”
　　“我连续吃了一个月的泡面，也没见我胖过。”
　　“嗯嗯，相当能理解。”
　　余凛娜和安夏月讨论起吃的东西来，总是能聊不完，他们有很多共同点，安夏月也很喜欢这个妹子。
　　明明刚认识不久，她却很喜欢亲近她，看着她的眼睛就像看到了自己的眼睛一样。安夏月看到她，第一眼就很喜欢，他们总有很多话题可以讲，很多共同的语言。她的眼睛很漂亮，莫名的，很亲近。
　　过去她在新闻上看到紫菀老师，还以为会是一个显老的文艺青年，没想到是这么可爱的小萝莉，而且跟她一样，是个混血儿。看她的模样，跟她还有点像，也许这是他们聊得来的原因。
　　“说着说着我都饿了，一会儿吃完饭，顺便逛街？”
　　“可以。”
　　“哈哈，青哥前几天说紫菀老师会过来的时候我还吓了一跳，以为会不好相处。没想到你挺好相处的，我喜欢你，我们可以当好朋友。”
　　安夏月伸出手，余凛娜也回握。安夏月今年23岁，刚毕业不久，现在正在寻找适合自己的角色，想演更多类型的电影。她以前在美国拍戏的时候演过很多角色，大多数是配角或者龙套，之后也演过电视剧，反响也还行。不过人气上不去，一直处于三四线，虽然她还年轻，但是她有点着急了。眼看着不少大牌一个个在电影市场赚足了票房，而她主演的电影却在亏本，片方更是不想跟她合作了。就拿去年来说，她演的B级片《爱心气球》只在北美拿到235万票房，全球票房只有1005万美元票房，华纳因为这个原因不跟她合作了。
　　她要么在好莱坞拍电视剧，要么只能寻找别的路子转型，但是她想不出好的办法。只能试着回国看看，或许偌大的中国电影市场会有办法，尽管这么做不少网友非议，说她来中国捞金，但她也的确需要一个机会。
　　她先前的美剧《天火特工》在国内很火，现在都拍到第四季了，这部剧讲的是一群特工的故事，剧情跌宕起伏，好评不断。但是她在里面也不是女主角，顶多算是女三号，但也足够亮眼，有不少的粉丝。
　　这次回国，她想要试着不一样的类型，从来没有拍过的电影。以前她演的是文艺电影，商业电影虽然也演过，但是扑街较多，这次在国内演一个战争动作题材电影，不知道会有什么反响，希望一切是好的。
　　“下次我让你尝尝我的厨艺，我做饭挺好吃的。”
　　“是吗，那我可要试试了，我有点迫不及待了。等我拍完戏立刻去找你吧！”
　　“好。”
　　余凛娜也挺喜欢她的，很喜欢跟人家亲近，尽管两人才刚认识不到一星期，但她觉得，跟她在一起一点也不讨厌。通常她跟陌生人在一起总是很警惕，很不自在的，没有经过长时间的相处她绝对不会对人家放松警惕。但是安夏月不同，她见到她的第一眼就没有设防过。
　　吃饭的时候，胡青导演还特地调侃了他们。
　　“两个姑娘，你们感情这么好了？不错嘛。紫菀老师，你跟人家年纪差不多，你们年轻人可以多聊聊，年轻人总是有很多想法的。”
　　即使是吃饭，胡青也是一副大大咧咧的模样，尽管在工作的时候很严肃，但私底下的她就是个逗比，十分好玩。
　　“那个.....导演，你叫我老师，怪怪的。”
　　“这不是所有人都这么叫的吗，没事，就当外号得了。”
　　胡青显然不是介意这个的人，对她来说老师这个称呼就像个昵称，叫什么都一样。而且紫菀老师这个称呼已经是业界的人叫习惯的了，也没什么特别的意义，就只是告诉大家她的身份是小说家。
　　“对啊，我觉得紫菀老师这个称呼挺好听的，虽然你比我们都小，但是叫你一声老师也不吃亏。你的作品我都看过。”
　　安夏月笑着说。
　　平心而论，不说《妖姬的绝唱》动画版，紫菀老师其他的作品口碑都还是挺好的，最差的也是及格，没有差到哪儿去。而且她用诚意写小说，带动了小说界的风气，不少糊弄读者，用烂剧情骗读者的作者都开始收敛，慢慢的开始用心写书了。从这点说，紫菀老师确实给业界带来了好风气。
　　尽管她人气不再，热度也下滑很多，但大家还是公认她是大神。
　　剧组的大家都是叫她紫菀老师，没有一个例外，当然还有一个重要的原因是，她从来没有说过她的本名叫余凛娜。
　　原本她想说的，但是时间久了她懒得说了，由着全部人这么叫了。
　　“青哥，我们吃完饭想去逛逛。”
　　“随便逛吧，十点前记得回酒店，我会查房的。”
　　“知道了，我又不是小孩子了，我都是大人了。”
I⑵磷 厁②磷 妻IV扒
　　“你能大哪儿去，你在我眼里还是小孩子。”
　　安夏月白了胡青一眼，然后牵着余凛娜的手去逛街去了。剧组的大家都对这对剧组里最小的两人投以微笑，心说年轻人真好。安夏月私底下跟胡青关系挺不错的，两人相处模式有点像父女，尽管他们在剧中是男女主角关系，但是私下铁的很。
　　“我觉得，贝莉娅和紫菀老师有点像。”
　　“像吗？我怎么不觉得？”
　　“就是.....眼睛很像，像是一个模板刻出来的一样。”
　　“巧合吧。”
　　“我想也是，毕竟他们都是混血儿，有点相似也是应该的。”
　　剧组的大家继续吃东西喝酒，全然不在意。
　　安夏月跟余凛娜可是玩嗨了，在街区逛小吃，寻找美食。安夏月的胃好像填不饱一样，总是在吃，余凛娜虽然也在吃，但是吃了一段时间后觉得差不多了，可是安夏月的嘴还是没停。她吃这么多，又能保持这么好的身材，这得让多少女孩子羡慕。
　　有人问过安夏月保持身材的秘诀，她总是说多去健身房锻炼，但是谁都知道她吃东西不忌口，什么都敢吃，而且总是不胖。
　　“月姐，你吃的差不多了吧。”
　　“这怎么够呢，肯定还得继续吃啊，中国的美食太多了，我肯定吃不完的。每天拍戏都那么辛苦，不多吃点对得起我自己吗。”
　　说着安夏月把鱼丸塞进嘴里，余凛娜默默看了眼自己的鱼豆腐，然后吃掉，她有点怕人家吃她的。
　　他们彼此牵着手，一起在美食街闲逛，烟花在夜空绽放，绚烂的光芒点亮了黑夜。
第302章  夕阳
　　宣传活动开始了，因为打着跟紫菀老师一起合作的噱头，还是吸引到了不少的粉丝。不少人对《黑狼》这部电影没什么期待，但是对紫菀老师，还有华裔明星安夏月都很感兴趣，因此这个活动也就顺利举办起来。主演和其他演员都在场，参加跟观众的互动。
　　举办活动当然是要钱的，何况还要给观众送奖品，以及给了紫菀老师的出场费，这些都是要钱的。胡青也想过这个问题，但是他深知一个商业电影若是在上映之前不引起关注，那么上映后很难得到观众捧场，除非口碑真的很好，能吸引到真实的观众。但胡青作为一个沦落到三线地位的过气明星，人气不再，而且也没有大投资，几乎是他自掏腰包，就连筹资拍电影都拉下脸求了不少人才勉强凑来的。
　　前几年他自导自演一部电影《血豹》，主打战争题材，当时候拉到了八千万的投资，很不容易，那一年票房达到4亿多。这才给了他勇气和决心拍摄他一直想拍的《黑狼》，这次资金有了，投资的人也多了。但即便是这样，他还是觉得热度不够。
　　所以他想到了紫菀老师，借助她的名气提升一下电影的热度，尽管又要多花一笔钱，但是不投资也无法回报，他认为这是值得的。
　　“大家好，我是安夏月，你们也可以叫我贝莉娅。谢谢大家过来参加我们的活动，我们准备丰厚的奖品，还有紫菀老师亲笔签名，数量有限抢完即止。大家做好心理准备了吗。”
　　活动一开场的时候安夏月就作为开场人发言，她肤白貌美，又是金发，身材也好，在内地观众中有一定的名气，喜欢她的人也不少。这次回国内发展拍电影自然得到不少死忠粉的关注，这也是她回国后第一部担任女主角的电影。当然最引起话题性的，还是她的片酬，她的片酬可是达到了1300万，这几乎是大明星大的级别了。后来有消息说安夏月体谅剧组，又跟胡青交情好，少要了300万，也就是只拿了一千万的片酬。但即使是这样也足够惊人了。
　　毕竟她在国内拍摄的电影中还没有能拿的出手的作品，虽然在好莱坞的时候有拍过几部爆款美剧，小时候也演过不少电影，名气也在。不过她这次转型当商业片的女主，不少人还是质疑的。男主演胡青已经四十岁，安夏月才二十三，两人的年龄差距太大，能不能在银幕上演出效果还不好说。
　　“因为紫菀老师身体不适所以不便参加此次活动，但我们准备了她的小说《子轩与纸飞机》最新一卷，参加活动获奖的幸运观众可以得到一本，还有机会拿到签名一份。那么，我们开始吧。”
　　然而安夏月似乎不介意这些流言蜚语，她现在仍然好好的主持活动，把现场气氛搞好。她也知道搞好这个活动，《黑狼》这个电影在还没上映钱就可以赚到流量，这绝对是好事。他们每个人都想票房卖好，只要票房卖好，他们才有机会在下次拍摄的时候继续合作。如果扑街，那就宣告这部电影彻底结束。
　　余凛娜就待在酒店里写稿，什么也不做，也符合她一贯的人设。观众都知道所谓的身体不适只是借口，紫菀老师从来不参加任何公开活动，即使只是拍照也不肯，大家也都习惯她的神秘了。不少人都觉得紫菀老师肯定是觉得自己长得太丑所以不敢出来露面，这个设定倒也被接受了。
　　他们的活动会举办好几天，余凛娜待在这个地方的时间就只是休假，啥也不用干。
　　“紫菀老师，我的漫画被退稿了，求安稳。”
　　“再接再厉。”
　　“你就不能说点好听的吗！”
　　余凛娜在酒店里跟萧烟函通电话的时候，听着人家的抱怨，跟人家聊天，说着话。
　　萧烟函貌似发展不是很顺利，尽管漫画刊载过一次，但想要稳定刊载，甚至是以长篇漫画出道，还是有点困难。她慢慢寻找诀窍，寻找可以转型成功的办法。
　　“烟函，想要成功真的很难。希望你坚持下去吧。”
　　“好吧好吧，听你的。话说我看微博上都说你了，说紫菀老师落魄到跑去三流电影里做宣传。”
　　余凛娜沉默了。
　　自从《妖姬的绝唱》小说完结之后，她的人气下滑了，写的小说也总是不那么如意。《魔孩》是她继《妖姬的绝唱》后所写的新长篇小说，但是陈熙不怎么满意，她一改再改，出版的时候还是没太大的反响。这部小说讲述的是一个拥有超能力的小孩因为被孤立，被同学排挤，被父母暴力对待，内心逐渐阴暗，进而开始用超能力毁灭城镇的故事。
　　尽管设定是很受欢迎，但是反响不好，大家普遍觉得故事平淡，而且转折有点突兀。再加上风格有点黑深残，说白了治愈度有点高，这也是大家不愿意接受的理由。余凛娜想在书中加一些自己的想法，比如人性，比如教育的问题，但是在商业小说里面塞入这些显得太突兀，不被大多数人接受。
　　“他们也没说错，我的确是落魄了。”
　　“凛娜，你不要这样想，怎么说你都是大作家对吧。我可是支持你的，你还是我偶像。”
　　“thanks。不过，我还在想，想着怎么写出令我满意的作品。”
　　余凛娜也挺苦恼的。《魔孩》的销售量不好，也导致了她长远的故事被压缩，编辑部甚至希望停止她写这种小说，说是太过黑暗。
　　挂掉了电话，余凛娜躺在床上，她真的有点想这么颓废下去了。外人都说紫菀老师很勤奋，出书的速度比空气老师快很多，但她知道，她是被逼出来的。不逼自己，怎么会发现自己原来可以这么能写。
　　加上她跟空气老师不一样，她的小说篇幅都不长，跟业界动不动就二十多卷的小说相比，显然不是很够看。
　　现实中，大神的小说总是篇幅很长的。就拿最近很火的科幻动画《太空城堡》来说，原著小说的篇幅现在已经有八卷，根据残舞老师的说法该书会写到差不多二十四卷这样。而空气老师的小说保守估计，没有二十卷也有十九卷。只有她的小说在十四卷的时候就选择完本了。
　　吃过饭之后，余凛娜选择在海滩散步，她不会游泳也没买泳衣，她就想一个人走走，顺便散心。她这段时间被创作折磨着，完全找不到路子走了。她甚至不知道她该往那条路走。
　　“嘿，紫菀老师，怎么一个人散步。吃个水果吗，挺不错的。”
　　忽然，安夏月不知道从哪儿冒出来。只见她换了副造型，穿着夏季短袖短裤，扎着马尾头顶棒球帽，戴着一副眼镜，正津津有味的吃着水果酸奶捞。安夏月在活动一结束就跑出来吃东西了，为了怕被人家认出还特地换了副造型，正巧遇到余凛娜便凑上去了。见着余凛娜也用竹签扎一块橘子递到她嘴边。
　　余凛娜对到嘴边的食物是没有不吃的借口的，张嘴就吃下，味道还不错，她喜欢这个酸奶的味道。
　　“在烦恼？”
　　“有点。”
　　“想什么。”
　　“想着怎么把工作做好。”
　　原来是遇到事业不顺，安夏月默默想到。
　　这种感觉，她也相当能理解。
　　“是不是事业上遇到不顺了，还是被粉丝讨厌了。”
　　她吃着水果，问道。
　　“都有。最近我发现我越来越写不出好的文章了，我总是在逼自己，但越是这样越难受。我也不知道我到底是为了我自己创作还是为了别人而创作。”
　　她用竹签扎去了人家盒子里的一块西瓜，送到嘴里嚼烂。
　　“我也相当能理解呢。”
　　安夏月对此颇有感触。
　　“在美国事业不顺的时候，观众对我最多的声音不是鼓励，而是质疑，问我为什么要接这样的烂剧本，拜托，这又不是我能决定的。而且，回国后，大家都觉得我不该回来，因为我是美国国籍，不配当中国人。我也能理解，毕竟我不是在这里工作的。但我真的希望，观众能支持我，理解我的选择，但这是我不可能的。”
　　她苦笑道。
　　有的时候，不是你想做什么，人家就会认可你。
　　“粉丝总是希望你做什么，不要做什么，但这并非我的本意。我不可能真的为了粉丝而去做我不喜欢的事。我想要往上发展，往更上的地方爬，好莱坞是不大可能接受我的，我没有太大的商业价值，留在那只是浪费时间，或许等《天火特工》一拍完，我就得被抛弃。我只能选择回国，这是没有办法的办法。紫菀老师，每个人都会有低谷，有痛苦，我理解你。”
　　她按着人家的头，笑道。余凛娜脸色微红，刚刚她说的可真好，活像一个演说家。
　　安夏月，真是个不简单的女孩子，她并非超级大明星，但她却像一个长辈一样，像一个姐姐一样，指导她，引领她，为她解惑。余凛娜真是越来越喜欢她了。
　　“thank，月姐，也许你说的是对的。”
　　“嗯，是吧。正好这几天都有空，不如去游泳吧？”
　　“我是旱鸭子，算了。”
　　“那改去游艇吧？怎样，我技术很好的。”
　　“我考虑。”
　　夕阳西下，影子被拉长......
第303章  游玩
　　活动会持续好几天，剧组的大家也都会全力配合这次的宣传活动，为影片造势。尽管被人们诟病为捆绑销售，但不得不说的是他们的营销策略是正确的，至少在短时间内把《黑狼》这部电影推上了微博热搜，让更多人了解到这部电影，也注意到这个人气大不如前的动作明星胡青。
　　这部电影先是在海南取景，而在宣传活动结束后全剧组的人会到非洲进行拍摄，非洲的环境条件恶劣，又处于热带地区。到那里进行拍摄，这在国产电影中还没有先例，而且还是商业电影。片中会有大量的动作戏，为此，胡青请了好莱坞的动作指导，还有好莱坞的摄影师，就是为了打造最好的电影。
　　好莱坞配置的摄影师，还有动作指导，美术指导，以及在好莱坞小有名气的明星安夏月。就这样的阵容的确很容易引起吃瓜群众的兴趣，但是此片的投资只有两亿多人民币，不少人质疑电影能否呈现出最好的效果。
　　但不管怎么说，安夏月毕竟是来到了剧组，她决定跟着剧组去非洲也是签合同之前就知道的。在好莱坞同期的朋友都在问她为什么不找更大牌的公司，比如橙禾，偏偏要找胡青这样一个过气演员。
　　安夏月有她自己的想法，若不是因为剧本足够好，她绝不会答应的。当然了，片酬也是一方面。
　　“当我得知你要回国拍电影，还是拍一个三流导演的电影的时候，我以为你疯了。但我知道，你是一个有主见的孩子，我相信你不会做鲁莽的决定。”
　　安夏月在酒店里跟许久未见的母亲通电话，聊聊工作上的事。她一边跟人家聊天一边吃着零食，人总是这样，工作压力大的时候就喜欢啃零食。
　　“妈妈，我只是像做的像你一样好。”
　　“但我希望你做的比我还好。”
　　“太强人所难了，妈妈。你知道的，童星出身的我在长大后想要再续辉煌，可不是一件容易的事 。”
　　她说道。
　　安夏月从小的时候就在好莱坞演电影，很多都是配角，但是她赚到了足够的热度和人气。美国观众都对她这个混血的小孩很熟悉，她也演过不少大片，但是长大后人气不再，热度下降，也有可能是北美观众对她这张越来越东方化的脸不感兴趣，即使她还是金发，即使她还有美国人的血统，但是在国外，种族歧视无处不在，只是不敢表现的太明显而已。
　　“月月，你是个好孩子，你以前说你想去好莱坞的时候我们都没有阻止你，我们知道你有你的想法。这次也是，你选择回国发展，演一个从来没演过的角色，我也希望你是对的。我们在北京有房子的，钥匙我会寄给你，你记得回去看看。”
　　“好，我会的。对了，妈，外公外婆还好吗？”
　　“他们挺有精神的，在夏威夷度假，我猜他们是越活越回去了。”
　　“哈哈哈。”
　　安夏月的妈妈在年轻的时候也是在好莱坞闯荡的，还创下了一片天，在星光大道也留有名字，更是参演了多部票房大爆的电影，是实至名归的好莱坞女星。后来她退出了好莱坞，再也不演戏，成为全球影迷的一大遗憾。
　　“妈，我会成功的，我保证。”
　　她声音不大，但是很坚定，也表决了她的决心。
　　她近几年在好莱坞的事业不旺，参演电影票房很低，主演的电影更是在全球市场拿到一千万美元的票房，让票房亏损。唯一能拿的出手的只有小时候作为代表作的《孪生姐妹》《零用钱》，还有她选择演电视剧后的《天火特工》《红灯》，后者演的剧压根就不是女主角。
　　她想要拍电影，想要以女主角身份演一部合格的商业电影，这样她在好莱坞才能站稳脚跟。如今好莱坞抛弃了她，她只能选择回到国内。
　　其实她现在的情况倒是挺像上世纪七十年代的好莱坞华人明星布鲁斯.李，人家当年在好莱坞闯荡就因为他是华人就得不到应有的尊重，愤而之下回到他的故乡香港发展，一炮而红后好莱坞主动过来找他拍电影。
　　可以的话她也希望能做到这样。
　　“祝你好运，我的女儿。”
　　对面挂掉了电话后，安夏月这才放下了手机。此次去非洲拍摄，凶多吉少，一不小心可能还会遇到狮子等野兽，当然了，毒虫之类的东西也要小心。不过这跟只是过来坐场子的余凛娜毫无关系，她每天都闲得很，除了写稿子就是写稿子，还有写多点签名让主办方拿去当奖品。
　　“紫菀老师，一起去游泳吗？”
　　她敲开人家的房间门，进去问道。
　　“不，我不会游泳。”
　　余凛娜摘下耳机，淡淡的回绝道。
　　安夏月简单参观了下人家的房间，收拾的挺干净的，桌上也没有杂物，就一台笔记本电脑，电脑上写的是她的稿子，桌子上还放了杯热咖啡。
　　“你倒是挺勤奋，业界不少人都说你更新快，也不是没道理。”
　　“还好，我习惯了。”
　　“坐游艇吧，这里有的租的，一起出海去玩。”
　　余凛娜本来想拒绝的，但是安夏月毫不客气的把她从座位上拉起来。
　　“月姐？”
　　“陪，我，去。”
　　她一字一句的说道，语气不容拒绝，令人无法摆脱。可能的话她真的想拒绝的，但明显她是拒绝不了的。
【%南_锦@小#说*群】——1+0`1*74"59:49.8
　　“我不想穿泳衣.....”
　　“没关系，这又不冲突。”
　　“.....”
　　好吧，她输了。
　　片刻钟后，沙滩上出现了两位金发美女。其中一个金发的女孩个子较高，扎着马尾，在泳衣外面套了一件白色轻薄卫衣，依稀能看见她里面穿着的比基尼。下面一双光滑细腻的大腿，让无数男人血脉喷张。而另一个金发女孩显得娇小可爱，而且没有穿泳衣，就只是简单的短袖加短裤的打扮，但即使是这样也足够在海滩上引起关注。
　　安夏月抱着一个呼啦圈，戴着太阳镜，去跟老板租了一艘娱乐用的游艇，带着余凛娜去玩。她跟余凛娜建议过出海的话最好穿泳衣，但余凛娜死活不愿意，她也作罢。
　　“嘿，两位小美女，你们都是外国人吗，好漂亮啊，交个朋友呗。”
I+貳ling珊 児陵企似拔
　　“你们是姐妹吗，挺像的。”
　　“你们要一起玩吗，我们带你。”
艺-⒉⊙IIIII⊙妻俬罢
　　偶尔在沙滩上总会遇到男人过来搭讪，对此余凛娜真是感到心累，好在有安夏月在，她轻车熟路的请这些男士过去买饮料，支开他们然后带着余凛娜出海。
　　调好位置，安夏月拉好开关，开着游艇出海冲浪去了。
囷鳍玲八污⑷琉⑧;柒妻
　　“月姐你倒是挺熟练的。”
　　“被搭讪的多了，告诉你吧，白人可比这些人搭讪的技巧好多了，他们太落后了。不过这样也好，容易放他们鸽子。”
　　游艇出海了，安夏月开着游艇在海上冲浪，游艇在两边掀起浪花，如同把大海切开两半一样。余凛娜第一次坐游艇，紧紧抱住人家的腰不放，而安夏月则是高兴的叫起来。
　　“嘿，紫菀老师，不要怕，我会保护好你的！这个可有意思了，你会喜欢上这游戏的。”
　　“在那之前我只想活下来。”
　　“哦，拜托，这一点都不危险，来吧，加速咯！”
　　“哇啊啊！”
　　她紧紧抱着人家的腰，而对方则是放肆的吼叫，享受着快乐。
　　久了，余凛娜居然觉得不那么害怕了，就像人家说的那样，其实也还蛮有意思的。待在安夏月这里，她一点也不害怕了，就好像被人保护着一样。
　　“喜欢吗？”
　　安夏月扭头，笑道。余凛娜脸色微红，把头低下去，抱紧人家。
　　“嘛，还行。”
　　“去过夏威夷吗？”
　　“没有。”
　　“下次来的时候叫我，我带你去玩好玩的，不过下次你得准备好泳衣了。去海滩上玩的话你会有不少好素材的，相信我。”
　　安夏月玩的到是很开心，也许平时压力太大了，这次能出来玩一下，释放一下，她很满足。加上接下来剧组的行程很紧，要去非洲拍摄，那里可真的是凶多吉少。在那之前，她想好好享受一下。
　　“话说你开那么远真的好吗，我都看不到人了，这根本就是完全出海了吧。”
　　余凛娜有点不安起来，他们的游艇开了很久了，也离开了人群，完全就不是游玩的海区了。她开始担心起来。
　　第一次出海，她完全跟着安夏月走，她不希望出什么事。
　　“你这么说也是，我们好像走太远了，我找个地方靠一下，前面有个海岛，去那坐....嗯，怎么回事，这游艇？”
　　只见安夏月开始摆弄游艇的开关，她努力试了几下，游艇的速度明显在下降，她用力砸了两下，还是没什么反应。她只得努力把游艇开到海岛边上停下。
　　“月姐？”
　　余凛娜看她一脸凝重，表情颇为严肃，不禁有点担忧。
　　“对不起，紫菀老师，这游艇好像坏了。”
　　“哈？”
　　“该死的，谢特！那个老板坑我，说400块钱一小时，可恶！”
　　她愤愤的砸着这该死的游艇，她后悔当初不该贪那点小便宜，这下真是玩大了。
　　“没事，换做是我可能也会贪那点便宜吧....在那之前我们先找地方落脚，先跟外面联系。”
　　“我没带手机，你呢？”
　　“我带了，可这里没信号。”
　　两人面面相觑，你望我我望你，最后看着一片**大海，廖无人烟的海岛，他们觉得，他们这下算是遇难了。
第304章  吐露
　　荒无人烟的小岛上，没有食物，没有淡水，什么都没有。安夏月没有遇到过这种事，显得有点不知所措，她变得不安起来。余凛娜也是头一回遇到这种情况，不过没有显得慌乱，而是很镇定的把游艇停好，然后寻找可以充饥的食物。
　　虽然说是个岛屿，但是没人住，但是离海滩应该不会远到哪里去，岛上应该可以找到可以吃的野果。
　　“你说我们失踪的话他们应该会来找我们吧。”
　　“青哥每天晚上都有查房的习惯，他知道我没回去的话，第二天肯定会来找我的。我们只要度过了今晚就好了。”
　　看着夕阳落下，海水也涨潮了，天气变得有点凉。看来今晚想要回去是不可能的了，游艇也坏了，事到如今再去责怪那个老板也没有任何意义，他们只能选择在这里过夜，等到第二天有人来找他们。胡青要是发现他们两个一起不见了，肯定会着急，第二天被找回去的概率还是挺大的。
　　最担心的是怎么度过今晚的问题。
　　安夏月想过捕食海鱼，但是余凛娜表示她做不到，她不会空手捞鱼。他们只能用最原始的办法，找来枯树枝，再钻木取火点燃。余凛娜没有野外求生的经验，但是对于在外面独立生活的适应能力，她还是得心应手的。这么多年她都是一个人生活，对于怎么在艰难的条件下生存，显然她比安夏月更有经验。
　　随后她去林子里找来了可以充饥的野果，凭着自己的经验找到了淡水，顺利解决了今天晚上的食物淡水。
　　“这次真的多亏了紫菀老师了，您还挺有经验的，要不是您我估计今晚很难撑过去。”
　　安夏月咬着野果子，坐在篝火旁烤火，她觉得人活着真好。
　　天气也逐渐凉了下来，她只是穿着单薄的衣服，里面还是泳衣，夜晚降临了肯定很难受。她都忍不住抱紧自己的身子，余凛娜往火堆里多扔了枯树枝，加大火焰。
　　“话说紫菀老师，您好像对野外求生挺有经验，以前经常露营吗？”
　　安夏月想着反正也是困在岛上，不如跟人家聊聊天打发时间，一个晚上也许就这样过去了。他们也没地方睡觉，一个晚上聊聊天，等着明天有救援队带他们回去。
　　活动的事业没办法，只能先搁置了，希望青哥不怪罪。
　　不过她想胡青这个“老父亲”一定会很生气的，绝对会。
　　“没有，以前一个人生活习惯了，对于怎么生活，还是有点经验。虽然说没有试过到岛屿上求生，但是只要想办法的话，还是能生存的。我以前可是连公园长椅都睡过，一张报纸，一张椅子，一躺照样睡。”
　　余凛娜苦笑着说。
　　跟以前吃不饱饭穿不上暖和的衣服比起来，只是困在这个岛上，对她而言并不是什么难事。她有什么困难没经历过，什么苦没吃过，她觉得这不是什么难事。
　　安夏月微微吃了一惊，原本她只是单纯找个话题聊的，无意中好像得知了紫菀老师的艰辛历史。
　　紫菀老师成名后大家只知道她有多么厉害，但没人知道她过去的生活如何，也没人知道她是怎么奋斗到今天的地步的。
　　莫名的，安夏月很想了解人家，了解人家的一切，非常的渴望。
　　“紫菀老师，你以前是怎么生活的？”
　　“就一个人呗，该怎么过就怎么过。为了吃饭的问题烦恼，为了买不起的衣服而犯愁，还有就是为了交不起的房租而头疼，普普通通，就跟大多数人一样。”
　　“我不觉得你一个才刚刚成年的女孩子，一个人交房租是很普通的事。家人都不管吗？”
　　余凛娜沉默了，她不回答，只是往火堆里扔树枝。
　　我是不是说错了什么？
　　安夏月莫名觉得气氛不大对。
　　“我没有家人。”
　　她把火加的差不多了，便也停了下来，膝盖支撑着手肘，双手托住下巴。
　　“我一直是一个人生活的，兜兜转转去了很多个人的家里住，最后名义上的监护人丢给了我一笔钱跑了，我再也没有人管了。一直到我十八岁为止，我都过着这样的生活。”
　　“对不起。”
　　意识到自己揭了人家的伤口，安夏月感到歉意。
　　这是为什么呢，听着人家说起自己的故事，她会那么心疼呢。看着那个金发女孩脸上的惆怅，她居然感到痛心，就像她是当事人一样。那个脆弱的模样，让人忍不住想抱入其中，好好爱护。
　　她似乎天生就想跟人家亲近，想要了解人家更多的东西，甚至对她的遭遇感到心痛。她好想保护她，守护她，不让她受到任何的伤害。这是为什么呢，他们认识了才不到一星期，这是为什么呢。
　　好像，从最开始认识的时候他们就没有排斥过对方，一直都很喜欢跟对方在一起，哪怕只是坐在一起互相玩各自的手机都觉得有意思。不是因为什么原因，就只是想跟人家待在一起。
　　这种感觉很奇妙。
　　对，就像家人的相处模式一样。
　　“月姐也不用觉得有什么负担，其实我现在过的也挺好，你看，我现在有钱有地位，还能自己挣。我也不用跟以前一样犯愁，我过的很快乐，很幸福。对于我而言，那只是过去而已。”
　　余凛娜转换语气，微笑着说，她在适当的时候转移话题，改变一下空气的氛围。
　　她是这么想的，但能不能做到又是另外一个回事。
 麇⒎零坝无si鹨巴 琦柒
　　“你还没我大，紫菀老师，你才19岁，你这个年纪应该是待在家人身边，享受家人的庇护，疼爱。而不是过早的出来社会承担责任。”
　　“月姐，说的简单，做的难。我也不想做这些，但是现实不允许。我不干活，不挣钱，我就得饿死。我也好希望有人出来帮我，好希望有人收养我，随着我年龄的增长，我不再抱有希望。我18岁的时候，我丢掉了一切的幻想，独自一人奋斗，得到了我的地位和财富，事实证明，这个世上真正值得依靠的人，是自己。”
　　这些话，也是说给余凛娜自己听的。
　　这些年她过的并不容易，多少次的希望换来的是冷冰冰的现实。她不再抱着幻想，独自一人走下去的时候，她想要的东西都有了，还得到了不少人一辈子都得不到的财富。现在只要她想，她可以买下一栋房子，只是她不想而已。
　　“如果.....”
　　安夏月张了张嘴，想说点什么，她又咽回去，但她还是咬咬牙，尝试把她想说的话说出去。
　　“如果你不介意.....我可以当你家人，你看，我比你大，你叫我一声姐也可以。你也不吃亏是吧。”
　　余凛娜微微露出惊讶的表情，很快她苦笑了一下。
　　“不用了，谢谢，我心领了。我一个人习惯了，没有必要做这些。再说了，我长大了，我会有自己的家庭的。”
　　她婉言谢绝了人家的好意，安夏月略感失落，但还是尊重人家的选择。
　　她发现，她是多么喜欢这个女孩，她跟她一样是混血儿，不同的是一个含着金汤匙长大，一个则是冰冷的现实中不得不抬头往前走。她觉得，即使是认她做妹妹，也没有关系。打从初次见面的时候开始她就很喜欢她，很想跟她亲近，她想跟人家跟进一步的接触。
　　之后余凛娜和安夏月聊了很多，但都是一些普通的话题，基本上不聊最开始那苦大仇深的东西。很快一个晚上就过去了。
　　第二天醒来的时候，安夏月是被太阳晒醒的，她揉揉眼睛，看到余凛娜还侧躺在地上缩成一团，火堆早就熄灭变成一堆渣。安夏月打了个哈欠，去海滩看了下，还是没人过来找她们，看来短时间内是不会有人来的了。
　　“紫菀老师，该醒醒了，救援的人还是没来，我们得去做个求救标志才行。”
　　她摇了摇余凛娜，但是余凛娜只是嗯了一声，却不起来。安夏月拍拍她的身子，忽然发现她的身子很热，她把人家的身体翻过来，发现余凛娜的脸非常红，而且她额头很烫。
　　“紫菀老师？....天哪，你发烧了？！”
　　安夏月一下子变得焦急起来，余凛娜肯定是昨天晚上着凉了，这下可糟糕了。孤岛上什么都没有，也没有医生，救援队也没来，余凛娜这么下去很危险！
　　“紫菀老师，紫菀老师！你醒醒！”
　　“别吵.....我再睡会儿....”
　　“怎么办怎么办.....紫菀老师，你别出事。”
　　安夏月着急起来，她头一回遇到这种事，完全乱了手脚。她把自己的外套脱下来盖在人家身上，露出外套里的比基尼泳衣，她还尝试着生火取暖。但是她鼓捣半天也无法钻木取火，她愤愤的把木棍丢掉，原来钻木取火是这么难的吗！
　　“老天爷.....拜托了，别让她有事.....”
　　安夏月是真的着急了，她把人家抱到树林里休息，想办法给她散热。但是这个岛上什么都没有，可以降热的药也没有，她出来的时候什么都没带，救援的人也没来，她完全不知道该怎么办。
　　孤独，无助，茫然，害怕，全部压在她身上，安夏月急哭了。
　　看着烧的厉害的余凛娜，她好害怕，害怕人家真的在这里出事，如果是这样她一辈子都不会原谅自己的。
　　“来人啊，救命啊，有没有人！！”
　　她的声音在岛上回荡，但是没有人听得到......
第305章  跟你在一起很开心
　　“怎么办怎么办.....”
　　安夏月完全乱了手脚，不知道该如何是好，待在这个荒无人烟的岛上，紫菀老师又发烧了，她什么都没有。没有支援，没有帮助，只能靠她自己一人。
　　她该如何是好。
　　干着急自然不是办法，她只能想个办法让她把高烧退下去，尽管这是一件很难的事。她以前听妈妈说，她以前发烧的时候妈妈经常用湿毛巾盖在她额头，并且一定要让她出汗才能退烧。这个地方没有毛巾，她只能在那件薄的外套上撕下一块，泡湿了之后盖在人家额头，但余凛娜看起来似乎更难受了。
　　她也没有可以让她出汗的办法，她努力的钻木取火，但毫无进展。如果这个时候她手里有个放大镜的话或许还真的能点起火来也说不定，但这个地方什么都没有。
　　她甚至不知道救援什么时候过来，什么时候能安全的回去，但越是这个时候她越是要冷静。她才是长辈，紫菀老师是需要被照顾的人，无论怎么样，她都要照顾好她，照顾好这个弱小无助的妹妹。打从见到她的第一眼开始，她就无法对她冷漠，她甚至在想，如果她有妹妹的话，大概是像紫菀老师这样的。
　　“老天爷，保佑我吧，妈妈，求您一定要帮我。只要她没事，我做什么都行，我不要怀着愧疚过一辈子。”
　　她跪在地上诚恳的哀求上帝。
　　如果当初不贪那点小便宜租了个坏掉的游艇，她们绝对不会遇到这种事，如果她不贪玩开那么远的话，她们也绝对不会来到这个岛上。一切都是她不好，什么都是她的错，但是紫菀老师是无辜的，她还是孩子，她不能因为她的任性而牵扯进来。
　　只要她没事，她可以什么都不要，她只要她好好的。
　　“紫菀老师，对不起，对不起......你一定要没事......”
　　她抱着人家，泪水潸然泪下，而余凛娜只是呜唔一声，没什么动静，她的身体还是那么烫。
　　时间一分一秒过去，岛上还是没人过来，安夏月在想这个时间点，胡青他们肯定发现她不见了，这会儿说不定是报警了正在派人过来找她。
　　她也真的是太任性了，都二十多岁的人了，居然会犯这么大的错误，她又不是个熊孩子，这次搞出这事来，胡青一定很生气。说不定一气之下就把她踢出剧组，不让她参与非洲戏份的拍摄了。
　　但如果是这样的话，她也接受，前提是余凛娜安全。
　　只要她安全，她做什么都行。
　　“紫菀老师，你想要什么，我可以帮你找，你饿了吗，我给你找果子吃吧？”
　　她摇了摇余凛娜，试探她的情况。余凛娜虽然意识模糊，但还是听得到她在说什么，只是大脑已经不能自由支配了。
　　“我想要的东西.....？”
VI⊙II·⒉氵是玐吧似
　　“对，你想要什么，我去帮你找，我能做到的都帮你。”
　　“......我没有想要的东西，我什么都没有......”
　　她的言语几乎都是下意识，完全不经大脑支配，唯有此刻她说的话才是她真正的内心。
　　“为什么丢下我......为什么不要我.....”
　　安夏月的手一颤，抱紧了她，而余凛娜的身子在颤抖，抱住人家在说梦话。
　　“你不要走.......”
　　看着她说的话，是那么的无助，那么的害怕。
　　这孩子到底经历了什么。
　　到底是有多绝望，多无助才会说出这种话。
　　对了，她说过她没有家人，也没有别的亲戚。那么.....她这么多年都是一个人走过来的吗？在没有父母的庇护，没有家人的守护中顽强的在大雨中成长，即使受伤了也无法抱怨，即使累了也没有可以回去的家。
　　她好可怜。
　　安夏月抱着她更紧了。
　　以前，妈妈常跟她说，你要是累了，委屈了，可以回家，不管你在外面做的怎样，家永远是你的保护伞，你的安全港。
　　可是余凛娜呢。
　　她没有家，没有可以回去的地方，谁来保护她，谁来疼她。
　　一个从来不曾感受过爱的滋味的人，她要如何相信这个世界还有爱。
　　“紫菀老师.....我在.....”
　　她抱着她，不松手，不让她受到一丁点的伤害。
　　只要她在，她绝不会让任何人伤害到她。
　　她想要像守护家人一样，守护她，不让她又一点的委屈。
　　时间一分一秒过去，在太阳越升越高的时候，忽然岛屿上空响起轰隆隆的鸣声，安夏月一惊，赶忙跑出去外面看。一看，果然是直升飞机，那直升机开着的舱门那，胡青正一脸怒气。
　　“你这个臭丫头，瞧你干了什么，回去后慢慢收拾你！”
　　她一见到熟悉的脸，见到那个如同老父亲一样的胡青，泪水瞬间模糊了双眼。
　　“青哥，帮帮紫菀老师，先带她回去！她发高烧了。”
　　“啥？！师傅，你开下去，快！紧急情况！！”
　　胡青来了后，一切都在往好的方向发展。余凛娜安夏月被顺利接回去，而余凛娜也在第一时间被送到当地医院打点滴。余凛娜的身体完全是着凉了，没什么大碍，但还是烧到了40度，医生给她输液，开了药。
　　安夏月自然是被狠狠臭骂了一顿，骂的都哭了。胡青当然很生气，这个兔崽子干啥不好，居然开游艇去那么远的地方，如果不是警察给力，她怕是要交代在那儿了。而且因为这件事，安夏月被禁止出门，只能呆在酒店，直到去非洲拍摄为止。而且胡青三令五申，去了非洲一定要跟团队走，不准单独行动。好在安夏月认错态度诚恳，而且也认识到了自己的错误，胡青这才没有去追究她。但还罚她写一万字的检讨书交给她。
　　这一次荒岛求生的经历，余凛娜可不想经历第二次。
　　时候胡青带着安夏月过来向她道歉赔罪，毕竟这是在人家的拍摄地，她是被邀请过来坐场子的，出了这样的事肯定得负责。不过余凛娜也没放在心上，胡青倒是坚持要赔偿。
　　“其实我没关系，因为跟月姐在一起，我挺开心的。最重要的是，发生了这种事，我依然不怪她，我实在无法讨厌她。所以您也别怪月姐。”
　　她无法讨厌安夏月，无论怎样都无法讨厌她。
　　即使这次她要为自己的行为负责，她依然包容她，不想她内疚。只因为，她不讨厌人家，或者说，跟她在一起，她很安心。她跟任何陌生人在一起的时候都很抵触，但唯独跟安夏月在一起的时候，她无法抵触，甚至很想亲近她。她也不明白这是为什么。
　　“紫菀老师，这次错在我们，我们得负责，您也不要拒绝，毕竟，错的是我们。”
　　“那这样好了，你们要是真的想赔罪。电影首映的时候请我去吧，我想第一时间看这部电影。非洲的话我是不可能去了，就算我想陈姐，我的编辑也不允许我去。但是首映的话，应该可以看吧？”
　　胡青一愣，然后哈哈大笑。
　　“好啊好啊，随时欢迎，别说一张首映票，给你十张电影票都没问题。下次我拍电影，我绝对找你合作，成不。”
　　“谢谢青哥。”
　　经过这件事后，胡青倒也意外得到人家的好感，还承诺下次可以一起合作。胡青是一个说到做到的人，他说会合作那就一定会有合作，尽管他现在还只是个过气明星，有没有下次拍电影的机会都不知道，但是余凛娜知道，只要有机会，他一定会做到的。
　　“对不起，紫菀老师，我让你有了不好的回忆。下次我会补偿你的，以后你有什么事，你都可以找我，我一定帮你。”
　　安夏月握住她的双手，诚恳的说。
　　对此余凛娜也只是微笑。
　　又过了几天，余凛娜待在海南的活动结束了，胡青按照当时说好的条件给了她一张支票，甚至在一百万的出场费上多加了几万给她，说是补偿。
　　余凛娜倒也没拒绝，她觉得既然人家那么坚持，那么也没必要拒绝了。这笔钱收下后挺多的，但她不知道用来干嘛，买房子的话她的存款是够了，但是她不想。
　　这笔钱，还是用来还债好了。
　　这样想着，她又打电话给叶芷筠去聊天了。
　　“紫菀老师走了，那么我们也该动身去非洲了。”
　　送走了余凛娜，《黑狼》剧组的全体成员收拾行李，整个剧组的人要动身前往非洲取景拍摄，完成电影中最重要的内容。他们的电影才只是完成了开头的戏份，接下来在非洲的戏份才是重中之重。
　　安夏月在坐上了剧组的飞机之前，打了个电话给她在国内的好友，聊聊自己这几天发生的事。
　　“你还发生了这种事，那还真是不容易，幸好你没出事。”
　　唐雨朦在电话里说道。
　　“是啊，还好没事。不过，我也不是毫无收获。我好想现在就拍完我的戏份杀青回去，我想多跟某个人玩一下，这次跟人家在一起的时间太短了，我还有很多没做的事想做。”
　　“怎么，有男人了？”
　　“没有，是个女孩子，一个很可爱的女孩子。”
　　安夏月又笑了，望着天空，海鸥飞过头顶，湛蓝的天空下，她的身影跟海洋融合在一起。
　　“你在跟我开玩笑吧，余夏。”
　　“嗯，我没开玩笑，雨朦，算了，要登机了，晚点跟你说。”
　　挂掉电话，她的嘴角微微扬起。
第306章  喜欢的人
　　结束了在海南的休假，余凛娜重新回到学校，这一次的休假她觉得还不错，至少她还是挺开心的。而那之后，安夏月就跟着剧组去非洲拍摄了，估计要两三个月才能杀青，那里的条件恶劣，环境又差，不知道她这个千金大小姐能不能吃这么大的苦。
　　一回到学校，萧烟函立刻对她嘘寒问暖，给她送上各种好吃的，十足的像个舔狗。虽然余凛娜倒是乐在其中，也不拒绝人家送上门的零食，只管接下就行了。
　　“凛娜，你似乎过的挺开心的。”
　　方嘉凝见状，不禁调侃道。
　　“有吗？”
　　“当然有，相当的明显。”
　　方嘉凝可是认识她最久的了（宿舍里），她有什么变化她会不知道吗，她一清二楚。
　　“啧啧，不简单，这样都看的出来。”
　　萧烟函莫名的就不爽了，虽然知道方嘉凝对余凛娜没有那方面的意思，但她还是感到不爽，这可是她的余凛娜。
　　方嘉凝似乎完全没有注意到萧烟函的仇视，继续跟余凛娜闲聊，顺便递给人家一包薯片。
　　“你不在在的这段时间有点无聊，我们三个一直在想你在那边玩的怎样。看来你玩的挺开心的，怎么样，大明星的颜值不错吧。”
　　“挺不错的，月姐她很照顾我，经常带我吃好吃的，挺好的。”
　　“你跟人家熟到这个地步了？不错嘛，不愧是紫菀老师，真厉害。”
　　萧烟函听着两人的闲聊，她瞬间有了危机感。怎么会这样！不过是两个星期的时间，这个余凛娜居然跟大明星安夏月玩的那么好，这课是大危机！
　　不行，她得尽快行动才行。
　　余凛娜没有去理会人家，只是把行李收拾好，把自己的宝贝电脑摆在台面上。随后出去阳台打电话去了。
　　一段时间不跟叶芷筠联络，不知道她现在过的怎样。
　　“芷筠，国外生活如何？”
　　“嗯，一般，正在想办法拿启动资金呢。不过我想很快的，只要拿到钱，一切都好办。”
　　叶芷筠人正在国外，想着一切的办法去筹钱。她虽然家里富裕，但是想自开公司，也绝不是一件简单的事。她听了赞达亚的建议，从一个小小的摄影师开始，给商界大贾拍照，给贵太太拍照，赚富人的钱。筹到一点钱后，她就去应聘摄影师，担任商业电视剧的摄影师，从中赚更多的钱。加上她本人在国内有投资事业，赚到一笔钱，等到赞达亚和戴文阡各自拿出一笔钱后，他们就可以试着把公司搞起来。
　　好不容易说服了赞达亚一起入股，但是接下来怎么搞，完全得靠自己了。
　　为了自己的事业，她甚至休学了，虽然考试成绩她还是能合格，但是她也没有心思放在学习上。
　　“娜娜，我想见你。”
　　“.....我也是。”
　　余凛娜苦笑了一声。
　　她发现，她真是越来越想见她了。
　　叶芷筠为了事业而奋斗，她想创造一个属于自己的商业帝国，而余凛娜也想创造一个自己的时代。他们都是事业狂，都在为了自己的理想而奋斗。见面时间少也是没办法的。
　　“娜娜，你现在过的还好吗。”
　　“一般般。”
　　她说这句话其实也是骗人的，其实她过的相当不好。
　　新书《魔孩》的评价不高，普遍打分很低，人们都说这本书没有《妖姬的绝唱》好看。也就《子轩与纸飞机》的销量还算过的起，但《魔孩》可真的谈不上理想，应该说远远低于预期。
壹林医齐俬午（九）司⑼吧
　　这本书植入的恐怖元素，还有黑深残的元素太多，甚至看起来有点像恐怖故事。还借着这本书讽刺父母的教育，评击当下的校园暴力，还有老师对暴力事件的冷漠。
　　尽管是很好的题材，但是余凛娜没有把握好故事方向，整个叙事平淡，一切就跟设置好的NPC一样，在某个剧情分支线出发剧情，然后开始剧情。而且给人印象最深刻的不是人物，而是渲染到极致的恐怖气氛，还有那引人深入的悬疑线索。尽管如此，人们还是给予了猛烈的评击。
　　贬低的它的人觉得是一本黑暗过头，完全没有笑点的娱乐作品，关键是还学习传统作家那样加入自己的思想，对人性的思考和对校园暴力的反思。这在娱乐作品里是很致命的。而赞美它的人则觉得紫菀老师驾驭起了不同的风格，从战斗题材到日常题材再到恐怖题材，它跨越很大，但是都敢去尝试，这是粉丝们赞扬紫菀老师的理由。
　　但即使是这样，它还是扑街了，销量远远低于预期，估计第二卷也不会好到哪儿去。陈熙给余凛娜一个通知，让她缩减《魔孩》原来的篇幅，从原本十卷的剧情压缩到四卷以内完本，迅速准备下一本故事。
　　这也给余凛娜一个通牒，这本小说基本上是被腰斩了。
　　诚然，这是个打击。
　　从至高无上的王座摔落至凡间，用来形容余凛娜是再好不过的了。现在文轻团人气最高的作家，依然是被空气老师拿去，她的人气越来越高，有成为至高神的趋势。原先最被看好的紫菀老师现在能不能冲击至高神的地位还是未知数。
　　“不要给自己太大的压力。”
　　“你也是。”
　　“回头见，宝贝。”
　　“bye。”
　　挂掉了电话，余凛娜把手机放入兜里，她还是不知道她的未来该怎么走，她到底是往前，还是另找一条路，完全没有思路。
　　萧烟函偷偷从窗户探出头来，一脸的怨念，刚刚余凛娜在跟一个感情很好的人打电话，语气还相当温柔，萧烟函一下子就吃醋了，她不开心了。她从来没有见过余凛娜露出过这样的表情！
　　“烟函，你在干嘛？不画画？”
　　“画画哪有你重要。”
　　“哦，是吗，那给我拿可乐过来。”
　　“好的，娘娘~”
　　“呸，恶心。”
六霖侕（二）散斯（八）吧⑷
　　嘴上是这么说，余凛娜还是笑出声。萧烟函现在越来越像个狗腿子，什么都给她买，而且每到过节就给她送礼物，搞的余凛娜怪不好意思的。上次萧烟函过生日的时候，她给人家送了礼物，萧烟函感动了半天，就差哭出来了。而余凛娜因为本人的原因不过生日，萧烟函就没到过节的时候给她送礼物，但凡是余凛娜喜欢的，她都尽自己努力去买。
　　“舔狗不得好死。”
　　蓝冉言默默说了一句。
　　作为宿舍的大姐，她怎么看不出萧烟函的小心思呢。这个妞，对谁抱有爱慕不好，偏偏是余凛娜，他们都是女的，这就有点可怕。
　　给余凛娜送完东西，萧烟函接到一个电话，聊了几句后，她又开始穿鞋穿袜子，换上好看的衣服。
　　“烟，约会？”
　　蓝冉言问道。
　　“去你的，我去跟我高中的朋友吃饭，你想什么呢你，我干嘛要跟男的出去吃饭。”
　　也是，你本来就不喜欢男的。
　　蓝冉言默默在心里想道。
　　萧烟函的高中朋友以前都是一起玩的好的，他们在实验中学三年，而萧烟函那几年正式开始画漫画，朋友也给予她支持，但都没看到她的成长。直到最近得知她的短篇漫画刊载在杂志上，第一时间买了杂志支持她们的这个好朋友。
　　“烟函，好久不见了，你好像变的又白又嫩了，上了大学就是不一样~”
　　“我跟你讲，大学挺现实的，我交了一个男朋友，但是那家伙总是想着跟我上床，我直接跟她分了。这年头，找个好一点的男人真难。”
　　“我是凭实力单身的，我不需要男票。”
　　好朋友们再次相见，话题很多。萧烟函的三个朋友都是高中玩的好的，他们虽然长的没有萧烟函那么好看，但是颜值都还算过的去，除了有一个上了大学后吃胖了以外其他人都保持着高中时的身材。
　　“哈哈，这么长时间不见，今天我请客，我现在可是大漫画家！”
　　“烟函，你就画了一个短篇漫画，啥大漫画家，吹牛。”
　　“嘿，怎么说我现在都有漫画刊载了，难道我不是漫画家吗！”
　　“恩恩额，对，你说的对，今天的饭由萧大小姐买单，鼓掌。”
　　朋友们哈哈大笑，随着菜单上的菜点完，萧烟函让服务员送上茶水，然后坐下来聊天，聊聊大学生活。其中一个朋友偶然问到萧烟函有没有男朋友的问题。
　　“哈？男朋友？没有没有，我不需要。”
　　“但是上大学不谈恋爱的话，真的好吗？”
　　“不需要男的也能谈恋爱吧，男朋友这东西无所谓，不需要。”
　　“那你的意思是，你有喜欢的人了？”
　　萧烟函当时就把茶给喷出去了，差点喷到人家脸上。
　　“胡，胡说什么呢，哪来的喜欢的人，真是的，别开我玩笑了！”
　　萧烟函满脸通红，但还是努力掩饰自己的窘态。朋友们你看看我，我看看你，纷纷露出了滑稽的笑容。
　　“嗬哟，原来还是有喜欢的人了，怎么样，有表白吗？”
　　“你们在说什么，才没有！”
　　“死丫头还嘴硬，脸都红了，还不承认。”
　　“没有没有，你们乱说的。”
　　“那个人是不是很丑，你要这么否定他？”
　　“一点都不丑，超可爱的！”
　　“哈哈哈，这下你还不承认，你们听到了，都听到了啊，她承认了。”
　　“......你们......”
　　萧烟函这下丢脸丢大了，她恨不得钻到地缝里去，围在朋友身边，她就像一个被观赏的马戏团动物，一点面子都没了。
　　关键是她也不能说她喜欢的人是她偶像，还是个女孩子。
第307章  难题
　　虽然是被朋友们这么调侃，但是萧烟函也没打算真的说出来自己的对象。真的说出来的话不知道大家会怎么看她，想想就可怕，还是算了。
　　就像人家说的那样，以事业为大，在她的漫画还没正式开始长篇连载之前，她得忍耐。等时机成熟了再跟人家表白也来得及，在那之前要忍耐。
　　“烟函，你怎么不说话了？害羞了？”
　　“绝对是。刚刚说到她喜欢的对象的时候这个比还脸红了。”
　　“唉，想不到我们当中最好看的女孩也要脱单了，属于我的白马王子又在哪里~”
　　朋友们的调侃她一概无视，全当做听不到，专心的吃东西，反正这顿也是她请客，先把饭吃了。
　　“说出来不怕吓死你，其实我喜欢的人是紫菀老师。”
　　萧烟函忽然想逗一下她们，半开玩笑的说。
　　大家一听顿时没了兴趣，拿起饮料就喝，一个个表示无聊。
　　“没意思。”
　　“对对对，你喜欢紫菀老师，这点我们都知道。”
　　“祝你跟紫菀老师在一起。”
　　他们显然把这句话当做玩笑。
　　虽然说这其实是实话。
　　不过，萧烟函确实喜欢人家，只是没表白而已。
　　“烟函，你有想过表白吗？”
　　其中一个朋友开口问道。
　　“哈？你在说什么，雅静。”
　　“我是说真的，你不打算有点行动吗。虽然说是你喜欢人家，但是这个世界，女方主动也是常有的，既然人家不知道你的心思，你不如主动一下？”
　　“.....”
　　“好吧，你当我开玩笑吧。不过我也想说一句，如果你真的喜欢人家，我觉得你不该停留在原地等待人家过来，你得让人家知道你的想法。不然，人家怎么知道你对他有意思。”
　　萧烟函陷入了沉默。
　　接下来大家进入饭局，换了话题聊，也不围绕萧烟函来聊了。但是萧烟函却一直在想人家所说的这个问题。
　　要不要主动呢，要不要提前跟人家说清楚？她陷入了茫然。
　　一顿饭吃完，该玩的玩完，晚上的时候大家也都撤了，各回各家，但是萧烟函没办法就这样当做什么都没发生。路灯在闪烁，照在她脸上，照出了她的迷茫。她一个人走在大街上，在人群中迷失，几乎找不到路。
　　一直以来她都刻意压抑着自己的感情，她总是对自己说，等自己的长篇漫画连载了，以正式的漫画家出道了，她就跟人家表白。可是她今天发生，时间是不会停下来等她的，就像余凛娜打的那通电话。她不去主动，那么余凛娜就会变成别人的。
　　她想等待的，但是她，有点等不下去了。
　　“冉冉，我想表白。”
　　回到宿舍的时候，萧烟函偷偷找蓝冉言说起这件事，蓝冉言一开始没放在心上，只是在给自己泡热牛奶，顺便点开自己的追剧列表想着先补那部电视剧。
　　“这样啊，挺好的，加油。对象是谁？”
　　“凛娜。”
　　“.....”
　　蓝冉言万年不变的冰山脸出现了崩坏现象。
　　她望着萧烟函，确认她没有说谎的意思后，她默默放下马克杯，揉揉太阳穴，她表示有点混乱，她需要冷静一下。
　　“首先，萧烟函，你老实跟我说，你是什么时候开始的？”
　　“大概是在跟凛娜吵架那次之后，知道了她的过去，跟她和好的时候，我就.....控制不住自己了。”
　　“好吧，你知道你在做什么吗？”
　　“知道。百合是不允许的，这点我清楚。”
　　“.....”
　　蓝冉言有点头大。现实中的百合女，这还是头一次，她该怎么开导人家好呢，总不可能劝人家喜欢上男人吧，这是不现实的。
　　不过萧烟函对人家的确有想法，她想要坦白，坦白自己的感情。蓝冉言也不知道该怎么帮她，甚至不知道要不要帮她。
　　“烟，你这种情况，我还真没办法。”
　　“冉冉，帮帮我吧，我真的很喜欢凛娜，我想要表白。”
　　“话是这么说没错，你可以去表白，但是人家也得答应跟你交往才行。”
　　“就是因为这个原因我才找你帮忙的！”
　　结果蓝冉言就被骚扰了一个晚上，觉也没睡好，第二天上课还打着哈欠。虽然老师讲的她也会做，老师布置的作业她也能完成，但她明显睡意不足，给人感觉不大精神。
　　“冉言，你昨晚看电视很晚吗，怎么看起来很累？”
　　余凛娜看她那样子有点奇怪，这个宿舍大姐平日里睡觉从来都是很规律的，起床也是最早的，可不像那个大懒虫萧烟函。
　　“也没多晚，1点钟吧。”
　　“你平时都是十一点这样就睡觉了。”
　　“嗯，可能不习惯熬夜。”
　　这个该死的萧烟函，居然拉着她问了那么久，她怎么可能知道怎么追女孩子，她又不是百合女。再说了她像是那种什么都知道的人吗。
　　蓝冉言就这样度过了上午，中午吃过饭，她想回去补觉，他们下午没课，可以好好睡一觉，醒了之后再做作业，日子还是过的可以的。
　　下午蓝冉言就睡的很死了，睡到三点钟才起床，她揉着眼睛，头发都翘起来了，跟她平日一本正经的样子出入有点大，别说还挺可爱的。她看到余凛娜还在下面工作，努力存稿中，而萧烟函则是在画画，方嘉凝在剪辑视频。大家都有自己的事情做，怎么感觉她好像很闲的样子。
　　闲着没事的她给家里打了个电话回去，但是老妈没有接电话，是女仆小可接的。
　　“小姐，您找夫人还是老爷？”
　　“都不在？那算了，没事了，我就只是想打个电话而已，回头打他们手机好了。”
　　“话说小姐，你上次的军体操老爷说不达标，要您回去后再练一遍。”
　　“还练？不累啊。”
　　“这可是蓝家的传统！”
　　“.....所以我选择来广南是正确的。”
　　一想到她要是留在北京，以家里人的尿性肯定会给她安排各种东西，可能连相亲都有，一想到这儿蓝冉言有点慌。还是在学校好，在学校没有那么多烦心事，想吃啥就吃啥，也不用注重健康和环保，最重要的是不用天天跑步和健身，练军体操。老爸是个变.态吧，干嘛要叫她搞这些，而且他还想要他去当兵？拜托，别闹，她是女孩子，她不想当兵。
　　“小姐，韩家有发请帖过来，邀请我们去参加他们的宴会，应该是跟新开的宏水小学有关。”
　　“毕竟投资教育，是一个巨大的生意，稳赚不赔。他们邀我们去，无非是想拉红线，多一个同伴总比多一个对手好。”
　　“那小姐的意思是？”
　　“好啊，我去，我会去的。虽然我不是家主，但我也是蓝家人，我为什么不去。”
　　“好，那我先给您安排。”
　　挂掉电话，蓝冉言打了个哈欠，下床呼吸新鲜空气，准备做作业。
　　北京的势力可是比广南这边要复杂的多，就拿叶家做个例子，叶家虽然在商界名气很大，能在一定程度上影响商界的走向，但是跟北京错综复杂的家族势力比起来，叶家也只能算是中上游，尚达不到影响全国的程度。
　　当叶芷筠努力在筹钱开公司的时候，还不知道家里的事，她只是想开启一个属于自己的商业帝国。但是俗话说得好，万事开头难，她想要靠自己的双手开创一个自己的帝国，哪是这么容易的事。
　　“芷筠，公司的话可以注册，但我们没钱，我们要是赚不了钱，我们就得关门大吉。你自己也是做过生意的，这点你比我清楚。”
　　戴文阡平时都是衣服逗比样，干啥都喜欢热闹。但此时她用前所未有的严肃表情，甚至是指责般的语气，控诉对叶芷筠决策的不满。
　　“我知道，文阡，我都知道。”
　　叶芷筠也是低下头，默默承受这一切。开公司可不是一件简单的事，尤其是在最开始，没点困难几乎是不可能的。而且最开始的时候，通常都是赔钱的时候。
　　按照叶芷筠的想法，他们是准备开一家影视公司，在初期的时候拍摄广告和短视频，盈利足够了资金足够了拍电视剧，然后再拍电影。他们现在还只是拍广告阶段，因为没有专业的摄影师和导演，叶芷筠自己冲动摄影师和导演的职位，不懂的她自己学，不会的自己学，她除了是股东以外还是一个摄影师。
　　虽然以投资来说，她是股东，甚至是总裁，但她若是做的不好，或者是不对，一样要受到指责。
　　这家公司是她，戴文阡，赞达亚一起入资注册，他们是一条船上的人，他们不允许出现任何失误，更不许失败。
　　“芷筠，我是相信你才跟你来趟这浑水，私下我怎样都行，但是工作不行。你的决策是错误的，芷筠，你不应该花那笔钱请明星，我们的资金有限，拍不了好的广告。如果单纯是为了流量请小鲜肉这种级别的明星，我们会破产的！”
　　戴文阡指责她的时候完全不客气，更不留情面。而赞达亚一言不发，只是想听叶芷筠的回答。
　　叶芷筠也不知该如何开口，公司的财政明显拮据，她若是把不该花的钱花了，那么等待她们的就是破产。别看他们都有背景，家里也有钱，但是也绝不会由着他们性子胡来。叶芷筠的爸爸说过了，如果她的公司搞不起来，也别再找她拿钱进行二次创业。他们只有一次机会。
　　“我们没钱，我们甚至没名气，我们拉些网红脸过去拍广告，当然也可以，但是赚不到流量。我的想法，哪怕是用一种极端的手段，我也想在短时间内受到关注，这样才能让商家的利益最大化，才使得我们有谈判的筹码。事实上，做出这个决定的人不是我，而是合作方。你想想吧，我们没钱，没地位，跟人家谈的资格都没有，如果可以，你以为我想做这个决定？”
　　叶芷筠静静的回答了她们想要知道的问题的答案。
　　空气再一次沉默。
第308章  赵宇嫣要减肥
　　事业总会有发展困难的时候，叶芷筠也不例外。她以前也试过事业的艰苦期，经常会烦恼哪个项目该怎么做，但是每次她都有老爸在，所以她能解决。但这次不行了，她做什么都得靠自己，已经没有人会为她的年轻买单了。一旦失败，那就是结束。
　　到那个时候，别说建立自己的商业帝国，她连能不能拥有守护重要的人的能力都不知道。她很渴望成功，但她却不得不面对失败。在公司创建开头，她得想办法，想到能解决的办法。因此这段时间她跟戴文阡经常会因为意见不合而吵架，这是常有的事，即使他们关系再好，他们也深知工作跟私人是要分开的。
　　“芷筠，我希望你是对的，我真的希望如此。我们只要一次机会，不能重来，也不能读档，必须成功。”
　　“我也在想办法，文阡。你觉得这钱不值，我也觉得不值，但是目前来说是最合适的办法。我们只有这么做才能挽留投资，才能把我们的公司搞起来。文阡，省钱固然重要，但有的时候，必要的妥协是需要的。”
　　“我的原则是，能妥协就妥协，妥协不了，我就拒绝。即使你觉得是对的，我也会对你说，让开。”
　　“那你相信我吗。”
　　“......我相信你，虽然在工作的时候谈这个不大好。”
　　“那就行了，文阡，我会成功的，请你相信我，我一定会给你满意的答案。” ? ? ? ? ?两人经常吵架，但每次戴文阡都会被人家说服，叶芷筠仿佛天生就是合格的领导者，她总是能说服她的伙伴一起实施她的计划，尽管她的计划听起来不是那么靠谱。
　　赞达亚从来不参与两人的争吵，她默默看戏就行，对她来讲他们两人的意见不合只是家常便饭，习惯就好。不过他们的公司起步艰难也的确是事实，具体要怎么开始经营，他们还没有经验，只能自己一步一步摸索。
　　在大家都进入事业奋斗的时候，蓝冉言居然显得有点悠闲。宿舍的三人都在忙着做自己的事，而她平时做完了作业，再复习一下知识，好像也没什么特别要忙的，尽管也有加社团，但总归不是大型组织，忙不到哪儿去。她也想过考证干嘛的，不过考前复习的话时间又充裕。
　　实在是没事干，她每天早上都去跑步，成了全宿舍作息时间最正常的那个人。她也试过叫萧烟函起床，但是萧烟函是出了名的大懒虫，叫她起来是不可能的。而另外两个，方嘉凝和余凛娜都是典型的睡很晚的类型，总是大半夜还在工作，早上不可能起那么早，也就放弃了叫他们起床。
　　“嘿，冉言，你也在跑步？一起吧！”
　　偶尔会在操场上遇到隔壁宿舍的白娅，他们会相约一起跑步，顺便聊聊天。蓝冉言性格冷淡了点，给人感觉又很高冷，但是白娅偏偏就不信邪，总是很自然的跟她搭话。蓝冉言是个北京妹，生活习惯很多地方都跟南方人不同，例如饮食方面就跟其他人显得不大一样，但她人很好。白娅虽然也是华南省的，但不是广南本地人，但她也是个南方妹，要她跟蓝冉言这个北京妹站在一起，显然是不会产生什么化学反应的。
　　但是白娅是个自来熟，总能找到话题。
　　“你是不是经常健身？”
　　“对，我还有一张健身卡呢，怎么，想借？”
　　“那倒不是，我听烟函说你身材很棒，腹肌有八块，这是真的吗？”
　　“......那臭丫头。”
　　蓝冉言默默攥紧拳头，她发誓，她回去后要好好收拾她！
　　蓝冉言一个个子有一米七的妹子，还是北方人，加上经常锻炼练出了腹肌出来，貌似不大符合南方人的审美，所以没有人敢追她好像不是没有道理。像余凛娜都经常有人递情书，甚至低姿态讨要微信。
　　不过蓝冉言长的美，她也不是特别粗犷的相貌，她是属于那种英姿飒爽的类型，个子有高，跟女生站在一起往往是对方被她帅到。而且她皮肤保养的很好，很少熬夜，就是跟娇小可爱的南方妹子比起来，气场不一样。但就是没人敢追她。
　　“冉言，要不要我推荐个男生给你认识，我男朋友的同学，他正好想找女朋友。”
　　“不用。”
　　“嗨呀，别这么冷淡嘛，那你喜欢上人家的。”
　　“没有那想法，我觉得我现在这样挺好的。”
　　“你可真冷淡，你看看你宿舍，烟函在画漫画，嘉凝又是大主播，凛娜又经常跑出外面去不知道干什么，只有你安安分分的学习。一点都不像北方人。”
　　“.....”
　　被南方妹说自己不像北方人，这可怎么回答她好。
　　总不能说她是因为从小被管教习惯了，没有叛逆的想法吧。
　　跑了好几圈后，白娅累的不行了，双手扶着膝盖喘气，蓝冉言也停了下来，递给她一瓶水，然后抓着单杠开始玩180度大旋转。她的身子在半空旋转，像个专业的运动员一样，动作机具美感。
　　“厉害厉害，你是练过的吧，太帅了！”
　　蓝冉言从单杠下来的时候，不少围观的同学都用手机拍下了照片和视频，她下来的那一刻纷纷鼓掌，有几个女生主动找她要微信。这也就是蓝冉言独特的魅力了。
　　蓝冉言用纸巾擦擦汗，想着等会儿再跑个十圈，然后再做一百个俯卧撑，应该就差不多了。
　　眼尖的蓝冉言偶然瞄到操场上有一个女生正费力的抓着单杠想往上拉，但是她的手臂力气太小，无法支撑她上去，就连做一个引体向上都很难。而且顺着那女生的身体曲线看过去，会发现她的小肚子很明显，看来这个女生是想靠锻炼减肥。
　　最重要的是，这个女生出门还戴着口罩和帽子，生怕人家认出她，殊不知这么做只会让她更显眼。
　　“您在这儿干什么，宇嫣学姐。”
　　她拨开人群，到人家下面问道。
　　赵宇嫣一惊，刚想出口解释说她不是，看到蓝冉言的脸，认出了她曾经跟小娜娜在一起过，这才放松下来。
　　“我这不是怕人家认出来吗.....我已经不想再签名了，我手开始颤抖了.....”
　　“我建议你还是去健身房请个私人教练会好点，到操场上来训练，对你效果好不好不说，关键是你很显眼。”
　　“其实.....健身房好久没去了，身材又跑回去了.....没脸回去见教练.....”
　　赵宇嫣捏捏自己肚子上的赘肉，颇为尴尬。作为女生，最大的危机就是长肉，还偏偏长在肚子上，但是没办法，她管不住自己的嘴。
　　再这么吃下去，不用多久，她就能拥有雷神索尔的身材。那种事她是绝对不想看到的！
　　“我觉得你缺少一个严格的教练。宇嫣学姐，或许我可以帮你。”
　　“怎么帮？”
　　她一说出口，立刻就后悔了，但为时已晚，蓝冉言已经偷偷露出魔鬼的微笑......
　　.....
　　片刻钟后，健身房传来一声惨叫，此叫声如同**被宰掉时发出惨烈声音，听者悲伤，见者捂脸。
　　“好痛好痛，我的腰要断了！！快停下，我要死了！”
　　“宇嫣学姐，归根到底你对自己不够狠，你要对自己狠一点。来，把腰伸直，这样能有效消耗你的热量。”
　　“啊呀！早知道健身这么痛苦，我就该管住我的嘴！”
　　赵宇嫣真是欲哭无泪，就因为贪吃，多吃了点披萨和冰淇淋薯片，她就长了这么多肉，她这一年长了差不多十斤肉！这不是血的教训吗！
　　都是因为她成绩太好了，动画跟小说都卖的那么好，她膨胀了，疯狂的吃东西，庆功宴没少去，一来二去不吃胖才怪！
　　“呜呜呜，锻炼好辛苦，我想回去打游戏吃薯片......”
　　“你有很长一段时间要戒掉零食了，你的脂肪几乎都是靠吃堆积起来的，而且你又不爱运动，久坐不动肯定会长肉。你真的该锻炼了。”
　　“呜呜呜......”
　　赵宇嫣想哭，想念罗楠的美食，她不想锻炼，也不想吃减肥餐！
　　但是再这么放纵下去，她肯定要变成大胖子了!到时候连代言商都不找她代言了，她得少赚很多钱！
　　白娅只是默默在那看戏，一抹汗珠从她头上落下，她怎么感觉空气老师在她心目中的形象已经崩坏了。不过也的确是，跟上一次见面相比，空气老师的身材的确走形了，长了很多肉，不看脸还真看不出她是文轻团大作家空气。难怪最近没怎么看到有关空气老师的代言。
　　“空气老师，你放心，不管你变成什么样，我们都会支持你的！”
　　“.....谢谢你，小白牙，感动。”
　　赵宇嫣又想哭了。
　　不过当下，她还是得减肥才行，她一米六二的身高，体重都达到了104斤，再不减下来陈姐得掐死她了。谁叫她是以偶像作家身份出道的，如果身材毁了，文轻团非掐死她不可。
　　现在她的目标是，减肥十斤，然后再让体重到九十斤，这样才是她的终极目标。
　　“宇嫣学姐，既然你下决心要减肥，那你得吃点苦头了。高热量的食物不能吃了，饮料也不能碰了，每天要吃减肥餐，放心，我会监督你的，我可是专业的。”
　　“.....小学妹，我能不能每隔两天吃一次披萨和汉堡？”
　　“不可以。”
　　“呜呜呜，我不要吃水煮的减肥餐，我要吃烧鸭，吃蛋糕，吃布丁，还有可乐！”
　　“为了你的身材着想，这些都不能吃。”
　　“魔鬼啊！”
　　紧接着，健身房又传来一阵杀猪的叫声，活像屠宰场，白娅都看不下去捂眼了。
　　赵宇嫣可谓是尝到了什么叫自作孽不可活的滋味。
第309章   追求计划
　　进入了减肥计划的赵宇嫣被没收了所有的零食和饮料，任何油腻的食物都不能吃，还要坚持锻炼。舍友们得知这件事后也是全力监督，在宿舍三百六十五度无死角监视她，不让她碰任何零食，这可真是苦了赵宇嫣。而赵宇嫣每天都要去健身房，舍友们监督，一旦发现她睡懒床，立刻打醒。
　　赵宇嫣苦不堪言，只能拖着酸痛的身体继续锻炼，吃毫无味道的减肥餐，昔日的她什么都可以吃，汉堡和炸鸡天天吃都可以，但现在不行。舍友们早就想治一下这个懒惰的赵宇嫣，这家伙平时总是吃零食，还喜欢睡懒床，连外卖都懒得拿，还旷课在家打游戏，一旷就是半个月。现在有机会整治她，还不得好好整。
　　赵宇嫣也的确是做，谁叫她贪嘴，又不爱锻炼，日积月累，脂肪堆积起来，身体自然就膨胀了。加上动画的成功，让她吃的更欢，这下可好，直接出事了。
　　“宇嫣学姐，贵在坚持，如果你想短时间瘦身，回到以前能接广告的形象，你就得坚持。我保证，不用三个月，还你一个美丽的空气老师。”
　　“我总算明白当明星的难处了，这不能吃这不能吃，都是怕胖！我不要当明星！”
　　“那可不行，你是偶像作家。你也不学学凛娜，人家都不靠脸吃饭的，关键是人家的外形条件比你好很多，她也没你那么贪嘴。”
　　“呜呜呜，欺负人......”
　　赵宇嫣最近在努力减肥这件事也传到了余凛娜耳里，她只是表示改日再拿点水果去看她，瞧瞧她减肥成功没有。随后她又进入到了写稿阶段，努力的准备稿子。
　　时间步入6月，又是新的一月，但是对余凛娜来说却是糟糕的一个月。这个月，她的小说销量依然没有回暖，持续降低。《魔孩》这部带有恐怖元素的反英雄类型小说，在市场上得不到喜爱，没多少人会购买，就连网络上也没多少购买观看。
　　这部小说为什么卖不好呢？余凛娜也想过，但没答案。
　　《魔孩》主要剧情讲的是一个来自外星的婴儿降落到地球，被好心人收养，可是随着这个小孩的成长，他发现自己跟别人不一样。加上长期受到学校暴力，还有父母的无冷漠，父亲的酗酒，母亲的自私，都成了他的童年。随后，他爆发了，用自己的超能力杀死了欺负他的同学，再杀掉校长，接着，他又想杀掉镇长。整个小镇弥漫着一股恐怖气息。
　　故事听起来很熟悉，对的，她参考了超级英雄《超人》的故事，将其借鉴过来变成自己的故事，翻新成全新的故事，只是不同于超级英雄的是，他的故事讲的是一个反英雄，一个血腥暴力的少年的故事。
　　光是在气氛的渲染上，已经做到恐怖和吓人，不少读者在翻下一页的时候会被剧情吓到，只能躲被窝看。而且该书也讲到了校园暴力和家庭冷漠，反思了当下的社会情况。按道理说不该是这种销量，加上《魔孩》的设定足够引人注意，不少人也评价为“本地版超人”，但是黑暗至极的风格，还有到处充斥着的血腥和恐怖元素，让很多小孩望而止步。
　　加上叙事节奏太平淡，人物性格转变太突兀，很多东西没交代好就开始煽情，而且动不动就杀人，动不动就见血，也是让很多人觉得没趣的原因。
　　说来说去，设定有趣，但是故事内容太生硬，有些地方为了黑暗而黑暗，有些地方为了治愈而治愈，而有些地方又是为了暴力而暴力，没有人物动机。
　　小说第二卷出版的时候，比上一卷的销量还要低，这比她的短篇小说《承诺》卖的还要低，这还是个长篇小说。
　　面前陈熙已经跟她说过了，要她四卷内完结，开新书，相当于腰斩这本书，没办法销量太低，继续出版也只是浪费钱。
　　而因为腰斩的缘故，第二卷开始塞进了很多内容，很多人物一下子就出场疯狂抢戏份，故事节奏明显加快，这就使得第二卷的评分更低了。
　　她关闭了网站上统计的数据，余凛娜陷入了沉思，对于接下来她该怎么走，如何创作，她显得有点迷茫。这个夏日，她能不能回到去年年底时的辉煌，实在是个未知数。她最辉煌的时候，无疑是去年年底，那个时候的她很风光。可谁知，《妖姬的绝唱》动画版毁掉了她的一切，让她一夜间人气下跌，她的创作也越来越不顺手，写的小说一本比一本差，现在她连剧本都不接了。
　　“还在想那件事？”
　　方嘉凝拍拍她的肩膀，想安慰她一下，余凛娜只是摇摇头。
　　“会好起来的，等我写出更好的作品的时候。”
　　余凛娜总是这么说，但大家都知道，她要想回到巅峰，哪有那么容易。
　　很多人都在笑话紫菀老师，说她一出道即巅峰，大神的位置没坐多久就摔下来，着实好笑。尽管紫菀老师现在还是大神，但是没多少人觉得她还有机会冲击至高神，至少这两年内是不可能的。
①}O易+弃私… V玖事蹴⑻
　　跟同宿舍事业正在蒸蒸日上的萧烟函对比，余凛娜显得有点落幕，她甚至不知道她以后能不能写出跟《妖姬的绝唱》那样相提并论的小说。
　　说起萧烟函，她最近在忙什么呢？
　　她在忙着表白。
　　既然确定了这么做，萧烟函肯定是在拼命想办法，想着怎么讨人家喜欢，在合适的地方表白，然后把最亲爱的偶像变成最亲爱的宝贝。她求蓝冉言给她意见，蓝冉言一概无视，她又去找有跟男朋友交往经验的白娅，白娅也只是说是她男朋友追她的的，她也不知道怎么追人，不过男朋友追她时松了不少礼物。
　　于是萧烟函立刻下单买了个零食大礼包，然后绞尽脑汁的想，又去买了余凛娜 平时喜欢看的超英电影的DVD蓝光版，她觉得她做好的足够的准备。
　　“我，萧烟函，一定可以把我的偶像，变成我最棒的女朋友。”
　　她收到快递包的时候，插着腰，仰望天空，不可一世的说。
　　给她签收快递的学生妹像看傻子一样看着她，把笔递给人家，让她签完字好走人。
　　“不是我说你，烟，你觉得这样真的管用吗。”
　　蓝冉言刚从健身房回来，看到她拿了这么多快递，一看就知道她在想什么。她给自己泡杯牛奶，白了她一眼。
　　“冉冉，这是我的秘密武器，有了这些，我保证凛娜会喜欢。她一定觉得我是个温柔又体贴的女孩子，说不定就这样对我动心了！”
　　“说真的，你这个脑洞不用在漫画的题材上真是浪费。你有空画那么多吉尔悬疑和警察题材漫画，不如画一下恋爱题材，比如一个傻子暗恋一个学霸的故事。”
　　蓝冉言对此很不留情面，她认为萧烟函做这种事就跟傻子一样，实在是看不下去。
　　有这个心思的话，不如多看点书，看看人家怎么追的女孩子。
　　你自己也是女孩子，怎么就不懂的这个道理呢。这是蓝冉言的心里话。
　　这个时候的余凛娜坐在自己的床上，用手机微信跟安夏月聊天，在跟安夏月认识后，他们很常在手机上聊天。刚好安夏月讲到他们去了非洲实景拍摄，说这里很热，而且很乱，狮子还把驯兽员的手给咬了，安夏月跟她说在拍摄一场戏的时候真的把狮子放出笼子追着他们车子进行实景拍摄，当时她坐在车上差点吓死了，还好胡青开车快，不然他们就变成狮子的食物了。而那个狮子也被重新锁回笼子里去了。
　　对于安夏月来说，她这个养尊处优的大小姐还没经历过这种事，这种苦也没吃过，在非常拍摄一定很辛苦，还说等她的戏份杀青了后一定会来找她的。
　　“哈喽！凛娜宝贝！”
　　余凛娜正在跟人家聊天呢，忽然脚下冒出一颗头吓了一跳，原来是萧烟函爬到她床上去了。
　　“烟函，你干嘛？”
　　“给你礼物，锵锵锵，看这是什么，我送你的零食大礼包！”
　　“....谢谢。烟函，今天是什么好日子，交男朋友了？这么大方。”
　　余凛娜收下了人家的礼物，人有点懵，平时的萧烟函也像个狗腿子，经常帮她买东西，但是也不会像现在这样突然给她送礼。
　　“去去去，我高兴还不行吗，我送礼物就一定是有男朋友了？”
　　“你看起来有高兴的事，这个大礼包我没记错的话在某淘上卖三百块钱，你可真是舍得，这么贵的东西也送我。下次请你吃大餐。”
　　“不止这个，我还有别的东西送你。下来。”
　　“？？？”
　　余凛娜一脸懵逼。
　　她把零食放好，下床后随着她一起过去，萧烟函拿出一盘典藏的DVD。
　　“瞧，《无限战争》的蓝光DVD典藏版，够意思吧，我送你的。”
　　“......”
　　“怎么了，你不喜欢吗？”
　　“烟函，你是有事找我帮忙吗？”
　　“没有啊。”
　　“你闯祸了？”
　　“才没有！”
　　“你好端端送我礼物干嘛，黄鼠狼给鸡拜年吗？”
　　萧烟函百口难辩，她总不能说是因为想追你才送礼物的吧，这样的话余凛娜绝对会露出嫌弃脸的。
　　蓝冉言默默看着这一幕，转过头去，眼不见为清。
　　“说了是傻子行为了吧，又不是不知道凛娜什么性格。”
第310章  续约
　　对于萧烟函的送礼行为，余凛娜看不懂，这妮子到底是着了什么魔，干嘛无端端送她礼物，而且这礼物太贵重，超出了正常情况下送的礼物。她又不是她的什么人，送她这个干嘛？
　　“亲爱的紫菀老师，你就收下吧，这可是我的一片心意。”
　　“太贵重了，烟函，零食还好说，你好端端送我光盘，你打什么主意。”
　　“没有没有，我绝对没有坏念头！”
　　太假了，明眼人都看得出来萧烟函有坏心思，而且是针对余凛娜的。无端端送礼物给人家，不就是摆明了告诉人家，我想做坏事吗。
　　蓝冉言默默看电视剧，当做没看见，这个萧烟函是脑子秀逗了还是被恋爱冲昏了头脑，追人也不是这么追的，会把人家吓到的。
　　“stop，烟函，这个光盘我可以收下，我会转钱给你，你必须收下，要不然我就不收你的礼物了。”
　　“可这是我送你的......”
　　“那你拿回去。”
　　“别别别，好吧好吧，听你的就是了。”
　　在余凛娜强硬的态度下，萧烟函只好妥协，万一人家不高兴了那就不好了。
　　萧烟函也想好好的把礼物送出去，但现实是不尽人意，余凛娜坚决不要那么贵重的东西，如果要收下她只能买下来。
　　蓝冉言当做没看见，继续当她的透明人.....
　　忙着工作，忙着学习，渐渐的余凛娜很少出远门了，她待在学校的时间长了起来，也不请假旷课了，专业成绩是越来越高，有问鼎全级第一的趋势。同样的，她作为紫菀这个作家的人气也慢慢下滑，微博很少讨论她了，不过是半年时间，她的热度被消耗殆尽，变成了一个普通的作家。
　　这周末，陈熙约她出来喝咖啡，顺便说了下工作上的事。近期余凛娜的小说销量卖的不是很好，但依然是文轻团一线作家，依旧是可以匹敌旗殿作家的大神。文轻团没理由因为她的人气下滑而放弃她，尽管她现在的人气全被空气老师抢去，但她毕竟辉煌过，还被人家看做能成为文轻团第一个至高神作家的人。
　　“紫菀老师，虽然说你最近销量不好，但你不用为此难过，你知道的，我们还是把你当做台柱。”
　　“一年了，连我自己也没想过居然过的那么快。”
　　“的确如此，待在这个岗位，时间一下子就过了。”
　　“我的合同还在生效吧。”
　　“当然。”
　　当初余凛娜跟文轻团签了一个三年的合同，按规定在三年内出版五部作品，长篇小说和短篇小说也包含在内，但是不能全部短篇，长篇小说至少要写三部。按照合约，余凛娜的长篇小说已经写了三部，《妖姬的绝唱》、《子轩与纸飞机》、《魔孩》，还有一部短篇小说《承诺》，如果按合同规定，她只需要写一本短篇小说，那合同就算完成了。加上《魔孩》即将被腰斩，新作又在酝酿中，未来等着她的绝不是文轻团的束缚，她可自由选择的权利会越来越大。
　　想想吧，当初那个《妖姬的绝唱》影视版权都要交给文轻的紫菀老师，在写《魔孩》的时候她相当硬气，不把影视版权给文轻，这也是因为她有了地位后说话语气硬。但她毕竟签的是长期合同，五部作品中，她没有一部能完全掌握在手里，即使是影视化，她也相当被动。
　　若是文轻续约，那她绝不会把影视化版权以及漫画版权交出，这点，陈熙是相当清楚的。
　　“紫菀老师，你现在就想着续约的事吗，你要知道合同规定的是三年，现在才多久？一年半，刚好一半。”
　　陈熙给她递上蛋糕，讨好的意味有点明显，她也怕余凛娜会做出文轻最不想看到的选择。
　　“我的作品已经要被腰斩，接下来我不会写短篇小说，我还是会写长篇小说。但是.....”
　　陈熙的手紧紧握在一起，内心有点不安。
　　“下一部作品，就不属于合同规定的范围了。所以，我们可以谈谈续约的事，这次不是你找我了，而是我找你了。”
　　果然。
　　就知道她会这么说。陈熙最不想看到的情况还是发生了。
　　余凛娜会主动要求续约，实在是少见，但也在情理之中。《妖姬的绝唱》带给她的是诋毁和谩骂，没能让她最宝贝的作品在银幕上换发光彩。那个时候她的确是年轻，把版权给了彩笔，但是文轻也不可能推卸责任，毕竟，他们的版权是绑在一起的。
　　不过这一次，余凛娜不想交出影视版权和漫画版权了，这两个版权她完全可以自己搞，能按照她的意愿最大限度的改编，这是好事。
　　在彩笔这件事上吃到教训，她决定要把主动权掌握在手里，只有这样她才能有底气挺直腰杆说话。
　　“紫菀老师，说这个太早了。”
　　“我觉得已经够晚了。”
　　“那好，咱们谈谈吧。”
　　陈熙也认命了，放下那些不切实际的想法，好好跟她谈一下合同的事。至于这个文轻团的大神作家未来会往哪里发展，这一切都还是未知数。
　　因为合同涉及了很多内容，光是一个周末的时间谈不完，陈熙和余凛娜都说好找个时间继续谈，他们也想好了花很长一段时间来谈。毕竟这是牵扯到利益的事，谁也不想吃亏，谈判的时间长也是正常的。
　　回到宿舍的时候已经很晚了，余凛娜打开门的时候已经10点钟了，这个时候萧烟函正在画漫画呢，一看到她回来了赶紧拉住她的手，让她坐到自己座位上。
　　“凛娜凛娜，我又画了新漫画，快过来看！《反派的魅力》，这是一个网游漫画，讲述的是主人公在VR游戏里当反派的故事！”
　　余凛娜接过人家的稿子，好好看了下，设定倒还算有趣，就是编剧能力不行。故事讲的也还算及格，就是没有爆点，总体来说还行，但就是给人印象不深刻。或许这个漫画当一个短篇漫画刊载的话是最合适的，毕竟这样一个故事不适合做长篇，倒也不是故事的问题，主要是萧烟函有太多地方没做好，实在无法让后续故事变长。
　　而后来也的确如余凛娜所想的那样，《反派的魅力》只是刊登在短篇漫画栏目上，未能实现长篇连载。萧烟函想要以长篇漫画家身份出道的梦再次破碎。
　　不过现在的余凛娜累了，不想说太多话，简单讲过两句后就想去洗澡了。萧烟函拉住人家不让人家走。
　　“凛娜，别走嘛，我们一起聊聊我的漫画，给我点建议呗。”
　　“有什么好聊的，该教的都教了，自己摸索去。我去洗澡。”
　　“我也没洗，一起吗？”
　　“想从三楼摔下去我成全你。”
　　“反正我们都互相看过对方的果体了，有什么不好意思的！”
　　“......”
【南錦小说群】——1017459498
　　余凛娜真想掐死她，不知道为什么，就是觉得她好欠揍。
　　虽然这么说也没错，但是余凛娜还是不高兴，想拍死她。
　　萧烟函最近很喜欢黏她，一找到空隙就黏她，总是讨好般的给她送零食和礼物，也不知道她在干嘛。余凛娜当然也有察觉，只是她不想承认罢了，毕竟，在这个时代做这种事是不允许的。
　　再说了，一个霍宁宁就够她烦的了，再冒出一个萧烟函出来，实在是头疼.....
　　洗完澡之后，余凛娜吹干头发，刚好霍宁宁也找她聊天，顺便问她方不方便电话聊天。余凛娜想了想，还是决定同意人家的语音电话请求，许久没有见她，霍宁宁好像变得更奔放了。
　　“小凛娜！我跟你说，丽南的风景超棒的，我订好了旅游的飞机票，是双人的，暑假的时候一起去吧！”
　　一听到对方那兴奋的声音，余凛娜当时就想堵住耳朵。
　　“你怎么想到要去丽南旅游呢？”
　　“因为我想跟你一起去！”
　　“去年的时候不是去过香港了吗，今年还来？”
　　“那当然！小凛娜，我还有好多好多想去的地方要带你去呢。”
　　“说实话，你没必要这样做。”
　　“.....那不行，既然我主动了，那我也不想什么也不做。”
 亿〇（{一）（七） 泗捂玖 泗氿扒
　　余凛娜到阳台上站着讲电话，她往嘴里塞了一根棒棒糖。
　　霍宁宁喜欢她，这件事她是知道的，很早之前就知道的。霍宁宁表露出她的心意后，虽然她不说，但余凛娜知道她的意思。余凛娜只是不想接受这份感情而已。
　　对她来说，霍宁宁可是差点就成为她家人的人，她对她，最多也就是家人的感觉，不可能再多。以前霍宁宁对她做过的事，人家也道歉了，余凛娜没有去计较，她只是没想到霍宁宁还会抱着那种不切实际的想法。
　　是的，余凛娜不喜欢她，至少在谈恋爱上面，她不可能跟她有结果。
　　她的心里装不下霍宁宁。
　　“宁宁，你只是还没找过男朋友，相信我，找了男朋友后，你会觉得你的想法很幼稚，你只是不明白什么是恋爱。”
　　“我就是因为你所以才不找男朋友的。小凛娜，你怎么就不明白我对你的心意呢，我都这么明显了，你难道想要我当面说？”
　　“......宁宁，我一直都知道，我只是不想说出来而已。”
　　被一个人喜欢，又不能回应人家，这是很痛苦的事。余凛娜想劝人家放弃，可是霍宁宁却不肯，除非余凛娜找到对象，否则霍宁宁绝对不会放弃。
第311章   减肥失败的赵宇嫣
　　霍宁宁对她的感情早就不是一天两天的事了，自从知道这个丫头对她的想法后，有很长一段时间余凛娜都想躲着她。如今她也清楚的知道霍宁宁对她的想法，她只是不敢去面对而已，毕竟她承受不起人家对她的爱。
　　加上，她们都是女生。这个世界并不待见他们。
　　“小凛娜，我想和你在一起，不管做什么都行。只要你想，我们组个家庭都行。以前我们不是可以成为家人的吗，我想借这个机会完成以前未完成的愿望。”
　　“宁宁，这么做对你对我都没好处。”
　　她已经把话说到这个份上了至于霍宁宁要怎么做，那就是她的事了。
　　挂掉了电话，望着星空，群星闪烁，月亮高高挂起，她多么希望有颗流星飞过，这样她就可以许一个愿望，让神大人实现她不再烦恼的愿望。
　　她的奋斗人生是从南宫颖手上接过传单开始的，打从那个时候开始，她就再也没有回头路了。虽然南宫颖真的可恨，伤害她的感情，但她又必须得承认，如果不是南宫颖这么对她，她是不可能清楚的认识到她与世界的差距，更不会找准自己的方向。某种意义上说，南宫颖也帮了她。
　　她忽然有点想念叶芷筠，想念那个同样在奋斗的她。
　　真想见她。
　　在她事业不顺的时候，在她创作遇到困难的时候，她总是想见她。现在的叶芷筠很少来学校了，只是挂个名，说是一个学校的，其实叶芷筠经常在外面忙着忙那。
　　不如见一下她吧？
　　余凛娜冒出一个大胆的想法。
　　她打了个电话给叶芷筠。
　　“芷筠。”
　　“娜娜？这么晚了，找我什么事？”
　　“没有，就是想跟你打电话。”
　　“是吗。好啊，你想说什么我都可以陪你。”
　　“你在哪，我可以见你吗？”
　　在叶芷筠离开她，并开始在外面闯荡的时候，余凛娜第一次体验到思念的滋味，从来没有想过她会怎样思念一个人，思念到自己都不认识。以前她是没有牵挂，但现在，她放不下了。
　　真的想见她。
　　自从余凛娜当起了小说家，叶芷筠跟她单独在一起的时间就逐渐减少，尤其是去年暑假的时候，叶芷筠主动离开了她，他们见面的时间越来越少，直到没有。而现在叶芷筠在外面闯荡，想创业，跟她在一起的时间更少了。两人基本上聚少离多，没怎么在一起过。
　　“我在深圳这儿谈项目，顺便想着怎么拉点投资，想来就来吧。”
　　“真的？那我去找你。”
　　“好。”
　　电话挂掉后，余凛娜差点开心的跳起来，她现在的内心几乎被喜悦填满。她摸着自己红扑扑的脸颊，心脏跳动的很快，想到马上就能见到她，她很开心。她真的迫不及待的的见到人家，再跟人家出去玩，每次他们两个出去玩的时候叶芷筠总是对她很温柔，什么都买给她。她可是记得叶芷筠在对待别人的时候根本没有跟对她的时候那么好。
　　至于学校？
　　请假就行了，就说她因为工作要出去就行了，学校知道她的身份，不可能不给她出去的。
　　有特权真的是可以为所欲为的。
异⊙（{一）VII 逝V韭$思 IX扒
　　当余凛娜回宿舍收拾行李的时候，蓝冉言凑了上来，问道：
　　“凛娜，又出去？”
　　“对，应该出去一个星期左右。”
　　“工作？”
　　“私人原因。”
　　“哦。”
　　蓝冉言没有多问，只是从她嘴里知道她要去深圳，因为自己的私人原因出行。具体是干什么就不知道了。但是她的样子倒是像足了跑到别的城市去找男朋友的热恋少女，蓝冉言甚至觉得这很有可能。想想看吧，余凛娜每次出去阳台打电话的时候，在跟某个人聊电话的时候，偶尔会露出平时见不到笑容，甚至露出温柔至极的表情，那样子压根就是在热恋的模样。
　　不过以余凛娜的条件，想谈个恋爱也不是什么大事，只要她想的话，什么人她找不到。主要是看她愿不愿意而已。
　　余凛娜在第二天的时候就跑路了，早早买好了火车票走人，一如既往的带走了她的笔记本电脑。隔壁宿舍的白娅看她又出门去了，调侃她一句是不是找男朋友去了，余凛娜差点羞红脸打死她。而萧烟函昨天晚上睡的太早，第二天去上课回来后发现余凛娜不见了，到处找她。
　　“别找了，人家走了。”
　　蓝冉言好心提醒道。
　　“走了，又出去工作了吗......”
　　萧烟函拿着手里刚拆的快递，心里有点失落。为了人家，她特地买了巧克力想送给人家，她怎么说走就走了，她还有礼物要给她呢。
　　“凛娜走之前说她不是去工作的，是因为私人原因要去深圳。”
　　“欸？”
　　萧烟函懵了。
　　“可能去找男朋友了吧。”
　　蓝冉言继续补刀道。
　　她瞄了下萧烟函，想看看她会有什么反应。萧烟函一脸呆愣，手的盒子在她的挤压下被捏爆，一条条巧克力掉落在地上发出清脆的声音，就像她的心一样碎掉了。
　　为什么......
　　萧烟函莫名想到跟余凛娜关系很好的唐羽胧，文轻团的白晨老师，虽然早就知道他们有点关系，但还是不想接受这样的现实。凭什么，紫菀老师可是她的偶像，是她的人，凭什么要被人家抢走。
　　她是我的，一切都是我的......
　　“嘛，也别太悲观了，她也没说去找男朋友，也许是找谁去了吧。”
　　看她的反应这么大，蓝冉言都不好开她的玩笑了，改掉了自己的话。谁知道萧烟函居然会在乎到这个份上，看来她真的很喜欢余凛娜，喜欢到这个地步。如果某一天她知道余凛娜无法喜欢她，那她岂不是会很难受。
　　萧烟函完全没有心情吃饭了，她一直在想这件事。她还特地去看了下白晨老师的微博，看到人家更新了动态，发了几张在苏京出差的照片后才放松下来，看来不是他。但是余凛娜到底是去见谁呢，萧烟函非常的好奇。
　　且不说余凛娜的事，现在的赵宇嫣面临着很大的一个问题。
　　那就是她减肥失败了，反而增肥了。体重居然飙升到110斤，肉感更严重了，这副样子根本不敢出门，要是被人家认出她是空气老师，那就得完蛋了。
　　“赵宇嫣！！！你是肿么肥事！不是减肥的吗，你怎么还增了6斤，你减到哪儿去了！！！”
　　“赵宇嫣！！！你减的是肥吗！你减的是假的肥吧！”
　　“赵宇嫣！！！你特么跟我讲你是减肥？！你看看你，你胖成什么样子了！！” ? ? ? ?舍友们一个个的愤怒的大吼，赵宇嫣连话都不敢说，低头抓着衣角，就差委屈的哭出来了。
　　舍友们一个个努力的帮她减肥，督促她晨练，还没收了她的零食，可是这个赵宇嫣可好，居然更胖了！这个样子可怎么搞，陈熙都不敢让她出席公开活动了！她这样子哪里还有文轻团作家空气老师的模样！
　　“赵宇嫣，别动，我要搜一下你的柜子，看看你这个丫头是不是藏了东西。”
　　“别，大姐，行行好，千万别！”
　　“老二老三，给我架住她。”
　　“是，大姐！”
　　“不要啊！！”
　　舍友可不管她，直接翻开了她的衣柜，果不其然的找到了零食，都是高热量的食物，巧克力和牛奶，薯片，松果，炸虾球等等。大姐忍着怒气，爬上她的床，从人家的被子和枕头下面翻出了高热量的新鲜面包，看样子是在当天烤好卖出去的，她还在人家书架里找到了海苔片和鱿鱼丝。
　　这个赵宇嫣，藏零食的能力一流，估计以前读初中高中的时候没少这么干。
　　“亲爱的小妹，你告诉我，这些你是怎么弄来的，嗯？”
　　“大姐饶命！小的再也不敢了！小的实在忍不住所以才去买的，饶了我的狗命吧！！”
　　赵宇嫣都快哭了。
　　舍友们一个个眼冒火光，大家辛辛苦苦帮你减肥，你倒好，你居然还主动增肥。
　　早知道赵宇嫣还有这么一手，当时就该把她的手机和钱包也没收了。
　　“我决定了，以后每天晚上都要搜你的床和柜子，确定你没有零食才让你睡觉。而且以后睡觉前要做一百个仰卧起坐，起床后做五十个俯卧撑再去晨练。”
　　“魔鬼吧你！”
　　“要怪就怪你自己，你管住你那贪吃的嘴会有今天吗！”
　　赵宇嫣欲哭无泪。
　　说来说去都是因为贪吃。
　　以前她颓废的要死，经常熬夜打游戏，零食可乐手到擒来，炸鸡汉堡经常点。但那个时候她还算节制，没有疯狂吃。自从《富人的游戏》动画大火，小说和漫画大卖，她也膨胀了，文轻团的庆功宴，还有商家的宴会没少去，吃是少不了的。加上回到家的时候，老妈为了庆祝又做了很多好吃的，这一来二去，不胖才怪。
　　“大姐，我知道错了，那些零食能不能......”
　　“不行。这些都是我们的了，对了，我们会负责把其中一部分包装好送给你的小学妹余凛娜的。”
　　“相信我，她不吃的，留给我吧。”
　　“她可以不吃，但是你不准吃，以后的训练加倍。”
　　“请饶我狗命好不好，没有这些零食我会死的！”
　　“住嘴！来人，大刑伺候，踢她出去跑二十圈，跑不完不准吃饭。”
　　“不要啊啊啊啊！！！！”
　　女生宿舍里传来一阵杀猪的叫声，有几个女生看到一个微胖的女孩子被两个舍友架着，拖出了宿舍，直奔操场的方向，大家默默的同情这位女生。
第312章  升温
　　到深圳去找她，这还是第一次，以前都是叶芷筠来找她，很少出现她坐车去找她。他们两个因为事业的原因很少见面，叶芷筠又处于半休学状态，想见她的机会更少了，不过好在，她现在去找她了。
　　她以前来过深圳，对她来讲这地方更像是伤心之地，她在这里跟南宫颖竞争落选，失去了当女主角的机会，失去了一炮而红的机会。南宫颖借着这个机会当上了大明星，而她也因此遇到人生的转角，寻找到了她该走的路。再次踏在这片土地上，她看着路上的行人和建筑，地方没变，人早就不是以前见过的那批了。想当初她来这里竞选，为了那唯一的女主角之位，她付出了好多，但偏偏不成功。
　　现在她又来了。
　　“娜娜，好久不见，你怎么又瘦了，肯定没吃好吃的，一会儿带你吃好吃的。”
　　叶芷筠特地开车来接她，一下车就给了她一个拥抱，语气略带心疼，摸摸她的头把她接上车，送她去住的地方。
　　“芷筠，你会在深圳住多久？”
　　她的副驾驶座上问道。
　　“应该半个月吧，这边忙完我又要去北京了，希望能尽快把投资拉好。放心，电影要是开拍了，我会通知你的。”
　　叶芷筠笑道。
　　跟上一次见面相比，叶芷筠更成熟了，眼神也变的更坚定，骨子里的骄傲似乎少了几分，她现在更像是老道的商人。
　　“你瘦了，芷筠，你没好好吃饭，是不是又熬夜了。”
　　“你也一样，你应该好好吃饭好好睡觉的，你不用把自己逼的那么忙。”
　　“芷筠，我们没得选。”
⑥淋⑵陾…san逝扒、岜师
　　两人都沉默了。
　　他们都是大忙人，都有事业要做，可以的话他们也想休闲，但这是不可能的。只要他们还在奋斗，他们还在为梦想拼搏，那就不可能停下来。除非他们不想往上爬。
　　“我只是想要更好的生活，娜娜。我只是想跟你一起有更好的生活。”
　　抓着方向盘，叶芷筠说道。
　　小姨跟她说过，会给她一年的时间，让她去做自己想做的事，但要是做不好，那就没得商量。叶芷筠想成功，她不想失败。她要是失败了，那父亲不会再给她创业的机会，她只能乖乖回去继承老爸的家产。
　　但她不想这样。
　　她想要开创一个自己的时代。
　　“我带你吃好吃的，想吃什么。”
　　“你带我吃的话，吃什么都可以。”
　　“好。”
　　似乎只要跟叶芷筠在一起，喝白开水都是甜的，不需要什么特别的东西。她只想跟叶芷筠在一起。
　　叶芷筠把车停好，牵着她的手，余凛娜也不抗拒，反倒是抱着她的胳膊，用胸部蹭着她的手臂，靠她靠的很近。感受到手臂里那柔软的触觉，叶芷筠有点脸红，她倒是没想到余凛娜会愿意跟她那么亲近。她记得以前跟她住一起的时候余凛娜是不会跟她靠那么近的。
　　但这样的感觉，挺不错的。叶芷筠喜欢。
　　“娜娜，我可以抱抱你吗？”
　　“随你喜欢。”
　　看她不拒绝，叶芷筠也不客气了，把她抱起来像举高高一样转了一圈，余凛娜被逗的咯咯笑，随后叶芷筠把人家放下抱在身上，摸摸她的后脑勺。
　　“娜娜。”
　　“嗯？”
　　“我好想你。”
　　一句话，道破了她的思念，讲出了她的许多无奈。
　　为了事业，为了梦想，甚至是为了她能有自己的栖身之地，叶芷筠放弃了好多，甚至放弃了跟她一起的时间。她觉得她对不起余凛娜，在还没上大学前，她说，她们以后有的是机会见面，有的是时间相聚，只要他们想，天天见面都可以。但是他们都没想到，这是一件可笑又滑稽的事，叶芷筠在开学的那一刻就没找过她，为了自己的理想，她不惜远离她，跟她保持距离。
　　叶芷筠对不起她。
　　其实她真的好想陪在她身边。
　　余凛娜回以一个拥抱。
捂艺%妻吧紦磷泣陸1
　　“我现在不就来找你了吗，以后你想的话，我都会找时间过来找你的，不管你在哪里。”
　　叶芷筠莫名感动，抱的她更紧了，这么好的一个孩子，她绝对不能让给任何人。她恨不得现在就告诉人家的心意。
　　因为知道余凛娜过去的爱好和习惯，叶芷筠带她去吃了海底捞，还是很高级的那种，余凛娜果然很喜欢。她就在自己座位上晃动小腿，等着锅底烫开放肉进去，她最爱吃肉了，尤其是肥牛，她要吃好多好多。
　　只要是跟叶芷筠一起吃，吃最差的东西她都吃得下，哪怕只是吃拉面她都没意见。但叶芷筠可不会亏待她，无论自己怎样她都要余凛娜吃的好，如果让余凛娜不开心了，她绝对不原谅自己。
　　“来，娜娜，我给你烫个肥牛肉。”
　　“哇哦，谢谢。”
　　她还很贴心的帮人家烫肥牛，小心的给它沾好酱汁送到人家嘴里，余凛娜也不拒绝，张开嘴就吃，满脸的笑意，看她的样子应该是挺开心的。
　　叶芷筠刚想再给她烫块肉吃一下，余凛娜小心翼翼的把自己那烫熟的肥牛沾好酱，送到人家嘴边。
　　“芷筠，啊~”
　　“.....娜，娜娜......”
　　“再不吃就凉了。”
　　“.....好。”
　　叶芷筠还是张嘴吃下去了，别说这味道还是挺甜的。不，不是说肉的味道，而是说余凛娜喂她吃东西的时候。
　　她又想起了以前跟余凛娜住在一起的日子，那个时候她每天晚上回来，家里都会有做好的晚餐，余凛娜那个时候没有工作，赚不了钱，每天就只是买菜做饭，叶芷筠最喜欢的就是每天晚上回家的时候，那个时候她能吃上一顿美好的晚餐。
　　“好吃吗？”
　　“好吃。不过我更想念你以前做的饭，还记得你以前跟我住的时候吗，你每天做的晚饭，我到现在还记得。”
　　余凛娜烫肥牛的动作一顿，脸色微红，面带笑意，似乎是想掩饰，但根本藏不住。她手忙脚乱的往锅里丢螃蟹，差点把汤溅到自己身上，搞得叶芷筠吓了一跳。
　　“抱，抱歉，我会不会很奇怪，我，我有点笨手笨脚......”
　　余凛娜脸都红透了，捂着脸，不好意思让人家看见。呜呜呜，怎么会这样，丢脸死了。
　　叶芷筠却觉得她这副样子很可爱。
　　如果她这副样子只给她自己看到的话，那就更好了。（其实还真的是这样）
　　“娜娜，我给你剥虾吃。”
　　“欸，不，不用了吧，我自己可以......”
　　“就这么定了。”
　　“诶诶欸......”
　　叶芷筠相当霸道，说一不二，在人家的严肃表情下，余凛娜根本无法反抗，乖乖的吃人家给她剥的虾，虽然被人家这么温柔对待她还是蛮开心就是了。总觉得心跳的更快了，她是不是生病了。
　　叶大小姐很是开心，能跟着自己喜欢的人在一起吃饭，又为喜欢的人剥虾，天底下还有比这更开心的事吗。现在的她觉得，任何东西都没有娜娜重要，只要娜娜开心，她做什么都行。至于黎沐青？拜托，那个烂木头就祝他早点找到女朋友好了，谁想理他。
　　“芷筠，我给你剥螃蟹吃吧！”
　　“不用，我自己来，拿过来，乖，我弄给你吃。”
　　“那，那我给你烫个蟹黄。”
　　“不用，我自己来，给，吃吧。”
　　“那我干嘛好......”
　　“我想想......喂我吃东西吧？”
　　“这......”
　　“不愿意？”
　　“不不不，我愿意，来，我给你捞个肉吃一下。”
　　余凛娜被挑逗的满脸通红，完完全全陷入了人家的套路中，被人家牵着鼻子走，叶芷筠在背地里都笑了，这个孩子还是跟以前一样好玩。
　　吃过饭后，叶芷筠带她回酒店，之前叶芷筠在深圳这边谈东西，订了一个酒店房间，现在她又重新订了一个双人房，只为了跟她住一起。这酒店房间还是挺大的，装修的也挺好看，地砖也漂亮，浴室也很大，就跟为了情侣准备的套间一样，酒店的浴室都是拉帘子的，如果帘子不拉，一下子就看得见里面了。
　　叶芷筠让余凛娜先去洗澡，她一会儿再进去。余凛娜脱好衣服进去了，浴室里响起了花洒的声音，叶芷筠捂住鼻子，她感觉自己有点控制不住，但她一定要理智，她不能在这里做那种事。
　　“芷筠，帮我拿一下毛巾。”
　　“哦。”
　　叶芷筠从人家背包里翻出一条毛巾，走进了浴室，浴室的门是没锁的，余凛娜用浴室挡着前面，脸色通红，接过人家递过来的毛巾。在热水制造的雾气中，余凛娜的头发滴着水，面色通红，几滴水顺着头发落地，前面被挡住，但还是透过别的角度看得见她白花花的肌肤，尤其是她转身的一瞬间，那白白的小屁屁差点让叶芷筠喷血。她忍住了自己的鼻子，努力稳住身子。
　　余凛娜把身子藏到浴缸里，看着叶芷筠似乎不打算出去的样子站在门口，她莫名感到不安起来。叶芷筠挣扎了很久，她最终还是觉得无法控制自己。
　　“要不，一起洗吧，娜娜。”
　　“欸？”
　　余凛娜脑袋当机了一下，随后面色更红了，就差把浴缸里的水蒸发掉，头都冒烟了。她“啊啊啊”了好一会儿，说不出话来，而叶芷筠可没等她答应，已经自顾自的在她面前脱起了衣服，余凛娜知道这已经无法阻止了。
　　她感觉自己要死在这里了。
第313章   想要和你一起去最远的地方
　　第313章  想要和你一起去最远的地方
　　水温有点高，而且待在这里好热，至少余凛娜觉得温度很高，她想可能是天气太热了。余凛娜低头看着自己泡在水里的身子，对面有一个跟她一样的大美女坐在她对面。那个黑发的美女倒是没她那么拘谨，正大光明的看着她的身体，不放过任何一个地方。搞得余凛娜总是想捂住自己的身体，但越是这样对方越是想看。
　　“芷筠.......”
　　她的脸都红了，果然她还是不习惯跟女孩子一起洗澡，虽然说她也是女的，但她可没有跟同性一起洗澡的习惯。上次跟萧烟函一起完全是意外。
　　“你脸好红。”
　　“欸？！”
　　“不舒服吗？”
　　芷筠靠过去，用手探一下人家的额头，表面上装作很关心的样子，其实背地里她在偷笑。这都是她的套路。
　　他们从来没有这么近距离的在一起过，看着彼此的眼睛，从未觉得，这个世界的距离竟是这么短，只需要靠近一步，就能够拥有全世界。
　　迷雾中，身影逐渐模糊，只听得到对方的声音，几乎看不见人家的脸。他们不说话，只是看着彼此，慢慢的，空气静寂，什么声音都没有。
　　他们的呼吸加重，彼此望着对方，谁都不说话，但是双方的心里早就按捺不住........
　　片刻钟后。
　　从浴室出来，余凛娜脸还是红的，她感觉自己都洗傻了。余凛娜抱着被子，一想到刚刚在浴室里的行为，她现在都还在冒烟，天哪，这都什么跟什么，绝对很奇怪吧！
　　她趴在床上，感觉脸好红，她真的是越来越奇怪了，这个时候还是来杯牛奶？不不不，还是来杯咖啡吧。洗澡后喝这个.....
　　她拼命摇摇头，她都在想些什么，这些跟这些完全没有关联好吧。说到底她为什么要为了这种东西烦恼。
　　为什么对叶芷筠的时候她一点都不抗拒，甚至是怎么胡闹都可以，换了萧烟函却不行。同样是人，同样是想对她犯贱，可她的态度截然不同。
　　难道是因为她对叶芷筠有什么......
　　不不不，这不可能的，绝对是不可能的。
　　因为他们都是女的，这绝对不可能的。
　　不可能的才对.....
　　“娜娜。”
　　在人就纠结的时候，叶芷筠已经吹完头发回来，看到她在床上躺着，以为是刚刚在浴室对她做那些事做的太过分，她上前来看看她，同时心里也有点愧疚。总觉得怪不好意思的，她还是太着急了，下次应该谨慎点。不过，还是挺开心的。
　　“我做的太过分了？对不起哦，晚上带你吃点好吃的，原谅我好吗？”
　　“嗯嗯.....”
　　她只露出了眼睛，点点头，她不敢让人家看见她的脸，那样人家一眼就看见她脸上的不自然。怎么说呢，跟她在一起，还是挺开心的，尽管人家做了那种事，但她还是有点开心。
　　她是不是不正常？
　　“哦，原来是这样，你跟凛娜在一起，难怪你说要迟几天再回来。也好，在那边玩的开心点，公司这边我会打理。”
　　叶芷筠打了个电话回公司，跟戴文阡交代好一些事，顺便跟她请几天假。戴文阡倒是很大方的批准了，并跟她说公司的事她不用烦恼，她会想办法解决。
　　尽管公司还是起步阶段，很多东西都没完善，一堆的东西要烦恼，但是叶芷筠很放心的把她交给戴文阡打理。
　　他们两个不管怎么说也好，家里都是有矿的，怎么操作公司，他们也很清楚。
　　“不过芷筠，你是不是真的打算要做那种事？”
　　“你说公司吗？这你放心好了，我有想法的，只要拿到钱和项目，开拍了就行了，我会想办法让公司发展起来的。”
　　“不是这个，我是说，你真打算跟她在一起？你们如果只是普通人倒也罢了，但你们的身份都不简单，这点你应该知道。”
　　“.....你知道了。”
　　“嗯，我想我还不是傻子，芷筠，作为你从小到大的朋友，我支持你所做的决定，但我还是要说一句，要小心点。”
　　“谢谢。”
　　挂掉了电话，叶芷筠把表情藏在刘海下面。她正是为了能有容身之所，有可以对抗世界的力量才开公司，开创自己的商业帝国的。她现在远远不够，还无法保护她想要保护的人，无法给她喜欢的人一个容身之所。
　　小姨所说的一年之约，现在时间越来越短，期限也快到了，她还能不能完成这个约定，给心爱的人一个美好的结果呢，她不知道。但她依然得走下去，不走的话，那就真的一无所有了。
　　“娜娜，走吧，吃宵夜吃。”
　　“好。”
　　“有什么想吃的？”
　　“听你的。”
　　两人的手牵在一起，贴着对方，慢慢的朝着星光闪烁的热闹城区走去，逐渐埋没在里面。
　　月亮逐渐黯淡，城市的夜光却还在闪耀，咖啡凉了。
　　南宫颖端起咖啡的时候，基本上是凉的，一点都不热了。这也没办法，方的久了，自然就凉了，凉了也就没味道了。如果她曾珍惜，她就该在最温暖的时候喝掉。
　　“南宫小姐，该该赶飞机了，您还有下一个剧组要去。”
　　“嗯。”
　　她放下凉掉的咖啡，反正也无法喝了，索性就不要了。
　　但是人，就没有那么容易放下了。
　　南宫颖现在是挺火的，又年轻又漂亮，还演的是动作，先前的《蓝瞳》大火了一把，橙禾那边有意想拍续集，还跟她续了约，片酬3000万。而《局中迷》这部主打暴力和血腥的限制级电影也是在收官的时候拿到了超过11亿的票房，再次让她赚足了人气。而她的新电影,《西装》很快便要上映，最迟也是年底，这一年她可以说是相当的忙了。但是学校的课还是得上的，她决定拍完下一部电影给自己放个假，好好在学校休息一下。
　　但是比起在学校休假，她更想见余凛娜本人，她好久没见她了。她曾经在节目上公开表示愿意演紫菀老师翻拍的电影，当时还引起了话题，现在紫菀老师的人气早已不再，热度也下降了很多了。但她依然每天都刷着微博，想看看紫菀老师，看看她。
　　说起来，唐雨朦这个新生代演员，最近也挺火的，真难想象她以前的人气还远不如她。现在她都拿了金马奖的最佳女配角，那含金量可是很高的。至少现在的南宫颖拿过的奖基本上都是含金量不高的，像是金马奖金像奖，根本是不敢去想的。正好香港那边请她过去拍戏，拍一部纯正的港片，片方大概是觉得南宫颖是广南人，会讲粤语，拿到电影上也是个卖点。
　　南宫颖进到《翱翔号》的剧组的时候，意外发现剧组里有唐雨朦这个人，一打听才知道唐雨朦也是被邀请进组，在里面有一个重要的角色。虽然不及女主角重要，但戏份也不少。
　　“这不是南宫大明星吗，好久不见，你好。”
　　唐雨朦在公共场合还是给她面子，跟她握手，微笑，表面功夫做的相当好。南宫颖到是不怕她会做什么事，但还是觉得很不高兴。
第314章  到来
　　唐雨朦会被邀请进《翱翔号》的剧组，并担任重要角色，这是完全没有想到的情况。不过仔细想想好像也没什么说不过去的，唐雨朦刚拿了金马奖最佳女配角，名气正旺，加上很多观众都认识她，邀请她进去剧组的确是个很好的商业手段。因为唐雨朦演技不差，演什么像什么，而且人家现在又便宜，用她正合适。至于片中需要用到的动作戏份，完全可以请替身完成。
　　南宫颖进到剧组，跟导演打过招呼，认识了下剧组的成员，然后差不多就该开机，准备开拍。《翱翔号》讲述的是一个女飞行员的故事，南宫颖是当之无愧的女主角，里面依然跟南宫颖以前演的电影一样有大量的动作戏份，故事也定位为娱乐片，投资达到了2亿多，可以说是大投资了。
　　其中唐雨朦在剧中扮演一个重要角色，也会跟南宫颖有不少戏份，南宫颖在里面扮演一个严肃正经的角色，而唐雨朦主要负责搞笑和出糗。
　　“没想到会跟你有合作的机会。”
　　开拍前，南宫颖找她搭话，怎么说两人都是一个剧组的，抬头不见低头见，而且拍戏的时候有不少的戏份在里面，必然会对戏。关系怎么也不能弄的太僵硬。
　　“嗯，的确没想到。”
　　唐雨朦笑了笑。
　　其实可以的话她不是很想跟人家合作，不过没办法，这是经纪人的安排。她只需要把工作和私人区分好就行了。她跟南宫颖可不一样，她不是靠出卖别人上位的，她是靠自己的努力被王伟帆导演发掘，并得到观众的认可的。
　　他们是不一样的。
　　不过说起王导，自从他上次获奖感言中，说起了自己《梦境人生》的初稿一事，到现在还有在微博上说这件事，不少人也开始前往深圳，寻找王导所说的公园。可见这件事影响有多大。
　　最近王导的新电影《影子》已经立项，正在寻找演员，应该会在暑假结束后开拍。至于还会不会跟唐雨朦合作，那就不清楚了。
　　“南宫，到你的戏了，准备开拍。”
　　“好的导演。”
　　南宫颖应了句，放下台词本，准备进去拍戏。她的第一场戏就是打斗戏，因此她得提前试戏，做好准备。
　　“大明星，看你挺忙的，要不要叫替身帮你完成那个动作。”
　　唐雨朦坐在椅子上，相当挖苦的对她说。南宫颖没有理会，她清楚的知道人家这样针对她是为什么，无非就是因为余凛娜的事。这个她能理解。
　　“我有替身的，但没有特别危险的戏份，一般不用。”
　　“也是，不危险的话，你也不可能用。你从来只会把自己放在安全的位置，而不去考虑别人的感受，你就是这么自私。”
　　“呵呵。”
　　南宫颖没有反驳，也没有解释，她走去拍摄现场拍自己的戏份，好早点完成自己的镜头。不管唐雨朦怎么说她也好，有一点她是不能否定的，南宫颖现在很火，是当红动作女星，尽管她还是一个北影的大学生，但她已经有了独当一面的能力，谁也不会怀疑，她接下来会接动作电影的班，并且成为新一代的打星。何况人家现在主演的电影票房很高，几乎拍什么就红什么，总票房甚至达到了六十亿。是目前为止国内女星票房累积排行榜中的第一名。
　　至少，她是大明星，这点没人敢否定。
　　唐雨朦坐在自己位置上喝奶茶，默默看台词本，这个夏天，会很热闹。希望不出什么意外就好。
　　周诗澜最近挺烦的，她很努力的写歌词，但就是写不出来，之前好不容易憋出一套专辑出来，拿到市场上去卖倒也还算过的去。但她发现，粉丝们对她的新专辑显然不满意，抱怨说没有以前的水准。这点周诗澜也是头疼不已，没办法，状态不在，很难创作出高水平的歌。她也想过在外面找灵感，但说实在的，灵感这东西可遇不可求，不是你想要就能有的。
　　为了散心，她到深圳去休息一下，顺便想一下新专辑的事。以前她写的歌都是爱情，去年她选择了转型写了有关友情的歌，意外的大火。现在她依然在寻求转型，她不想拘泥于以前的形象，既然大家都说她能接班华语乐坛，那她也得拿出点真材实料才行。不过她都26了，再不努力点家里又要催婚了。
　　深圳的奶茶还是挺好喝的，她每次来这里都要买来喝，作为一个女生，谁能抵挡得住奶茶的诱惑呢。大家都把奶茶叫做续命水，其实不是没有道理的，想想，不喝上一杯奶茶那还叫人生吗。
　　不过也也是因为她大晚上的去奶茶店买喝的，意外的撞见了许久不见的余凛娜。余凛娜她正跟叶芷筠牵着手，进入奶茶店买喝的，周诗澜逮到了人家赶紧冲上去了。
　　“嘿，丫头，还记得我吗。”
　　周诗澜上前打招呼道。
　　叶芷筠对这个戴着墨镜和口罩，大热天还穿的长袖的女子相当警惕，把余凛娜护在身后，她掏出手机，准备随时报警。
　　“喂喂喂，别把我当坏人！是我啦，把我忘了？我，周大大。”
　　“啊？.....哦，周姐。”
　　余凛娜认出来了，在她还没上大学之前，偶然在街上遇到这位大明星，帮助她躲了粉丝，带她回家过。后来周诗澜还说要以她为原型写个专辑出来，随后就有了《谢谢》和《你所忘记的时光》。
　　真没想到还能在这里遇见她，因为他们以前没加过好友，也没留下联系方式，只能在新闻上了解到对方的事。余凛娜倒是知道周诗澜已经很久没有新的专辑了，最近被人吐槽江郎才尽，没有写歌的本事了。周诗澜通过微博也了解到紫菀老师这个人的人气下滑，逐渐丢掉了文轻第一作家的身份这件事。
　　许久未见，他们坐下来喝奶茶，顺便聊聊彼此的事。
　　“说实话我最近写不出专辑，极度缺少素材，正好遇见你，想从你这得到点素材什么的，怎么说也好，我必须得尽快写出新的专辑。”
　　周诗澜也是无奈，寻求余凛娜帮助，希望以她为原型写个专辑，她还说可以支付人家费用。对于一个创作歌词的人，又是一个歌唱艺人，没有好的灵感对她来说的确是件痛苦的事。加上周诗澜对工作又是极其认真的人，好几年前刚出道没多久，她登台表演的时候，主办人请她在唱歌的时候顺便唱一首网络翻唱歌曲，那首歌曲是网友自己翻唱的，歌词早就跟原版的完全不一样，但就是火了，只是内容早就面目全非。周诗澜当场就气的摔话筒，拒绝唱这么煞笔的歌，说这是侮辱音乐。
　　她以前就曾做过这种事，要她对工作敷衍，还真的是不可能的事。
　　余凛娜到也能理解，因为她也是个对工作极其认真的类型。
　　“那个，打断一下，周大大是吧。听说你在寻找素材？”
　　叶芷筠插入话题中，打断了他们。
　　“对，我一直在寻找可以用的素材，实不相瞒我卡壳很久了。”
　　“既然你是找素材，那不用特地找娜娜也行。我也行，我也有很多素材可以借鉴。”
　　周诗澜盯着她，这个小姑娘打的好算盘，居然想借她口红一把，真狡猾。
　　但也不是不可以，前提是她的故事要打得动她，这样她才愿意写歌并唱出来。
　　“看我心情，你想讲什么故事？我可以听听。”
　　“我创业的故事要听吗？”
　　“......这有什么好讲的。”
　　周诗澜有点失望，她不是很想听。这样的东西放到市场上去卖，估计没人买单吧，想听她讲故事的也是傻了。
　　“话不能这么说，奋斗的故事永远不会过时，毕竟大家都喜欢听励志的鸡汤文不是吗。就好像你以前的奋斗故事，你搬出去给人家听，人家也照样听不是吗。”
　　“......好像也是。”
　　“周姐，其实我也可以讲讲我的故事的，比如说我的奋斗故事，可以讲好久。”
　　这时候余凛娜也加入了进来。
　　周诗澜拿出了笔记，开始记录，堂堂一个大音乐家，如今也沦落到听别人讲故事的地步。不过她倒是乐在其中的。从叶芷筠和余凛娜身上，她听到了很多奋斗的故事，虽然说拿去市场上卖可能不大现实，但她也在考虑，要不要加工改造一下。写成关于梦想，关于努力跟泪水的乐曲，如果是这样的话或许还是有卖点的，毕竟这个世界的人很多都是喜欢听正能量的故事的。
　　“说起来周姐，不是有好莱坞的片方邀请你去拍电影吗？”
　　余凛娜忽然聊起了关于电影的问题。
　　“你说这个？我刚结束拍摄呢，他们说我可以在全球宣传的时候顺便唱中文歌，我就答应了。不过我英语不好，我最近一直在努力学英语，我请了私人的英语老师教我。对了，我最近可能会在台湾拍电影，别看我好像只会唱歌，其实我也想往多样化发展。我们还没加好友呢，先加一下吧，电影首映的时候我会请你过来的。”
　　周诗澜笑道，看她的样子似乎还算开心，应该是找到了解决卡文的素材了。至于她要怎么写，那就看她的专辑如何了。
　　周诗澜要进军电影市场，这个消息很早以前就有了，只是一直没有确认，当周诗澜主动承认的时候，余凛娜不禁吃了一惊。
第315章   清晰的感情
　　说起好莱坞，这个全世界最大的电影工业中心，近年来也很青睐国内市场。从她花大价钱请周诗澜出演他们的电影，并承诺她可以在宣传的时候唱中文歌可以看出，他们相当重视中国市场。而且因为好莱坞的做法，周诗澜看到他们的诚意，肯定还会再去好莱坞的想法。
　　好莱坞这个电影王国，不少华人都想进入，但真正在好莱坞留下名字不多。像是布鲁斯.李，陈龙，李洋忠，丹尼.甄等等，都是早年作为国人代表进入好莱坞的，都在好莱坞留下他们奋斗的印记。这些年中国电影发展起来了，有了更多的明星进入好莱坞，但没有多少人能达到他们的高度。
　　“周姐，您是想，进军好莱坞？”
　　余凛娜试探性的问道。
　　“那怎么可能，我又不是专业的演员，进好莱坞？别想了。我只是想去那走个过场，见见世面，演戏又不是我的专长。”
　　所幸，周诗澜没有那狂妄的想法，她表示她只是个歌手。
　　不过也是，进好莱坞这件事，怎么想都是一件不可能的事。那地方不是那么好进的，全世界这么多电影人想去那，但真正留在那的人可不多。像王伟帆导演也在好莱坞拍过电影，但留下的作品不多，更别提这些没有丝毫名气的演员了。
　　但好莱坞的确是全世界电影人的梦想之地，华裔明星安夏月都是从好莱坞出来的。
　　周诗澜跟人家又聊了几句，喝完奶茶后她便告辞了，说是回酒店写歌词去。周诗澜原本是有忙碌的工作的，像是出席活动以及参加电影的全球宣传，但是她请了几天假，特地跑到深圳来偷懒。她也是想在这儿找点灵感，好早点完成专辑。
　　余凛娜和叶芷筠又回到刚开始的状态，叶芷筠带她去吃饭，顺便逛逛，她也是请假的人，在她的假期还没结束前想好好陪陪人家。而余凛娜就更不用说了。
　　“芷筠，你的公司怎么样了？”
　　她随便问了句。
　　“正在起步阶段。”
　　叶芷筠回道。她倒是没有跟人家说公司经营困难，那些是她工作上的事，她不想跟人家说，再说了她能解决的，只是会比较棘手的。要想把公司发展起来，把投资拉好，这样她的电影才能早日开拍，只有盈利了她才敢去想以后的事。
　　“倒是你，娜娜，你过的很不容易吧。”
　　余凛娜只是苦笑，没有回答。
　　她说的倒也是事实，她现在过的很不容易。
　　《魔孩》的销量创新低，腰斩已经是板上钉钉的事，也就只有《子轩与纸飞机》还有点门面可以撑，不久后她肯定还要写出新的长篇小说出来，但是目前没有一本小说的销量能跟《妖姬的绝唱》相提并论，她文轻第一作家的身份也早早被赵宇嫣夺回去，人气更是大不如前。她打算近期再写一本短篇小说，挽回点她作家的口碑，暂时命名为《魔术大师》，讲述一个少年从一个小小的魔术玩家变成世界魔术大师的故事，她希望靠着这本小说创下新的销量，挽回点颜面。
　　然而事实却是，《魔术大师》虽然口碑还行，豆子评分7.4分，但是销量不高，依然摆脱不了紫菀老师“继《妖姬》之后再无代表作”的魔咒中，这些都是后话。 ? ? ? ? “你会成功的，我可是很相信你的。”
　　叶芷筠摸摸她的头，安慰道。
　　如今的小说行业可是百花齐放，文轻有空气老师代表的恋爱喜剧，以及紫菀老师代表的亲情以及治愈题材，而旗殿有主流商业题材代表的蓝少，小白文代表的甜豆，还有科幻小说的代表残舞老师，他们正成为主流商业小说的代表。
　　但紫菀老师的地位应该是最尴尬的，她是一出道就巅峰的作家，最开始的时候也被人们看好，能成为蓝少那样的至高神，并且成为文轻第一个至高神作家，她甚至被看好当做下一个时代的接班人，能像蓝少和甜豆那样代表一个时代。然而事实上是，她的辉煌来的快去的也快，不过一年后，她就开始走下坡路，尤其是《妖姬的绝唱》动画播放后，她的状态每况愈下，在完结《妖姬的绝唱》后，她的作品质量随之下降，《魔孩》更是创下了她职业生涯的新低，也是文轻出版社中相当靠后的排名，妥妥的排除在卖座排名外，腰斩是必然的。
　　大家曾经那么看好她，没想到她的小说销量几乎是垫底，都快沦为三四线作家了。如果不是靠着《子轩与纸飞机》挽回点颜面，她可能真的就要被人家忘记了。
　　“我也想。”
　　余凛娜说道。
　　如果能回到巅峰，那她也想，但这是很难的事。她从高处摔下来，摔的痛，想重新站起来要花费不少的力气，甚至没有了重新站起来的力气。
　　他们不再说什么，安安静静去吃个饭，准备下午去哪逛逛。他们都知道，聊工作毫无意义，也没有必要。余凛娜想要从低谷走出来，得看她自己的努力，她若是能成功，那必然能走向另一个辉煌，如若不能，那也只能继续低迷。
　　又过了几天，深圳迎来了“新客人”。《翱翔号》的剧组来到深圳，要在这里拍摄，理所当然的，南宫颖也跟组来到这儿。她尚不知余凛娜也在，在导演安排下他们下榻酒店，南宫颖约了剧组里的几个女孩子出去玩，当然出去的时候要带好口罩和墨镜，整个剧组里她可是最大牌的演员，尽管她年纪最小，还在读大学，但她已经是个大明星了。
　　“小颖，我们要不要去看场电影？”
　　因为在剧组里已经混熟，剧组里的几个女孩子都跟她关系挺近，加上南宫颖年纪较小，他们也愿意这样称呼她。
　　“作为演员还去看电影，倒也是不错的，不如去看个《局中迷》吧，我记得现在影院里还有小规模上映来着。”
　　“哈哈哈，你在给自己打广告，我看见了。”
　　“开玩笑的，我们还是去看点别的电影吧。比如说《英雄远征》就挺不错的。”
　　“哦，这个倒不错，我之前在影院看《终局之战》把一包纸巾都抽完了，听说这电影是喜剧，我们正好去缓解一下心情。”
　　南宫颖笑着跟那几个女孩子一起去买票进电影院，本来作为大学生，南宫颖完全可以拿学生证去半价票，但是看到影院里那么多人排队取票，前台那也有不少人排队买爆米花，她为了不引起注意还是放弃了半价票，跟几个女孩子一起选择网络购票。买好票之后等了半个小时左右再进去看。
　　之所以选择看好莱坞大片，也是因为她以前经常带余凛娜去看电影，当然都是她掏钱。她还记得余凛娜很喜欢看超级英雄类型的电影，以前没少陪她看诸如《复联》《内战》《返校》等超英电影。
　　如果在看这些电影的时候，她也在看的话，会不会......不不不，她在想什么，那明显是不可能的，南宫颖挥去脑子里多余的想法。
　　与此同时，同一家影院里，余凛娜和叶芷筠早早入场，其实他们买的电影票只是早了南宫颖一个场次，不过他们都没发现而已。
　　“你的小说《魔孩》不就是以‘超人’做原型的吗，你对超英还真是热爱。”
　　“不行吗？”
　　“那当然可以。只是你一个那么怕恐怖片的人，怎么会想到写恐怖小说呢？吓人是怪吓人的没错，但每次想到这些吓人的元素是出自你的手，我总感觉不真实。” ? ? ? ? ?“不，不敢，不喜欢看......不代表我不会写！我也是想往多元化发展！”
　　“嗯，好好，你说的都对。”
　　“你明显是在敷衍我！”
　　两人有说有笑进入电影院看电影，他们以前住在一起也会出来看电影，多数时候是叶芷筠陪人家。许久没有这样，陪人家出来看电影，虽然叶芷筠对超英题材不是特别感冒，但毕竟是余凛娜喜欢的嘛，只要她喜欢的，她都会陪她看完。正好看完后可以去吃好吃的，嗯，关于吃的她可要好好想想，到底什么样的美食才能打动她的胃呢。俗话说的好，想抓住一个人的心，首先要先抓住她的胃。
　　一场观影下来，余凛娜看的很开心，眼睛冒星星，果然是很喜欢看这种题材的电影，看完了彩蛋后她还不舍得离开座位，还是叶芷筠牵着她手离开的。叶芷筠在想，这丫头这么爱看电影，以后她也要拍出一个好看的电影出来，让余凛娜看上十遍一百遍，看不腻的那种。
　　“好了，我们去吃饭吧。”
　　“嗯，吃什么？”
　　“法国菜，我知道这儿有一家不错的法国餐厅，我已经预约好了，现在去吃吧。”
　　“你怎么会想到去那么浪漫的地方？不该是跟男朋友一起去吗？”
　　“跟你去也没什么不一样。”
　　叶芷筠微微笑着，牵着人家的手，自然的把她人家送上副驾驶座，而自己坐上了主驾驶座。她发现她考了个驾照还是蛮实用的，以后出门都不用带司机了，自己就可以开车，她的车还是自己买的，奥迪。等她以后赚的钱多了，她再考虑换个更好的车。 ? ? ? ?是啊，等她赚的钱更多以后，她就能拥有一个栖身之地，带着她最喜欢的人，不用受任何的约束。甚至可以带着她环游世界，想去哪就哪，什么都不用想。
　　一想到这儿，她笑的很开心。
第316章   你贱不贱
　　余凛娜正在构思她的新小说。
　　想到她的小说很快便要完本，她也要加快速度把新的小说赶出来。到了暑假的时候她会很闲，趁着这个时间赶一下工，一口气在下个月出版三本，这样的话连载进度就会大大加快，接下来她会准备一本全新的故事。
　　能不能写出好的故事，那就要看她的造化了。市场总是不断的变化的，她只能摸索市场的规律，写出符合大众的作品。《魔孩》的失败一定程度上跟黑深残脱不了关系，也许下一本她要写轻松点的故事。
　　“去买点喝的吧，这家店的奶茶还挺不错的，我去排队买给你。”
　　吃过了一顿浪漫的晚餐，叶芷筠带着余凛娜在这座大城市里闲逛，这个时间段特别适合逛街。但是叶芷筠也知道她的假期不多了，在这儿呆够了，她必须得尽快回去工作，公司不能没有她。可是在那之前她想好好陪陪人家，在有限的时间里，陪着喜欢的人，没有比这更重要的事。
　　想要幸福快乐的生活，等她完成的理想后，自然会到来的。
　　“嗯，我要珍珠奶茶。”
　　“OK。”
　　叶芷筠笑着过去排队给人家买奶茶喝，想想她一个大小姐，居然会给别人排队买奶茶，也是件不可思议的事。在很久以前她还是有大小姐脾气的，她怎么可能屈身做这种事，就算是追黎沐青的时候也没有做过这种事。但是现在，为了余凛娜，她什么都愿意做。
　　因为，那是她最喜欢的人。
　　余凛娜待在外面，哼着小曲子等着她，她都没发现她露出了可爱的傻笑。跟芷筠待在一起真的很开心，真想一直这么下去。
　　不过。
　　她为什么跟人家在一起的时候这么开心呢？
　　叶芷筠到底有什么特别的呢。
　　她为什么偏偏对人家敞开心扉呢。
　　太多的疑问在人家心里，她想知道的太多了。她唯一可以知道的是，她很想跟人家腻在一起，即使是每天在一起都可以。
　　南宫颖在跟大家看完电影出来，顺便逛了下，想着要不要在哪儿喝点东西。有几个女孩子说大晚上的不想吃东西，要减肥，大家也没了心情吃东西。她们在那随便逛着，讨论着一些女孩子都会聊的话题，总之没有一个人会聊工作上的事。毕竟他们是出来放松的，有什么必要讨论工作呢，那也实在是太没趣了。
　　南宫颖本来也是想就这么回去，然后做几套健身运动，洗个澡就睡觉，明天起来拍戏。她原本是这么想的。
　　忽然，她看见奶茶店门口站着一个金发的女孩子。这个女孩子个子很小，长的又漂亮，一头金发甚是显眼，只见她抵着头玩手机，似乎是在等谁。
　　南宫颖的心跳停止了。
　　“那个，我有点事要处理，你们先回去吧，不好意思啦~”
　　南宫颖跟结伴而行的那几个女孩子说了声抱歉，随后朝着奶茶店方向奔去，一开始大家不知道她在干嘛，当她看到她朝着金发女孩子过去的时候，心里都在想这是她朋友吗，好可爱。
　　“凛娜。”
　　余凛娜的手颤抖了下，她抬起头，看见的是那张熟悉的脸。
　　过去，她看过了无数遍的脸，他们在一起呆过的时间，所拥有的记忆都涌了上来。南宫颖还是跟以前一样，是那副样子，但她的人，早就不是原来的那个人了。余凛娜比任何人都清楚这点。
　　她把手机收好，转身离开，当做没看见。
　　南宫颖急了，伸手抓住人家。
　　“放手。”
　　“凛娜，听我说......”
　　“我不想说第二遍。”
　　她对现在的南宫颖，一点好感都没有，她能把人家当做陌生人已经是对她最大的宽容。她没有恨她，没有抱怨她，已经是最大的让步。
　　然而南宫颖却不打算放过她，依然要凑上来，想跟她和好如初，那明摆着是不可能的。
　　这家伙到底是哪里来的自信。
　　“凛娜，我真的想见你，能不能让我说两句。”
　　“南宫颖曾经是我朋友，你不是我朋友，你？你算什么东西。”
　　余凛娜冷冷的甩开她的手，一点都不想看她，她又退后了几步。她对她，只有冷漠，没有温柔，如果说她对南宫颖有什么好感的话，那估计就是感谢南宫颖让余凛娜看清了她。
　　南宫颖一副受伤的表情，但是在余凛娜眼里，这纯粹是虚伪。毕竟南宫颖生来就是个演员。
　　“我错了.....”
　　“我听了好多遍了，耳朵都生茧子了，你不能换个花样。”
　　“凛娜.....”
　　“别这样叫我，我不叫余凛娜，余凛娜早就死了，被你亲手杀死了。”
　　南宫颖的心千刀万剐，而这一切不过是她自作自受，惩罚她是应该的。
　　余凛娜从来不打算留情。
　　“原谅我好吗，我知道这一切是我的错，我.....”
　　“够了。”
　　忽然，一个声音插入，打断了他们。只见叶芷筠手里提着两袋子奶茶，冷冷的张开右手挡在余凛娜面前，把人家护在身后。
　　“芷筠.....”
　　“对这样的人，没有必要说那么多话，你越说，她越是得寸进尺，以为自己还有机会。”
　　叶芷筠可不像余凛娜，对人家只有冷漠，她对南宫颖，更多的是敌视，憎恨。
　　就是这个小碧池把娜娜害的这么惨，害的娜娜差点自杀，一切都是她的错，要想叶芷筠对她笑，绝对不可能。
　　余凛娜会有这些痛苦的回忆，都是拜南宫颖所赐，都是她仗着人家对她的信任，欺骗了人家，害的人家签下霸王合同，差点卖身，甚至自杀。南宫颖，这个人，她一辈子都不会原谅的。
　　尽管余凛娜不恨她，单纯的把她当做陌生人。
　　但是叶芷筠可无法不恨她。
　　她恨她给余凛娜带来的一切，更恨她欺骗了人家的信任。
　　“回去吧，什么都不要管。”
　　她牵起人家的手，转身过去，想尽快离开这个地方。南宫颖着急了，追了上去，想要说点什么。
　　叶芷筠这一回不客气了，她狠狠的推开人家，不准人家靠近余凛娜，她散发出强烈的威压，眼神怒目而视，让南宫颖感到一阵颤抖。
　　“我说，你差不多适可而止吧，你到底在想什么，既然是你自己放手的为什么还想着要回头，你是煞笔吗，你凭什么认为娜娜会原谅你，她不是傻子，她不会再相信你的鬼话。”
　　在大街上吼她显然不大合适，但是她忍不住了，实在是南宫颖太欠收拾。反正这货已经戴了墨镜化了妆，人家也认不出来，只要不叫她名字就好了。
　　“一而再再而三，你就这么不要脸吗。自己丢掉的东西现在还想要回去，我说，你贱不贱呐，啊？如果会有这么一天，那你在最开始的时候就不该丢掉，是你自己做的决定，你凭什么后悔。”
　　南宫颖呆滞住，竟是一句话都无法反驳。
　　“走。”
　　叶芷筠抓起余凛娜的手，头也不回，就这么离开。因为刚刚的举动，街上有几个行人往这边看了下，但没多在意，随后就转身走人，她们大概是以为只是几个女生在吵架。
　　余凛娜没有回头，跟着叶芷筠离开，那一缕发丝随着她的动作转身而去，一点也不留恋，南宫颖看着余凛娜跟叶芷筠亲密在一起，在她面前离去。
　　她好难受。
　　心好痛。
　　这一切都是她自作自受。
　　当她看到余凛娜和叶芷筠两人这么亲密，靠的那么近，她好痛。原本，站在余凛娜旁边的人是她，但是南宫颖亲手推开了这一切。
　　好痛。
　　真的好痛。
　　当余凛娜离开的时候，南宫颖才发现她有多么重要，原来她是那么喜欢她，想要她待在身边。但一切都晚了，说什么都晚了。
　　余凛娜和叶芷筠渐渐消失在视野里，直到再也看不见......
　　南宫颖一个人徘徊在大街上，同行的女孩子早就回去了，也不知道她经历了什么。
　　她只知道，她心好痛。
　　就像被翻开来扎了无数刀一样。
　　余凛娜当初的心情，是不是跟现在一样？
　　她已经无从得知。
　　她唯一知道的是，她好不甘心，好难受，为什么会这样。
　　滴答。
　　眼泪在墨镜里落下来，掉在地上，她没有摘下墨镜，而是任由着眼泪落下，她好想大哭一场，但她把哭声忍住了。
　　她好后悔。
　　直到今天她才发现原来她是这么后悔。早知道会有今天，死也不做那个决定，就算是被橙禾封杀，她也不要做那个该死的决定。她为什么那么贱，把余凛娜推到火坑里，她真的好后悔，她简直不是人。
　　她好后悔。
　　真的好后悔。
　　她是多么想念跟余凛娜在一起的时光，好想回到过去，回到一切还没发生的时候，弥补她的一切。余凛娜不会原谅她了，再也回不去了，她当初既然还以为做出了那个决定后她不会后悔，时间会冲淡一切。但是并没有，随着时间的流逝，她对人家的思念只多不少。
　　她站在这座城市，满脸都是眼泪，也没有一个人过来安慰她。她也不知道她该怎么做，该去哪，她按照自己的意愿当上了大明星，可是她现在并不高兴。她好想要回以前的一切，要回从前的所有，好想跟以前一样无忧无虑。
　　可这是不可能的。
　　“凛娜.....”
　　即使哭泣，也还不回来的时光，只能化作回忆。
　　南宫颖会成为一个时代的符号的，但只有她自己才知道，这个代价有多么的大。
 君%羊鳍林⒏五泗留玐企?弃
第317章   一起走下去
　　南宫颖回到酒店的时候已经很晚了，没人知道她什么时候回来的，也没人去在乎她。她一直睡不着觉，一直在回想叶芷筠对她说过的话。
　　事已至此，再多的动作又能怎么样，这条路是她选择的，是她选择了出卖换来的。再后悔也没有意义，她也不可能放弃她当下的所有，那也不大现实。但如果可以，她真想回到过去，回到那个天真浪漫的过去。
　　但这是不可能的了。
　　之后的南宫颖很少来找余凛娜了，她逐渐有了自觉，不再来找她的麻烦了。她开始把心思放在拍电影上，放在打磨演技上，从此之后工作成了她的唯一。在接下来很长一段时间她都没有找过余凛娜，这对余凛娜来说是件好事。
　　“你好像是想通了什么，我看你似乎对于拍戏更上心了。”
　　某天，唐雨朦在剧组里看到南宫颖在卖力的拍戏的时候，她随口说了两句。毕竟他们在一个剧组，偶尔还是会说上两句的，尽管关系并不是太好。
　　“我只是想好好工作，不愧对我的选择。”
　　南宫颖淡淡的回了她一句，拧开矿泉水的盖子仰头喝下。
　　“嗬，亏你说的出这些话，做出那个选择的人不正是你的，你就没有一点的愧疚吗。”
　　南宫颖沉默着放下水瓶。
　　她想起了好多东西，想起了好多好多的回忆，跟她在一起的美好时光，那么的快乐，可是她没有珍惜。
　　（“哇哦，我最喜欢的奶茶，你真的要请我喝吗？”）
　　（“我想吃汉堡，想吃汉堡，买给我嘛~”）
　　（“嘿嘿，谢谢你请我吃肉包子，作为回报，我给你做顿饭吃吧。”）
　　（“南宫，有你在真好，我们要做一辈子的好朋友。”）
　　她以前的笑脸浮现在脑海里，她以前的笑容是那么好看。
　　但现在，想要看一眼，都成了奢侈。
　　是啊，她曾经很在乎她的，相当在乎她的。
　　是她放弃了所有，放弃了一切。
　　有点想哭......
　　但是得忍住。
　　“就算我想后悔，后悔又怎样，有用吗。”
　　她自嘲的笑道。
　　这句话倒是让唐雨朦无言以对了。
　　“我现在能做的，就只是忘记我的痛苦而已。”
　　她站起来，重新回到拍摄地，准备在镜头下表演。
　　她也想通了，她们没有任何的可能了，唯有让自己忘掉痛苦，才是最合理的选择。就算哭着对人家说我错了，人家也不会领情，那也没有必要这么做了。
　　毫无意义。
　　可能她真的想通了吧。
　　发生了昨晚那件事后，叶芷筠对余凛娜看的很严，不想她出去遇到南宫颖，连原定计划的游乐园也放弃了，搞得余凛娜很郁闷。
　　“遇到她的概率很低的，你也用不着为我担心。”
　　余凛娜对于没有出去这件事很是不满，她本来还想跟芷筠一起多出去玩玩的，现在只能呆在酒店，太无聊了吧。
　　“那个碧池不知道什么时候又跑出来，为了杜绝这种情况，今天不宜出门。”
　　“那算了，我今天还是好好工作吧。”
　　说着余凛娜拿出了电脑，准备一整天的时间都好好的写稿，反正她也没事干，而且她写作的速度越来越快了，正好可以趁着这会儿功夫写多点，好尽快出下一本书。
　　“待在酒店写东西太无趣了，过来陪我。”
　　叶芷筠从背后环抱住她，不让她写。虽然让她待在酒店不大好，但她还是很自私的，想让她在她身边陪着她。
　　“芷筠，放开我.....”
　　“不放。”
　　“就算你说要我陪你，我们能做什么，酒店里可没有什么娱乐节目。”
　　如果是男生跟男生之间，估计就是一起打游戏吧，或者是一起聊聊女孩子的事。两个女孩子的话，能干什么呢？感觉只是说话的话也太无聊了。
　　“电视还是能看的，还记得你在我家住的时候，我们一起看电视的日子吗？” ? ? ? ?“好吧，看什么电视?”
　　“你等等，我点一个电影频道出来，我们看个电影。”
　　“也好。”
　　叶芷筠把余凛娜抱起来，在她抗议的声音中把她抱到床上，她就这么从后面抱住她，用胸顶着人家的背，点开了电视频道。余凛娜很是不高兴，感觉这样子好像被人家当做小孩子一样，要知道她可是19岁了，马上就20了，老是把她当成小孩子她会生气的。
　　“怎么，不高兴吗？”
　　“才没有。”
　　她气呼呼的扭过头，明明是在闹别扭却意外的很可爱。
　　“你好像钉宫。”
　　“吵死了。”
　　“好的好的，小娜娜长大了，很快就能跟我一样长得这么大。”
　　说着叶芷筠显摆一样凸了凸她的胸，那对软绵绵的东西顶着人家的背，余凛娜更生气了。
　　“我拿刀剁了木瓜一样的玩意信不信。”
　　她生气的样子好可爱。
　　叶芷筠捂嘴笑。
　　抱着人家，两人看起了电视，一边看一边吃薯片，然后再说上两句话，气氛很愉快。饿了就点个外卖，吃完继续看，日子挺滋润。叶芷筠的假期很快就要结束，而余凛娜能陪她的时间也不多了，时间一到，他们都得离开。为了各自的理想，他们只能如此。
　　不过叶芷筠是个很贪心的人，即使知道自己要走，也想留下点什么。
　　于是她在两人看电视的时候会找空隙偷偷在人家脖子上亲吻，用舌头舔一舔。余凛娜被人家这么一弄，身子颤抖起来，她剧烈挣扎，抗拒着这一切，但是叶芷筠又怎么可能放过这样的好机会，找到机会在人家耳边呼热气，亲脖子，摸肚皮，搞得人家面红耳赤。
　　“你再这样我就不理你了！”
　　最后余凛娜好像真的生气了，叶芷筠这才作罢。
　　不过对她来说这已经很满足了，足够她温存很长时间。下一次什么时候见面就不知道了，在那之前她只是想跟人家在一起，享受这短暂的快乐。她是那么喜欢人家，但是她还不能表白，她还要等。
　　不知什么时候开始，余凛娜看着看着睡着了，叶芷筠轻轻摇了下人家，但她没醒。叶芷筠把她抱回床上，给她盖好被子，顺便把电视关了。
　　余凛娜睡着了很安静，那睡颜看着就很可爱，叶芷筠忍不住逗她，手指戳了戳人家的脸蛋，但是余凛娜没反应接着睡。她又戳了两下，余凛娜明显眉头皱了下，但还是接着睡。
　　“哈哈。”
　　叶芷筠笑了。
　　看到这样可爱的余凛娜，不管是谁都会心动的吧。
　　这样的余凛娜，真好。
　　如果能交往的话，那就更好了。
　　当然了。
　　她也知道现在还太早，还不是时候。
　　但她真的好喜欢人家，好想早点跟她在一起。
　　看着那张安静的睡脸，平稳的呼吸，纤细的脖子，她的脸红了起来。叶芷筠撩起耳边的头发，把脸凑过去，低下头，靠近人家。
　　那樱桃唇上，轻轻覆盖住，淡淡的柠檬香味在嘴边扩散，刺激着她的感官。
留林尔er叄肆VIII玐司
　　这里什么人都没有，只有他们两人，静谧的环境中，弥漫着橘子的香味。
　　她轻轻的从人家唇上离开，望着那张脸，还有平稳的呼吸。她的脸再一次红了，她捂住了自己的嘴。
　　“天哪，我都干了什么，我疯了......”
　　当她回过神来的时候她才发现自己做了什么，如果不是考虑到余凛娜还在睡觉，她肯定会疯狂的到处跳。她的脸很红，心脏狂跳个不停，她几乎要疯狂。
　　她居然偷偷亲了人家！
　　怎么办，如果娜娜醒来知道的话绝对会拍死她的吧，女孩子的初吻可是很重要的。余凛娜绝对会很生气的。
　　不过......
　　感觉还不错，真想再来一次。
　　叶芷筠用手背擦擦嘴，面色已经不像最开始的时候那么红了，但面上的燥热依然没有减轻。她望着余凛娜，心情更乱了。
　　喜欢一个人，可以到这个地步吗。
　　她现在，好想跟她再做一次。
　　叶芷筠摇摇头，她不能太贪心，这次的事就当做她一个人的秘密吧，好好藏在心里不要让任何人知道。毕竟，余凛娜的初吻可是被她抢走了，一想到这她就相当有成就感。
　　“晚安，娜娜。”
　　她轻轻在人家耳边说了一句，那包含着她所有爱意的话语，进入了人家的梦中。在梦里，余凛娜好像梦见了她一直想要得到的幸福，梦见了叶芷筠，梦见了她想要的一切。
　　叶芷筠在第二天的时候就走了。
　　她是个大忙人，不可能一直陪着她，再说了公司运营需要她，在起步阶段里不能没有她，她得回去主持大局。余凛娜也只能送她去机场，远远的送她离开。
　　临走之前，叶芷筠撩开人家额头的头发，轻轻留下一个吻，然后笑呵呵的离开了。余凛娜捂着被亲的额头，面色微红，这家伙怎么那么喜欢亲她那里。
　　不过。
　　挺开心的。
　　这样子，就好像是.....
　　余凛娜摇摇头，甩掉脑子里的想法，拿起手机，给还在宿舍的方嘉凝发信息说今天回去。她来深圳过去了十天，可真是呆的够久的，但这次完全是为了跟芷筠在一起，下一次什么时候见面就不知道了，她只是想在那之前多陪陪人家。
　　站在机场外面，太阳正猛烈，晒在她身上，她用纸巾擦擦汗。在这么炎热的天气，不适合呆在外面，她早早买好回广南的票，准备回去。也不知道远在非洲拍戏的月姐现在怎么样了，那里可比这要热多了。
　　她回去后，又发生了件事，那就是唐雨朦的新电影在影院上映，又有好事的网民发现余凛娜在电影里面客串了。
第318章    草莓
　　先前唐雨朦还没拿到金马奖最佳女配角的时候，她因为电影《梦境人生》增加了曝光度，自然也有导演请她拍戏。而慕容燕导演也是其中一个，唐雨朦在这部名为《婚姻近距离》的爱情喜剧片中出演了女二号，是个小三，还是个勾引已婚人士男主角的学生妹。但因为是喜剧，所以很多场景做了喜剧处理，她要在里面扮演一个碧池的同时又要极尽全力搞笑。
仪|淋伊奇事屋久IVjiu疤
　　就效果来说还是不错的，唐雨朦演绎的很好，虽然是个小三，但意外的很讨喜，也很搞笑，让观众看的很满意，而且最后那场哭戏也赚足了眼泪，让不少观众对她产生同情。总之，因为这部电影，唐雨朦的知名度又上升了，大家发现原来她也可以演喜剧。
　　《婚姻近距离》在首映斩获2000万票房，三天获得一亿一千万的票房，最终票房落脚点可能在四亿到五亿左右，作为一个小成本喜剧，这部电影已经合格了。唐雨朦也因此获得了更多的观众缘。但是细心的网民发现，在电影里面有一个很有意思的镜头。
　　唐雨朦扮演的小三想要找男主角的时候因为迷路了，看到路上有个金发的小萝莉，于是找她过去搭话，金发小萝莉用英文跟她说了几句话，不懂英文的唐雨朦一脸懵逼，而看了字幕的观众却笑出了眼泪。
　　这个金发小女孩的戏份不多，也就一分钟左右，但是她的出场是全片的亮点之一，而且她说起英文的时候让观众笑的腹肌都出来了。于是有好事的网民去搜索这个小女孩的演员，但是没搜索到，倒是有人扒出了这个金发小女孩曾经在导演慕容燕的另一部作品《寻找你的前世》中也有过出镜，只有短短十秒。而这个小演员叫余凛娜，曾经在去年高考的时候因为被撕试卷一事上了新闻。
　　“天哪，好久没看见这个人了，她居然又拍戏了！”
　　“余凛娜小可爱！”
　　“而且出演的两部电影都是慕容燕的，感觉她俩是不是亲戚.....”
　　“管她呢，好看就对了！哇塞，她超可爱的！”
　　“拔刀吧，你已经是我的敌人了，这个小可爱是我的老婆！”
　　“是我的才对！”
　　当方嘉凝翻微博看到的时候笑的眼泪都出来了，她还记得那个时候高考一结束，余凛娜为了躲人把自己关到家里不出来，每次方嘉凝想找她她都叫她不要过来。这下好了，余凛娜又出名了，这些闲着没事的网民估计又要来找事了。
　　“这不是凛娜吗，又上微博了。”
　　蓝冉言看到微博的时候会心一笑，心想我的舍友真是牛比，即使是小说卖不动了，人还是在微博上炒的那么热。不过是客串了一部电影，居然有这么高的热度。
　　相比之下，这部电影的男女主角倒是被挤下去了，他们的热度甚至没有唐雨朦和余凛娜的高。
　　“她不是要回来了吗，到时候再问问她感想。”
　　方嘉凝捂着嘴偷笑。
　　余凛娜很快便搭车回到学校，这一去就是十天，在外面也玩够了，该回来了。
　　就是脖子......
　　余凛娜头疼的捂着自己脖子上贴着的创可贴，叶芷筠这个家伙也太狠了吧，居然种了个草莓后就跑了，这样子她怎么好意思让人家看见。要是给舍友们知道她在外面被人亲了，还是女的，他们会怎么想.....绝对会很麻烦的。
　　尤其是萧烟函。
　　总之。
　　一定要瞒过去，不能给人家知道。
　　她打开宿舍门的那一刻，萧烟函惊喜的从床上跳下来，猛的扑到人家怀里。
　　“凛娜宝贝，你回来了，我想死你了！”
　　余凛娜拍拍人家的头，想把人家推开，但发现做不到，人家抱的太紧了。
　　“欢迎回来，大明星。”
　　方嘉凝笑道。
　　“什么时候成了大明星了？我不是你眼中的大作家吗？”
　　“你自己看嘛，你上了微博了，好多人都在讨论你呢。说你是不是有进军娱乐圈的想法。”
　　“看过了，这些人完全是闲着没事干，袁爷爷让他们吃的太饱了。”
　　对于网上的舆论，她向来是不想去理的，尤其是沙雕网民，她一点都不想去管。
　　“对了，你脖子怎么了?受伤了？”
　　忽然，萧烟函发现余凛娜脖子上多了块创可贴，她伸手想去碰，余凛娜轻轻拍开她。
　　“被蚊虫咬了，不碍事，过几天就好了。”
　　“怎么这么不小心，来，进来吧，今晚去吃点好吃的。”
　　萧烟函一点都没放在心上，也没去多想。
　　到是蓝冉言，傻傻的盯着余凛娜，露出了惊世骇俗的表情，对于她这样一个高冷的女孩子来说，露出这样的表情实在是难得，可以说相当精彩。
　　萧烟函傻了，可她没傻，这个不管怎么看，怎么看都是.....草莓吧。
　　蓝冉言高中的时候朋友跟男朋友快乐一晚后，第二天回来上课，为了遮掩脖子上的草莓，会贴上创可贴掩人耳目。
　　显然，余凛娜的情况，很像。
　　不，明摆着就是了。
　　加上走之前余凛娜说要去深圳找她朋友玩，还显得特别高兴的样子，她平时都没露出过这么高兴的表情。显然，这里面有猫腻，而且很有可能是.....
　　看到萧烟函这么开心的挽着人家的胳膊，跟她嘘寒问暖，还给她送上蛋糕，蓝冉言在想还是不要告诉人家比较好。萧烟函那么喜欢人家，如果她知道余凛娜真正喜欢的是别人，而且还去跟别人幽会，萧烟函绝对会受不了的。
　　晚上吃完饭，宿舍四人久违的去散步，萧烟函这个搞事的主拖着蓝冉言去操场跑步，而懒惰的余凛娜和方嘉凝则是在篮球场下坐着聊天。
　　“说实话，我没想到你会去找芷筠，好久没有见她了，她怎样了？”
　　方嘉凝带着怀念的语气问道。
　　高三的时候他们三人感情还是很好的，经常一起去喝奶茶，虽然那个时候叶芷筠是实验中学的学生，但不影响他们的交情。那个时候余凛娜因为找人冒充家长的事，一度闹出了许多的问题。
　　方嘉凝也好久没有见她了，怪想她的。
　　“芷筠，现在挺好的，她开公司了，说是要干大事。”
　　“以她的性格确实会做这种事。但我没想到她会那么快，还以为她会毕业后再做。”
　　“我也是。”
　　叶芷筠在外面开公司，而且她还想要做大，以她经常不在学校的情况来看，她选择退学的概率还是蛮大的。
　　但也不好说就是了。
　　“你这家伙真的是，跟芷筠一起玩也不叫我~”
　　“这个.....”
　　余凛娜挠挠脸颊，心想要是带你去了岂不是没办法跟芷筠两人一起了。
　　“哈哈，开玩笑的，你太搞笑了。”
　　“我还真就信了。”
　　“哈哈。”
　　她又笑了。
　　“凛娜，我感觉你好像又回来了，变回了我认识的凛娜。”
　　“？？？”
　　“真是的，你都不知道自己身上有什么变化，你啊，多关注一下自己好不好。”
　　方嘉凝弹了下人家的额头。
　　这个余凛娜，她都没发觉，从芷筠那回来后人变了，笑容也多了，像是回到了高三那个时候的状态。一度让方嘉凝十分怀念的状态，不是工作狂，也不是高冷萝莉，更不是问题儿童，而是一个普普通通，跟她一样喜欢喝奶茶吃零食的普通女孩子。
　　上了大学后，余凛娜变了，变得阴沉，变得不爱笑，甚至拒绝接受任何人的好意。她变得陌生，不再是熟悉的小吃货，也不是熟悉的小可爱。方嘉凝以为再也见不到那个原本纯粹的她了。
　　现在能看到熟悉的她，真好。
　　“凛娜，你，是不是对她.....”
　　方嘉凝转过头，想说点什么，但看到余凛娜脸上紧张的表情，她想了想还是笑了。
　　“不，没什么。”
　　当面说这个貌似也不好。
　　方嘉凝不是傻瓜，更不是笨蛋，其实她看的出一点点，只是不敢确定。但如果是余凛娜的话，的确有可能做这种事。但这又有什么关系，她们是朋友，她会尊重余凛娜的选择，以朋友的身份站在她旁边。
　　即使余凛娜要以全世界为敌，方嘉凝也不会站在世界这边。他们可是最好的朋友。
　　她深知余凛娜被朋友背叛过的痛苦，所以她绝不会走南宫颖的老路。
　　“凛娜！！！”
　　这个时候，操场边上跑来一个女孩子，余凛娜抬头，见是许久未见的白娅。只见白娅气喘吁吁，见到余凛娜后赶紧小跑过来，拿出了手机。
　　“我知道你回来后立刻找你了，你知不知道你上微博了！！！”
　　“哦，我知道。”
　　“你妹！你既然跟大明星唐雨朦是认识的，为毛不介绍给我认识，我也好想要人家的签名！”
　　白娅怒吼道，看她的样子真是可爱极了。
　　没想到白娅是个十足的追星族呢。
　　“你也没问，想要签名的话我跟人家说一声便是。”
　　“我怎么感觉你好像很不得了，不如说你们宿舍的人都很不得了。你看看吧，大主播，小漫画家，还有你，跟大作家空气老师是邻居，又跟唐雨朦认识，还客串演出了人家的电影。现在你说你是紫菀老师，我觉得我都会信。”
　　余凛娜看看方嘉凝，方嘉凝看看她，两人露出苦笑。
　　虽然白娅的确没说错。
　　但是真说出来的话白娅是不可能相信的。
　　“其实，我真的是紫菀老师，你要签名吗。”
　　“嗯嗯，我知道了，谢谢你，给我一份。”
　　喏，她果然不相信。
第319章  你是侦探吗？
　　唐羽胧买好了冰淇淋，递给早就等了许久的余凛娜。余凛娜舔了舔冰淇淋，露出满意的表情，果然夏天还是适合吃冰淇淋，没有什么比这个更合适的东西了。
　　时间进入六月份中旬，很快就要到暑假，到那个时候余凛娜又有假期可以玩，她已经想好假期要好好在家里创作，写出更好的作品，以她现在的速度一个月写三本也不是不可能，虽然这样会很累就是了。
　　“凛娜，一会儿我们去哪里吃点东西吧。”
　　唐羽胧在她旁边长椅坐下，面色微红，尴尬的打开话题。
　　“嗯。”
　　对此她也只是点头。
　　像现在这样，被人家邀请出来，被请客，虽然说也不是不能接受，但她怎么觉得这个小子似乎在谋划什么？
　　从叶芷筠那回来又过了一段时间，余凛娜好好的在学校当乖宝宝，好好学习交作业，也没惹什么事。而且随着大一即将结束，很多同学都退了社团和组织，专心在学校养老。
　　“说起来，凛娜，你还记得你写的剧本吗，那个好像要播放第二季了。”
　　唐羽胧略带尴尬，随便找个话题聊起来，他真是有够尴尬的，明明是他自己约人家出来，但是尴尬的人却是他。这可是他喜欢的女孩子，如果不能好好表现的话，接下来该怎么办好呢。
　　“你说《蔷薇的笑》？”
　　他一说，余凛娜倒是想起这个电视剧来了。
　　去年的时候，她写的《蔷薇的笑》第一季在各大网络平台播放，获得不少的好评，更是收获了大量的点击率，使得这部网剧成为年度最优秀网剧之一。后来要打造第二季，对方公司也派人找过她，请她写第二季的剧本。但是那个时候余凛娜刚经历了《妖姬的绝唱》动画的打击，还有自己事业的低谷，加上她想把精力放在《魔孩》上，于是婉拒了第二季剧本的编写。尽管人家也开出了300万的价格，但她没接受。
　　没办法，人家只好自己写剧本，这个《蔷薇的笑》第二季也将在暑假正式登陆网络平台，跟上一季一样是13集。但是没有了紫菀老师的执笔，剧情能否跟以前一样精彩就不好说了。
　　“编辑部的人都在说你不去写那个剧本真是可惜了。”
　　“他们不是不希望我写这些不入流的剧本吗。”
　　“话是这么说，但那是以前，你证明了自己的实力，谁也不会看轻你。”
　　“是吗.....不想管，走吧，不是说要请我吃西餐吗。”
　　“啊啊，好的，凛娜。”
　　唐羽胧屁颠屁颠跟过去，一副讨好的表情，像足了萧烟函。
　　这个周末，好不容易有空，唐羽胧邀请了人家出来玩，唐羽胧现在的事业虽然不像余凛娜和赵宇嫣一样，但他的小说也是进入平稳上升期，漫画化后大受欢迎，目前正在商讨动画化的问题。
　　路上，唐羽胧又跟余凛娜买了一串烤肠，给人家送上。余凛娜说了句谢谢接下，舔了几下，一口咬断，口感还不错。但是唐羽胧看的有点疼。
　　“小唐，你在看什么，总觉得你在想些不好的东西。”
　　“没，没有，啊哈哈.....”
　　唐羽胧心虚的别过头去。
　　老姐教过他的，在女孩子面前一定不能失了风度，一定要像个绅士，要是给人家知道他在想些乱七八糟的东西，绝对会好感度下降的。
　　“凛娜，你什么时候开签名会，你现在没有隐瞒身份的必要了吧，你看，你的很多粉丝都希望你露面来着。”
　　匆忙之下，唐羽胧转移话题，把人家注意力转到别的地方。
　　“签名会......习惯了神秘后，我现在反而觉得这样挺好。不用搞什么签名会，也不需要握手会，我不想引人注目。”
　　余凛娜吃完了烤肠，如此说道。
　　为什么不想引人注目，其实不是没有道理的。
　　近日，她在《婚姻近距离》里面客串的消息在学校走红，不少人都跑来找她合影留念，也有人表示要签名的。而且还有不少搞事的网民跑来她学校蹲点，想抓住她，就跟当年赵宇嫣红了之后不少粉丝跑来学校蹲点讨签名一样。
　　最可怕的不是这个，方嘉凝在B站的up主身份在学校大肆传播，搞的不少人跑来她宿舍找方嘉凝，还有校外的粉丝也跑了过来，在上课期间冲到人家教室求签名合影，几乎都是男的。毫无疑问，脑残粉。
　　更有甚者，扒出了最近以短篇漫画出道的新人漫画家烟雨跟方嘉凝是舍友，这下使得这个没什么名气的小漫画家也红了，一时间“383宿舍的牛鬼蛇神”这个谣言扩散开来，搞得他们宿舍鸡犬不宁，余凛娜愤怒的去找校长要求他们女生宿舍实施身份登记，像赵宇嫣的宿舍一样刷学生身份卡进楼。
　　如果余凛娜公布自己的身份，说不定他们宿舍会更吵，到时候真的连宿舍门都出不来。赵宇嫣可是说过因为粉丝的骚扰她有一段时间连学校都不敢去，最可怕的一次是连自己的背包都被人家偷走了，事后被警察抓到是脑残粉干的。
　　“这样也挺好的，其实我也经常被骚扰。”
　　唐羽胧苦笑着说。
　　“那你这个大名人还叫我出来，不怕被狗仔队抓？”
　　“我又不是大明星，没人认出来的。”
　　“你立了个不得了的flag。”
　　“不说这个，我们不是要吃西餐吗，走吧走吧，我订好了餐厅。包你满意。”
　　“哼哼，有前途。”
　　余凛娜把注意力放在吃的上面，不再去想那些无关紧要的事。加上唐羽胧他本人也不想去讨论这些事，两人就只是着怎么度过周末。
　　他们完全没有想到会有人看到他们。
　　在这两人走了之后不久，某个妹子从公园里冒出头来，一脸惊世骇俗的表情，活像见了鬼一样。
　　“怎么了，宝贝。”
　　在这个妹子一副活见鬼的时候，一个男孩子买好了饮料，看女朋友正在狂冒汗，不禁奇怪。这个天气是热没错，但是也没热到这个地步吧，女朋友头上的汗都可以装满一瓶水了。
　　“那个男的，不是文轻团的白晨老师吗？”
　　“是吗，我不看小说的，不怎么了解，不过那个男的长的挺秀气的，女装起来一定很好看。”
　　“你就去找女装大佬过一辈子吧。”
　　女朋友怨念道。
　　“为，为毛要生气？？？”
　　女朋友完全不去理会自家男朋友，她只是在想，为什么凛娜小可爱会跟一个男的在约会，还是文轻团的白晨老师，看他们的样子好像还挺熟的样子。不对不对，凛娜可没说过她有男朋友，难道说是.....那男的单相思？
　　Oh my ?gad！
　　这，这也太不可思议了吧！
　　“说起来，我打算下个月写三本书，一口气把《魔孩》完结。”
　　靠近人家，白娅还听到了他们俩的对话，貌似是在讲小说的事。白娅觉得没意思，怎么不是谈恋爱.....等等，小说？
　　“？？？？”
　　白娅一脸黑人问号。
　　“这么快，我还以为你会在下下个月决定。”
　　为毛白晨老师一点也不惊讶，还很淡定？
　　“我已经存好稿子了，很快就可以结束的。”
　　等等，我知道你写影评和报告都很吊，但是写小说是啥玩意。
　　“期待你的新作。”
　　等等，白晨老师，你的人设呢，为什么你跟萧烟函那个舔狗一样！
　　“销量能高一点就好了。”
　　凛娜宝贝，你什么时候是这个人设的，不科学！
　　总之，白娅一脸不淡定，看完了全程。
　　“宝贝，偷听人家对话不大好吧。”
　　男朋友大人一脸为难。
　　“我觉得也是，走吧。”
　　白娅也没逗留，虽然好奇，但是跟上去显然不合适，还是回去后再说吧。
　　当天晚上，约会回来的白娅第一时间杀到383宿舍，刚好这个时候余凛娜也回来了，正放下了包包。
　　“白娅？你又来借漫画吗？”
　　“不是漫画！！凛娜，你老实跟我说，你有没有交男朋友！”
　　“噗！”
　　正在自己座位上喝着饮料看电视剧的萧烟函一口水喷了出来，差点害她要修电脑。
　　“这是什么情况！”
起⑵氵林逝？酒旗叄肆
　　一听到男朋友这三个字，萧烟函瞬间不淡定了。
　　“白娅，你在干嘛。”
　　“我可不是乱说的哦，我今天跟男朋友出去玩，我看到你跟一个男的出去了。”
　　说着，白娅还调出了自己在路边拍的照片。照片中，唐羽胧给余凛娜递上烤肠，余凛娜相当自然的接过，两人就像金童玉女，相当般配。
　　“啊啊啊啊啊！这不是白晨吗！我的法克，谢特，曹尼玛，这个天生的王八蛋，我要阉了他！！！”
　　萧烟函大概是全宿舍最不淡定的那个人，她眼冒火光，气涌上头，就差提一把刀出去了，还是蓝冉言架住了她不让她冲动。
　　“你，你怎么拍我的照片？”
　　余凛娜面露慌色，但还是努力保持镇定。
　　白娅鼓着脸，眼睛瞄向别处。
　　“我就只拍了这张，但问题是，你为毛会跟白晨老师在一起。”
　　“.....”
　　这个要余凛娜怎么回答嘛。
　　直接说她们是朋友关系吗？感觉人家好想不信。
　　“其实.....”
　　“还是说，你跟人家只是朋友关系？那个我可不信。”
! 群气淋紦舞⑷陸扒泣器
　　“.....”
　　“还有，凛娜，你是小说家吗？”
　　她这一句话问出来，整个宿舍都安静了，就连在胡闹的萧烟函也停了下来，所有人的眼光都转向了白娅。
第320章  请收下我的膝盖
　　当白娅这句话问出口之后，大家都陷入了安静，所有人都望向了她。
　　余凛娜想找点合适的借口，但是又不知道该如何开口好。而且她跟唐羽胧出去玩居然被她看到了，这可真是大问题。最主要的是，为什么她会问她是不是小说家。
衣陵①}⑦④污⑨@@师鸠罢
　　“白娅，为什么要问我是小说家？”
　　事到如今，余凛娜只好装傻了，想试试看能不能混过去。
　　“虽然这样说很不好，但其实我听到你们的对话了，凛娜，你是不有好多东西在瞒着我？”
　　白娅盯着她，靠近了她几步，余凛娜被人家这么盯着，有点紧张，这么近都能感受到人家的呼吸。余凛娜迫使自己冷静，这家伙可是有男朋友的。
　　“我一直在想，你似乎是个不得了的人物，虽然你不说，但我总感觉你这人秘密很多。”
　　白娅插着腰，居高临下的说。
　　“这句话，你绝对是刚刚才想出来并说出口的吧。”
　　蓝冉言合时宜的吐了句槽。
　　空气陷入了寂静。
　　“总，总之，凛娜，你差不多该老实交代了，说吧，那是你男朋友还是你.....那个啥。”
　　白娅干咳两声掩饰脸上的尴尬，但是大家都看得出来她的尴尬。
　　大家面面相觑，余凛娜求助一样把目光丢到蓝冉言那，蓝冉言对此只是摊摊手。
　　余凛娜放弃了。
　　“好吧，我想这东西也是瞒不住的。”
　　余凛娜放弃了抵抗，决定坦白从宽，抗拒从严。
　　不过话又说回来，她是小说家的身份在宿舍了也不算秘密，只能说班里的同学都不怎么接触她，不了解而已。她们要是跟宿舍的大家一样天天看她，迟早是会知道的吧。
　　而且白娅又经常接触她，什么时候被她知道也是不奇怪的。
　　片刻钟后。
　　“欸？你说你是紫菀老师？哈哈哈，别开玩笑了，这个玩笑一点都不好笑。”
　　余凛娜努力解释中。
　　“虽然我知道你写过人家的同人文，但这是不可能的，紫菀老师可是文艺青年，才不是万年萝莉。”
　　萧烟函解释中。
　　“我说，你们是不是在计划什么，我是不会上当的。”
　　蓝冉言出头解释中。
　　这下白娅脸色都变了，脸都白了。
　　“您确定不是开玩笑吗？我只是随便猜你会不会是个小说家，可没有说你是紫菀老师。”
　　看样子白娅好像相当不淡定，也难怪，毕竟活生生的大作家就在面前，让她相信是件很难的事。加上她又跟余凛娜做了这么久的同学，要她一下子接受人家是大作家的身份，还是有点困难的。
　　为了证明自己的身份，余凛娜当场签名给她，当白娅收到这份签名的时候，直接头顶冒烟，瘫在地上。
　　“白娅，你还好吧，你要冷静！”
　　萧烟函慌忙之下把人家拉起来，给她顺顺气。
　　“我的天哪!你真的是紫菀老师，天哪.....大神，收下我的膝盖！小的有眼不识泰山，请大人原谅小的无知。”
　　“起，起来，你这是干什么！”
　　“紫菀老师，居然是活生生的紫菀老师，天哪，我以前都干了什么，请给我签名，可以的话给我十份！”
　　白娅死死抱着人家的大腿不放，拼命的蹭啊蹭，生怕这是在做梦。做了这么久的同学，突然变成大明星了，身份发生这么大的转变也是没变的。余凛娜这样想道。最后她还是让萧烟函把人家拖回宿舍去才松了口气，走之前白娅还说“我会为你保守秘密的”。
　　其实余凛娜真的想说你不用保守秘密也行的，我现在也没必要保守秘密的，只是习惯了而已。
　　但这些都是无关紧要的事了。白娅的事情之后过了几天，余凛娜接到了邀请，听说是因为余凛娜在《婚姻近距离》中客串出演很出色，欢乐薯条公司请她过来在电影《秋莉的烦恼》中客串出演。
　　“为什么邀请我？”
　　余凛娜特地在电话里问起了对面的负责人。负责人显然准备了措辞，回答的游刃有余，在业界里，已经有部分人知道紫菀老师本体是女生，这也给了部分公司邀请紫菀老师出演电影制造机会。之前的写剧本，还有胡青邀请她去商业活动，都是如此。 ? ? ? ? ? “紫菀老师，我们公司才刚起步，但是我们诚恳邀请您客串出镜，我们会付给您片酬4万，您意下如何？”
　　仅仅只是客串的话，这个价钱到是挺合理的。但是余凛娜可是大神作家，又是知名度很高的作者，这个价钱显然不够的。但余凛娜也想到自己人气早就跟以前不同了，而且她也不是有什么特殊的理由，只要人家不公布她的名字，不把她紫菀老师的名字打上去，她觉得是可以接受的。
　　4万，也不错了。
　　先前她又还了笔钱给芷筠，现在她欠芷筠的尾款只剩下3000万而已了，她加把劲估计就能还清了，这个时候赚点外快也是不错的。
　　“好吧，我很快会到。”
　　余凛娜答应了。
　　听她这么一说，欢乐薯条公司的人都松了口气，紫菀老师这么大牌的人，真担心她会狮子大张口，还好她没有。他们可是听说胡青为了邀请人家去参加活动，投下了一百万重金，这个价钱显然他们是承受不起。不过幸好紫菀老师没有这么做。
　　“你又要去电影公司客串？你不觉得你最近去搞电影的次数多了吗，你不会真的想回娱乐圈吧。”
　　方嘉凝看她又在收拾背包出门，不禁说了她两句。娱乐圈是什么地方余凛娜应该很清楚，她可是从那里出来的，而且她差点就绝望到自杀。这个地方对她来说只有残忍，没有美好，她未曾在这儿收获过什么，除了教训。
　　但是......
　　她也不是完全讨厌这里。
　　自从认识了安夏月唐雨朦，她倒是觉得，其实娱乐圈也不是完全那么黑暗。
　　“我只是去赚点外快，又不是出道当大明星，我可是作家，我的本分是写小说。就这样，我先走了。”
　　余凛娜收拾好背包，换好衣服鞋子就出门了，她这一去又不知道要多久。她在外面游荡这么久，学校那边不知道要怎么处理她，是要扣她学分还是当做没看见，这可是个问题。最好的情况就只能是像赵宇嫣那样，不上不下。
　　“凛娜.....咦？凛娜不在吗？”
　　凛娜走后不久，白娅过来找她了，却发现她不在。跟她舍友打听才知道她又出去，白娅只能沮丧的把礼物放下。
　　还以为认识了她这个大作家后有很多时间跟她聊天，知道她很多的事情，结果这个大忙人又走了。这样子更加确信了她就是紫菀老师的事实。
　　萧烟函看着日子一天天过去，她在想这样不行，得赶快采取行动才行，要不然亲爱的余凛娜就要被人家拐走了。
　　余凛娜坐车来到了欢乐薯条公司，这家公司是刚成立没多久的，原先是一家话剧社，在全国上下演出，还上过春晚。也算是有点名气了，现在它创立了公司，进军电影业。
　　“到了，紫菀老师。”
　　负责带路的工作人员打开车门，请她下车。余凛娜望着欢乐薯条几个大字的logo，以及新建立好的招牌，她不禁回想起了过去她曾经在这家话剧社打工的日子。那个时候她被介绍进来演话剧，想着能不能靠演话剧养活自己，甚至变成大明星。结果她演技太烂被踢出去了，她没变成大明星，这家话剧社倒是变成了一家电影公司，她也变成了作家。人间世事难料。
　　她进入公司，里面很多地方跟她以前待过的话剧社不同，但还是有些地方保留了下来，比如说话剧舞台依然保留，作为话剧演员表演的地方存在。她站在舞台下面，想起了她以前曾经跟别人在上面排练的场景，不知不觉，又过去了这么长时间，谁能想到，当初那个最不起眼的那个人，现在以新的身份回来了。
　　“久等了，紫菀老师，您往这边请。”
　　欢乐薯条社长张律带她进去参观公司，还让负责人吕夙跟她介绍，负责人吕夙以前在余凛娜在话剧演戏的时候看过她，理应是认识她的。但他好像完全忘记了她，也不知道她叫余凛娜，只是叫她紫菀老师。
　　不过话又说回来，她在欢乐薯条待过的时间也很短，也就一个星期左右吧，她能在里面认识多少人。除了沈雯雯，还有马里奥这几个话剧演员，她能认识多少人呢。
　　“紫菀老师您是第一次来贵公司吗？”
　　“我以前姑且看过欢乐薯条的舞台剧。”
　　“那真是惭愧，这次要麻烦您在电影里面客串了。”
　　“嗯，我很期待这次的合作。”
　　“我带您去见一下主演沈雯雯小姐。”
　　余凛娜略带怀念的看着周围的工作人员，也看了看在片场演戏的演员，她能认识的人还真不多。吕夙带人家去片场参观的时候她正好看见沈雯雯在跟人家搭戏，余凛娜也不着急，等人家拍完了这组戏再去打招呼。到沈雯雯休息的时候，吕夙带她去见人家，正式介绍了双方。
　　“雯雯，这是紫菀老师，她会客串我们的电影。紫菀老师，这位是我们的主演，沈雯雯。”
　　沈雯雯用毛巾擦汗，露出微笑，正想伸出手，当她看到余凛娜的脸后，脸一下子僵硬了。
　　“小余？”
　　尘封的记忆被唤醒了。
第321章  再见
　　别人可能认不出她了，但是沈雯雯还是记得的，尽管跟人家相处的时间也就一个星期。她记住了那位默默在努力，业余时间还来问问题的小女孩，尽管这个小女孩演的很烂，又是走后门进来的，但她却相当的努力。沈雯雯觉得，这个孩子好好培养的话将来是有可能成大器的，因为她比任何人都要年轻。
　　今天她来到这个剧组的是，沈雯雯第一眼就认出了她，那个熟悉的金发她是不可能忘记的。
　　“雯雯？你，认识她？”
　　负责人吕夙显然很惊讶，他可没听他们话剧社的宝贝演员说她认识大作家紫菀老师。
　　“负责人你忘了吗，她是小余。”
　　沈雯雯提醒道。
　　不过吕夙还是没想起来，他绞尽脑汁的回想，却怎么也想不起来。
　　“那个，我还是想不起来，会不会是你记错了，雯雯。”
　　他苦笑道。
　　对此余凛娜也噗嗤一声笑了。
　　“没关系，我在这儿也没多显眼，会忘记也正常，能记得住我才怪咧。”
　　余凛娜越是这么一说，负责人就更慌了。这，这是怎么回事，难道紫菀老师以前是从这里出去的？这不应该啊，他完全没印象，如果她真的是从欢乐薯条走出去的，他不应该记不住的。
　　“沈姐，好久不见，你又变漂亮了。”
　　“哈哈，小丫头，嘴真甜，我还记得你那个时候没少找我问剧本。”
　　“沈姐，你就记得那些。”
　　“哈哈。”
　　两人很快打了招呼，寒暄一番，便聊了起来。负责人吕夙傻眼了，难道紫菀老师真的在这里待过？可是他完全记不起来啊！还有紫菀老师姓余吗？他不知道啊！
　　对于这种情况，余凛娜早就做好心理准备了，她在欢乐薯条话剧社呆的时间本来就短，又不显眼，尽管跟沈雯雯搭过戏，但这并不能代表什么。何况话剧社的大家都没把她当做一份子，她也不过是个外来者，她又怎么可能在这里找到归属感。那个时候她还是个高中生，不论是年龄还是资历都跟这里格格不入。
　　沈雯雯买了罐饮料给她，正好这个时候是休息时间，她跟余凛娜坐下来聊天，谈谈以前的话题。
　　“不过我真是没想到，传闻中神秘的连性别都不知道的紫菀老师居然是你，太令我惊讶了吧，这才过去了两年吧，你怎么突然间变化这么大了。我想都不敢想，你居然当起了小说家。”
　　沈雯雯说起这个，满满的感慨，两年前，余凛娜在这个话剧社不过是小演员，什么话语权都没有，甚至演技都烂的要死。 没有人相信这个小女孩会有成就，大家都觉得她只是来体验生活的，后来她也的确被赶走了，此后再也没有她的消息。现在，欢乐薯条开起了公司，投资拍了第一步喜剧电影《秋莉的烦恼》，主打女性市场，像女明星南宫颖那样盯上了女性影星为主打的市场。
　　只是，他们没有想到，曾经被他们赶走，一点存在感都没有的余凛娜回来了，她还是在他们拍的第一部电影中被邀请过来客串。
　　这可真是讽刺。
　　“发生了好多事，我在那之后有试着进军娱乐圈，当演员。失败了之后，我找了另外一条路，试着去投稿，后来成功了就当了小说家。”
　　喝着饮料，余凛娜苦笑道。人间世事难料，再一次回到这个地方，没想到是被人家请回来的，她从这里被赶出去，又从外面被请回来，这个世界充满了太多的意外。
　　“真是的，你居然会以这个身份回来，你现在的身份可比我高贵多了你知道吗。你以前还找我问剧本，我现在想想真是好笑，真是的......你太让我意外了。”
　　沈雯雯笑着，但是心情也很复杂。两年前，他们一起排练，余凛娜被赶走的时候，她没有帮她挽留。现在人家回来了，身份地位发生了翻天覆地的变化，这个心情，她不知道要用什么来形容。
　　“沈姐，我其实要感谢你，你那个时候帮了我好多，我不会演戏，你一点一点教我，都不嫌我烦。而且，我听说了，我从这里出去的时候你跟负责人他们理论过，谢谢你啊，这么帮我说话。”
　　“可是，小余，你没能留下来，这是事实。”
　　“这也正是我想说的，还好我没留下来，这里没有我的位置，我留下来也没有用。如果我不是从这里出去外面，我又怎么可能会发现我不适合演戏，从而找到了属于我的路呢。”
　　沈雯雯看着这个小女孩，她发现，两年前那个迷茫又坚强的女孩子长大了，变得成熟起来，她终于知道自己该做什么了。或许过去的她不知道自己会变成什么样，但是现在的她，已经完成了过去的她想要做到的事。
　　“沈姐，难得再见，今晚请你吃饭吧，好多话想跟你聊。还有啊，两年前我走的时候忘了要你的联系方式，这次留一个电话给我。”
　　余凛娜笑着说。
　　那个不起眼的小透明，今天居然会变得这么伟大，沈雯雯感动的都想哭。要不是导演喊她进场拍戏，她都没回过神来。
　　余凛娜是被剧组邀请进来客串的，她只需要在剧组呆一星期，这一星期她的食宿欢乐薯条帮忙解决。也正是借着这个机会，余凛娜又见到了以前在欢乐薯条认识的小伙伴。
　　“嘿，艾贤森，你的大肚子减了吗？”
　　“小姑娘你是谁？”
　　“马里奥你好。”
　　“你好小丫头，等等，你不是小余吗，你怎么会在这里。”
　　其中也有不少的笑料。
　　余凛娜最近很开心呢，笑容也多，逐渐回到了过去那个活泼开朗的余凛娜状态，她跟剧组的几个演员很快熟了起来。除了主要的几个演员，很少有人知道她曾经在欢乐薯条待过，直到某次聊天的时候沈雯雯聊起了以前的话题，顺便带上了余凛娜，剧组的大家发现紫菀老师以前居然是欢乐薯条的一员，他们吃了一惊。
　　“紫菀老师你以前是欢乐薯条的演员?那这样的话，你岂不是我们的前辈。”
　　“话是这么说，其实我也只是在这儿待过一个星期，而且也没有正式登台表演。”
　　尽管余凛娜费力的解释说自己以前只是来玩玩的，连登台都没有登台，不算是正式演员。但是这些人不听，他们固执的认为紫菀老师就是欢乐薯条出来的，因为这样会使得他们很骄傲。他们跟紫菀老师可是一个话剧社的，这多酷。
　　到了余凛娜客串那天，导演也老早准备好，请了化妆师给余凛娜化妆，让她上台。因为是客串不需要多少演技，只要演的不崩就行。余凛娜在化妆师的打理下梳了个马尾，化了点淡妆，穿上了名牌衣服。
　　有一场戏是沈雯雯扮演的主角秋莉去找她前男友马里奥的戏份，当沈雯雯来到前男友住的公寓楼下时，遇到了坐在楼下的一个金发小女孩，她向人家打听马里奥演的前男友的名字，结果这个小女孩因为刚来到中国中文不好，闹出了很多笑话。
　　“小妹妹，你知道陈皓冬住在哪儿吗？”
　　“蹭....趁.....陈好懂?她，他次睡？”
　　“不是陈好懂，是陈皓冬。”
　　“陈，成，成好冻，对吗？Am I right?”
　　“是陈皓冬，不是陈好懂，也不是成好冻。”
　　“陈，陈，陈好痛，陈皓桶，陈.....Chinese is difficult。”
　　“嘿，你这个丫头是纯心来捣乱的吧，谁家的孩子啊！”
　　“You bullied me. I told my dad.”
　　最后一个镜头是金发的小女孩去请家长来帮忙的，然后沈雯雯又奉献了一个搞笑的表演，使得镜头效果特别好。
　　“cut，OK，效果很好。”
　　导演喊停后，对戏的沈雯雯和余凛娜都停了下来。余凛娜对这个有关外国人讲英语的客串表演已经很熟了，毕竟都客串过好几次类似的，演这个倒是不难的。相对于以前演戏毫无灵性，她觉得她现在演的还算合格。
　　“不错嘛，紫菀老师，你演的挺好的。有没有兴趣来当演员。”
　　导演在结束拍摄后开玩笑的说道。
　　“谢谢导演赏识，我不会演戏，我还是写小说吧。”
　　对于有关娱乐圈的话题，她一向是不怎么聊的，都退圈这么久了，没有什么必要再跑进去不是吗。
　　“我还是想不起来她是谁。”
　　负责人吕夙一天过去了，在片场也看了很久，但还是想不起来她是谁。尽管沈雯雯和艾贤森他们跟她聊的很熟，但吕夙依然想不来欢乐薯条以前有这个人。
　　沈雯雯叹了口气，虽然她知道这是没办法的，但她还是有点忍不住。
　　“负责人，你以前自己把她赶出去的，你忘了吗，你还塞给了人家五百块钱。”
　　“啊？有这事？”
　　“两年前，她，被人家介绍进来的，你忘了吗。她姓余，余凛娜。”
　　负责人努力回想中。
　　“好像有点印象了.....等等，不会是她吧，那个，黄婧琳介绍进来的那个小丫头。这，这也不像啊，她以前是金发吗？”
　　“当然是了，谁叫你忘记了。”
　　沈雯雯无语，这个负责人真的是完全记不起来了，健忘的也太过分了吧。
艺令仪|⒎似儛-咎司玖岜
　　余凛娜向已经收工的沈雯雯招招手，表示一起去吃饭，沈雯雯也放下了手里的事，向人家奔去，她准备好好跟这个小丫头聊聊天。
第322章   态度的转变
　　久违的再会，尽管身份地位不同了，但是余凛娜依然把沈雯雯当做前辈来看待，当年她在欢乐薯条排练的时候没少请教过人家，因此对人家有好感。今天晚上也是主动提出了请客吃饭，把以前在欢乐薯条一起排练的几个小伙伴叫出来吃饭，好好叙叙旧。她只在欢乐薯条待过一个星期，但是片场的大家知道她曾经待过欢乐薯条后，拼命的想要跟她扯上关系。
　　大概人类都是这样的吧，你不出名的时候没人注意你，你现在有名了，千方百计都想跟你有关系。
　　“真的好吗，小余，一般来讲不该是我请客吗。”
　　看着服务员把火锅的锅底下好，沈雯雯对余凛娜如此说。怎么说她沈雯雯都是欢乐薯条的台柱，而且在场的所有人中她年纪最大，27岁了。而余凛娜最小，19岁。怎么说也应该是由她这个大姐来吧。
　　“沈姐你只需要吃就行了，不是说好了我买单吗，而且我今天也开心，就别在意这么多了。”
　　余凛娜微笑道。
　　两年不见她，她果然变了很多。
　　一个小透明居然会变成当今很火的小说家，尽管现在这个小说家人气也逐渐下滑，但是不可否认她毕竟火过。沈雯雯无论怎么想都觉得不可思议。
　　今天跟她一起搭戏的时候，她也比两年前自然多了，虽然不敢说进步神速，但起码比以前演的要好了。照她这样发展，好好培养也未必不是个演戏的好苗子。可惜这已经是不可能的了。
　　“小余，你之后有什么打算吗？”
　　沈雯雯开口问道。
　　“好好工作，就只是这样。”
遛⑻九屋}（八）令泗邻 捂囷 
　　余凛娜如此回答。
　　这个时候酒水饮料也上来了，沈雯雯给大家倒上啤酒，余凛娜不喝酒便点了橙汁。火锅的食材也到了，沈雯雯倒下去，开始煮火锅。余凛娜只会在剧组呆上一星期，她的戏份不多，但是公司那边想让她参观一下，顺便招待一下她。
　　公司老总得知了紫菀老师以前曾经在欢乐薯条待过后立刻找了人核对信息，然后让沈雯雯跟人家套近乎，说是打好关系，方便下次合作。不管怎么说余凛娜现在的身价可是比沈雯雯还高的，对方有这样的想法一点也不奇怪。
　　晚饭过后，余凛娜回到下榻的酒店，跟沈雯雯交换了好友，也跟艾贤森他们互相留了联系方式，随后便回房间了。她在剧组里没多少工作，客串的戏份也不多，但是拿的钱到是不少。她不禁会想起以前曾经在别的剧组当龙套的日子，那个时候的她连个台词都没有，就只是露个脸。
　　她现在靠着几部电影客串出演，给观众留下了深刻的印象，甚至还有人成了她的粉丝，这些所谓的粉丝把她以前曾经在剧组当群演的照片和电视片段都给扒了出来，可谓是相当的可怕了。她以前拍的那些烂片和没有台词的电视，这些人居然能翻出来。
　　洗过澡之后，趁着还没睡觉，她点开微信，跟安夏月聊天。现在安夏月每天都会跟她分享在非洲拍摄的照片，余凛娜也乐于跟人家聊。
　　◇雨夏：你看这个，我们今天在拍海上的戏，租了个游艇，非洲的海不错吧。【照片】【照片】
　　◇NA娜：的确挺漂亮的，月姐你的戏什么时候拍完。
　　◇雨夏：暑假结束吧，这部电影预定是在明年上映来着。
　　◇NA娜：首映我会去看的。
　　余凛娜露出了笑容，跟人家聊天真的很有意思，明明只是互相说着不起眼的小事，但却很开心。除了叶芷筠，安夏月还是第一个能让她聊天这么开心的人。
　　她可真想跑去非洲探班，不过她也知道出国是不可能的，就算她想陈姐也不允许，不然她会死的很惨。
　　反正这段时间她也有空，不如去探探谁的班好了。唐雨朦的？不行，在那里会遇见南宫颖，所以放弃。那么.....能去的地方也没几个了，除了去看唐雨朦就是去看安夏月，或者是看沈雯雯。
　　沈雯雯的戏很快就要杀青，估计就是这个月月底，不过她说她还会拍下一部电影，可以考虑去探她的班。
　　广南市，罗楠这个时候已经考完期末考试回家了，她们学校考试时间比较早，她得以回家，她这次是想回来看看赵宇嫣的。又是一个学期过去，罗楠头发留长了，长到耳垂，变得更有女人味。不知道这次回来被赵宇嫣看到人家是是感想，想必表情很精彩。
　　她虽然是这么想的，但是当她看到赵宇嫣的时候，人家还没露出精彩的表情，她自己反倒先露出镇境内的表情。
　　“宇嫣.....你怎么.....这么圆润了？”
　　是的，当她看到赵宇嫣穿着运动服在跑步的时候，她甚至以为自己认错了人。但是看到她脸上那颓废的表情，她确信那是赵宇嫣。
　　赵宇嫣的身材真的是发福了不少，以前很瘦的，现在体型有点微胖，关键是肚子很突出，就像长期喝了啤酒一样。赵宇嫣的脸也比以前圆润了，虽然还是很可爱，但她的身材却回不来了。
　　“如你所见，我在减肥，一下子没管住嘴，吃胖了。”
　　赵宇嫣只能如此回答。
　　虽然减肥很痛苦，但她现在也算有点成果了，之前还是110斤的呢，现在已经减掉了4斤了。她决心好好运动，把体重减到90多斤再说，怎么也得回到以前那个苗条的身材。
　　“我说你啊，宇嫣，不能因为小说卖的好你就这么膨胀，吃的也太多了吧。伯母知道了会揍你的。”
　　“说的也是，老妈知道我吃的这么胖，肯定要揍死我，说不定不给我饭吃了。”
　　赵宇嫣都快哭了。
　　当初的她来广南住，考来这里，顺便当上了小说家，本来应该是全家的骄傲。赵宇嫣老妈也经常拿她在亲戚面前夸，毕竟她怎么说都是大名人一个，但是她这个“大名人”现在膨胀成这样，老妈能不收拾她吗。
　　“真是拿你没办法，宇嫣，我帮你减肥吧，今天开始好好锻炼，吃减肥餐。”
　　罗楠蹲下摸摸她头，安慰道。以前都是赵宇嫣安慰她的，现在倒好，长大后风水轮流转了。
　　“虽然说要锻炼，但我还是想吃炸鸡和可乐，今天晚上能不能....”
　　“别想了，好好吃素吧。”
　　“唉，好想吃大餐。”
　　鞭策人家运动了一下午，期间给人家买水，无时无刻都在监视她，而赵宇嫣差点就虚脱了。今天的运动差不多结束的时候，赵宇嫣瘫在地上，差点去世。罗楠便拉着她回她家，今天肯定是在赵宇嫣的小房子里住下来了，别的不说，赵宇嫣在广南有地方住这点是很方便的。
　　“累坏了吧，宇嫣，坐下吧，我给你做饭。今晚想吃什么？”
　　“我想吃啤酒鸭。”
　　“不行。”
　　“那，糖醋排骨和炸鱼。”
　　“不行。”
　　“这不行那不行，你让我吃啥，吃西红柿炒蛋吗？”
六零二二三四八八四
　　“嗯，这个可以，就这么定了。”
　　“魔鬼啊！能不能像以前一样给我做顿好吃的大餐！”
　　“你要减肥，不能吃这些，听话，去洗澡，洗完澡差不多就可以吃了。”
　　她就像哄小孩子一样，把人家骗去浴室洗澡，赵宇嫣不情不愿的拿起衣服去洗澡。其实她真的很想吃大餐的，以前的罗楠对她多好，什么好吃的都做给她吃，现在，哼，变成坏人了。
　　罗楠看着她嘟起嘴的样子，忍不住笑了，这家伙好可爱。
　　罗楠穿好围裙，准备晚饭，想到赵宇嫣那个圆润的样子，她觉得那样子其实也蛮可爱的。如果瘦不回去的话，就这样一直下去也不错，这样的话就没人敢要她了，到那个时候赵宇嫣就只剩下罗楠可以依靠。
　　如此一来，赵宇嫣就是她的。这个计划真是完美。
　　想想以前的赵宇嫣那么帅气，站在她面前保护她不被欺负，长大了风水轮流转，最需要被照顾的人变成了赵宇嫣。还好现在的赵宇嫣是没有男朋友的，有的话立刻剁掉，她可以放心的照顾人家。
　　赵宇嫣洗完澡出来，吹了头发，换上了睡衣，准备吃饭。尽管她身材走样了，但脸还是跟以前一样可爱，这点倒是不变的。而且脸摸起来比以前还软，真棒。
　　“罗楠，能不能不要摸我的脸了，不是说要次饭吗？”
　　“哎呀，我忘了，坐下来吧，我今天煮了肉汤，菜呢就吃简单的家常菜吧。因为你不能吃太油腻的，今天就不做大餐了。”
　　“我想吃小娜娜的晚饭.....”
　　“你就别想了，人家不是出差去了吗，老实一点，这段日子我会在这里住，直到你跟我一起回去为止。”
留⒏咎V扒澪泗霖V；峮 
　　罗楠老家跟赵宇嫣老家是一个地方，两人还是邻居，自然是一起回的。只不过赵宇嫣喜欢一个人在外面耍，打游戏和吃宵夜在家里是不可能的，所以她才不喜欢回去。
　　罗楠最近的事业也挺旺的，科幻动漫《太空堡垒》一经播出就大受好评，带动了她的小说销量，现在的她的另一部小说《寻找故乡》版权也被买下，要改编成IP电影。同样是人，同样事业顺利，为什么赵宇嫣就膨胀了呢，这可真是值得深思的故事。
　　“宇嫣，暑假有什么安排，要不要跟我一起出去哪玩？”
　　“我其实是想颓废来着。”
　　“多出去走走吧，你太胖了。”
　　说着捏了捏人家的小肚子，而赵宇嫣拍开她的爪子，恰好抓住了人家的手。罗楠一愣，脸色微红，干咳两声松开，装作什么事都没发生。
第323章   朦胧之情
　　做好的饭菜端上来的时候，赵宇嫣早就按捺不住了，想好好吃一顿。虽然说为了赵宇嫣的健康着想没有准备大量的肉食，但是罗楠还是特意准备了鸡蛋火腿等荤菜，让赵宇嫣好好吃。
　　“罗楠，你做的饭好好次，你将来一定可以当个好妻子的。”
　　赵宇嫣拿起筷子就往嘴里塞，一脸幸福，能吃上这么美味的食物，就算死了也值了。还好罗楠现在没谈恋爱，不然就便宜了哪个男人了，还好现在的罗楠是属于自己的。
　　“宇嫣，你这么看我，怪恶心的。”
　　“额.....没有没有，我在想，你最近越来越漂亮了，啊哈哈。”
　　“哦，你说我头发留长了是吧。会很奇怪吗，要不剪掉？”
　　“别别别，就这样挺好，留长点也没关系。”
　　赵宇嫣暗自松了口气，罗楠要是把这头发给减了那还得了，这样她就没机会看到长发版的罗楠了。她还记得小时候他们一起玩的时候，罗楠是长发的，而她赵宇嫣留着个跟男孩子一样短的头发，而那个时候赵宇嫣也是最野的孩子。
　　不过现在嘛，两人互换了。
　　“罗楠，你最近忙不忙，没有工作吧？”
　　“我？我还好，虽然还要写几本短篇小说什么的，还要谈合同，但总的来说，在家里给你做饭还是有时间的。”
　　你好像理解到别的地方去了。赵宇嫣在心里想道。
　　“不是这个，我是想，暑假的时候去哪里玩。”
　　罗楠放下筷子，用一副嫌弃的表情看着她。赵宇嫣在想她是不是说错啥了，至于用看垃圾一样的眼神看着她吗。
　　“宇嫣，就算你不想回家，也不能用这种办法躲避。伯母看见了很难过的。”
　　“才不是呢，你是不是写小说写多了居然会开出这个脑洞！”
　　真是的，明明只是普通的约她出去玩而已，这家伙在干嘛！
　　吃过饭，罗楠收拾了碗筷去洗，把桌子擦干净，把赵宇嫣赶到大厅去看电视，独自一人哼着小曲子洗碗。她也习惯了，每次来赵宇嫣这儿都会给她做饭洗碗，搞卫生。赵宇嫣这个丫头虽然能赚大钱，但是不会照顾自己，粗心又迟钝，跟个男孩子一样。她身边不能没有人照顾，伯母还说她以后这个样子不会有人娶她，罗楠觉得也是，这个家伙还是不要结婚比较好。
　　有她照顾就好了。
　　洗过碗，罗楠回到客厅，看到赵宇嫣正在沙发躺着呼呼大睡，电视还开着。
吾吆起/@⒏把〇⑦⑥伊
　　“吃饱就睡会变成猪的，宇嫣。”
　　她摇了摇人家，想把人家叫醒，但是赵宇嫣只是翻了个身又接着睡了。
　　罗楠叹气，默默的给她盖上一张毛毯，大厅开着空调，睡在这儿会着凉的。
　　不过仔细一看，赵宇嫣的脸还真可爱，虽然身材开始变肿了，但脸还是蛮可爱的。
　　她戳了戳人家，赵宇嫣没反应，真可爱。看着人家的睡颜，罗楠觉得很开心，笑容也不自觉的浮现，她偷偷用手机拍下了人家的脸，决定好好保存。
　　罗楠坐在人家旁边，近距离看着人家的脸，她逐渐沉醉其中。一股百合味的芬香在空气里弥漫。
　　罗楠为什么会想要当小说家呢？
　　除了她本身就有天赋，加上兴趣的缘故，更多的是想追逐赵宇嫣的脚步。那个时候听到赵宇嫣靠着写小说火了，并且有了大量的收入，以及自己专属的住所后，罗楠在惊讶的同时感到失落。很小的时候，赵宇嫣就一直走在她前面，每次罗楠被欺负的时候都是她站出来保护她。那时罗楠下定决心，长大后由她来保护她，走在她前面。
　　为了达成自己的目标，她做了很多努力，学习，运动，甚至逼着自己去学习不喜欢的跆拳道。但是当她听到赵宇嫣成了小说家，赚了大钱后，罗楠真的好不甘心。她那么努力的追赶人家，结果又被人家甩下了，真的好不甘心。明明要保护赵宇嫣的人是她，但是却.....
　　不过好就好在，罗楠还是成功了，她在旗殿找到了自己的位置，以小说家身份出道，并且跟赵宇嫣一样走了偶像作家的路。加上她写的科幻小说很受欢迎，动画也很成功，人们觉得她将来会成为旗殿的台柱。
　　但她的野心可不止这个，她想要更高，更远，比赵宇嫣更强，想要一直走在她前面。
　　罗楠拨开人家的刘海，偷偷在赵宇嫣额头留下一个吻，礼毕，罗楠站起来去她房间搞一下卫生，赵宇嫣睡的很死，完全不知道发生了什么。
　　罗楠看了下赵宇嫣囤积的脏衣服，居然有一座小山那么高，这丫头是懒到什么地步。而且内裤和胸罩也不洗，就这么放着，真是够脏的，难道她是想等到脏的不能再穿的时候去买新的吗。未免太懒了吧。
　　于是当起了老妈子的罗楠开始洗她的衣服，好好的把她的内衣和外衣区分出来，脏衣服就丢洗衣机，但是内裤之类的只能手洗了，这也没办法。而且赵宇嫣这个家伙，居然还穿着这么可爱的胖次，真是跟她那懒人的形象完全不符合。
　　赵宇嫣完全没有注意到，此时的她正睡的香呢，口水都流出来了。
　　余凛娜在欢乐薯条剧组呆了几天，这几天很闲，没戏的时候坐着，玩玩手机，备点文稿，日子倒也过的自在，就是很无聊。终于，她客串的戏份已经拍完，就等正式剪辑的时候放到影院里，效果如何就不知道了。这部电影本身也就是个喜剧，图图乐而已，至于能卖出高票房它就赢了。沈雯雯也快奔三了，这个时候还不做点成绩娱乐圈就真的没她的位置了。
　　在最后一天的时候，欢乐薯条的社长张律特地找了她，邀请她到办公室去谈谈，余凛娜谢绝了办公室，她对办公室实在没什么好印象。于是张律便请她到招待厅，叫了秘书过去，他自己也在开完会后过来跟她谈话。
奇II伞澪】四揪企叄事
　　“紫菀老师，这个茶味道还不错吧？您是广南市本地人，这个茶的味道您一定喜欢。”
　　“嗯，确实不错。”
　　一开始，张律也在跟她客套，聊一些无关紧要的东西。虽然余凛娜也担心过曾经在橙禾遇到的情况会重演，但是想到她现在的身份，人家肯定不敢乱来。加上人家还需要她呢。
　　“紫菀老师，您以前曾经在欢乐薯条待过对吧。我听雯雯讲过。”
　　终于，张律切入了正题，这个西装男，终于把他想说的话说出来了。
　　“也不能算吧，我在贵社当了一个星期的话剧演员，也参加过排练，虽然没有上台表演，但是也算度过了一段美好的日子，我在这儿学到了很多的东西。”
　　虽然只是客套话，但场面还是要做的，这点余凛娜也清楚。不过张律显然不满足于这个，他还想要更多。
一二零三二零七四八
　　“您以前是谁介绍进来的？”
　　“您应该不认识，她叫黄婧琳，电台主持人。”
　　“哦，小琳啊，我认识，很熟的。如果我知道当初是她介绍你来的，我怎么也要留住你，紫菀老师，当初的人不懂事，没分寸，您不要见怪。”
　　余凛娜心里冷笑。
　　她虽然很想说一句虚伪，但还是忍住了。说白了张律不想得罪人家，虽然紫菀老师这个人名气大不如前，但她肯来客串，而且是那么低的薪酬，正常来说他们只想交好不想交恶。而且紫菀老师又曾经是欢乐薯条出去的，换句话说是欢乐薯条亲自赶她出去的，张律也怕人家对旧事念念不忘，影响到合作。可以的话他还想让紫菀老师在下一部电影继续客串。
　　欢乐薯条才刚起步，在电影这一块的收获几乎是零，在这个阶段，谁也不想得罪一个成名的人，哪怕这个人只是一个作家。业界说过的，紫菀老师除了是一名小说家，她还有当编剧的潜力，这样一个好苗子，放哪儿都有人想要，欢乐薯条也不例外。
　　“我不会介意的，那时候我也的确没那个实力，您不用在意，我对我从这里走出去没有什么不满，不如说还好我走出去了，不然我只会在一个不适合我的地方徘徊。”
　　“您说的是。但是，您受的委屈，我们懂的，我只希望您不要见怪。这样如何，下一部电影我们给您多一点片酬，您在里面友情出演，我们不会在意您的演技怎样，您以前应该也想上舞台的吧，我们可以实现您的愿望。”
　　不得不说，张律这张牌打的真好，感情牌这东西，很容易打动人，尤其是女生。而余凛娜又曾经在这里待过，她以前也的确想上舞台，展现自我。这种套路，真的很容易中。
　　可是余凛娜并不是很在乎。
　　“合作的事我们慢慢谈，至于友情出演，我暂时不想接。社长，我说了我不在乎，您不用为我的事操劳，我当时会走是因为我能力不足，我不会因为这点小事记仇的，我没那么小气。”
　　真是够了，这个人也不过是想利用她的商业价值罢了。
　　尽管电影上映的时候余凛娜的名字不会出现在名单上，但是对欢乐薯条来说，这不是问题。现在的余凛娜即使不是紫菀老师的身份，只要她出现在电影里就一定有流量，等到未来紫菀老师公布身份的时候，他们的电影必然会成为热门的话题，他们不想错过任何一个可以制造热度机会。
　　所以张律千方百计只想与人家交好，而不是交恶，那样对谁都没好处。尽管欢乐薯条没多少人记得她余凛娜，但是欢乐薯条还是想跟她扯上关系。
第324章  无视真的好吗
　　余凛娜最后也没有答应跟人家继续合作的邀请，不过也没有拒绝就是了，她表示以后有机会会再见的，这对张律来说自然是好事。只要人家不拒绝，那就意味着他们还有合作的可能性，对他们来说就是好事。
　　余凛娜出来后叹了口气，心想差不多该回去了，在这里呆的够久了。以前在这儿的时候没人搭理，现在每个人都想高攀自己，这种反差带给她的感觉太强烈以至于她无法适应。她想回去好好休息。
　　在她走之前，沈雯雯送了她，还问她需不需要吃了饭再走，她谢绝了，只是表示下次有机会会来探班。之后她便走了，结束这一个星期的旅程。这次的客串带给她的钱并不多，她也没从中拿到多少利润，反倒是被欢乐薯条给惦记了。余凛娜深感疲惫。
　　坐上了车后，她靠着座椅，感到很累。她今年19岁，很快就要到20岁了，她这一次清楚的感觉到，变成大人的烦恼。以前的她烦恼的东西是什么，是吃饭，是衣服，还有收入。她现在却要时刻提防被人算计，还要担心被人利用，总之，她的世界充满了阴谋和算计，她就算想天真也无法天真。变成大人之后，烦恼的东西就是这个。
　　可能的话，她还真不想长大。
　　永远的当个小孩不好吗。
　　什么都不要烦恼......
　　(“你为什么骗我！”）
　　忽然，余凛娜猛地一惊醒，眼珠子瞪大，望着四周。车厢内很安静，各位乘客都很安静，谁也没有打扰谁，只有几个人在低头看手机，多数人已经眯起眼睛睡下。她揉揉太阳穴，再次坐下。
　　“是我太敏感了吗......”
　　她感到头痛。
　　果然这种想法是不行的，想要当个没有烦恼的孩子，这种事怎么可能。她的天真，最后换来的是南宫颖的背叛，这种事她不想再体会第二次。
　　车子继续往前开，逐渐消失.....
　　在余凛娜忙着为工作操心的时候，叶芷筠也从来没有闲过。自从跟余凛娜在深圳有了一次美好的相处后，叶芷筠有一段时间神情恍惚，沉迷自己的世界。偶尔会看着窗户发呆，摸着自己的嘴唇，像是想起了什么好笑的事情。时而又在烦恼什么，眉头紧锁。戴文阡都快看不下去了。
　　“老叶同学。”
　　“咳咳，我没事，你要说什么。”
　　每次戴文阡都要特地用别的称呼才能把她带回来现实。
　　“我是想说你拉的投资很好，我们可以好好谈谈，你看看，3000万的资金，我们公司再投进去1000万，刚好可以启动一个电影项目。现在最大的问题是，我们没有合适的导演，剧本是有了，谁来当摄影师谁来当导演，这是个很严重的问题。”
　　戴文阡把文件递给人家看，叶芷筠过目了一下，的确是个值得思考的问题。他们公司刚刚起步，什么都要从零开始，这个时候要考虑的东西很多。
　　“我这边也写了个企划书，想着能不能请个好点的导演，当然了最好是越便宜越好。不过没成功，就算是新人导演，也没一个瞧得上我们的，芷筠，你说吧，咱们该怎么办。”
　　赞达亚也把自己的文件给她，作为公司创始人之一中唯一一个外国女孩，她在会议室显得格格不入，但是她说的话是对的，没人怀疑。他们的确遇到了麻烦。
　　叶芷筠好好看了两个文件，又看了剧本，4000万的投资，一个小成本的喜剧，主要讲述的是一个穷人受尽白眼，忽然得知他的姑妈是世界首富，并且要回来看他，顿时曾经看不起他的人对他百般讨好，从而引发一系列搞笑的故事。
　　说实话，充其量是个爆米花娱乐片，没什么可讲的。但问题是，他们需要起步，需要一个合适的机会，即使拍摄的是他们不喜欢的电影。
　　“文阡，你是说导演越便宜越好对吧？”
　　“是的。最好是新人导演吧，我们请不起大牌。”
　　“你要不要考虑一下我，别看我这样，其实我摄影还是蛮OK的。”
　　“......芷筠，玩笑不要乱开。摄影跟导演是两码事。”
　　“我不用钱，成本0元。”
　　“这风险很大，你知道的吧，亏本的话我们会很难过。”
　　“开公司本来就有风险，这你和我都知道。如今这个项目没人肯接，推来推去都推不到合适的人手里，再这么搞下去这电影永远也开拍不了。等着别人来主动还不如我们自己主动，我是不会拍，但我可以学。文阡，我们所有人都不会开公司，谁不是在学。”
　　被人家这么一说，戴文阡动摇了，眼下，他们的确没有更好的办法。叶芷筠为了公司起步，吃了很多苦头，从在国外的时候就不断的跑，寻找合作的机会。回国后也不停，好不容易凑到钱，却因为不知道怎么经营而遇到烦恼。拉到了资金，却又面临电影开拍不了的烦恼，就像她说的那样，机会不会等着你来，只有自己主动了才有可能把握。
　　“我觉得可以试一试，芷筠是个有能力的人，她说话绝对不会无凭无据。既然她敢去做，那她必然有她的想法。不试一试我们怎么知道行不行。”
　　赞达亚也认同她的话，她跟芷筠认识的时间不长，也就几年。但她相信，这个女孩身上有一股力量，能让她走的更远。而且，人生就像赌博，不去试一试，你又怎么知道呢。
　　不冒险，永远没有快乐可言。
　　于是，他们的回忆结果出来了，电影的导演最终决定由叶芷筠担任。这个20岁的女孩子，第一次担负起了重任，从大商人变成一个导演，其中身份的转换太大，以至于别人无法相信。也不知道她能不能做好，她只能试一试了。不过她又想到余凛娜才19岁就能写出畅销书，她也可以的，她也可以成为大导演，拍出好的电影出来。
　　不过。
　　压力还是蛮大的。
　　叶芷筠站在办公室的窗户前，望着热闹的街区，人来人往的街道。她摸着公司的玻璃，这大楼是他们花钱买下来的，如果他们亏本了，这大楼绝对会没有，而且她们也不得不回老家继承家业。
　　必须得成功才行。
　　“晚上去喝一杯吗。”
　　戴文阡看她在站着发呆，试着搭话道。
　　她跟叶芷筠认识时间最长，也知道她在担心什么。尽管买下大楼的是他们三个，但为了公司最操心的人，应该是叶芷筠。她可是带头人，把他们拉入火坑，又马不停蹄的规划，寻求公司的发展。
　　“不了，酒精这东西只能麻痹自己，并不能解决问题。”
　　叶芷筠挥挥手表示不需要。
　　戴文阡私下爱搞事情，又爱玩闹，经常带着一帮人在漫展上摆摊，还贩卖本子。但她正经工作起来的时候还是很认真的。她看到叶芷筠那副样子，也是忍不住想安慰她。不管是戴文阡还是叶芷筠，他们都太累了。
　　“累了的话就休息吧，公司我们会搞起来的。”
　　她拍拍人家的肩膀，道。
　　“文阡，你怪我吗。我把你拉进来，你学校也不去了，而且有可能跟我一样，面临辍学或者退学的问题。你怪我吗，你本来应该在学校享受更好的生活。”
　　闻言，戴文阡笑了。
　　“学校的问题好解决，我会跟他们说我在外面实习，这样的话也能增加点学分。我可以半创业半读书，这是没有问题的。再说了，人生就那么一次机会，我不想错过，假如，我是说假如，我们真的成功了，赚到大钱。那不是可以摆脱家人了的安排了，不用为了相亲烦恼，不用为了结婚而烦恼，我们想做什么就做什么。而且我们以后可以自豪的跟别人说，老娘20岁就创业了，你20岁还在干嘛。”
　　“哈哈哈。”
　　被人家这么一安慰，叶芷筠笑了。
　　两人互相望着对方，微微一笑。戴文阡给她拿了两罐饮料，一人一罐开了喝，他们对未来没有确定的想法，也不知道会不会成功，但现在，他们想往前走。
　　“芷筠，你，你对凛娜，还没说对吧。”
　　“你又知道？”
　　“我还不了解你。你高中的时候喜欢黎沐青，但是不敢跟人家表白，拖了三年硬生生的放弃了。”
　　“唔，那是他吸引不了我而已......”
　　“但是你在感情上一直不坦率，这点你总该不会反驳我吧。”
　　喝下饮料，戴文阡说道。人家说的也是道理，叶芷筠没有反驳。她若是肯主动，肯坦率表达自己，早就不是这样。以前她喜欢黎沐青，但从来不肯说，也不敢讲，最后放弃了。她现在喜欢余凛娜，可她依然不敢说。
　　“芷筠，虽然你的事情我没什么可插嘴的，而且还是两个女生的事。不过嘛，你是不是该主动一点，试着去谈一谈？毕竟，你们都是第一次。”
　　两个女生谈恋爱，这到的确是第一次。
　　不管是谁都没有经验。
　　不过叶芷筠一直在害怕，害怕被拒绝，所以一直在逃避，不敢前进。
　　“我泡杯咖啡，你要加糖吗？”
　　“不加。”
　　“好的。”
　　戴文阡终止了话题，转而去泡咖啡。叶芷筠也疲惫的坐下。
　　赞达亚默默泡了杯咖啡，心想你们两个是不是当我不存在，光明正大的在谈有关女孩子感情的事。如果不是你们这么大声，我还不知道你叶芷筠是个百合。
　　赞达亚默默的跟人家保持距离。
第325章  又是一年暑假
　　非洲拍摄的日子很苦，天气又热，最要命的是吃的也不好，这里真的很穷，想吃点好的都吃不了。安夏月一想到她要在这里待到八月底，真是要命，她多么想回家去吃点好吃的。像之前那样在海南拍摄不就挺好的吗，有吃的也有玩的，也不用那么辛苦。
　　来到这里后就没有一天是轻松的，每天起早贪黑，而且为了拍摄，常常要到贫民窟，而且那里的人又凶，还拿着枪。看着就怕。
　　尽管想念家里的美食，还有舒适的大软床，但是出于职业，她还是敬业的完成了镜头拍摄。作为一个小姑娘，又还是个只有23岁的女孩，能吃苦到这个份上已经很不容易。胡青是觉得这个小姑娘挺能吃苦的，拍戏又认真。
　　没戏拍的说话安夏月会看台词本，钻研角色，或者是看看手机。偶尔会跟余凛娜或者唐雨朦聊天。最近唐雨朦跟她说她因为拿了金马奖的缘故所以得到了很多拍戏的机会，还说到时候要过来非洲探班。对此安夏月也只是笑了笑。
　　她伸了个懒腰，要真是能拍完这里的戏的话，她想她一辈子都会骄傲的。这应该是国内电影中第一个来非洲实景拍摄的吧，要是拍成功了那她也有机会在国内发展，甚至寻找到机会重返好莱坞。她还年轻，有的是机会。
　　“夏月，你家人是做明星的吧。”
　　剧组里一个合作的演员找她搭话道。
　　“对啊，我妈妈以前是演员，不过早就退出影视圈很久了。”
　　“有机会真想见见你妈妈，应该是个很有名的大明星吧。”
　　“哈哈，没有，只是个小演员，没名气的。”
　　安夏月敷衍了过去。
　　要她说出老妈的真实身份，还是太困难了，她还是选择了隐瞒。虽说在这个互联网发达的年代，秘密什么的都是藏不住的，但她还是想先做出一番成就之后再告诉别人自己的真实身份。在那之前要低调。
陸芭疚（五）岜龄俬O·五-宭
　　不过美国人通常都提倡个性，不要低调，要让大家看到你的特长。而安夏月偏不，她就是想低调，怎么说都好她身体里也有一部分中国人的血统。
　　到安夏月戏份的时候，她放好了台词本，顶着烈日去拍摄，一边拍一边盼望着拍摄早点结束。
　　时间又步入到7月份，大学生的暑假开始了。在期末考试结束后，大家终于可以收拾行李回家了。而余凛娜的小说，在这个月初出版，并正式完结了《魔孩》。
　　她的首部反英雄题材的小说，因为口碑分化严重，加上销量低，早早就宣判死刑腰斩，而这个7月份，余凛娜一口气出版了三本小说，也完结了《魔孩》，《魔孩》这月一次性出版了两卷，累积四卷。这本讲述由外星来到地球被一对夫妇收养的小孩，因为没有得到正确的引导，用自己的超能力大肆屠杀，造成了血淋淋的惨案，并且少年杀死了自己的养父母，把目标瞄准了大都市。这本反英雄，带着恐怖题材的小说注定不符合时代的主流，加上黑深残的设定，不少人接受不了。最后的结局也很惨，外星来的超能力少年在政府军全力出击后，惨死在人家的炮火中，结束了自己罪孽的一生。而少年临死之前，做了一个梦，在梦中他与养父母和睦相处，吃着早餐，父母对他也很好，而他在学校也没有被欺负，老师和同学都对他很好。老师的温柔，同学的友好，父母的关爱，他所渴望的东西，全部在梦里得到了。最后，少年永远闭上了眼睛，这本书也完结了。
　　这个小说到底是好的故事还是坏的故事，事到如今她也不想去解释，她决定交给她的读者来思考，她的任务完成了，下一本她将会写新书，名字就叫《魔术大师》。 ? ? ? 她现在考虑的东西是，暑假该怎么过。
　　“呐，我们去旅游吧，这个暑假。”
　　萧烟函趁着大伙儿都还没走，提议道。上一次的寒假，他们也集体旅游了，去泡了温泉。今年暑假，萧烟函还想再来一次，她觉得宿舍的大家一起去旅游能增进感情，而且她也喜欢这样。余凛娜倒是没什么意见，反正她家里也没任何人，她去哪都行，她也游荡习惯了。方嘉凝则是在考虑。
　　“去旅游固然好，但是你想到去哪了吗。”
　　蓝冉言一边收拾行李一边说道。
　　这还真是难倒了萧烟函，她努力思索着好玩的地方，但实在不知道去哪。宿舍的大家要去旅游的话绝对是负担的起的，大家资金也够，但就是不知道该去哪。
　　“要不然，我们，去国外？”
　　萧烟函试探性的问道。
　　“这个主意不错，去哪？”
　　“那个，去日本吧，我早就想吃一吃日本的寿司和生鱼片了。”
　　“哇哦，好像不错。”
　　蓝冉言和方嘉凝都在点头，表示这个可以考虑，毕竟他们也挺想玩个好的，去一趟日本似乎也不错。日本又是个动漫大国，大家也喜欢日漫，要是去了日本肯定会选择去一趟秋叶原，领略一下动漫大国的风采。
　　冥冥中，他们似乎决定好了要去哪。
　　但是，余凛娜举手反对了。
　　“这可不行，我没有办理护照，如果你要这两天出发的话，铁定是来不及的。”
　　是的，余凛娜从来没有试着办理过护照。
　　主要是她也没想过要出国，更不用说去海外旅游。
　　“去办理护照的话十多天这样就能搞定的吧，但是烟函，你是想立刻就出发吧，我觉得这样来不及的。要不然等凛娜护照办好后再出发吧。”
　　“怎么会这样.....我本来是想大家一起在广南坐飞机走的，计划乱了。” ? ? ? ? ? 萧烟函看起来很失落，跪坐在地上，看来她真的很想立刻就走呢。上一次寒假的时候大家一放假就出发去泡温泉，想必萧烟函是想今年暑假也如此。
　　不过余凛娜因为护照没有办理，导致他们没办法立刻启程，只能等待。
　　余凛娜看了看大家，思索了下。
　　“要不然不去国外了吧，我觉得留在国内也挺好的，很多地方可以玩。冉言，你家是在北京的吧。”
　　“是啊，你要去北京吗，那里的话也有很多好的景点。”
　　萧烟函眼睛一亮，站了起来。是啊，她怎么没想到，其实他们完全没有必要去海外，留在国内也挺好的，比如说北京妹蓝冉言，她家那边不是有很多地方可以玩吗。而且......
　　认识蓝冉言那么久还没去过她家，这次怎么能错过呢！
　　她的眼睛盯着蓝冉言，闪闪发光，那是搞事的光芒。
　　蓝冉言表示很不安，要不不带萧烟函玩了。
　　“你们来北京的话，我家有很多房间可以住，干脆就住下吧，我妈妈平时很少在家，有保姆负责起居饮食。玩的地方的话我可以带你们去，这样可以吧？”
　　“我同意，我还没去过北京，难得有机会，就去吧。”
　　于是他们的计划由原来的日本之行改成了北京。蓝冉言特地打电话回家安排好房间，他们一行人会买好飞机票跟着蓝冉言回去，开始他们的暑假旅游。
　　余凛娜忽然想到去年暑假，她跟着叶芷筠回家的事。不知不觉又是一年过去，真是快，现在的话她还真想再去一次，看看叶芷筠的妈妈，不过今年应该是不可能的了。
　　值得一提的是，这个学期的期末考试，余凛娜又是他们班上的第一名。班上的同学怎么也想不通，这个平时很少来上课，经常请假的“小网红”是怎么保持那么好的学习成绩的。余凛娜的回答是多总结多思考，嗯，说了跟没说一样。
　　“纳尼！！你们居然要去北京旅游，人家也好想去！”
　　白娅得知了他们宿舍的安排后，一时间羡慕的不得了，她其实也好想跟着过去，一起和他们玩！
　　“你真的想过来的话就一起过来呗。”
　　“那可不行，我已经和男朋友约好了，暑假的第一个星期要跟他回家。”
　　“哇哦，现充就爆炸吧。”
　　“这种事才不重要吧，你也差不多该找个男朋友了。”
　　“白娅，记得做好安全措施，开心虽好，身体也很重要。”
　　“小混账你在想些什么东西！不要以为你是紫菀老师我就不敢动你！”
　　白娅怒了，抓起她挠她，发泄怒火，余凛娜被她抓的直求饶。
　　自从得知了人家的身份，白娅来串门的次数更多了，多数时候是来看余凛娜工作的模样，还会要求一起合影。有一次还拜托余凛娜带她去见赵宇嫣，赵宇嫣顶着还没减肥成功的身体见了她，并且谢绝了合影的要求。
　　暑假就要开始，白娅也是想着能多跟人家亲热亲热，保留余温。
　　“白娅，差不多也玩够了，你还不去找你男票。”
　　“哼，我看你是在嫉妒。”
　　“你可真能说，我们所有人中不就只有你有男朋友。”
　　“更正一下，我们384宿舍的大家都有男票来着。”
　　“别说了，赶出去吧。”
　　“不能这么对我啊！”
　　嬉戏玩闹后，余凛娜把桌子上的东西都收拾干净，她的暑假之行要开始了。也不知道能不能顺利在下一个月重新振作起来，好好的把小说写好，回到她该有的人气。不过就像舍友们所说的那样，她活的太累了，也是时候休息一下，放松心情，找个好点的地方。
　　她把日记本收拾好，她的大一，结束了。
第326章  北京
　　北京是个什么地方呢。虽然一直都有听说，但还没来过，第一次踏入这块土地的时候，余凛娜感觉还不错。跟广南那种快节奏的生活不同，这里是全国政治文化中心，颇有风土人情，而且远远的能闻到街边摆摊的小吃香味，迫不及待的想去尝一口。
　　蓝冉言让管家开车来接他们，当豪车开到他们面前的时候，三人都惊了。这豪车分明是劳斯莱斯嘛！这么好的车子，居然是蓝冉言家的！
　　“冉冉，虽然说我知道你家不简单，但你好像没说过你是千金大小姐。”
　　萧烟函表示她需要好好冷静冷静。
　　在座的三位虽然说都不是简单人物，但是也不会像蓝冉言那样随随便便就有豪车开。就拿萧烟函来说，她家虽然也还是满有钱的，但是她老爸奉行的是节俭主义，不会随便开豪车，更不会住别墅，钱都拿去投资了，最多家庭旅游的时候去私家别墅或者租豪华游艇，每年也可以去世界各地旅游。但是绝不会炫富，更不会高调。
　　方嘉凝和余凛娜就不用说了，他们都是白手起家的。
　　所以他们两个看到这车的第一眼，都傻眼了，连忙问可以摸摸吗。得到人家的允许后，方嘉凝甚至拍下了照片，这样的豪车她要打赏多久才能买得起，真是羡慕的要死。
　　这还不是结束，等到管家开车到蓝冉言的豪宅后，方嘉凝彻底惊呆了。这么漂亮的建筑，还有那铁门背后的花园，还有一条名贵犬！最重要的是，还有私人泳池！走进去后富丽堂皇的大厅，整整齐齐的女仆向蓝冉言大小姐请安，墙壁上挂着的名家名画，全都是真品，方嘉凝脚都软了。
　　“这是哪里的公爵大小姐吗......我感觉我无意中抓住了未来......”
　　她的眼睛打着旋涡，已经分不清谁是谁了。
　　余凛娜虽然之前去过叶芷筠的家，对富人的住所有了一定了解，但还是被蓝冉言的家吓了一跳。这个程度，应该比叶芷筠的家还大吧。
　　“客房已经准备好了，你们把行李放下吧，今天先休息，明天我再带你们出去玩。”
　　蓝冉言转身不见，回来后换了身名贵衣服，这身衣服穿在她身上整个人气质都变了，哪里还有宿舍大姐的半点模样，倒是像一个出入上流社会的大小姐。是的，余凛娜又想起了叶芷筠。
　　“所以，其实宿舍里最有钱的不是凛娜，而是大姐吗。”
　　方嘉凝用略带恐怖的表情看着蓝冉言，似乎是第一次认识她。因为蓝冉言从来不说起她家里的事，大家也不知道她家是干什么的，只是隐约觉得这家伙好像不简单。宿舍里住着几个非一般的人物，小说家，漫画家，大主播，她居然很淡定，完全没露出惊讶的表情。跟萧烟函那个舔狗完全不一样。
　　仔细想想，蓝冉言如果不是家里有矿，确实不大可能会做出这种事。
　　“我说，冉言，你家里到底是干什么的？”
　　余凛娜真是对人家越来越好奇，他们做舍友一年，她对人家了解的还是太少了。只知道人家喜欢追剧，偶尔去健身房，平时也不熬夜不暴饮暴食，生活一直很规律，另外喜欢的东西是面条。
　　除此之外好像还真不知道她是干嘛的。
　　蓝冉言挠挠脸，似乎有点难以开口，但还是努力平静下来，斟酌语言。
　　“我爸爸他是，陆军军官，就是军人。”
　　她言简意赅的回答道。
⑵〇岜巫〇究*散遛⑨？
　　军二代。
　　余凛娜等人对蓝冉言的认知上多了一个标签。
　　当被问到老爸是什么军衔的时候，蓝冉言支支吾吾半天，不知是说好还是不说好。后来管家出面回答：
　　“老爷在军中担任陆军军官，现在是准将。”
　　噗！！！
　　三人当场喷了。
　　这......这官还真不是一般的大，怎么说也都是国家级干部吧，不是一般人还真的无法认识。难怪蓝冉言不大愿意说，她可能是怕说出来吓死人吧。
　　蓝冉言以前是在贵族学校上的学，大家也都跟她一样身份显贵她也没什么顾虑，但是来到大学，她得收敛了。虽然宿舍的大家也都不平凡，但是她并没有勇气坦白，他觉得说出来是会吓死人的。
　　好就好在大家伙也只是惊讶了一下便恢复正常，继续跟她玩闹，该吃的该睡的睡。在蓝冉言家里吃了一顿大餐，就像她说的那样父母一般在外面居多，很少在家，萧烟函还提议要不要一起开个扔枕头大会，被蓝冉言狠狠的拒绝了。
　　蓝冉言回到家后有一个习惯，那就是每天起来都会晨跑，再到公园打军体拳，她说这是家里的传统，这让余凛娜回想起军训的时候，蓝冉言那标准的不能再标准的军姿和动作，心想不愧是军二代。因为余凛娜也早起，她提议一起去跑步，而大懒人萧烟函是绝对别想指望，方嘉凝也不想起来那么早跑步。
　　只剩下他们两人了。
　　大早上的，北京的天气可不大好，城市里的空气一向不大好，一路跑过去余凛娜觉得雾有点大，好在太阳公公起的早，雾气很快就散了。穿着运动服的蓝冉言跑起步来姿势还挺规范，不愧是军人家庭出身，相比之下余凛娜的动作可以说是相当随意了。据蓝冉言所说她也是跟着爸爸去过部队，当然是体验的，她学了很多东西。爸爸是希望她毕业后去部队当兵，多学点东西。还说如果她是男孩子的话，爸爸早就丢她去部队了。
　　“呼.....”
　　跑了很长一段时间，蓝冉言总算停了下来，拿手帕擦汗，而余凛娜早就上气不接下气，差点死掉。
　　“还是锻炼的太少了，凛娜。”
　　她给余凛娜递了纸巾，两人在公园长椅坐下，余凛娜表示要休息一下。她的体力跟蓝冉言完全没得比好吧，蓝冉言天天锻炼，还要练军体操，她怎么比得过。
　　“冉言，你说你，既然家里这么有钱，你有很多选择的不说吗，干嘛要选择广南大学呢。”
　　她擦擦汗，问道。
　　蓝冉言沉默了会儿。
　　“这个问题，难道不该反问你吗，你干嘛好端端的不选择清华北大，来广南大学。”
　　“我说我想离家近点你会笑吗......”
　　“这道不会，事实上我本来可以去斯坦福或者剑桥之类的大学，我可以考虑的。”
　　“那你干嘛不去？”
　　“清华北大可买不了分。”
　　“.....您真是幽默。”
　　“不骗你，我高考考差了，又跟家里赌气，不想去国外，所以我选择了离家很远的大学。”
　　蓝冉言说着说着，像是想起了什么，又不愿意说了。她对这件事似乎很在意，嘴上说是跟家里赌气，但让人感觉好像不是那么回事。余凛娜觉得这个孩子一定有故事。
　　“我去买饮料，你喝什么？”
　　“橙汁就好。”
　　蓝冉言站起来，去买点东西，顺便躲开这个话题，显然她不想在这个话题上多说什么。
　　可是，她刚走出没几步，就听到了几声熟悉的声音。
　　“这不是冉言吗，真是好久不见了。”
　　“嘿，冉言，是我，孙晓芳。”
　　顺着人家声音过去，公园外站了两个高个子的女孩子，一个留着短发一个扎马尾，看他们的样子似乎跟蓝冉言很熟。这两人虽然说没有蓝冉言那么漂亮，但是在普通人中也是很好看的那种，肤白貌美，妥妥的北京妹子。
　　“啊.....好久不见，晓芳，冰冰。”
　　蓝冉言下意识退了一步，她看起来似乎很不想见到他们，尽管那是她过去的朋友。余凛娜看着这一幕，她又是个外人，不好插话，乖乖坐在那。
　　“我听说你在广南读大学，这是真的吗？”
　　“.....嗯。”
　　“不会吧，这个玩笑一点都不好笑。你以前不是说要去斯坦福还是去麻省，哇哦，落差也太大了吧。不就是没考到北京吗，至于跑那么远吗。”
　　朋友们说的话就像尖刺一样刺在人家心头，蓝冉言虽然没有说出来，但她的拳头已经握紧。人家说的是事实没错，她无法反驳，但是.....为什么会这么不甘心。
　　就因为当年没考好，所以就要受到这样的对待吗。可是她觉得她过的也不差。
　　“冰冰，你在哪儿读？”
　　“东京大学，那里的话还不错，你当时跟我一起去的话肯定是没问题的。我真是搞不懂你，为什么要留在国内呢。”
吆 林易+⑦事务鸠事玖岜
　　“我觉得我在广南也挺好的，至少我不觉得我选错了地方，再说了，我有很好的朋友。”
　　“冉言，你就别在自欺欺人了，你其实很想去的对吧。你以前一直跟我说要去国外。”
　　蓝冉言咬紧了牙关，她的极力克制自己不发怒。这样的蓝冉言余凛娜还是头一回见到，她吓坏了，毫无疑问蓝冉言在爆发的边缘上。余凛娜赶紧过去拉住她的手拖她离开现场。
　　“不好意思，冉言不舒服，我先带她走了，抱歉了。”
　　余凛娜突然冒出来，让那两人惊讶了一下，他们还以为坐在长椅的金发女孩在外国来的游客呢，没想到居然会讲中文。
　　“干嘛。”
　　蓝冉言没好气的说。
　　这家伙是真的在气头上，余凛娜想道。但也不可能放着不管吧。
　　余凛娜拖着她，硬拽她离开现场，“冉言，我肚子有点饿了，走吧，我们去吃点东西。”，就这样，余凛娜把人家带走，留下那两个人面面相觑。
第327章   父女
　　蓝冉言看起来心情很不好，继续让她待在那儿显然不是好事，意识到这个的余凛娜果断把她拖走了，但蓝冉言并不领情，在半路甩开了她的手。
　　“差不多够了，我自己会走。”
　　她的表情跟平时的很不一样，阴沉的很，余凛娜又不是傻子，不可能看不出的异常。
　　“冉言，去吃点东西吧，跑了那么久，你也饿了。”
　　余凛娜并不打算去问她，也不打算干涉她的事，毕竟那是人家的私事。蓝冉言过去发生了什么，她到底跟朋友有什么事，她不想去了解，也不打算主动去干涉。再说了这又不是后宫动漫，凭着主角的一腔热血就能扭转局面，解决人家的烦恼，并俘获芳心。
　　现实可没那么美好。
　　蓝冉言见她不主动问，倒也有点意外，但这样对她而言也是好事，她也不想主动去坦白过去。可能的话她只想普普通通的生活，好好过完她的大学生活，剩余的不想去想，也没那心情。至于以后要做什么工作，想做什么，她完全不知道，只是随波逐流。
　　去年的这个时候，她应该还在考虑去哪儿读大学，那个时候她想的最多的是国外。可惜造化弄人，一切都变了。
　　蓝冉言不再说什么，只是陪着余凛娜去吃早餐，吃完后回去，叫起了萧烟函和方嘉凝，等他们准备好后带他们在北京走走。蓝冉言是土生土长的北京人，哪里有娱乐项目，她还是知道的。北京最出名的旅游景点还是故宫和长城，她会带着他们去玩玩，感受一下北京的风采。
　　“冉冉好像不是很开心的样子，你们早上吵架了？”
　　萧烟函偷偷拉过余凛娜，对她说悄悄话。
　　余凛娜也不好说出来就是了，她看着蓝冉言，这家伙明显是受到早上那两人的影响。也只能祈祷她能早点忘了这事，回到平日里可靠的大姐形象。
　　“你们在磨蹭什么，不早点过去就要排长队了。”
　　蓝冉言回过头，望着余凛娜和萧烟函，催促道。
　　“冉冉，你老爸官那么大，就不能安排一下吗，我实在不想排队。”
　　“小丫头片子你在想什么，你咪以为有钱打塞。”
　　“哇.....惊了，冉冉，你说粤语了。”
　　“待在广南学两句粤语怎么了，你们三个有时候一起飚粤语的时候有考虑过我的感受吗！”
　　“冉冉，你变吐槽役了.....”
　　说到粤语，宿舍的另外三个人的确讲过，不过多数时候是出于好玩并非日常交流用，加上他们都是本地人，讲也听得懂，偶尔开玩笑用粤语交流迎合没关系。苦就苦了来自北京的蓝冉言，她一句都听不懂，最后大怒的她颁布宿舍禁令，不准讲方言。
　　不过看她状态恢复的差不多，余凛娜也放心了，跟着人家继续玩。北京好玩的地方很多，以前她都没来过，趁着这个机会好好看看。不过北京跟南方相比还是有点凉，如果冬天来的话就能玩雪，那样一定很有意思。
　　等等，冬天......
　　余凛娜脑子里闪过一个奇怪的东西，冥冥中，似乎看到了雪天，看到了雪景。不过这个景象很快便在脑子里消失了，就像从未出现过一样。
　　是不是没睡好，余凛娜揉揉太阳穴，她感觉她有点神经过敏了。
　　一天下来，蓝冉言带她们去了很多地方，玩也玩的很尽兴，蓝冉言尽了地主之谊，带着他们玩的很嗨。尤其是萧烟函，一点都不客气，就点些很贵的来吃，吃的很欢，余凛娜都表示这家伙我不认识。当然蓝冉言很平淡，也是，人家不缺这点钱。整个宿舍里，最有钱的富婆其实就是蓝冉言。在那之前萧烟函一直以为是余凛娜来着，方嘉凝背地里哭着说对不起我丢人了。
　　“啊，累死了~”
　　玩了一天后，萧烟函累坏了，她今天玩的最嗨，故宫走完了，还拍了不少照片。而且兴奋起来的她拉着大家一起拍照，还到处欢呼，吃的时候也最开心，当然花钱也毫不客气。一天下来，不累才怪。
　　“你啊，还跟个小孩子一样。”
　　蓝冉言给人家递上矿泉水，拿纸巾帮她擦汗，动作极其自然。在宿舍里，蓝冉言很会照顾人，尤其是萧烟函这个永远长不大的小孩，没少受人家照顾。
　　“哇哦，他们关系超好的。”
　　方嘉凝忍不住露出了姨妈笑。
　　以旁人的角度来看的确是这样没错，蓝冉言和萧烟函关系真的是好到不能再好，不知为何，余凛娜忽然想起了赵宇嫣跟罗楠这对组合。是的，他们两个的相处模式还真有点像。
　　在外面玩的有点晚了，好在蓝冉言是有开车出来的，她从停车位把车开出来，接大家上车，送大家回去。
　　萧烟函本来想坐副驾驶座的，被蓝冉言赶去后车厢，余凛娜坐到副驾驶座上去了，导致萧烟函一直在抗议。
　　“不过还是没想到你这么快就有了驾照。”
　　对于一个已经成年，但依然没去考驾照的余凛娜而言，心里不禁升起对拿了驾照的人的羡慕。她是不是该找个时间去考个驾照好点呢。
　　“我的话今年寒假就拿到驾照了，除了不能上高速公路，其他地方还是能去的。”
　　蓝冉言淡淡的回答道。
　　“说起这个，其实我也有驾照了。”
　　萧烟函笑道，挺起胸膛，一副“快来夸奖我”的样子。
　　“不会吧，你居然有驾照了。”
　　“余凛娜！你那怀疑的眼神让我很生气，你立刻道歉！”
　　萧烟函炸毛了。
　　“啊哈哈，我也没有考驾照。”
　　方嘉凝跟余凛娜一样，目前是属于没有考驾照的一类人。
　　考驾照现在很多大学生都会在假期的时候考，将其作为假期的一个必修课，不过现在驾考的通过率普遍偏低就是了。
　　“要考驾照的话最好早点考比较好。”
　　蓝冉言道。
　　“话是这么说，但是考完之后，也不会买车的吧。”
　　“报告紫菀老师，我妈妈准备给我买车子了。”
　　“萧烟函闭嘴，万恶的资本主义。”
　　“过分！说起资本主义，你才是最大的资本家吧，你个月入过万的人说什么啊！”
　　“我花我自己的钱，你这丫头是拿你妈妈的钱买的车吧。”
　　“呜，虽然也没说错.....我以后有钱了会孝敬她老人家的。喂！别用怀疑的眼神看我！”
　　驱车回到别墅，累坏了的萧烟函去人家的大浴室洗个舒服的热水澡，今晚也不想搞什么大活动，只想安安静静的看电视，看漫画。
　　累坏的大家今天吃过饭，洗过澡，也就聊聊天，看会儿电视，一天就这么过去了。
　　第二天的时候，蓝冉言照例是最早醒的那个，继续跟余凛娜去晨练。跟昨天不一样的是今天没有遇到以前的熟人，余凛娜也就放心了。不过等到他们回到别墅的院子的时候，有个中年男子站在花园里打军体拳，这个男子体型壮硕，肌肉结实，黝黑的皮肤，坚毅的神情，不怒自威的气场。一看就很可怕。
　　蓝冉言惊讶了下，那男子也看到了她，停止了操练，朝这儿走来。
　　“回来了？”
　　男子说道。
　　“爸，你不是说部队有事，这个月不回来吗。”
　　诶，爸？这家伙是人家的老爸？余凛娜惊悚的看着他。
　　“叔叔好。”
　　不管怎么说，既然是人家的爸爸，她还是要礼貌一点的。
　　蓝冉言爸爸点点头，算是打过招呼。
　　他看着自家女儿，许久不见，女儿又长大了，不过，眼神还是跟以前一样一点都没变。
　　“冉言，大学过的怎样。”
　　“挺好。”
　　“嗯。朋友呢？”
　　“很多。”
　　“嗯。”
　　莫名觉得这父女俩对话好尴尬，这真的是父女吗，怎么感觉都没话讲似的。他们关系这么僵硬的吗。
　　余凛娜默默在花园里找个地方赏花，不打扰他们父女的对话。
　　“你还在生气吗，都过去那么久了。”
　　蓝爸爸忽然开口说出了蓝冉言最不想听到的话。余凛娜想当做没听见，但这是不可能的，她默默往后退几步。
⒍⑧（九）伍八 磷咝 零【舞裙聊 -
　　“有什么好生气的，一年了都，尘埃落定不就那样吗，我只是没有达到你的要求而已，仅仅是这样。”
　　“要求？我对你提了那么多要求，你只有这一个没完成过，难道不是吗。冉言，爸爸也是为你好，这么多年，不就是这样吗。”
　　“我朋友还在，今天不说这个，既然回来了，那就休息几天吧。”
　　“冉言，站住。”
　　哇哦，这父女关系有够差的，聊着聊着就吵起来了。
　　蓝冉言过去拉住余凛娜的手，想带她离开现场，她一分钟都不想多呆，也不想说话，她觉得说话只不过是浪费时间而已。
　　“冉言，你就那么不想听我的话吗，你长这么大，唯一一次反抗我就是上大学的问题。我说了，我是为你好，我也是希望你成才，国外有什么好的，有必要跑那么远吗。”
　　这一瞬间，蓝冉言的手捏紧，余凛娜吃痛，被她抓着的手都红了，她差点就叫出声来。
　　“为我好？是为你好吧，不让我去国外的不就是你吗，你也说了，除了不去那，去哪儿都行。所以我填了广南大学，有问题吗。”
　　蓝冉言瞪了她老爸一眼。
　　这父女俩的眼神对上了，碰撞出剧烈的火花，蓝冉言爸爸好像随时都会爆发，相当可怕，他那眼神仿佛想杀人。余凛娜觉得她一定是来错地方了，而且，手被抓的有点痛。
第328章   坦露心意
　　虽说人家的私事最好不要去管，但人都是好奇宝宝，总会有想知道的东西。看到蓝冉言跟她爸的情况，她打算有点想知道她们过去发生了什么。父女关系能弄成这样，在她所认识的人之中，除了蓝冉言也就只有南宫颖的父亲了。
　　“冉言，差不多该放开我了.....”
　　等到蓝冉言把她拉远后，余凛娜这才开口道。说实话她抓的有点疼。
　　蓝冉言松开手，余凛娜这才揉揉自己被抓的发红的手，练过的人就是不一样，力气居然这么大。她也是头一回见到蓝冉言生气，还是对着她老爸。
　　“我没打算在你面前这样的，我本来想让你们好好享受假期。”
　　蓝冉言的语气里带着一丝懊恼，因为父亲回家了，打乱了她的一切。她本来只是想带着大家好好在这儿玩玩，留下点美好的回忆。可是.....
　　“你跟你爸爸......关系不好吗？”
　　她一边揉着手腕一边问道。
　　蓝冉言沉默了会儿，不知该怎么说。如果她不想说，余凛娜也绝不会逼她，不过余凛娜刚刚都看到了，就算她不说人家估计也猜的出大概吧。
　　“爸爸他是个很严格的人，从我很小的时候开始就一直是这样，他总是命令我，就像在部队里命令别人一样。吃饭的时候不能说话，姿势要端正，被子要叠好，每天要做晨练，他把部队的习惯带到现实中，要求我也这么做。不过我不觉得他做错了什么，相反，我觉得他是正确的，就是他对我的要求以至于我现在还留着这个习惯。”
　　她没有隐瞒的打算了，看都看到了，知道了又怎么样。再说了，她也的确是需要一个可以倾诉的对象，一个可以让她说出来的对象。
　　在宿舍的时候余凛娜就发现了，蓝冉言的生活很有规律，从来不熬夜，也不睡懒床，每天都坚持晨练，吃饭的时候姿势也很规范。新生军训的时候，她是做的最好的那个，被评为模范标兵。
　　这些都是她的家族习惯。
　　“爸爸他一直是对的，但只有一次，他错了，但他觉得他是对的。”
　　“就是你刚刚说的上大学那一次？”
　　“嗯，我本来打算出国读大学来着，推荐信都有了，考试也过了，各种各样的申请也通过了，我本来以为可以成功的。高考成绩出来的时候，没有考好，至少没达到他的要求，北京的大学我没有达标，他超生气的，真的，第一次看他那么生气。我跟他说了，我想去国外读大学，他不准我去。”
　　蓝冉言讲述了那段她不想回忆的过去，对她老爸来讲可能无关紧要，但是对她来说却是相当重要。她真的想去国外，想去外面的世界，想要去更远地方，为此她还特地请了英语家教，已经做好了充足的准备。
　　可是，高考成绩出来的时候，她考差了。爸爸很生气。
　　他是个传统的人，对高考相当在意，他觉得女儿觉得可以去国外读书所以轻视了高考，所以不准她出国，连护照都没收了。蓝冉言觉得他不可理喻，爸爸却觉得天经地义，他还要求人家复读一年，至少要考到他理想的分数才行。
　　蓝冉言这么多年都很听话，唯独这一次她反抗了，她相当生气，觉得父亲把她当小孩，什么都给她安排好，什么都不给她做。她一气之下改了志愿，填了广南大学，总之，能去多远的地方就去多远的地方，她也如愿以偿被广南大学录取。虽然最后父亲暴跳如雷，说她不填离家近的学校，蓝冉言不理，收拾行李就来大学报到，根本不想听话。
　　这是她第一次也是唯一一次反抗父亲。
　　反正广南大学也是名校，跟北京的名校差不了多少，只是没有清华那么厉害。但即便是这样又如何，她只是想离开这儿，好好静一静。
　　“原来是这样，你也挺不容易的。”
　　余凛娜荡着秋千，虽然她不是很理解家人之间的相处模式，但是对蓝冉言来说去国外读大学是她的梦想吧，梦想被家人粉碎掉，那种心情很不好受。如果余凛娜的梦想粉碎了，她也难以接受。某种意义上她也理解蓝冉言。
　　“不过这也没什么意义，都一年了，再说这个也没用了，一切尘埃落定。梦想什么的，其实说白了也就那样吧，毫无意义。”
　　蓝冉言苦笑道。
　　她多么可笑，她以为她能行的，她付出了好多的努力，她以为家人会支持她的。但是这一切都是假的，从她被拒绝的那一刻开始，所有的努力都化成了泡影，选择了那么远的地方读大学，更多的是想躲避一下，给自己找个放松的地方。
　　“我不是很理解家人的相处模式，但是，这样好吗，不跟家人试着和好，会不会太难过了。”
　　“你不会明白的，这个太难了。”
　　蓝冉言不再说什么，她觉得余凛娜是不会明白。是的，余凛娜从小就无父无母，她又怎么可能理解得了家人对子女的伤害，她不会理解的。
　　余凛娜也的确无法理解，事实上她也只是看过而已。以前跟南宫颖关系还不错的时候，经常去她家，也看过南宫颖跟她爸爸关系不好，但是具体怎么做，她并不清楚。毕竟她又没有家人。
　　她们两人沉默着回去屋里。
　　之后一整天，蓝冉言看上去兴致缺缺，也不跟余凛娜讲话，萧烟函骚扰她半天，她也懒得回。
　　“她又变回昨天那个样子了。”
　　萧烟函跟余凛娜小声哔哔。
　　蓝冉言因为父亲的事，确实分散了心，虽然她自己说过会儿就好，但是余凛娜知道，那是不可能的吧。
　　“总觉得冉冉她，有什么事不愿意说，自从她爸爸回来后就一直这样。看着让人担心。”
　　一天的玩耍结束后，蓝冉言还是那副样子，平日跟她关系很好的萧烟函有点担心她，但又不知道怎么帮她，她跟着余凛娜在花园里逛，说起这件事。
　　“也是，她的问题，不好解决，毕竟我们是外人。”
　　一开始萧烟函听不懂人家所说的意思，后来余凛娜跟她解释了今天发生的事，包括跟她爸爸发生的过节。虽然说出来似乎不大好，但她本意也是想帮一下蓝冉言，看着她那自闭的样子，就像看到曾经自闭过一段时间的自己。
　　“嗯，外人确实不好插手。”
　　萧烟函坐在秋千上，荡了两下，也是感到苦恼。
　　他们怎么可能帮的了蓝冉言呢，怎么说他们都只是客人，跟这个家毫无关系，就算她们想帮，也不知道该怎么帮。
　　萧烟函跟她老爸的关系一向很好，也试着以老爸为目标而努力成为一名漫画家，他们也没吵过架，要在这方面给蓝冉言意见什么的，完全不可能。而余凛娜就更不用说了，她连爹娘都没有，更加帮不了忙。
　　“冉冉她一向很坚强，我还以为她不会有烦恼，因为她看起来那么可靠。”
　　萧烟函苦笑道。
　　一个可靠的人，如果露出了无助的一面，那么他们该怎么办呢。一直以来依靠的人，忽然间变成了需要被帮助的对象，这反差太大，只会让人束手无策。
　　他们沉默了好长一段时间，谁也没说话，晚饭时间也没到，蓝冉言估计去跑步去了，他们家有私人跑步机。方嘉凝估计在直播，这会儿正忙着。
　　现在，是难得的跟余凛娜独处的时间。
　　萧烟函望着余凛娜，看着那张小脸，心想这个时候也不错，太阳还没下山，花园这么美，就像是为他们量身打造的一样。
　　这样想着，她的脸色变得滚烫起来。
　　“呐，凛娜。”
　　“嗯？”
　　“我们先不说冉冉的事，我们聊点开心的话题。”
　　“聊什么？”
　　“那个，凛娜宝贝，你有喜欢的人吗？”
（五）亦⑺紦玐令器锍医
　　“啊？现在的话，没有.....”
　　呼，萧烟函松了口气，心脏都快停止跳动了。
　　不行，她还想知道更多的东西。
　　“有特别喜欢的类型吗？”
　　“没有吧，我觉得主要还是看的顺眼，三观契合。不过你问我这个单身狗干嘛。”
　　“就随便问问。凛娜宝贝，你，如果以恋爱为对象.....你觉得是男生好，还是女生好？”
　　呼，紧张死了，萧烟函的心里都快炸了。
　　她也明白这个机会很少，能跟她单独相处，并且在没人来打扰的情况下，错失了这个机会就再也没有了。她一直都想跟人家表白，只是没有机会，何不趁着这个机会，一鼓作气呢。
　　“.....欸，这个嘛......女生？”
　　余凛娜试探性的问道。
　　萧烟函立刻从秋千上起来，站到她面前，吓了余凛娜一跳。
　　“那啥，我开玩笑，哈哈，你不要.....”
　　“我喜欢你。”
　　“啊哈哈，你也开玩笑，真是的，别玩了。”
　　“可以的话，请做我女朋友，我保证会对你好的。”
　　“.....萧烟函，你，没吃错药？”
　　“认真的，不骗你。”
　　余凛娜当场楞在原地，大脑当机了，她一副呆滞的模样，显然没回过神来。萧烟函用尽了全身力气去告白，脸色通红，双脚都软了，也不知道这样行不行。
　　不行不行，她不能想着失败，她要拿出自信出来。
　　啪嗒。
　　忽然听到了有东西摔在地上的声音，萧烟函和余凛娜纷纷朝着声音转过头去。
　　只见脸上挂着呆滞的笑容，手机摔在草地上，整个人都变成了黑白色画风，就像踏入了白学现场一样的方嘉凝，此刻极为尴尬。
　　萧烟函和余凛娜吓的画风都变了。
　　“啊哈哈，我是不是，来错地方了.....”
　　方嘉凝僵硬的笑着，默默捡起手机。
　　气氛尴尬极了。
第329章   打死白（余）学家
　　气氛尴尬极了。
　　不管是谁都没有第一时间开口，最尴尬的是方嘉凝，她不过是出来一下而已，为什么会遇到这种事。这样子就好像是进入了白学现场一样，尴尬的要死好吗。再说了她可不是百合女，她也不知道萧烟函想跟余凛娜搞姬，她完全不知道。
　　不管是以什么立场，她都觉得她尴尬的要死。
　　“嘉凝......那个.....”
　　萧烟函努力想解释什么，但她好像啥也说不出来。
　　“没关系......我什么都不知道.....打扰了.....”
　　“你这不是相当在意吗，话说你不要离我这么远，我又不会做什么！”
　　“没关系.....我不会打扰你们的.....”
　　完了。
　　萧烟函只有一个念头，那就是全完了。
　　倒是余凛娜，彻底懵了。
　　这个萧烟函居然跟她表白了？这是什么鬼，她，她根本没有想过会有女孩子跟她表白！
　　一想到这儿，余凛娜脸有点热，这个天气是不是太热了。
　　吃饭的时候，气氛很尴尬，萧烟函完全不知道怎么开口好，本来蓝冉言就已经够沉默的了，没想到现在大家都不说话了，真是尴尬的要死。
　　蓝冉言的爸爸也是在家的，尽管他还是很热心的招待了大家，但是几个女孩子看着他，实在是不觉得能面对他。因为这个男人长的太可怕了，长相那么凶恶的人到底是怎么生出蓝冉言这么漂亮的女孩子的。
　　不过萧烟函今天特意坐在余凛娜隔壁，这样方便给她夹菜，也方便跟她亲近。余凛娜刚经历过被她表白的一事，现在心情都没还没平复下来，一面对她就脸红。她余凛娜19年来第一次被女生表白，这可怎么办好。
　　蓝冉言抬头看了他们两人一眼，眼中闪过一道光芒，把那两人的模样在脑海里刻印，随后低下头继续吃饭。当做什么都没看见。
　　饭后，余凛娜借口说要回房间休息，借此逃跑。萧烟函也匆匆放下碗筷，紧追其后。
　　蓝冉言抬起头，看上去似乎不是很高兴，但还是好好的把它藏好。
　　“有什么不高兴的事？”
　　不过，女儿的这点变化，身为父亲却第一眼察觉出来了。
　　蓝冉言继续吃饭，倒也没有表现出特别的反应。
　　“没事。”
　　余凛娜逃也似的离开饭桌，跟萧烟函在一起，她觉得她会疯掉，这家伙一直在对她放电，不行她受不了了。
　　“凛娜。”
　　萧烟函追了上来，抓住了她的手。余凛娜被抓住手的瞬间脸红了，她想挣开，却被萧烟函拉入怀中。
　　“萧烟函你干什么，快放开我，等一下被人看见的话.....”
　　“我是认真的，我希望你能认真考虑一下，我真的喜欢你。”
　　她握住人家的手，再一次把之前的话重复了一遍，或许是有了第一次的经验，她这一次说出这句话的时候容易多了，不再跟以前一样无法说出口。
　　“烟函.....”
　　看着人家逼近的脸，余凛娜往后退了几步，结果背后是一堵墙，她无路可退。她四处看了看，没有发现任何一条可以走的路，而萧烟函也离她越来越近。
　　“凛娜.....”
　　“噫！你，你别靠近我，我告诉你，你再跟之前那样对我，我不会原谅你的。”
　　“嘿嘿，我就是想跟之前那样对你，你能拿我怎样？”
　　萧烟函坏笑着，把头凑下去，对着她的耳朵呼热气，她知道，那是她的敏感点。果不其然，余凛娜身子一抖，双腿差点瘫软。
　　“烟，烟函！”
　　“真可爱。”
　　她伸出舌头，在她脖子上舔了下，余凛娜抓着她的头，用力往后推，但这没有什么用，她的力气根本推不开。余凛娜的体型太娇小了，完全是个萝莉的体型，怎么可能跟萧烟函相比呢。
　　萧烟函伸出一只手在她背后游离，然后摸到人家的翘臀，捏了下，嗯，手感不错。
　　“萧，烟，函！”
　　余凛娜通红着脸，一字一句，用杀人的眼神瞪着她。她发誓，她绝对要杀了这个兔崽子，居然光明正大的吃她豆腐，叔叔可以忍婶婶不能忍。
　　对此萧烟函笑了，她就喜欢这样表情的她。明明可爱的要死，却努力的做出一副大人的表情威胁她，真是的，一点都不可怕，这样只会刺激她而已。
　　她刚想进一步，余凛娜却挡住了她，不肯她再往前。
　　“萧烟函，你不是说喜欢我吗，这就是你所谓的喜欢？”
　　萧烟函一愣，动作停了下来。
　　她低头一看，余凛娜的眼眶里蓄着泪液，她正努力的不让它掉下来，但是因为忍耐，整张脸变得邹巴巴的。
　　她所认识的余凛娜是个很坚强的人，从来没见她落过泪。尽管方嘉凝跟她说她以前很爱哭，但即便是这样她也没什么实感，今天看到这样的她，她的心忍不住软了。
　　“凛娜，对不起.....”
　　“你不觉得你太过分了.....”
　　“凛娜，对不起。”
　　“之前也是，什么都不说就对我动手动脚，你是不是觉得，只要我不反对，你想做什么都行。完全不考虑我的感受。”
　　“不是的.....对不起，我错了，凛娜，我再也不会了。”
　　萧烟函认错了，无论如何，她都不想要被讨厌，无论如何，她都不想余凛娜生她气，这样的话，她好难受。
　　她是不是，太过了。
　　“我喜欢你，我真的喜欢你，我不想失去你。凛娜，我想跟你交往，能不能当我女朋友。”
　　她抱住了她，哀求道。
　　从最崇拜的偶像，变成最喜欢的人，她当然知道这其中的反差有多大。但是，她真的喜欢她。最开始知道她的身份的时候，她对她只有崇拜，但是余凛娜一次次跟她接触，又把自己以前的经历告诉给她，让她重新捡起信心继续前行。她一直以来的目标就是成为漫画家出道，不愧对余凛娜的教导。可是，她不仅仅只是想当她的粉丝，当她的支持者，她想要，和她一起走，走完全部的人生。
　　紫菀老师是个很过分的人，第一次崇拜的人，第一次追逐的目标，第一次动心的对象，全部都被她拿走了。
　　所以她不想放手，她想抱一辈子。
　　“烟函......”
　　听着人家真情的表白，她一时间不知道该怎么回答她好。
　　虽然听她的表白很开心，可是她对她有没有恋爱感情，这又是另外一回事。她是百合没错，但是不代表谁都可以喜欢，更不可能是谁都可以接受。
　　她对萧烟函，似乎没有那种感觉。
　　她也说不上来。
　　如果跟萧烟函比起来，她觉得萧烟函喜欢她多过她喜欢萧烟函。
　　“不用那么急回答我也行，我可以等你的回复，不过你一定要快点回复我。”
　　萧烟函重新恢复到平时的模样，笑着说。
　　她越是这样抱有期待，余凛娜就更害怕她接受不了。她是那么喜欢她，可她.....不知道该不该回应她。
　　一个霍宁宁，还以为那就是极限。没想到还会有一个萧烟函。
　　她该怎么办好。
　　晚上睡着的时候，余凛娜睡不着了，脑子里都是今天萧烟函表白的事。她该怎么回答她好，完全没有思路。
　　半夜起来上厕所的时候，余凛娜还是在想这个问题，被舍友表白了，她完全高兴不起来，这给她造成的困扰太大了。她到底要怎么回答她，这是个相当难考虑的问题。先不说萧烟函那个脑残粉，舔狗，她自己也不知道怎么回答她好，总觉得怎么回答她萧烟函都会哭。
　　“睡不着？”
　　忽然，大厅里走出一个人，吓了余凛娜一跳。等看清人脸后才发现只是穿着睡衣的蓝冉言。
　　“起来上厕所而已，你呢。”
　　“睡不着，倒杯水喝。”
　　跟她一样，蓝冉言也是心事重重，父亲回家后，她就一直心不在焉。她不想被提起的旧事也再次被提起，这让她很烦，明明都过去了，可她却无法走出来。
　　余凛娜本想聊点什么话题，蓝冉言却抢先开口了。
　　“烟函，她跟你表白了是吧。”
　　“你怎么知道？”
　　“那傻丫头，我还不了解她吗，她早就跟我说了她想表白，还找我商量过。我看今天那样子，十有八九是对你说了吧。”
　　余凛娜低下头，不知道该怎么说好。她第一次被萧烟函表白，完全不知所措，也不知道怎么面对。她从来没谈过恋爱，这种事她不知道怎么应对。
　　“你是觉得，不知道怎么面对她，对吗。”
　　“嗯。大姐，你真的什么都知道。”
　　“不然我怎么当大姐。”
　　蓝冉言笑了下，把杯子放下，摸摸余凛娜的头。她想，这孩子一定很烦恼吧，因为萧烟函的事，她完全不知道怎么办好。
　　毕竟余凛娜是一个爱胡思乱想的人，总是害怕会失去什么。
　　“凛娜，不要给自己太大压力，重要的是，你是怎么想的。你是否真的喜欢萧烟函这个人，是否回答她的感情，还是要拒绝，真正的决定权在你手里。”
　　是啊，不管别人怎么帮她，能真正决定这一切的，只有余凛娜自己。
　　哪怕她不愿意，她也必须面对萧烟函，这是人家对她的感情，她决不能马虎对待，她必须好好回答人家。
　　“可是，我现在还不知道.....我需要时间.....”
　　“那你好好想就是了，毕竟你也不可能一下子就能找到答案。时间不早了，早点睡吧。”
　　蓝冉言挥挥手，消失在黑夜中，再也看不见。
第330章  茫然
　　被萧烟函表白后第二天，她还是没能从人家的阴影里走出来，更不知道怎么回答她好，索性就先憋着，等到她有答案再说。萧烟函不也说了，她可以等。
　　其实萧烟函的真实心里话是......
　　“啊啊啊啊啊，我为什么说要可以等她，耍什么帅，我现在就超想知道答案的，她能不能今天就回答我啊啊啊啊！！！”
　　实在是很真实。
　　萧烟函真的很想知道，余凛娜愿不愿意答应她。就只是这个。
　　除此之外， 蓝冉言的爸爸回家后，蓝冉言就显得非常不高兴，她似乎很不喜欢她老爸回来。不过也是，自己最想去的地方没有去成，还是最亲的家人阻止她，换在谁身上都不好受吧。
　　今天蓝冉言开车带他们去北京著名景点，长城，想来他们在这个地方也没去过，正好今天带他们玩玩。
　　经历了昨天那件事，余凛娜没有勇气面对萧烟函，主动跟蓝冉言在一起，狠心的把萧烟函丢下，搞得萧烟函闷闷不乐。而且在逛景点的时候，故意拉着蓝冉言走远一点，这让萧烟函更加不爽。
　　“有必要这么躲着人家吗，她对你的心意你又不是不知道。”
　　蓝冉言淡淡的说道。
　　她当然知道！
　　她只是不敢面对而已！
　　她太怂了！
　　要她跟平日一样淡定的面对萧烟函，她根本做不到！太难了。
　　“我会好好面对她的，但在那之前，请允许我当个怂包。”
　　“就跟上次你不敢跟萧烟函坦白你是紫菀老师一模一样。”
　　蓝冉言已经懒得吐槽她了。住在一起一年了，该了解的也早就了解了，在某些时候余凛娜真的是很怂，相当的怂。
　　“不过。”
　　蓝冉言斟酌语言，想着怎么开口。
　　“你其实有喜欢的人了对吧。”
　　“啊？为什么这么说？”
　　“上次，你脖子上的草莓，还记得吗。”
　　一时间余凛娜有点呆滞，她努力回想着，猛地想起之前回宿舍的时候脖子上贴的创可贴。她顿时脸红了。
　　“那个，是哦被蚊虫咬了.....”
　　“我又不是傻瓜，我怎么可能不知道，那是某个人种下的对吧？”
　　“唔......”
　　余凛娜羞愧的无地自容，为什么这家伙会知道的！按道理说她不该发现的才对，她又没有男票！
　　这不可能，她明明掩饰的很好的。
　　“看来我是说对了。”
　　“唔.....大，大姐，我，行行好，我给你买蛋糕。”
　　“哦，那到没问题，我本来就没打算说的。不过你真的不打算坦白吗，其实你的心里装着的是别人吧。而那个人，不是萧烟函。”
　　蓝冉言默默回头看了眼带着笑容的萧烟函，她正拿着自拍杆和方嘉凝玩自拍。一想到这丫头心中所爱的人不是她，她默默替她感到悲哀。
　　“这个......我也不知道......说实话，我不确定我是不是喜欢她。”
　　余凛娜捏着衣角，抵着头，脸已经红得跟番茄一样了。
　　她对叶芷筠是什么感情，说实话，她到现在还不知道，也不清楚，除了不讨厌之外，似乎还有更深层次的东西在。这个她不清楚，她要是知道的话那就好了。
　　蓝冉言也不着急，更不打算添油加醋，就像她说的那样，做决定的人是余凛娜自己。如果余凛娜不喜欢萧烟函，那也只是说明他们有缘无分，如果余凛娜心里装的真的是别人，那自然也没有萧烟函什么事。
　　不过这样也好，蓝冉言忽然觉得松了口气。
　　这时候，萧烟函气鼓鼓的冲上来，抱住了余凛娜的胳膊，看她的样子似乎很生气。
　　“烟函，怎么了，摆出这个亚子。”
　　“我有点不高兴，走，我请你吃好吃的，看那儿，卖小吃的，走。”
　　说着，萧烟函拖着人家去买吃的，也不顾人家反对。
　　事实上萧烟函在看到余凛娜跟蓝冉言说话的时候就不爽了，当她看到余凛娜似乎跟人家说了，低下头脸色通红，支支吾吾的，她的醋坛子打翻了。她不管了，无论如何都要抢过来再说。
　　蓝冉言真是又好气又好笑，这个家伙在干嘛，又没人跟她抢。
　　不过萧烟函也的确是争取到了跟余凛娜在一起的机会，总算可以跟她一起玩了，她可以去买好吃的来诱惑人家，对她好一点。
　　方嘉凝对此也只能苦笑了，她最好的朋友要跟她的舍友变成情侣了，这个感觉真的很奇怪，她实在是想不出好的形容词。以后高中同学聚会的时候，她到底要怎么跟别人说余凛娜的恋情。
　　萧烟函正抱着人家的手臂，享受甜蜜的时光，事到如今她是不会放开的，她要好好的抱住，然后不放开。要是有机会跟上次那样去温泉就好了，好想跟她一起泡温泉，互相看对方的身子。但是太过分的话余凛娜会生气的，想到这儿萧烟函有点挫败感，但是为了余凛娜，她只能忍耐。
　　“Excuse me，小妹妹，可以帮我拍个照吗。”
　　忽然，听到一句明显很生硬的中文，余凛娜抬头，是一个外国人小姐姐。
　　这个外国人女孩个子挺拔，胸围凸出，一头红发，带着太阳帽，戴着一副墨镜。但还是看得出是个很漂亮的小姐姐。该不会是个明星吧，余凛娜这样想道。
　　“Of course，其实我英语不错，你可以跟我讲英文。”
壹澪I企（四）⑤ 就？⒋韭$⑻
　　“Really? 那太好了，我正担心这个呢，非常感谢你，小妹妹。”
　　小姐姐换了英文，语速也明显流利多了，余凛娜推开萧烟函，拿过人家的手机，帮人家拍照。
　　“你是来旅游的吗，小妹妹，我是从美国来的。”
　　“算是来旅游的，和朋友一起。”
　　“你也是美国人吗？”
　　“我是中国人。”
　　“这样子，你是混血儿，你长得真可爱。”
　　“thank。”
　　萧烟函晕乎乎的看着两人的对话，虽然说她英语也是不差的，但是要做到跟外国人流畅交流的地步，还是太难了。他们的语速太快了，她根本听不懂，这个时候她不得不佩服余凛娜的口语能力，她的英语能力真是杠杠滴。
　　不过仔细想想人家混血儿的身份，似乎也不奇怪，毕竟人家身体里也流着外国人的血。
　　“我叫托妮。目前在当新人编剧，编写电影剧本。”
　　这个小姐姐摘下墨镜的时候还挺漂亮的，一看就是大美女，余凛娜觉得十分养眼。这样一个大美女，要是能天天看就好了。
　　“我叫余凛娜，还在读大学，暑假出来玩的。”
　　“这样，中国这个时候已经是暑假了。你以后有空可以来美国玩，美国很多好玩的，当然了你可以找我，我给你介绍。可以的话我给你留个联系方式。”
　　“不用了，谢谢。”
　　这个美国小姐姐真是热情，余凛娜想道。
　　她拿着人家的手机，帮人家拍了好多照片，虽然效果不错，但她觉得还是太粗糙了，如果是叶芷筠来拍绝对会更好看。
　　“托妮姐姐，还想要什么样的照片？”
　　“让我想想，来个侧颜好了。”
　　“好。”
　　她又拍了好几张，托妮也摆了不少笑脸，她真是越来越喜欢这个讨喜的小姑娘。
　　看着这个小姑娘在摆弄手机，可爱的小脸上一副严肃的表情，她想笑。
　　看着看着，这个小姑娘的脸，似乎有点......
　　“小娜妹妹，我们是不是在哪儿见过面？”
　　没来由的，托妮忽然这么问道。她一说出口就后悔了。
　　“没有吧，我记得是第一次见面。或许我跟你认识的人有点像而已。”
　　好在余凛娜没当做一回事，一笑置之。
　　托妮又看了下人家的脸，还是觉得有种违和感。为什么总觉得在哪里看过呢，好奇怪，明明是第一次见面。
　　“我可以，拍一张你的照片吗？”
　　“啊？哦，没问题，你拍吧。”
　　她把手机还给人家，摆了个姿势，露出自然的微笑。咔嚓，托妮给她拍下了一张在长城微笑的照片。
　　“thank ?you,希望我们以后还能再见面。”
　　“好啊。”
　　余凛娜笑了笑，随后回到萧烟函那边去了。那个娇小的背影，逐渐远去，慢慢走远，她看到那个小女孩跟她的几个朋友一起，朝着更远地方走了。托妮却不知为何，不想她走那么远，还想看更多一点。
　　这个小女孩，真的好像在哪里见过的样子，但是她又不知道在哪。
　　莫名觉得，相当的熟悉。
　　真是奇怪了。她记得她应该是没有在哪见过她的才对，余凛娜这个名字也不是什么响当当的名字，很普通的中国人名字，即使她是个混血儿，她也没有在今天之前来过中国。
　　真是奇了怪了。
　　对了，她的样子......
　　“长的好像小时候的月月......”
　　她呢喃道。
　　也许是看错了吧，也有可能是她神经太敏感也说不定，这个世上真的有那么巧合的事吗。再说了月月不是还在非洲拍戏吗，为什么会在这个时候想到她，她也太敏感了吧，一定是没睡好。托妮这样想道。
　　她把给余凛娜拍好的照片存在相册里放好，继续去逛长城拍照留念，顺便找一下落单的小伙伴。
　　而余凛娜在今天玩够了之后，坐着蓝冉言的车回去，自然也不会记得这个叫托妮的小姐姐，又玩了一天，除了烦人的萧烟函以外，其他的没什么不好的。除了回去后要面对有点尴尬的蓝家父女，都挺好的。
第331章  清晰
　　在蓝冉言家里度过的日子很快乐，每天都有地方好玩，也有很多好吃的。蓝冉言招待的到是不错，每个景点都有特色，而且总能找到特别的小吃跟美食，这点余凛娜相当的满意。虽然中间有点波折，但总体来说还算满意。
　　她唯一烦恼的是，要怎么面对萧烟函这个小妮子的告白，这个告白来的太突然了，余凛娜完全没有准备，以至于她变得不知所措。
　　要回答人家还得从长计议，没有办法一下子完成。
　　这天早晨，蓝冉言早早去跑步了，没有叫余凛娜一起，余凛娜只好自己一个人去跑步，提早回来了。她最近觉得身体实在是太差了，完全没有战斗力，一点像样的肌肉都没有，身娇体柔易推倒，毫无反抗之力。因为这个原因余凛娜决定好好锻炼，把身体养好，等到她以后力气大了，再也没有人对她动手动脚了。如果有人想对她干坏事，她一拳撂倒。
　　虽然她是这样想的没错。
　　但能不能练出来那又是另外一回事。
　　她回到花园的时候，看到蓝冉言的爸爸蓝国忠正在练军体拳。这个军官出身的大佬一身腱子肉，黝黑的皮肤，刚毅的表情，壮硕的身材，直到现在余凛娜还是没搞懂他是怎么生出蓝冉言这个大美女的。
　　“你是冉言的朋友，凛娜对吧？”
　　蓝国忠看见了余凛娜，停止练拳，拿着毛巾擦汗。他曾想摆出笑脸，但发现不适合自己便作罢。
　　余凛娜虽然不是很想面对这么一个可怕的人，但毕竟是蓝冉言的爸爸，她还是觉得要礼貌一点。
　　“蓝叔叔，您真早，跟冉言一样。”
　　“部队习惯了，我从来都是六点之前起床练拳，冉言是从小跟我在一起，应该也是习惯了。”
　　“这样子。”
　　“说起来，凛娜，你知道冉言那丫头在学校怎么样吗？”
　　蓝国忠忽然问起女儿在校生活来，按道理她应该有跟女儿了解的才对。不过余凛娜想到父女俩僵硬的关系，倒也觉得情有可原。本来就有矛盾了，平时的对话都没几句，还指望问她学习情况，好像不大可能。
　　“冉言，挺好的，她在学校里很照顾人，学习成绩也不赖。她在我们宿舍最年长，也最照顾我们，每天也起的挺早的，天天都有跑步。我想，叔叔您大可不用担心她。”
　　“这样啊.....”
　　蓝国忠这个铁血硬汉，脸上竟露出柔和的表情，这个男人嘴上不说，心里还是关心女儿的。
　　只是，他可能用错了方法吧，他以为那样是对女儿好，却没想过这么做会带来什么。
　　“叔叔，您为什么不让冉言去国外读书呢，她不是挺想去的吗。”
　　蓝国忠沉默了，没有回答。
流淋~②洱⑶⑷疤扒事
　　意识到自己说话不大礼貌，余凛娜立刻道歉。
　　“抱歉，我说错话了，我只是随便说的。”
　　“没关系，冉言那丫头我也知道她什么性格。我只是没想到，她会这么抗拒。从小她就很听话，很懂事，我以为她能理解我的。”
　　蓝国忠露出了一丝愧疚。
　　看的出，他对曾经的决定还是有点后悔的。他只是没想到，蓝冉言会抗拒。
　　“叔叔，冉言她是你女儿，但她不是你的一切。她有她的想法，虽然她的想法未必会让你认同，但我觉得，一个人能在二十岁的年纪想着出国深造，挺了不起的，至少我没那样的勇气。”
　　“你.....”
　　“清华北大不是终点，只是人生的起点不是吗。”
　　一口气说那么多也不知道人家爱不爱听，如果不爱听最好，她也觉得自己说了一堆的心灵鸡汤，要是能无视她的话就更好了。
　　余凛娜不知道被人爱着是什么感觉，但是她也从书里看了很多父母与孩子的内容，加上她又是写小说的，心灵鸡汤还不是信手掂来。
　　不过，跟蓝冉言爸爸讲这些，似乎不大合适。余凛娜很快就借口离开了，留下蓝国忠一个人在花园里不知在想些什么。
　　余凛娜逃也似的离开现场，她希望趁着人家生气之前赶紧跑路，那番话实在是太过自以为是了，还是快点逃跑比较好。
　　不过.......
　　如果可以的话，她并不想看到蓝冉言父女吵架。
　　既然是一家人的话，和睦一点不是挺好的吗。明明是一家人为什么要吵架呢，很多问题其实可以沟通解决，不一定非得要吵架，也不一定非得冷战不可。
　　她的眼神黯淡下去。
　　作为一个朋友，她希望蓝冉言快快乐乐。但仅仅是作为余凛娜，她希望，父女俩能够和睦相处。
　　“我说，凛娜，你真的打算接受烟函的告白吗？”
　　一边胡思乱想一边在刷牙的时候偶然遇见方嘉凝，方嘉凝便把自己这几天想问的问题问出来，结果余凛娜差点一口水喷出来。
　　“为，为什么要这么说？”
　　“她不是跟你表白了吗，你怎么想，真的要接受吗？”
　　“.......不知道。”
　　她漱了漱口，把压缩丢到水杯里刷干净，再用自来水冲刷一遍杯子。
　　要她想明白感情上的事，还是太难了。可能的话她还不想去想。
　　“凛娜，以前我还没发现什么，其实，你是喜欢女生的对吧？”
　　方嘉凝狐疑的看着她，并且默默离开她几步，生怕人家对她有想法。这让余凛娜很伤心。
　　“怎么说好呢......确实比起男孩子，我更喜欢女孩子.....”
　　“哇哦，居然是真的。”
　　“别，别离我那么远。你先听我说，虽然说喜欢女孩子多一点，但我也不是谁都可以。爱情如果只是建立在身体之上，那还需要爱情干什么。至少现在的我，是不会喜欢烟函的吧。”
　　“那你是要拒绝她？”
　　“.....我正在寻找拒绝她借口。”
　　哇哦，这样一说口，余凛娜觉得自己像个渣女一样，太渣了。居然把人家的感情玩弄在鼓掌间，莫名觉得她好坏。
　　不过这也是没办法的吧，如果违背自己的心意跟她在一起，最后受伤的是所有人，与其这样还不如坦率的遵从自己的内心。
　　“虽然是这样说，凛娜，我猜你也没胆子拒绝人家吧。”
　　“你又知道......”
　　“我当然知道，你以为我认识你多久了。”
　　方嘉凝理所当然的说。
　　这也是，方嘉凝是认识她时间最长的人，两人从高三开始同桌，认识的时间可以说是相当的久了。高三的时候余凛娜没少蹭她的奶茶喝，也没少蹭她的肉包子吃，那个时候欠她的债可多了。
　　“凛娜，如果真的要拒绝的话，那就要好好拒绝，不要吊着人家，这样只会伤害双方。”
　　“道理我懂.......”
　　“可是你不肯做，你不敢。凛娜，在面对感情上的事，你必须大胆一点，你不能怂。”
　　话是这么说，但是做起来好难，余凛娜不觉得她做的好。
　　太难了。
　　要好红拒绝萧烟函。
　　那家伙真的不会哭到大病一场吗。
　　真是头疼。
　　在吃早餐之前，余凛娜在院子里遇见了刚刚跑步回来的蓝冉言，蓝冉言今天一个人跑了一个多小时，香汗淋漓，衣服都湿了，身上一股香味。她拿毛巾擦汗，让女仆准备洗澡水，想要好好洗个澡。等吃完早餐，再带大家出去玩玩。
艺+貳林叁 尔霖漆si扒
　　“冉言，你今天挺早的。”
　　余凛娜随意搭话道。
　　“哦，我忘了叫你，抱歉，因为你前几天都很自觉起来的，明天会叫你的。”
　　“嗯。冉言，我刚刚跟你爸爸说过话了，他好像对自己以前做过的事感到后悔了，我觉得你们父女俩还是好好沟通一下比较好。”
　　余凛娜平静的出声，那个毫无波澜的表情，却是让蓝冉言很是不高兴。
　　“切，知道了。”
　　“冉言.....你这样子，其实并不打算跟他好好沟通的是吧。”
　　“跟你没关，凛娜，这是我的私事，和你一点关系都没有。”
　　蓝冉言拉开余凛娜，想直接进去，余凛娜这个丫头却是拦在她面前，相当的倔强。
　　“余凛娜，你跟我什么关系，你管我的家事干什么，跟你有关系吗。”
　　蓝冉言冷冷的看着她，第一次对余凛娜发脾气。她实在是觉得余凛娜莫名其妙，这都不关她的事，她来瞎参合啥。这跟她不是一点关系都没有吧。
　　实在是难以理解。
　　“冉言，我希望你跟你爸爸好好沟通一下，哪怕你们只是说一句话也好，我觉得有些事纯粹是没有沟通好，产生了某些误解。”
　　“关你什么事。”
　　“我.....我，冉言，我没有爸爸，所以不知道吵架是什么感觉，我有时候真羡慕你，能跟爸爸吵架，我连吵架都不知道是什么。可是.....你跟我是不同的，你有爸爸，不是，你不是我。你真的打算什么都不说吗，那可是你亲爸，这个世上再也找不到第二个。”
　　蓝冉言望着她真挚的眼神，她的怒气消失了。
　　余凛娜，她是想到自己没有父母，所以触景生情了吗，蓝冉言看着她的眼神变得复杂起来。
　　因为没有父母，不知道什么感觉，所以不希望自己的朋友跟父母吵架，更不想他们打冷战。这孩子，完全是把自己代入进去了吧。
　　她是觉得，如果那是她爸爸，她一定会选择好好沟通，好好说话，而不是冷战。
　　“你真善良。”
　　蓝冉言按住她的脑袋，沉重的说道。
　　是啊，她跟余凛娜相比，是不一样，她还算幸运。她的父亲还建在，也没有出什么意外，一想到这儿，蓝冉言忽然觉得父亲的脸变得清晰起来。
第332章  回程
　　一下子一个多星期过去了，众人也玩的差不多了，这段时间蓝冉言带他们去了很多地方，看了不少美景，当然还请他们吃了不少东西。大家玩的也尽兴了，差不多启程回去了。
　　“真的不打算再多呆几天？”
　　蓝冉言问道。
　　“嗯，总觉得也不想太麻烦你，时间也差不多了，我该回去工作了。”
　　“你想的话住多久都可以。”
　　“话是这么说，但我还是得回家的。”
　　这天早晨，又继续起来晨跑的蓝冉言跟余凛娜两人，聊起了这个话题。凛娜说他们差不多该回去了，蓝冉言试着想挽留几天，不过余凛娜表示不会停留太久。大概明天或者后天就会走。
　　“冉言，你跟你爸爸说过了吗？”
　　“还没。”
　　“早点说比较好，家人之间还是要沟通的。”
　　“好。”
　　之后两人陷入了沉默。
　　蓝冉言好好想过余凛娜所说的话，跟父亲沟通，这个想法她以前还真没有想过。不过人家也的确有她的道理就是了，尽管她的话不是那么中听。但蓝冉言想去试试看。
　　换位思考一下，其实蓝冉言要比余凛娜幸福很多，至少她父母健在，她也从来没有为衣食住行烦恼过。这样一想，她觉得，其实跟父亲的矛盾是可以解决的。
　　“冉言，你有想过以后干什么吗？”
　　“没有，我毕业后没有别的安排，如果是以前的话可能会听我爸爸的去当兵。不过，我并不想去。”
　　“那你是打算当个脚本家？还是要写舞台剧？”
　　“这个还真没想过，可能不从事跟专业有关的工作也说不定。”
　　蓝冉言对于自己的未来还是比较迷茫的，她不知道她该干什么，想干什么。只不过是随波逐流罢了。
　　在自己去国外读大学的梦想破灭后，她选择了随意而安，船到桥头自然直。至于将来，还真的不知道该干什么，也不知道能干什么。
　　她不像宿舍的大家，都有梦想，都有想要干的事，她什么都没有。更多的是迷茫，而不是坚定。
　　“那以前呢，有想过干什么吗？”
　　“我想想......我以前的话，好像是当老师或者医生来着，不过我觉得不大靠谱，首先我如果真的这么做了我老爸抽死我。”
　　是啊，现在的她，目前还不知道干什么。
　　以前的话可能还有点想法，对了，以前她还想过当大明星呢。别笑，她真想过，那时候她长的漂亮，心里也有几分自恋，心想着以后会不会变成大明星。后来随着爸爸的鞭策，还有魔鬼式的培养，这个想法也早早就没了。
　　“这不是冉言吗？你又来跑步了？”
　　忽然有道女声传入耳边，蓝冉言停了下来，朝着声源处望去。
　　上次跑步的时候遇见的那两个女生，他们又来了，居然会这么巧。不过想想也是，蓝冉言每天跑步的路线都是固定的，稍微对她有点了解的人就会知道她的习惯，要找她并不难。
　　余凛娜之后坐在公园长椅上休息，留给蓝冉言他们三人足够的时间说话。那两个女生特地抽了这个时间找她，应该是有什么话想说。
　　“冉言，我们上次说的那些话，你要是不高兴的话我们道歉，我看你之前好像挺生气的。”
　　“没事，也只是那么一会儿。你们特地来找我就是为了这事。”
　　“不然你以为。”
　　蓝冉言闻言，微微一笑。这两人真的是，她都不知道说什么好了。
　　不过，她不讨厌这样，不如说很喜欢。
　　又唠嗑了几句，他们两人告辞了，约定过几天出来玩。告别了他们，蓝冉言和余凛娜跑了回去。后来她们又跟前几天一样，寻找合适的地方玩耍，留影合念，再一起制造暑假的回忆。
　　两天后，他们买好了飞机票，准备回去了。蓝冉言开车送他们去机场，分别之前还在机场分别给三人来个拥抱。
　　“冉冉，我会想你的，你不要忘了我。”
　　“开学就能见了，你在干什么。”
　　“呜呜呜，我还是不想回去，果然还是带我回去吧。”
　　“那倒是没问题，那你要上车吗。”
　　“开玩笑的，再不回去我妈要打我了。”
　　敲了下萧烟函的脑袋，无视了她的嚷嚷，蓝冉言看着余凛娜，想说点什么，但是她想等余凛娜主动开口。
　　余凛娜知道她的意思，她笑了笑，主动抱了她。
　　“要好好跟你爸爸说，知道吗。”
　　“嗯。”
　　“对了，虽然你现在还没找到想干什么，但是等你找到想做什么的时候，再跟我们说吧。”
　　“好。”
　　“大姐，下次你要是在广南呆久点，要不要尝尝我的厨艺。”
　　“我会等这个机会的。”
　　蓝冉言笑了笑。
　　跟余凛娜交谈过，她现在心态也放好了很多，比起余凛娜的处境，她觉得她还算是比较幸福的了。这样一想，她忽然觉得这个孩子还是太苦命了。
　　看来她这个大姐，还是得多照顾人家。
　　“你们，你们.....你们快分开！靠那么近干什么！！”
　　萧烟函看他们两个靠那么近，顿时醋意大发，强硬的拽开他们，并用恶狠狠的眼神瞪着蓝冉言，蓝冉言对此只是摊摊手。
　　大家都知道萧烟函喜欢余凛娜，但余凛娜喜不喜欢她，那又是另外一回事。
　　送走了余凛娜他们，蓝冉言开车回家。她看着车厢，原本拥挤的车子，现在只剩下她一个人，她感到一阵空虚，有点想念大家了。在广南大学读书的时候，她刚开始以为只是走个过程，离家远一点，体会一下大学生活。说到底她也没想过跟大家交好，只是随波逐流，而且她去北京来，又不知道南方人能不能接受她。
　　不过，她现在很喜欢宿舍的大家，很喜欢大学。或许人生就是这样，冥冥中似乎注定了什么，尽管没能去自己理想的大学，但是来到这儿，似乎也不错。最重要的是，她好开心，能认识这些人。
　　大家都有目标，有想法，受人家影响，她现在都觉得，她也是时候找个目标才行。
　　把车开回家停好，带好钥匙进家门，发现她老爸正在大厅坐着。父亲平时都在部队，在家的时候就在院子里锻炼，或者是去哪儿串门，见见战友。他的假期很短，从来不会超过两个星期，因为她是军人。
　　“不出门吗，爸爸。”
　　她随意问道，顺便给自己倒了杯水，解解渴。蓝父没有打开电视机，也不看手机，只是独自一人在喝茶。
　　蓝冉言在他对面坐下，心想着要不就趁这个时候说个话好了。
　　“冉言。”
　　蓝国忠还是决定自己先开口。
　　“嗯？”
　　“你是不是觉得，爸爸我，很讨人厌。”
　　“......为什么这么问我？”
　　“我想过了，冉言，我的决定是不是让你觉得很不高兴。”
　　“何止是不高兴那么简单。”
　　蓝冉言叹了口气。
　　如果只是不高兴的话，那就好了。那样的话她也没那么多的烦恼。
　　不过那个时候她很生气，很愤怒，当爸爸把她的申请书撕碎的时候，她很生气。她觉得她的想法没被人家尊重，她想去哪无法决定，要乖乖听从人家的安排。她受够了，所以决定叛逆一回，老爸气的放下狠话说大学是绝对不会供她读完的，蓝冉言更是怼了一句不用你负担。
　　那时候是真的年轻气盛。现在冷静下来后，觉得她也真的是够冲动的。
　　父女吵架过后，近一年关系冷淡，妈妈还为此对爸爸生气了。
　　“冉言，我只是想为你着想，我觉得你有更多的可能。我希望你吃点苦，让自己以后有足够的能力，能够有更多的选择，我本来是这么想的。”
　　“嗯。”
　　“不过你妈妈骂过我，她说我把自己的想法加在你身上，现在想想也的确如此。我不该这么做的。冉言，你可能不会原谅我，是吧。”
　　“......不管怎么说，你都是我爸，没有什么原谅不原谅的，你始终是我爸爸。”
　　如果是之前，蓝冉言可能会怼上两句，说你现在知道有什么用，我早就过了最好的年华。但是现在，跟余凛娜交谈过后，她觉得，他们父女俩需要沟通。说到底他们会吵架，不就是因为沟通不够吗。
　　“冉言，你是要原谅我吗？”
　　“嗯，虽然我真的很生气没错。可是，比起生气，我更希望您能重视我，您一直把我当小孩，我现在是大人了，我希望您了解我，我不再是需要父母保护的小孩了。”
　　蓝国忠一时间不知说啥，他才发觉，女儿长这么大了。好像她昨天才那么小而已，转眼间就长大了。
　　孩子就是这样，长大的速度永远比你想象的速度要快。
　　他苦笑。
　　“嗯。”
　　他只是这么点头了而已。父女俩的交流就是这么简单。
　　当飞机回到广南的时候，萧烟函便缠着余凛娜，热情的邀请她去她家里做客，还说妈妈会准备好吃的招待她，如果愿意她可以住下来。
　　“你差不多够了喂，把行李箱还我，我要回去工作！”
　　“不嘛！凛娜，你答应我，跟我回家，我就还你。”
　　“臭丫头，你怎么会用这么卑鄙的手段，太不要脸了。”
　　“跟我回家。”
　　方嘉凝就在一边看戏，默默露出姨妈笑，啊，看两人玩，貌似也挺不错的。方嘉凝觉醒了不得了的属性。
　　余凛娜看在这里是公共场合，机场这么多人，不得不妥协。
　　“好，我去，但是我先说好，嘉凝也要去，就吃一顿晚饭，吃完就放我们走。”
第333章  双份的快乐
　　萧烟函的家是做什么的，她很早就知道了。据她所说，她老爸是个漫画家，很有名的那种，不过他是有一个搭档合作，而非自己画。他爸爸负责画画，搭档负责编剧，两人一起创作，在漫画界留下了自己的名字。就是到现在也还活跃着，丝毫没有退休的打算。
　　不过既然她爸爸是那么厉害的漫画家，萧烟函怎么会这么辣鸡，连个像样的长篇漫画都画不出来？
　　这个，余凛娜是可以理解的。毕竟没有多少人真的子承父业，还能做的比父上大人还要好。就像贝克汉姆的儿子永远不可能变成第二个贝克汉姆一样，是一样的道理。
　　“你家还挺低调的。”
　　也许是看过蓝冉言那夸张的富人别墅，现在回过头来看萧烟函的家，居然觉得挺正常的。萧烟函的家住在一所高级公寓里，是名正言顺的富人区，而且.....这一整栋楼都是她家的。
　　对此，余凛娜特想说一句以后不要再说我是最有钱的那个人，老娘住的小房子连个空调都没有。
　　“烟函呐，虽然你说要我们到你家做客，但是你确定这是你家而不是你家的房子？”
　　“嘉凝，太过分了！我是那种人，这真的是我的家！”
　　“哦吼？”
　　“.....我的别墅在乡下。”
　　“原来还真的有......”
　　万恶的资本主义。
　　方嘉凝默默的表示你们都是大佬，一个两个都那么有钱。只有她跟余凛娜是正常人。
　　“烟，回来了？阿拉，你朋友？”
　　萧妈妈打开门，看到余凛娜和方嘉凝，露出微笑。
　　“阿姨好。”
　　余凛娜方嘉凝很有礼貌的打招呼。
　　“你们好，进来吧。烟函，你没有带脏衣服回来洗了吧？”
　　“我早就不是那样的人了好吧！”
　　柳溪溪看着自家女儿，这个孩子还是不太成熟，虽说都成年了，但还是不让人放心。
　　相比之下，她的两个朋友意外的安分，还以为会跟她一样呢。尤其是那个金发的小女孩，如果不是萧烟函提前说是她舍友，她还以为是萧烟函随便从路上拐过来的小孩。
　　因为只是说好在她家吃晚饭，所以不会过夜，自然不可能准备房间什么的。萧烟函很努力的恳求她们住下来（主要是跟凛娜亲近），然而余凛娜拒绝了。她还不知道萧烟函这丫头在打歪主意，她是绝对不会留宿的，让萧烟函想屁吃去。
　　萧烟函的房间很少女，粉色的墙纸，贴着几张紫菀老师作品的海报，桌子上还有她去学校之前放着的漫画草稿。余凛娜还能在她的书架里找到紫菀老师的作品，这丫头是真的很喜欢她的作品。妥妥的紫菀老师头号女粉，而且据她所说，在还没上大学前一直把紫菀老师当做是一个老成的文艺青年。
　　“紫菀老师，有没有很感动，很开心？”
　　萧烟函朝余凛娜挤眼睛，凑上前来贴着人家，不怀好意的笑着。
　　“嗯，挺感动的。”余凛娜敷衍道。
　　“那你是不是感动到想要嫁给我。”
　　“滚。”
　　“是滚去哪，是滚去床上，还是滚到我怀抱。”
　　“guna!”
　　余凛娜恼羞成怒，把她推开。可恶，这个小妮子越来越大胆了，活脱脱朝着hentai的方向发展，可恶，她以前不是这样的。
　　方嘉凝托着脸，眯着眼睛，面带笑容的看着这一幕。嗯，偶尔看别人玩百合，似乎也不错。
　　为了不打扰他们，方嘉凝表示想出去大厅看电视，退出了这个房间。萧烟函这下高兴了，只有两个人的房间，怎么会这么高兴！
　　“嘿嘿，紫菀老师.....”
　　“你敢动我一根手指头试试，敢动我立刻绝交。”
　　“欸！怎么可以这样！！”
　　萧烟函哭了。
　　好不容易有机会独处的，她还想借此跟人家亲热亲热，她倒好，直接禁止她跟她身体接触，那这样怎么玩嘛！只能看着肉不吃也太难受了吧！她可不是和尚。
　　可是......
　　她不想跟人家绝交。
　　呜呜呜，这个余凛娜，知道打不过她，居然想出这么一个卑鄙的办法。
　　余凛娜这下满意了，早就想这么做了，这个小妮子老想对她动手动脚，这下看她还怎么玩。正好借着这个时间，她跟萧烟函借几本漫画书过来看，别的不说，萧烟函漫画还挺多的。而萧烟函也是无聊的要死，往床边挪挪，靠余凛娜近一点。
　　“这个漫画可是珍藏版，独一无二的台版漫画，已经不会再印刷的了，想要的话我可以送给你，和我交往的话这里的都是你的。”
　　“我还是借来看吧。”
　　可恶，她完全不害羞，也不脸红，那样的话她调戏的意义何在。萧烟函真是气愤的要死。
　　难道这家伙真的对她一点想法都没有？不能啊，紫菀老师不可能一点都不喜欢她吧！
　　“说起来，紫菀老师，你家里就没想过添加书架吗，虽然你住的地方小了点，但是小型的书架应该是放的起的吧。”
　　“这个嘛，因为觉得太麻烦又占地方就没买了。”
　　“那好吧，空调你总该装一下吧，大热天的没有空调你会很热的。”
　　“因为装空调很贵，每个月还要多缴很多的电费。”
　　“拜托，你现在身家这么高了，这点钱你又不差。乖乖听话，把空调装了吧。”
　　仔细一想好像也是道理，余凛娜本就该装空调了，刚开始只是因为过惯了穷日子所以没装。但是现在在学校宿舍住了一年，夏天的时候总是会开空调的，她也习惯了，这个时候回家装个空调好像也是应该的。
　　明天请人来装空调吧。余凛娜这样想道。
　　“比起那个，今晚回去得好好工作了。”
　　“又工作？你在冉冉家里的时候每天晚上都工作，你什么时候能给自己放会儿假，不觉得这样很累吗？”
　　“不觉得，倒是你为什么会觉得摸鱼是理所当然的事，烟雨老师。”
　　余凛娜特地在烟雨老师这四个字上咬重了语气，这让萧烟函似乎十分难堪。这样一叫，让人家都不好意思偷懒了！
　　“紫菀老师，您这样会失去我的。”
　　“哦，是吗。烟雨老师，漫画画完了吗？”
　　“呜呜呜，就不能让我放会儿假吗，还没到截稿日，编辑让我画的漫画我已经画了一半了。”
　　余凛娜静静看着她，音乐看见了第二个赵宇嫣的赶脚，希望她不要成为那样的废人。
　　“阿嚏！”
　　远在家里打游戏的赵宇嫣没来由的打了个喷嚏，她在想是不是感冒了，不过她空调开的也不是很凉啊，到底是怎么回事。
　　柳溪溪把饭做好叫她们三个过来吃饭，因为萧烟函的爸爸每天都很忙，要在外面工作，所以今天也没有见到他。萧烟函以前只有她跟她妈妈两人一起吃饭，这次她带了两个朋友回来吃饭，妈妈好像也挺开心的。
　　“烟函，你上次带了一个叫冉言的朋友，那孩子也是你们宿舍的吧。我家女儿不成器，多亏你们照顾了。”
　　“不会不会，太客气了。”
　　余凛娜诚惶诚恐，连连表示客气了。她不大擅长面对长辈，行为也很笨拙，一切都是因为经验太少。相比之下方嘉凝就自然的多，微笑之余还能主动跟柳溪溪聊天找话题。
　　余凛娜为自己的笨拙感到心累，要是能跟方嘉凝一样自然该多好。
　　“说起来。”
　　柳溪溪忽然对着余凛娜开口。
　　“我听我家不成器的女儿说，你好像是她偶像来着，这是真的吗，紫菀老师？”
　　柳溪溪似笑非笑的盯着人家。
　　“这个.....咳咳，是我没错，但那是我的笔名，请您不要这么称呼我。”
　　“哈哈，别这么拘谨，我又不会吃了你。放心吧，小凛娜，你这么可爱，我怎么会对你胡来呢。我女儿好像蛮喜欢你的，还说要以你为目标。”
　　“她是开玩笑的，请您不要当真。”
　　“喂，有必要这么损我吗！” 萧烟函在后面补上一句。
　　晚饭在欢乐的时光用完，吃过饭余凛娜主动帮柳溪溪洗碗，让她老人家吃了一惊。不过看着余凛娜洗碗的动作那么熟练，心想这孩子家里一定没少做家务。
　　“小凛娜，你挺乖的，跟我女儿比好太多了，有兴趣当我女儿吗。”
　　“哈哈，我，烟函挺在意的.......”
　　“开玩笑的，你真可爱。”
　　柳溪溪还挺喜欢这孩子的，足够可爱，像个洋娃娃，又会做家务。相比之下，自家女儿萧烟函又懒又废，除了会在房间里画漫画，什么都不会，也不乖。
　　晚饭过后呆了会时间，等到时间差不多的时候，方嘉凝和余凛娜要回家了。萧烟函过去送他们，直到他们上了公交车为止。
　　“凛娜，什么时候回复我？”
　　在她前脚踏上车门的时候，萧烟函在后面问了句。
　　“我考虑一段时间吧。”
　　这么说完余凛娜上车了，让她现在回答绝对是不可能的，还是过段时间再说吧，要她回答人家的告白，还挺难的。车子启动，萧烟函的身影也逐渐模糊了。
　　“凛娜，你好怂。”
　　方嘉凝鄙视的看着她。
　　“唔，这有什么办法.....”
　　“老吊着人家不好，找个时间好好说清楚吧。”
　　“嗯，我想会的。”
　　“那就好，比起那个，凛娜你好久没来我家了，要不要来我家过夜？”
　　“.....”
　　余凛娜挠挠头，似乎又有什么不得了的事情发生了。不过的确挺长时间没去她家了，要不要，考虑一下呢？
第334章  万人血书
　　钱到位了，工作人员到位了，一切就好处理了，就等着开机了。叶芷筠接下了当导演的活，没多少相信她能做的好，即使是投资方也只没有抱太大的希望，单纯是想试试水，如果能赚大钱自然是最好的。
　　叶芷筠在那之前并没有导演过影片的机会，这次很大程度上是因为没人才硬着头皮上。为此她看了很多专业书，也向很多人了解了这个职业，甚至请了私人的教师来教她。
　　他们公司的第一部影片叫做《姑妈来了》，是一部小成本喜剧，虽然是这么说，但资金也是达到了4000万，对她们来说是笔巨大的投资了，票房至少也要达到一亿才能保证不亏本。这可不是件简单的任务，甚至是不可能的任务。
　　为了让电影顺利博取关注度，叶芷筠应片方之约参加了主办方举办的慈善捐款，并会让她在舞台上借着这次机会小小宣传一下电影。对叶芷筠来说可真不是件简单的事。
　　宴会上，叶芷筠换上了全新的白色礼服，胸前挂着漂亮的蓝宝石项链，面带得体自然的笑容，如同明星一般闪耀。她走在这里的每一个角落，都会有人凑上来，仿佛今天的她才是主角。
　　[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/08/7973311d-71a3-4bd9-ae30-6464148a4baa.jpg[/img]
　　叶芷筠本来就长的好看，胸又大，不少男人都垂涎欲滴，纷纷想过来交好。对此叶芷筠也早就习惯，上流社会的规矩她早就清楚了，他们叶家没少去参加这种类型的宴会。有一年，叶家去北京参加蓝家举办的宴会，即使叶家是数一数二的势力，但是在东道主蓝家面前也得放低姿态，给几分薄面。那个时候叶芷筠才知道她们叶家还远远不是最顶尖的势力，虽然也是最上流，但毕竟跟顶尖势力还是有一段差距的。
　　如果可以的话，她还有真有想法把叶家发展壮大起来。不过这要从长计议，慢慢来才行，首先那老头子肯定会不乐意，他也说了等她做出成绩来再说。
　　“我说芷筠，这样的宴会除了增加曝光度，其实一点好处都没有，麻烦的很。”
　　戴文阡略显无聊的玩着自己的头发，她对于宴会这东西兴趣不大，虽然吃的东西很多，但她不是很感兴趣。比起这个，她更喜欢在漫展上带着一群人到处跑。
　　上流社会的规矩太多了。
　　“要忍耐，文阡，我们需要等待机会。现在的我们没有本事，只能妥协，而且，这种场合也早就习惯了不是吗。”
　　“所以我才觉得上流人士好麻烦。”
　　戴文阡表示无语。
　　叶芷筠真想说，同样是大小姐，怎么差别这么大。
　　别人能给她叶芷筠叶大小姐的外号，却没有给戴文阡戴大小姐的外号，想必这是有缘由的。
　　伴随着音乐声响起，宴会开始了.....
　　第二天。
　　叶芷筠拿回了主办方给她的支票，是主办方为了感谢她出场给的报酬，钱虽少但也是肉，这点钱多少会有用的。她收好这东西，今天为了拍戏，她换了职业装，花了个妆，免得大家看她的样子那么像大学生。第一次拍电影，要努力。
　　“好了，大伙儿，开机仪式正式开始，《姑妈来了》今天正式开拍！”
　　作为导演，叶芷筠今天特意扎了个马尾，换上一副没有度数的眼镜，扮演起一个合格的导演。反正她以前就很常在外面跟人家谈生意，合作项目，她想这一次她一定也可以的。
　　就这样，《姑妈来了》开拍了，叶芷筠翻开了自己人生中最重要的一页。
　　而与此同时，广南市。
　　听了方嘉凝的建议跟着她回家过夜的余凛娜，在坐了一个多小时的车后，终于来到了方嘉凝的家。时隔那么久，她又踏入了这里，真是怀念。她现在的身价可跟最开始进来的时候不一样了。
　　“阿姨好。”
　　进门后，余凛娜首先跟方嘉凝妈妈爸爸打声招呼，乖巧听话懂事，一点都不像坏孩子。
　　“这不是小凛娜吗，进来吧，我都听嘉凝说了，你今晚就跟她一起睡吧。”
　　“好的。”
　　方妈妈还是跟以前一样那么热情，她还特意准备了水果过来给她吃，余凛娜也只好笑着吃下去，反正是吃的，干脆点吃掉就好了，不吃也浪费。
　　方妈妈和方爸爸都挺欢迎她的，高三的时候她跟方嘉凝同桌，又教她学习，方嘉凝成绩提升很快，一年后考上了广南大学，这对她来说是件相当不可思议的事。因为这件事她的父母很欢迎她，加上上了大学又是一个宿舍，就更加喜欢了。
　　如果不是因为他们在回来前吃过饭了，也许他们还要硬留着她吃饭。
　　“你妈妈还是没变，跟以前一样。”
　　“哈哈，那是。你是第一次在我家过夜吧，怎么感想？”
　　“有个屁的感想咧，你就不怕我这个百合女对你怎样。”
　　说着余凛娜故意摆出张牙舞爪的模样，一副贼兮兮的样子，虽然看起来也很可爱。
　　“得了吧，你还想吃了我？你不看看你，身娇体弱的病萝莉，还想推倒我，别笑死我了。”
　　“哈？你居然叫我病萝莉！我哪里病弱了，魂淡！！”
　　两人小打小闹着进了房间，把门关上。方嘉凝的房间跟以前一样没变，手办跟漫画成堆，床上还有好几只大娃娃，余凛娜随手抓住一只阿狸抱起来，挪了挪身子，爬到人家床边。
　　噗嗤。
　　方嘉凝要喷鼻血了。
　　这个生物好可爱，她默默拿出手机拍下了照片。
　　“你拍我干嘛？”
　　“放心，是好照片。”
　　“先不说好还是坏，光从你的表情来看绝对不是好事吧！”
　　方嘉凝可不管人家的抗议，她把照片收好，这样的照片当然要好好放好，太萌了。好好欣赏才是真。
　　方嘉凝打开电脑，登陆了B站的账号，顺便找了几个视频放到剪辑软件剪辑一下，她想要做新的视频。最近都光顾着直播忘了做视频了，粉丝都在抗议呢，她得准备一下。说起来之前萧烟函借着她的名气跟她一起直播，萧烟函以烟雨为笔名出道的时候也有人挖出了她俩的故事，现在死忠粉都知道方嘉凝有一个漫画家舍友。
　　不过更多的粉丝是问她的闺蜜小娜去哪儿了。
　　说起这个......
　　“凛娜，你好久没帮我直播了，要不要再以小娜的身份直播一次，戴面具的那种。”
　　“不要。”
　　“小钱钱。”
　　“我不要，我又不缺那点钱。”
　　“切，真难伺候。”
　　“你说什么，我听到了！”
　　方嘉凝正在思考怎么骗她去直播，这货有将近一年的时间没出现在她的直播间了，她在想是不是该找个时间拉她进去直播。现在的方嘉凝不像以前，她可以露脸直播了，可是粉丝很想知道小娜的长相。这可苦了她。
　　现在的余凛娜身价那么高，又是大作家，又是网红，请她直播的价钱可不低。想要她出镜那有这么容易，想到这儿，方嘉凝相当的沮丧。
　　“凛娜，就一次，好吗。完事之后，我们去吃烤鱼。”
　　“一条鱼你就想打发我，我要是答应我就不姓余。”
　　“全鱼海鲜大餐，在轮船上吃的豪华盛宴，全是鲍鱼海鲜，怎么样，心动吗。我可以带~你~去~吃。”
　　“咕.....”
　　不管是哪个时代，食物始终是诱惑人类女性的罪魁祸首。
　　不过事先说一句，她余凛娜并不是因为想吃，事实上她已经吃过晚饭了。她只是好奇，好奇那轮船上的海鲜盛宴是不是真的那么好吃，她只是好奇，想知道而已，才不是因为她想吃。
　　方嘉凝一看有戏，赶紧上去在她耳边鼓动她。
　　“想吃吧，你不知道在哪吧，我带你去的话，你，可，以，吃，个，饱。”
　　“.....”
　　“好了，那么你答应了......”
　　“我不会答应你直播的。”
　　余凛娜咬着下唇，艰难的做出了这个决定。
　　她默默流下了悔恨的泪水，撒由那拉，美味的全鱼大餐，下辈子遇见你们绝对不会放手的。
　　“怎，怎么可能，你居然抵挡住了诱惑......你不是余凛娜！”
　　“呵，你太小看我的意志力了，嘉凝。”
　　是的，余凛娜的意志可是很强的，她不会因为这点小事而倒下，区区的大餐，她随时可以去吃。现在，面子才是最重要的。
　　所幸的是，她保住了。
　　余凛娜坦诚的向上帝表达了敬意。
　　“那好吧，我跟别人一起去，本来还想叫上你的，算了。”
　　“......”
　　欸，等等，好像有什么不对。
　　剧本错了？
　　“嘉，嘉凝？你不带我？”
　　“是啊，你不是不去吗，我只好叫别人了。真是好可惜，那里的海鲜炒鸡好吃的，你放心好了，我会拍照片回来的。”
　　“.....”
　　不能吃了？
　　要看照片？
　　不能吃......
　　余凛娜的眼睛顿时水雾弥漫，哇的一声就哭了。本来还很好笑的方嘉凝的表情瞬间就崩了。
　　“太过分了！不带我去吃，我讨厌你，绝交！”
　　“对对对对不起！！别哭别哭，我错了，我开玩笑的，我肯定会带你去的，你想吃什么？螃蟹还是扇贝，或者是鱼翅和大龙虾，我都会让你吃个够，我请客，对对对，我请客。对不起，原谅我吧，我错辣。”
　　搞得最后方嘉凝不得不把她哄回来，真是自作孽不可活，她下次绝对不开这种玩笑。那样可爱的小萝莉的哭脸，让她一下子觉得很有罪恶感，实在是想掌掴自己的脸。
　　几分钟后，笑意满满的余凛娜抱着阿狸玩偶，心里想着去吃海鲜的事，真是让人期待。
　　而方嘉凝则是身心疲惫，这个小鬼，就那么喜欢吃大餐吗。
第335章  我不知道你们是这种关系
　　正常来说，女孩子一起过夜的时候会聊些什么话题呢，她也不是很清楚。不过她跟方嘉凝住在一个宿舍那么久了，一起去旅游的时候也没少在一起，彼此也很熟了，聊些什么的话好像也没什么好聊的。
　　因为这家伙一直想让她跟着一起直播。
　　“我是不会直播的，你死心吧。”
　　“你干嘛不直播，你看看你，你明明就那么厉害，又是大作家，随便直播画插画都有人看，为什么不直播呢。而且你要是露脸了的话，人气肯定会上升的，也不至于到现在还有‘紫菀老师是个丑小子所以不敢露面’的传闻。”
　　嘛，这倒也是事实。因为长期不露面，现在不少粉丝都觉得紫菀老师是因为长的丑才不敢露面的，而且还是个男的。这样的传闻都不知道是从哪儿开始传播起来的，反正现在成了人们公认的“真理”，明明真相不少是这样的。
　　余凛娜也头疼，她在想，是不是找个时间澄清一下谣言毕竟好。再怎么说也好她都是个19岁的女孩子，被人们误会成男孩子，还是个丑八怪，多少也是会在意的。
　　“凛娜，你是不是想通了，要跟我一起直播？”
　　“想都别想。”
　　“呜呜呜，就不能直播一次吗，一次也好。”
　　“别想了。”
　　总之余凛娜拒绝了所有增加曝光度的机会，倒也不是因为有什么难言之隐，只是单纯的觉得不好意思。以余凛娜的身份去参加电影客串的时候就没什么，但是以紫菀老师的身份出镜，不知道为什么她觉得很不好意思。是的，她又怂了。
　　方嘉凝做了一会儿的视频，剪辑的差不多了就放到一边，明天再做完它。她跑到床上躺着，这时候余凛娜已经洗完澡换好睡衣出来了。她穿着夏季睡衣，露出白皙的胳膊，象牙般白玉大腿，刚纤细的脖子让人忍不住想咬一口。那显眼的金发外加碧蓝的双瞳，不由得让人感慨一句果然是外国人呢。
　　“好可爱。”
　　“就算你这么夸奖我也不会高兴的。”
　　“哇，这不是日本动漫的傲娇角色经典台词吗？你什么时候领略到真谛的？”
　　“比起这个，你不觉得你继承了日本动漫角色的吐槽役角色吗......”
　　余凛娜打好地铺，靠着床边，玩着手机，今天也累了一天了，先是坐飞机，又是在萧烟函家吃饭，最后回来方嘉凝的家睡觉，真是累死人了。而且工作一点也没做，算了，明天再做吧，今天休息。反正她又不是网络作家，不需要每天更新。
　　方嘉凝洗完澡后，也差不多准备睡觉了。不过她有点想跟人家聊聊天，说说话，于是拉住了在下面想要看番的余凛娜。
　　“难得我们两个人，不如聊聊天吧，聊一些恋爱的话题之类的。”
　　“我为什么非得聊这个不可，还不如睡觉。”
　　余凛娜一脸嫌弃。
　　“你可是已经被别人表白过的人，我可是一次都没有被人表白过呢，你是不会懂的。”
　　“真心话是什么？”
　　“好想听你跟萧烟函的百合故事。”
　　“呸！打断我狗腿都不可能跟她在一起的，睡觉吧。”
　　“......”
　　不知道为什么，方嘉凝突然好同情萧烟函，这么努力的告白了，结果人家压根就不喜欢她。
　　唉，也许这就是命吧。
　　对不起，萧烟函，不是不帮你，人家是真的对你没感觉，你还是早点放弃的好。
　　第二天醒来，余凛娜刷完牙换完衣服，在方嘉凝的家吃完早餐，然后拖着行李箱回家了。方嘉凝送她到公交站，临别前来了个拥抱，送她平安上车。方嘉凝在想，下次要不要做个百合向的动漫吐槽呢，最近对这些东西似乎有了兴趣。当然了，还是看别人搞百合才有意思，自己搞的话就算了吧。
　　余凛娜平安回到家，拖着行李箱上坡，拿出钥匙打开了家门，一段时间没回来家里已经积起了灰尘，她打算好好打扫一下卫生。不过在那之前她想先去赵宇嫣的家看看，这家伙应该是在家的，不知道是不是在打游戏。赵宇嫣现在都大三了，马上就要毕业了，下学期底肯定是要去实习的。不过对她来说实习就相当于放假，她只要待在家里好好写小说就行了，反正这对她来说也是工作。
　　不过赵宇嫣要毕业了，余凛娜的大学生活才刚开始没多久，下学期也要当学姐了，时间真是快。
　　“宇嫣姐，我回来了，你有好好减肥吗.....什么鬼。”
　　她刚进入大厅，刚想打招呼，却看到了惊世骇俗的一幕。
　　赵宇嫣和罗楠两人互相拥抱着在沙发上睡着了，而且赵宇嫣还抱着人家的腰，睡的很香。
　　惊余凛娜这么一吵，两人都醒了。赵宇嫣擦去口水，看着睡眼惺忪的罗楠，又看看一脸懵逼的余凛娜，她猛的脸红了。
　　“对不起，我不知道你们是这种关系......”
　　余凛娜默默往后退，准备离开这个家，她觉得待在这儿好扎眼。
　　“不不不是的！小娜娜，你误会了！！”
　　最后还是赵宇嫣死命拉住人家拼命解释，余凛娜才肯相信她。而罗楠已经捂住脸，羞的无地自容了，她到底在干什么，昨晚不过是多看了赵宇嫣的睡颜两眼，她怎么就跟她睡在一块了。虽然大家都是女的，可是被人看到，就好像是抓.奸一样，丢脸死了。
　　罗楠索性红着脸，安安分分的坐着，一句话都不说。
　　“咳咳，宇嫣姐，你不是说你要减肥来着吗。”
　　余凛娜为了不尴尬，随便找点话题聊聊。
　　“啊，这个......我有减肥的，我现在已经102斤了，放心，很快就能瘦回去的。”
　　“真是那样就好，别太贪嘴了。我今晚会做饭的，要过来吃吗。”
　　因为他们是邻居，赵宇嫣偶尔也会去她家蹭饭吃，时间长了余凛娜也会过来问她要不要过去一起吃饭，毕竟她也比较喜欢多一个人吃饭。加上赵宇嫣还没认识余凛娜之前过的都是很随便的生活，要么是叫外卖要么是在外面随便吃点，根本不可能自己做饭，因为她不会。
　　“不用了，紫菀老师，今天中午我会做饭，过来这里一起吃吧。”
　　沉默已久的罗楠开口道。
　　她看着金发的紫菀老师，心想这孩子平时对赵宇嫣那么照顾，还给她做饭吃，一定要好好感谢人家才行。
　　“可以吗，残舞老师，会不会太麻烦你？”
　　“不会不会，您过来吃吧，我会多准备一个人的饭的。”
　　“那就谢谢了。我先回去打扫卫生。”
　　“好的。”
　　余凛娜退出了这个大厅，回自己的家搞卫生去，已经很长时间不回来了，她要好好的搞一次卫生才行。她可不像赵宇嫣会找时间旷课回去，也不像班上住在本地的同学那样每个星期回去一次，她觉得没有必要，因为家里就她一个人，回来也是白搭。
　　“咳咳，宇嫣，中午想吃什么。”
　　“比起吃的，我更好奇你昨晚到底是怎么跟我睡在一起的。”
　　“唔.....别，别说那些容易让人误会的话，我们只是在一起睡觉而已又不是干嘛，小时候不是经常一起睡的吗。”
　　“你这么大反应干嘛，我又没说不可以。”
　　“......中午我要做胡萝卜炒青椒。”
　　“欸？？不要啊，我最讨厌吃那个了！！”
　　谁管她呢，罗楠怎么都要狠狠报个仇才行。
　　对，先做个她讨厌吃的菜，让她在后辈面前吃下去，哼哼，她肯定不得不吃下去，不然作为前辈的面子就没了。
　　余凛娜回家好好把卫生搞完，把家里的旧衣服也手洗了一遍拿出去晒，顺便打电话请人家来装空调。她想了想，决定给家里添置点东西，比如说洗衣机，虽然她习惯了手洗，但是家里还是需要洗衣机的。
　　不对，在那之前.....
　　余凛娜默默拿出自己的账单算了算。
　　“啊.....账户余额还剩五百万，还欠芷筠三千万，首先得把四百万五十万打过去给她，这样一来钱就剩这么多了。”
　　嗯，洗衣机的事还是到时候再说吧，这个时候节省为重。
　　她就努力了一年了，总算把这笔一辈子都可能还不完的钱慢慢补上，差不多有尽头了。等到她把钱都还完，她就彻底自由了。不过她发现这一年赚的钱还真多，如果这笔钱没有还，她都可以买好多东西了吧。
　　即使她名气不再了，她也是个销售小说作家，再努力一下，花个一年半年还是可以把钱还完的。话是这么说，不过以前文轻团还帮过她，整整一个亿呢，这笔钱她总得帮人家赚回来吧。
　　她把洗好的被子拿出外面来晒，心里在思考着新的工作，光是写小说当然能让她赚钱，不过她还想干点别的。许久没有接剧本了，要不要去接个剧本什么的，赚点快钱得了，她有点想给家里买洗衣机和电视，对了，冰箱也要。此外又要负担今年的学费，还有各种各样的花销，这样一算，手头紧了。
　　什么都是钱的问题，成为作家之后，头一回为钱的事烦恼，这些烦恼明明是以前才有的。
　　在她思考着一些东西的时候，来了一通电话，余凛娜只得放下衣服，去接电话。
　　“喂？......宁宁？你也回来了，什么，要找我？”
　　风吹动，竹竿上的被子飘了飘，余凛娜捂脸，她觉得好多事，好烦。
第336章   坚决
　　好久没有见霍宁宁了，这一次被她邀请出来，说是暑假到了想一起玩。其实她还真不想见她，但是她想快点回答她，快一点拒绝她，免得她老是心存幻想。
　　毕竟她余凛娜也不想喜欢她。
　　霍宁宁约她见面的地方是原来高中附近的咖啡厅，这家咖啡厅价格便宜，加上装修的很有情调，不少情侣喜欢光顾这里，生意自然很好。而且还是很多男女喜欢约会的场所。霍宁宁约她来的目的可想而知。
　　“好久不见，小凛娜，快坐，喜欢什么就点吧。对了，你暑假有什么安排，我们一起去玩吧。”
　　霍宁宁一看见她就很激动，平时的闷骚也变成了话痨，一个劲说个不停。她让人家坐下，等她点完后又给她吃自己刚点的蛋糕，对她可是相当的好。
　　“你找我出来就是为了喝杯咖啡？”
　　余凛娜无语，等到自己的咖啡上来后，她默默往里面加砂糖，慢慢品尝。
　　“对啊~小凛娜，好久没有见你了，好想你。要不要今晚去我家住，我妈妈也挺想你的，对了对了，我们去旅游吧，一起住一个房间，然后晚上再做点.....咳咳，晚上再出去逛街，怎样。”
　　“我是不会陪你去的，你死心好吗。”
　　“呜！”
　　说到底，她为什么非得被她喜欢不可。
　　她都不知道什么时候开始这家伙对她有了那种想法，都怪她胡乱表白，现在她身边的女人开始多了起来。而且还有一个萧烟函要应付，仔细想想，她要拒绝的人还真多。
　　不过她跟霍宁宁认识的确是最久的，两人小时候就相识了，差点她就进入霍宁宁家成了霍家的养女了。如果没有那件意外，也许他们可以一直在一起。
　　她也想过要不要凑合一下，跟霍宁宁在一起得了，反正霍宁宁也喜欢她，跟她在一起人家也会对她好，说不定还愿意给她买很多吃的。
　　可是她发现她做不到，勉强自己跟人家在一起，始终是行不通的，她做不到。
　　她实在无法坦然的跟霍宁宁在一起。
　　“宁宁，今天出来除了跟你一起吃个饭，还有一件事想告诉你。”
　　“喔，是什么事？”
　　“额.....还是先喝咖啡吧，等一下我们去逛个街，吃个饭，看电影，晚上回去之前再给你说。”
　　“.......”
　　“怎么了，这样看我？”
　　“我好感动，小凛娜，你是头一次这么主动的约我。”
　　霍宁宁的眼神闪着星星，面带绯红，十足的痴.女模样。
　　余凛娜当时就觉得自己做的决定是错误的，可是她忍住不发火，没事的，平常心平常心。
　　毕竟已经做好准备要拒绝人家，虽然过去她一直很怂。但今天无论如何也要回答人家，不然的话一直吊着人家是不行的。
　　总觉得她要变成渣女了。
　　余凛娜真的想抽自己一巴掌，她到底是什么时候惹了这么多的女人的！
　　接下来一天的行程，余凛娜就专门陪着她过了，吃饭，逛街，看电影，游戏中心，自助烤肉，她几乎把所有时间给可她。因为想到两人那么久不见面，上一次见面还是寒假，平时都是在手机上聊天，余凛娜也没帮过人家什么。
　　自从他们恢复了以前亲密的关系后，霍宁宁就很喜欢跟她在一起，总喜欢和她在一块玩。
　　以至于余凛娜不知道怎么去面对这个家伙，要她拒绝人家就更难了。
　　“哈，吃饱了，真美味。凛娜你烤肉技术真好，我吃的很饱。”
　　“你满意就好。”
　　“话说你真的不来我家吗？”
　　“不去，死心吧。”
　　余凛娜又一次拒绝了人家。
　　晚上的街道热闹非凡，灯火通明，各大店铺都在营业，是适合出来约会的好时间。余凛娜望着街道，随便望了眼旁边的便利店，她还记得她高中的时候在这里打过工，那时候穷，经常在外面找工作。这家便利店她也呆了差不多三个月这样，然后就因为太常不来上班被开除了。想来也是无奈。
　　“在看什么？想买东西吗？”
　　霍宁宁手里拿着一根烤肠，问道。
　　“没有，只是看到了以前打工的地方。”
　　“那里吗？”
　　“嗯，就是那儿。以前我在那家店上过班的，一个月大概能赚七百块钱吧，算是不错了，刚好解决了我的房租和水电费。而且店里有的快过期卖不出去的零食可以拿来吃，挺舒服的。”
　　说到这个，余凛娜露出了微笑，那个时候可真是够怀念的，以前她还会为了金钱而烦恼，还有吃饭。
　　她最喜欢打工的地方就是餐厅，因为那里经常会有客人吃剩菜，那些饭菜她可以吃。
　　真是怀念呢。
　　“你现在已经不需要这些了吧，你都能赚那么多钱，比我爸爸还要多。”
　　“那倒也是。”
　　“小凛娜，如果没发生那件事，你应该不会过的那么惨。”
　　说到这儿，霍宁宁露出愧疚的表情。这件事是她一辈子的愧疚，如果那个时候再理智一点，多一点挽留少一分胡闹，余凛娜也不至于从她家里走出去。
　　如果她在的话多好，能照顾她。
　　余凛娜拍拍她的脑袋。
　　“以前的事就算了吧，我已经不在意了。再说了我是那么小气的人吗。”
　　“呜呜呜，小凛娜，你太好人了，越来越想娶回家了!”
　　“我应该一脚踢开你的。”
　　走在路上，街区热闹非凡，不少小孩子附近广场上拉着气球到处跑，惹得他们父母到处追。广场上还有不少大妈在跳舞，伴随着老土的音乐奏起，他们的步伐和动作达到了顶峰。
　　余凛娜站在那，头顶上绽开一朵烟花，紧接着，越来越多的烟花散开，布满了整个夜空。
　　“宁宁，我今天出来是想告诉你一件事的。”
　　她转过头，如此说道。烟花在这个时候绽开，光芒照在她脸上，那做好觉悟的表情让霍宁宁一怔，而这个表情也只是那么一瞬间，随后光芒退去，神情不再。
　　“你之前跟我说过的，还记得吗，说是喜欢我。我拖了你很长时间，对不起，我今天就想回答你。”
　　霍宁宁咬着下唇，但是没有说话，她紧握的双手慢慢松开，她调整好自己的呼吸，努力让自己平静。
奇迩删#⊙⑷玖器@三si
　　“我把你当好朋友，我不想伤害你，也不想你留下什么心理创伤，但比起这个，我更不想欺骗你。我可以当你一辈子的朋友，但是要交往的话恐怕不行，对不起。”
　　烟花散开，在她头顶绽放，照在她身上。
　　余凛娜都紧张死了，第一次拒绝人家的告白，没想到会紧张成这样。虽然她很怂，但是这一次她可是豁出去了，希望能好好的把心意传达出去。
　　她不想让人家受伤，但是她更不想欺骗别人，如果害怕伤害别人而不敢前进，那只是软弱，不是善良。可能的话，她想让霍宁宁干脆的放弃。
　　霍宁宁苦笑着，什么都没说，也不想说什么。
　　到头来，还是一场空......吗。
　　努力了那么久，只能等来一句不行，心里多少还是苦的很。
　　她真的，好喜欢她。
　　真的好想和她在一起。
　　真的不可以在一起交往吗......
　　“宁宁？”
　　“......我没事，送我回家吧。”
　　霍宁宁苦笑道。
　　这哪里像是没事的样子。
　　平时的话早就厚着脸皮凑上来了，今天这副模样，一点都不像她。
　　而且还要人家送她回去，明显就是心情很低落吧。
　　余凛娜也没说什么，跟她一起上车，送她回家。她想这丫头肯定难过的很，只是不想在她面前露出来，她决定送她到家门口，免得她在半路上哭出来。
　　一路上两人也没说话，霍宁宁久违的跟以前变成了闷骚，也不说话，甚至手机也不玩。余凛娜坐在她旁边，十分尴尬，平时都那么多话说的人，突然变成这样，她变得好不习惯。
　　下车后，霍宁宁还是没说话，两人继续沉默，谁也不打算开口。
　　余凛娜受不了这个氛围，打算开口。
　　“宁宁，我......”
　　“我没事。”
　　霍宁宁只是这么说。
六邻 貳#陾…（三）司把}【巴泗
　　她这副样子哪里像是没事的样子。
　　不过做出这个决定也是没办法的，要拒绝人家就只能干脆点。
　　“就到这儿吧，剩下的路我自己走，你也差不多回去吧。”
　　到路口的时候霍宁宁停了下来说不用送了，就到这里。从这个路口进去到她家至少要花十分钟，霍宁宁觉得这十分钟足够她调整心情了。
　　“宁宁，对不起。”
　　“虽然我早就想到有可能会这样，只是没想到那么快，没关系，本来就是我一厢情愿而已。比起强硬，我还是希望你能真心和我在一起，但是不行，还是太难了。”
　　“宁宁......”
　　“好啦，被甩的是我，你不要这样。说实话，我还是不想放弃，如果你哪一天找不到想要交往的人，可以回来找我。小凛娜，我喜欢你，谢谢你陪我这么胡闹。”
　　霍宁宁轻轻在余凛娜脸上留下一个吻，然后转身离去，进入了路口，至此，他们终于分开了。
　　余凛娜摸着脸颊，心里复杂的很。
　　而霍宁宁进入了路口，缓缓朝着家里的方向去，要花上多少时间来接受呢。她也不知道，不过时间总能冲淡一切的。再说了她没放弃，只是换个方式等待。
　　她相信余凛娜会改变主意的，对吧？
　　是这样的，一定是这样的。
　　对不对......
　　呐，求你了，追上来好吗。
　　不要真的回去.......
　　泪珠掉在地上，一滴一滴，在地上变成了一幅画。可是，那个女孩没有追上来，根本就没有.......
第337章  探班中
　　看着背影逐渐远去，余凛娜没有追上去。这样子好吗，她也问过自己，但她觉得这样做是最好的。如果给人家希望，再给人家绝望，那样才是最残忍的。她坚信，这么做是对的。
　　不光明正大的正视自己，一直犹豫的话，只会让自己的路越来越窄，最后无路可走。那些后宫漫里的男主角也是这样的，总是犹豫，总是不肯向前迈进，最后伤害的是所有人。毕竟现实跟童话不一样，没有人会搞个后宫结局，那样是对付出了感情的人不尊重，也是对自己的不尊重。
　　她摇摇头，转过身离开，再也不回头。
　　暑假就这样开始，除了头几天的事情以外，好像也没有什么特别的事情发生。剩下的时间就跟自己当初预定好的一样，好好工作，每天在家写稿子，门也不出。霍宁宁自然是没有找她，更不可能回复她，看来她需要时间来静静，毕竟被人家给拒绝了。解决了霍宁宁这边后，余凛娜就该想想怎么应付萧烟函了，这家伙也不是那么好对付。
　　嗯，得想个好的办法拒绝她。
　　唉，越来越觉得自己是个渣女了。余凛娜痛心中。
　　而伴随着暑假的到来，叶芷筠也开始了自己新的工作。自从接下了导演的活，她要忙碌的事情可多了，公司那边暂时交给戴文阡和赞达亚一起打理，她负责影片的拍摄，除此之外她每隔两天就要参加会议，讨论工作，还有财政的运转。
　　至于学校，她都办理了休学手续，现在等同于不读了。
　　“叶导。”
　　这天大中午的，叶芷筠正好让剧组休息吃盒饭，一坐下她就想找瓶水喝一下，但屁股还没坐热就有工作人员喊她。
　　“来了，什么事？”
　　她只能无奈的站起来，回到片场。
　　“叶导，摄影师中暑了，A组的镜头怎么拍？”
　　“先让他休息，找替代，等午休结束后他还不能返回工作岗位的话把A组的摄影工作交替到我手上负责。”
　　“好的。”
　　拍摄也没自己想象的那么容易。她坐下来开了瓶水，一口气喝完。
镏玲児*二③俬紦疤④
　　新人导演，未来的路还长着呢，叶芷筠头疼的想道。
　　希望她们的公司能好好运营起来吧，叶芷筠摘下眼镜，想要休息一下。她现在有个愿望，要是可以放假的话她一定会睡个好几天。
　　以此同时，炎热的夏天，在遥远的非洲大陆，也有人在拍戏，而且是在相当高的温度中拍摄，又是动作片，艰苦程度可想而知。
　　胡青指挥着剧组成员投入拍摄，让摄影师对准镜头，同时让动作指导负责好演员的戏份，他自己也要兼顾好自己的主演戏份，可谓身兼多职。而在这么艰苦的条件下拍摄，安夏月几乎中暑了，她以前娇生惯养习惯了，第一次拍这么辛苦的片，差点哭了。但好在她坚持下来了，毕竟片酬那么高，不坚持下去也说不过去。
（六）（八）就呜扒澪丝 零焐箘
　　“夏月，你还行不？要不要休息一会儿？”
　　“没事，青哥，我顶得住，我这就来。”
　　“不错嘛，有毅力。”
　　虽然被人家这么夸奖很高兴，但其实安夏月也是叫苦不迭，她真的没想到会这么辛苦。在国内拍摄的时候还好，到了非洲之后真是一个天一个地，全部是实景拍摄不说，而且又危险，生命也在受到威胁。
　　好莱坞的拍摄都是很先进的，搭个棚，布置绿布，对着空气演，后期加特效就行了，方便的很。但是国内的话不行，投资太大了，根本做不起来，只能采用这种办法。
　　安夏月一天下来能喝掉好多水，但还是觉得口渴，一想到还要呆这么久，她就感到胃痛。她只希望早点拍完，然后赶紧补拍，她不想呆在非洲了，就算有机会她也不想来了，这里的条件也太恶劣了。
　　“贝莉娅，有人来探班了，是你朋友。”
　　休息之余，安夏月还听到有人来探班，她疑惑的想了想，她在好莱坞的朋友不可能大老远跑来这里吧。后来她好像想到了什么，拳头轻轻拍在手掌上，赶紧去叫工作人员请她进来。
　　“嘿，雨朦，好久不见！你居然来这么远的地方，亏你能过来。”
　　她在工作人员的帮忙下见到了在国内认识的第一个朋友，唐雨朦，兴奋的给她来了个拥抱。
　　唐雨朦今年那22岁，也就小她一岁，已经出来实习了，明年就会毕业，不过对她来说她现在也没差，反正她都是娱乐圈的演员了。
　　“嗯，我的戏份拍的差不多了，请假过来了，因为我也想看看这儿。”
　　“非洲可是很热的，你不怕热死。”
　　“怕什么又不是我一个人来，还有胡导的朋友也来探班呢，怕个鬼。”
　　这倒也是，来非洲探班的可不是她唐雨朦一个人，还有胡青导演的好友冯喻琰，都是一起来探班的。胡青导演在娱乐圈里的朋友还是很多的，虽然说他的名气不再，也是个过气的动作明星，但是人缘很好，很多人也来捧场。就连他的剧组里也有不少圈内好友出于人情过来客串。
　　因为是休息时间，安夏月带她转了下剧组，让她看看非洲这里的环境。唐雨朦果然露出了受不了的表情，比起这里，她在《翱翔号》的剧组简直是天堂，虽然没有空调，但起码有风扇，她这里真的是什么都没有。又热又多虫子，可能还会有野兽，她真担心哪个地方会跑出老虎来。
　　她在微博上关注过安夏月的动态，知道他们剧组在拍摄的时候狮子出笼了，还咬伤了驯兽员的手，她有点担心这个大小姐能不能在这儿呆下去。
　　“我说，余夏，你坚持的下去吗，我听你说你的戏是要拍到八月来着。”
　　“你在小看我吗，我可是大明星，我在好莱坞拍的戏可比这儿苦多了，知道吗。” ? ? ?“拉倒吧，你们那都是搭绿幕，搞电脑特效拍的，就你那个电视剧，我知道的，很多都是特效做的。”
　　“中国有句话叫做，说实话的人是会被孤立的。而且雨朦，不是所有的好莱坞电影都是靠电脑特效做的，特效很贵的，姐姐。”
　　“还姐姐呢，你大我一岁，还叫我姐姐，嫌我老。”
　　“咯咯，别闹，我怕痒。”
　　两个女孩玩闹着，笑声让剧组的工作人员都露出了微笑，这样高强度的工作下能看到两个女孩子的笑脸，顿时觉得工作没那么累了。正好现在也在休息，还是多看两眼吧。
　　唐雨朦现在的话人气也不差，金马奖最佳配角，数都数不完的片约，根本不愁没戏拍。除了没有担任主角的影片以外，基本上都有片方请她。
　　“余夏。”
　　“嗯？”
　　“你来中国拍戏，你妈不反对吗，她就你一个女儿。”
　　安夏月坐在椅子上，笑着，但没有立刻开口说话。
　　“我跟她说过了，一开始她是挺反对的，但是我说服她了。我拍了那么多的影片，电影也有电视剧也有，但是还没在我老家拍过像样的电影，这次回中国，我想拍个中国人的电影。而且我身体里也流着中国人的血，想为这个国家做点什么，不是很正常吗。”
　　唐雨朦笑了。
　　从认识她的时候就这样，说话真好听。不过她不讨厌。
　　安夏月总是这样，每当觉得她已经无路可走，山穷水尽了，她就会跟你说，我不走这条路了我换一条路，然后头也不回的朝着自己认定的方向前进。至少唐雨朦是做不到的，扪心自问，她能有今天是因为遇到了好的导演，在人家手上发挥出属于她的光芒。但是没有的话怎么办呢，她还能有这样的成就吗，这还真的不知道。
　　“就知道你要说这些，来，余夏，我给你带了礼物来了，你看，是我从国内带来的巧克力，一整盒呢。”
　　唐雨朦从包包里掏出了一整盒的高级巧克力，这一下子，安夏月眼睛都看直了，口水差点流下来。
　　“叫姐姐，给你吃。”
　　“姐姐。”
　　“哇，为了吃的你还真不要脸。算了，反正都是给你的。”
　　“啊，这么棒的巧克力，我居然能在非洲吃到，啊，先吃一个，嗯，好甜。”
　　“我还带了别的零食，薯片和可乐，还有粟子，香蕉，寿司......”
　　“雨朦，你是上帝派来的天使吗？我觉得我在做梦。”
　　“这是真的，收下吧，在这里是吃不到的。回国后请我吃顿大餐就好啦。”
　　安夏月满怀感激的收下了礼物，这么多的零食，可以让她潇洒很长一段时间了，刚来非洲的时候她以为这里没那么苦就没带零食，但是她很快就后悔了。现在，唐雨朦来了，给她带了这么多吃的，这可真是太棒了！
　　看安夏月吃的这么开心，那些高热量的食品一个个减少，唐雨朦不禁汗颜。
　　“余夏，我有时候就想知道你的胃是什么做的，吃那么多不胖吗？”
　　“我没胖过。”
　　“不会胖的体质真好，我可是长了两层赘肉，可恶，回去后得跑健身房才行了。”
　　唐雨朦恨恨的说，因为一下子没注意，她又长了肉。
　　说着说着，唐雨朦拿出香烟，点着了一根含在嘴上，呼出一口烟，东西不能乱吃但烟还是可以抽的。
　　“臭死了......雨朦，你还没戒烟，别呼到我这儿来。”
　　安夏月闻到烟味捂住了鼻子，一脸嫌弃。
　　“抱歉，我去那边抽.....”
　　“抽完了再给我回来。”
　　把唐雨朦赶到一边去之后，安夏月继续享用她的美食，丝毫不忌口。你说等一下的午饭？没事，甜食是放在另一个胃里的。
第338章  夏季
　　抽完烟之后，唐雨朦回到剧组，看到她给人家送的零食已经被安夏月消灭了三分之一，这让她不禁怀疑这丫头的胃到底是什么做的，这么能吃，而且她好像还想再吃，要不是知道这些零食吃了就没有第二份，她今天吃完也是有可能的。
　　这么喜欢吃东西吗.....
　　“余夏，你这么会吃，真的没胖过吗？”
　　“那到没有，因为我很喜欢骑自行车。”
　　安夏月意犹未尽，把零食收起来，还得拿一些出来分给剧组的大家一起吃才行。
　　安夏月虽然能吃，但令人奇怪的是她从来没胖过，不管是什么时候。据她所说她有好好的锻炼，是真是假就不知道了。
　　“雨朦，来都来了，过来拍个照，我发个微博。”
　　“大明星，你是想告诉粉丝，你和我是好朋友？”
　　唐雨朦笑的贼开心，要是给圈内人知道她跟安夏月是朋友，不知道圈内人会如何感想。但她能想到应该不少人会找她，想通过她的关系认识安夏月，毕竟安夏月的名气这么大，又回到国内发展了，应该不少人想要跟她合作。
　　不过实在是令人想不到，她推掉了很多的剧本，选择了胡青的《黑狼》，这样一部吃力不讨好的作品，而且拍摄又辛苦。
　　“有什么关系，反正又没什么所谓，来吧雨朦，笑一个。”
　　说着安夏月拉过她的肩膀，笑着举起手机来个自拍，她几乎能看到微博上的粉丝会是什么反应。
　　随后她也的确发了条微博上去，晒了她跟唐雨朦的合影，顺便把非洲的景色给拍了下来。之后因为剧组要赶着拍摄她只好先放下手机，继续投入拍摄中，而唐雨朦他们这些探班的人并没有逗留太久，很快就回去了。
　　炎热的夏季，流不完的汗，怎么喝都不够的水，以及做都做不完的工作。叶芷筠这个夏天过的很辛苦，比她以前到处跑去跟人家谈项目还累，主要是在太阳底下拍摄影片很辛苦，资金又不够，她要千方百计的想办法省钱。剧组里的演员都不是大牌，几乎都是新人或者是三线演员，还有几个从欢乐薯条那请过来的小演员。但即使是这样，她还是觉得资金不够用。
　　一想到到时候宣传的时候又要花钱，她真想把演员的片酬再降低，这样的话又能省出钱来。毕竟她手上只有4000万，要省下来，把钱用在合适的地方。
　　“芷筠，累不累？”
　　戴文阡撑着太阳伞过来探班了，还穿着西装，她一来工作人员都跟她打招呼，毕竟戴文阡也是公司的大股东之一。
　　“你说我累不累，快死了。”
　　“没办法，这是你接下的工作，好好干。”
　　“天天坐办公室的人可真敢说。”
　　“哈哈哈。”
　　两人相视一笑。
　　戴文阡给她递过去一瓶水，叶芷筠打开之后喝掉了半天，然后用纸巾擦去头上的汗。这样的天气，真的很热，她有点想念以前在学校学习的时候，那个时候再怎么说都是有假期。虽然对她来说假期跟没有的一样，但至少要比现在晒在太阳底下要强，她真的有点累。
　　但是她不能停下来，她要继续前进，为了创造一个能容纳他们未来的场所，她必须前进。
　　暑假的开始对很多人来说是个福音，他们可以在假期出去玩，可以享受美好的假期，或者是利用假期去打工赚钱，但是对于某些人来说，暑假跟平时没什么区别，只不过是多了很多时间来工作。
　　余凛娜如今就在她的小房子里噼里啪啦的敲打着键盘，不停的输入文字，夏天的蝉叫，毒辣的太阳，成了她窗外唯一的风景。幸好她叫师傅装好了空调，不然的话就要热死了。装了空调之后她现在的房间凉快多了，再也不用为了夏季而烦恼，以前的她只有风扇呢。
　　舒服的日子过惯了就不想回到以前那穷苦的日子，余凛娜正是这样想的。要是让她回到以前那个破房子，风扇也没有，空调也没有，她大概会过的很难受。
　　这个时候，余凛娜电话响了起来，看了下通讯人，她立刻露出嫌弃的表情，但出于礼貌还是接下了电话。
　　“紫菀老师，我们诚心希望您能考虑一下，我们的团队需要你。”
　　余凛娜真想就这么挂掉电话，但终究没有这么做，她只是感到疲惫了。
　　“我说了，后续的剧本我不会参与的。”
　　“话是这么说，我们还是希望您能回来，价钱方面我们会比以前更高。700万，您觉得如何？”
　　“对不起，我暂时没有时间写，这不是价钱的问题。”
　　她又一次拒绝掉了。
　　挂了电话后，余凛娜靠在椅子上，真的很累。
　　《蔷薇的笑》第二季因为换了编剧写剧本，剧情发生了变化，也没有了第一季的味道。原本网恋题材的电视剧变成了俗套电视剧里的帅哥爱上我的戏码，还给女主角安排了很多男性角色，有点像是憋不出来却又硬是憋内容的感觉。总之，《蔷薇的笑》第二季在豆子网站上评分6分，播放量也没有第一季那么高。大家都说还是要原来的编剧好一点。
　　余凛娜早早就说过她只会负责第一季，后续的故事她不会参与的，也没有那个时间。但对方显然是想把这个商业IP利用到最大，他们已经想好了拍摄好几季的想法，虽然是网剧但胜在它人气高，投资方不舍得也不可能放弃。
　　但是没有了紫菀老师的执笔，电视剧的味道早就发生了变化，评分下滑也是情理之中。余凛娜希望他们找新的编剧，但对方显然没找到。
　　余凛娜想专心把工作重心放在新书上，她实在不想搭理这边的事。
　　她现在的出书速度已经增加了，从原来的的每个月两本书变成了每个月三本书，小说插画又是自己负责，工作量自然大。她现在除了吃饭睡觉，几乎没有时间了，又要抽时间去买菜，想想就头痛。
　　“好累.....”
　　余凛娜有点明白上班族的心情了，每天都是每日每夜的加班，每天都是做不完的工作，早晚有一天会猝死的吧。
　　到了这个时候她怎么可能有心思去接剧本的工作，这绝对是不现实的。
　　忽然，手机铃声又响了，余凛娜再次接下，这一次是责编陈熙打来的。
医⑵ling删弍磷 ⑦四芭
　　“陈姐，还没到交稿的时间。”
　　“我知道，紫菀老师，我们要举办作家签售会，您要不要参加？”
　　“不参加。”
　　“好的。”
　　随后电话就挂掉了。
　　陈熙也是知道余凛娜不可能会答应签售会的，但出于礼貌还是象征性的问了她，说不定她回心转意了呢。然而并没有，她出道一年了，依然没有举办过签售会，也不跟读者见面，白白浪费了那么好的脸。不过既然是她的选择那也是没办法，至少她现在还能帮文轻团赚钱，每个月出书三本，这样的速度放在文轻任何一个作家身上都找不到，以她的价值，文轻也会由着她任性。
　　至于赵宇嫣那个懒人......
　　唉，不说她也好。
　　借着《富人的游戏》动画大火，跟着小说销量也上去，按道理她应该会增加出书的速度才对。而现在《富人的游戏》已经更新到第9卷，这已经是很快的了，但是这个懒人不知是膨胀了还是懒惰了，既然又写了一本短篇小说过来，压根就不更新《富人的游戏》，真是让陈熙好气。
洱氿陵屋？叁巴七衣删
　　那赵宇嫣现在在干嘛呢？
　　她回家了，跟罗楠一起。
　　赵宇嫣的老家住在深圳，跟罗楠是邻居，两人一起回去的。一回到家，赵宇嫣的老妈就捏她的脸，狠狠的揉她的头。
　　“哇，老妈，你不能这么对我，疼死了。”
　　“宇嫣，你好像胖了。伙食这么好？”
　　“哈哈哪有这种事，当然还是老妈的饭菜好吃.....”
　　其实赵宇嫣想说前段时间她更胖，现在勉强减到100斤了，想想之前真是痛苦的回忆，她绝对不能再胖第二次了，不然的话真的回不去了。
　　赵宇嫣家里很普通，爸妈是普通的公务员，家里也是普通的三层楼，收入也是普普通通。虽然她想普通。
　　不过赵家出了她一个大作家，是全家的骄傲，加上动画大火，赵宇嫣在电视上露面的次数增加，每次有她的节目家里人都会提前等着看。而罗楠紧随着人家的脚步，也开始写书，动画也火了，更是有幸上电视。罗家也表示很高兴。
　　“伯母，您今晚要来我们家吃饭吗，我爸爸说想让你们家里人一起过来，我们买了很多菜。”
　　罗楠来到了赵宇嫣的家里，极其自然的向他们家发出邀请，因为从小就在这里生活，又是邻居，跟赵家自然交情好。现在赵宇嫣的妈妈都把罗楠当闺女看，可想而知他们多亲切。
　　“好的，我会带宇嫣她爸和她妹妹一起过去的。”
　　“嗯，那我会多做些好吃的，您今晚有口福了。”
　　“好啊，我也很久没尝到小楠的手艺了。”
　　看着老妈跟罗楠聊的这么好，比她这个亲闺女还好，赵宇嫣就想说一句，果然我是充话费送的。
　　不过比起老妈子，赵宇嫣还是想跟自家妹妹亲近一番。于是趁着两人聊天，她跑到妹妹的房间，也不敲门直接进去。
　　“妹妹，姐姐我回来了，有想我吗。”
　　“臭老姐，你干嘛进来，害我死了，你知道我为了刷这个boss准备了多久！”
　　房间的电脑桌前，一个长相跟赵宇嫣有六七分像的女孩子，摘下了耳机大声呵斥，不同于赵宇嫣的是，这个女孩留的是短发，而且形象上也比赵宇嫣干净整洁，比起赵宇嫣的柔和，她给人更多的是酷酷的女孩子的感觉。
　　“妹，一起玩游戏吗？”
　　“不玩，滚。”
第339章   橘势良好
　　赵宇嫣的妹妹叫赵梓澜，下个学期就是高三的学生了，跟赵宇嫣一样，她喜欢在网上玩游戏，而且很喜欢氪金。每当没钱的时候就会跑去找她老姐要金钱，极其腐败。
 亿令①}（七）似污韭$私… 久捌
　　“妹，一段时间不跟你玩，你是不是技术变好了。”
　　“不，是你菜了，姐。”
　　“唔，你也太伤人心了......”
　　“而且，姐，你好像胖了。”
　　“......”
　　这个妹妹，一点都不可爱，想揍。
　　赵梓澜操纵着她的角色，熟练的斩杀着小怪，帮她老姐赵宇嫣开路，一起打通这个副本。在家的时候，他们两姐妹就喜欢玩游戏，这是他们共通的话题。尤其是在赵宇嫣出道当了小说家，赚起了大钱后，赵梓澜就很常找她拿钱氪金抽奖，疼爱妹妹的赵宇嫣当然会给她。后来被老妈发现后胖揍了一顿，这才有所收敛。
　　“姐，我最近有想要的角色，但是没有十连抽的钱。”
　　“懂了，一会儿给你。”
　　“爱你。不过......被老妈知道的话，绝对会揍死我的吧。”
　　“不被她知道就好了。”
　　赵宇嫣对此很有经验。
　　两人又操纵角色深入地图中，继续刷怪捡装备和材料，他们已经决定今晚来爆肝玩游戏，不是他们不够自律，而是这款游戏太好玩了，他们忍不住。
　　赵梓澜以后一定会成为跟她姐姐一样的废人的。不知道为何，有这种感觉。
　　后来还是老妈叫他们去罗楠家吃饭她们才下来，还被狠狠教训了一顿。赵梓澜耷拉着肩膀，一副无所谓的模样，这让老妈子看了很来气，拉起她的脸往外走。
　　“妈，疼疼疼，我错辣，错辣，再也不敢了。”
　　“你这妮子越来越像你姐了，你以后要是能像你姐一样优秀倒也不说你，但是你现在都快高三了还那么浪，想被我教训吗。”
　　“妈，您要知道，我的学习成绩一向比我姐好，我能考的比她好。”
　　“嗯？”
　　“疼疼疼，我不敢了，不敢了，以姐姐为榜样，以姐姐为荣，我争取像她一样每年赚大钱回来。”
　　赵梓澜事后摸摸自己的脸颊，都红了，她几乎落下了猛男的眼泪。
　　她姐赵宇嫣是大名人，能赚钱这是不争的事实，尽管她也是个废人，但她起码能赚钱。
　　赵宇嫣默默的在一边露出坏笑，哈哈，这个妹妹终于得到教训了。
　　他们赵家跟罗家离的很近，两家又是世交，双方父母在他们还没出生的时候就认识了，两家还想过要不要订娃娃亲，但后来还是放弃了这个打算。毕竟现在不同于过去的封建时代，两家的孩子真有那想法那也是他们的事，强求不来。
　　是的，他们的父母曾经想过把罗楠的哥哥安排给赵宇嫣来着。但后来放弃了。主要是小时候的罗楠听到两家的娃娃亲，吵着说不能让赵宇嫣嫁给哥哥，两家人想想还是觉得算了，毕竟那两人也没啥感情。
　　其实他们不知道，罗楠真正的想法是，不要让赵宇嫣嫁给哥哥，而是跟她结婚......
　　今天罗楠的哥哥不在家，说是跟女朋友出去约会去了，两家人在一片欢声笑语中开始晚餐。毕竟两家人很熟了，聊天也离不开他们的孩子，聊的最多的还是赵宇嫣和罗楠的话题，因为他们两个现在都是小说家，在业界也有名气，自然会摆到台面来说。
　　“罗楠，我有看你上期的电视节目，你在电视里挺漂亮的嘛。”
　　“过奖了，伯母。”
　　“怎么会呢，你现在挺出息的不是吗，你的名字经常跟我家宇嫣一起放到电视上比较呢。”
　　赵宇嫣的妈妈一个劲的夸奖罗楠，恨不得把她当做自己的亲生女儿。
　　而罗楠的父母也是在夸赵宇嫣，说她的小说卖得好，动画也不错，他们都看了。因为赵宇嫣很早之前就有上电视，他们倒是没怎么去提。他们关注的更多的还是赵宇嫣的小说和动画销量。
　　总之，赵宇嫣和罗楠有点飘飘然，被长辈这样夸奖都有点不好意思了。尤其是两家人还说要开酒来庆祝，他们惊了，好说歹说才说服家长们只喝一杯，他们不想在这个时候喝酒。
　　“姐，你什么时候找个男朋友回来？”
　　饭桌上，赵梓澜一边吃饭一边问起了赵宇嫣的私事，这一问赵宇嫣差点把饭喷出去。狠狠的敲了她妹妹的头，让她老实吃饭。
　　“妹，我可不记得有这么教过你。”
　　“可是你也22了，是不是该想想对象的事了。”
　　“那也不该是由你来操心吧。”
　　松开妹妹的脸，赵宇嫣回到饭桌继续吃饭，当做这个话题不存在。只有罗楠相当的在意，每一句话都听了下来，原来赵宇嫣还没有对象，那就好。还以为这个货顶着这个身材去找了男朋友，如果是的话一定要把那个男的给阉掉，还好没有男朋友。
　　吃过饭之后，罗楠把碗筷洗干净，桌子擦了。在两家父母在客厅聊天的时候，叫上赵宇嫣一起出去散步，赵宇嫣本来想不去的，但是想到自己肚子上的赘肉，还是答应了去散步的请求。
　　吃完饭出来散步，这是最好的减肥方式，想想赵宇嫣那个时候被宿舍的三个姐妹监督减肥，每天吃了饭都还要被赶去操场跑步，想想真是好笑。现在大家都出去实习了，下一次见面应该是在领毕业证的时候了。
　　“罗楠，你也差不多要实习了吧。”
　　“那不是跟你一样吗，你在写小说，我也在写小说，我俩的实习内容都一样，不过是走个流程。”
　　“那倒也是，我打算把这个职业当做我一辈子的事业。”
　　“事到如今不是理所当然的吗。”
　　他们很快就毕业了，不像余凛娜他们的大学生活，他们的大学很快就结束了。他们出道的时间比较晚，但是也做出了相应的成就。不管是小说还是动画领域，他们都成功了，他们下一步该做的是什么，也只有他们自己清楚。他们都想在这个时代留下自己的印记，让自己的名字被记住。
　　“宇嫣，你有想过结婚吗？”
　　一向淡定的罗楠在问出这个问题的时候，也是不由得感到脸红，甚至紧张。比起任何一个人，她都要关心赵宇嫣的未来，如果赵宇嫣以后真的要跟男人结婚，那她要以什么样的形式站在她身边呢，当伴娘吗？不，她不想这样。
　　“没有，不如说我根本就不想那么快结婚。”
（{一）邻⑴⑦肆 午氿？⒋氿扒
　　听到人家这么说，罗楠紧握的手也松了下来。
　　“那，你是打算跟男生结婚还是跟女生结婚？”
　　“欸？”
　　“不不不，我开玩笑的，当我没说。”
　　罗楠干咳着掩饰自己脸上的红晕，果然还是太着急了，不该问出这个问题的。
　　赵宇嫣也因为人家的这个问题，搞得她脸有点燥热，这个丫头乱说什么，都怪她，现在心跳的超快的。
　　以前那个跟屁虫，现在长大后真的是越来越放肆了。
　　不过......
　　她居然不讨厌。
　　“罗楠，你......你呢？你什么时候结婚？”
　　大概是为了掩饰尴尬的气氛，赵宇嫣也找了个类似的话题。
　　“我想，跟喜欢的人结婚。”
　　结果，罗楠答非所问，回答了一个根本不像回答的回答。
　　“这不是废话吗，我是想问你，喜欢的类型。”
　　“嗯.....类型的话，最好是生活很废的，一日三餐都不规律，沉迷于网络，衣服也不洗，卫生也不搞，饿了就啃零食，也不爱出门。”
　　“这不是废物中的废物吗。”
　　“嗯，那样最好。正因为她生活很糟糕，所以才需要我照顾，我会帮她搞卫生，帮她做饭，洗衣服，我只需要这样陪在她身边。”
　　罗楠脸色微红，但笑容很灿烂，她是发自内心的说出这番话的。
　　赵宇嫣听的一愣一愣的，她脸也红了起来，这个丫头喜欢的类型，跟她好像，不会就是她吧.....赵宇嫣狠狠摇头，努力告诉自己不是那么一回事。
　　“宇嫣？”
　　“嗯？没事没事，我只是饿了。”
　　“你不是刚吃完饭吗。”
　　“我又饿了。”
　　“真是的，再吃下去你就要变成猪了。我们去买水果吧，水果吃起来不容易发胖，真是的，没了我你到底要怎么生活，你懂吗。”
　　“懂的懂的。”
　　赵宇嫣讨好的笑着。
　　罗楠看着这样的她，心里软了下来，不管到什么时候，她都想守护这个笑容，她都想保护好她。以前是她保护罗楠，现在罗楠想要保护她。
　　罗楠很贪心的，有了这个就想要更多，她还想要更多，跟赵宇嫣在一起的时间。
　　这样想着，她迈开步子，在赵宇嫣还没回过神的时候抱住了她，把赵宇嫣拉入自己的怀中，贪婪的吸着她的味道。大街上人来人往，偶尔会有几个路人看着在搂抱的两个女孩子，大多数只是笑笑，没人真的往深处想。
　　“罗楠？”
　　赵宇嫣出声道。
　　罗楠没有回答，她只是抱住了她，感受着她的温度，她的心跳，还有她的气息。果然是放不下她，真的好想，和她在一起，制造更多的回忆。想要一辈子这么下去。
　　“宇嫣，你还是需要运动，你肚子的肉，软乎乎的。”
　　“什么？太过分了吧！我有好好锻炼的。”
　　“好好好，你很努力了，明天再一起去跑步。”
　　她揉揉对方的脑袋，像哄小孩一样笑着。
　　他们的影子拉的很长，笑声不曾停，罗楠还是没有把话说出口，她选择了沉默。但是赵宇嫣又不是傻子，她大概也是知道一些的，只是她没有提而已。两人谁也不打算捅破窗户纸。
第340章   没钱谁干活
　　人气下滑，读者也不爱买你的单，并且在网上一堆狂喷你的人，更有甚者直接在网上问候你的父母。针对这种情况，你会回击吗？
　　她不会，也没那么无聊。
　　步入八月份，紫菀老师新书《魔术大师》一口气出版两卷，《子轩与纸飞机》现在已经连载到第10卷，如此高产的作家放在文轻也是独一无二的。本来应该受到读者的崇拜和喜爱，本来是这样的没错。但事实上除了《子轩与纸飞机》获得好评以外，《魔术大师》的评价真是惨不忍睹，差评太多了，虽然也有好评，但不理智的粉丝占了多数。
　　这大概是紫菀老师从业以来最糟糕的一次也说不定。
　　“真是难以置信，这真的是紫菀老师写的？太失望了！”
　　“烂烂烂，什么鬼东西，白白浪费我的钱！”
　　“明明说好的恋爱喜剧，怎么变成了励志人生？我搞不懂这个操作。”
　　“这个，其实我觉得还好......也不至于真的烂.....”
　　“我觉得还行，也挺好看的，虽然没有前几本那么好.....”
　　网上的评价两极分化，嘛，这也是没办法的。
　　这个故事，可以说真的玩砸了。人的一生总会有些的比较烂的时候，余凛娜觉得她遇上了这种情况。
　　《魔术大师》惨败，编辑陈熙也说了，第三卷的时候完结了它，也就是说这本书内定腰斩了。半年之内被腰斩了两本书，真是惨不忍睹的记忆，尤其是对她这个大神级作家来说。
　　现在她能拿的出手的作品真是越来越少了，这样写下去，还能写出什么来？
　　她也不知道。
　　夏天的蝉鸣，金发少女开着空调，躺在床上摊尸，好想就这么睡过去。她翻了个身，感到很疲惫。
　　一个月的努力都白费了。
　　她脑子想的只有这么一句话。
　　她也太惨了点吧，为什么她会落得这个田地，以前明明很顺的，现在做什么都是失败。不仅是《魔孩》，现在《魔术大师》也失败了，转型有这么难吗。难道说自从《妖姬的绝唱》之后，她就真的拿不出什么像样的作品了吗。
　　果然......
　　她还是太固执了吧。
　　总是以为自己什么都能做到，却不肯为此改变，所以才会落得如此地步吧。
　　陈熙后来又打了个电话过来，跟她说一下下个月的稿子，顺便帮她安排好后面的工作。
　　“紫菀老师，续约的内容我已经帮您弄好了，您只需要签字。但是您的新书不会被文轻放到显眼的位置宣传，因为您没有把漫画的版权和影视化的版权授予我们，只给了我们文字版权，请您理解。”
　　“我懂，这是我自己选的。不过你不怕我跳槽吗，陈姐。”
　　“我相信你不会的，你对我们文轻不是很信任吗。”
　　“也许是吧，文轻对我有恩，我不可能跳槽到别的地方去的。”
　　挂掉电话，余凛娜又躺回床上，她现在好迷茫。
　　这样的局面到底要持续到什么时候，收入减少还是个小问题，她烦恼的是，她要怎么让自己的名字长时间留在小说圈里。她都不知道什么时候大家会变得不认识她，也忘了她这个曾经的文轻新人赏金奖得主，时间就是这样，很快就会让人遗忘的。
　　这个时候，她还收到了萧烟函发给她的信息，她点开来看，发现是个要求回复的私信。
　　◇烟雨：差不多该给我回复了，告白的回复。
　　说起来也的确过了一个月了，差不多该回复人家了。可是该怎么拒绝她好啊......
　　对不起，她还是怂了。
　　◇NA娜：好。
　　她只能这么回答。
　　抱着枕头，她感到迷茫，又寂寞。果然好想见芷筠，好想见她，如果见到她的话，是不是什么都能改变，就连心情都能变好。
　　好想见她。
　　余凛娜果断坐起来，给叶芷筠编辑了条信息。
　　◇NA娜：我想见你，能去找你吗？
　　她苦苦等着人家回她信息，但一直没回，久到余凛娜都放弃了。直到余凛娜去外面买菜回来准备做饭的时候，收到了叶芷筠的回信。
　　◇叶子：可以，我在深圳拍电影，离你那挺近的，要不要过来？
　　◇NA娜：要！
　　余凛娜丢下手机，欢呼起来，好久没见她了，这一次终于能见到了。
　　她差点高兴得手舞足蹈，虽然也差不多是这样，她真的很高兴。
　　第二天她收拾好东西，早早出门了，为了能早点见到芷筠，为了见到她，她实在是太高兴了。早早坐上高铁，就是为了早点见到她，连平时选择坐公交的她都少见的打了车，可见她是真的想见到芷筠。
　　照着叶芷筠发来的地址，她找到了人家在深圳的剧组，是个郊区搭的摄影棚，他们要在这里取景拍摄，里面涉及到一场重要的戏份。她到剧组的时候，工作人员不给她进去，她说明了好多次了，但人家就是不给进。
　　“小朋友，不能进去玩，快回家找妈妈。”
　　“老娘不是小孩子，快放我进去，我是来探班的。”
　　“小朋友不要闹了，这里不是玩的地方，哥哥给你糖吃，快回去吧，听话。”
　　余凛娜要气炸了！
　　她真想把他们的嘴给撕了！
　　她真的已经成年了，为什么要当她是小孩子，她有那么小吗！明明身份证上都可以证明，为什么不让她进去！
　　不过她也不是在意这个问题，她只是不爽那个工作人员的态度，虽然他没有恶意，但还是觉得不高兴。绝对不是因为人家说她是小孩子，绝对不是因为这个。
　　“喂喂，芷筠，你们剧组的人不让我进去，快出来接我。”
　　无奈之下余凛娜只好给叶芷筠打电话，叫她出来接她。
　　而看门的两个工作人员一看她在给他们的叶导演打电话，惊了。难道说这个小孩其实是他们叶导的女儿？可是叶导今年不是才20岁吗，这孩子起码有十一二岁了吧，那他们叶导岂不是九岁的时候就生了孩子？
　　工作人员脑洞越来越大，甚至脑补出了三年起步最高死刑的故事，擅自把这个小孩的父亲脑补成了在吃牢饭，留下了母亲独自在抚养孩子的人渣形象。
　　叶芷筠很快就出来了，今天的她穿着清凉的短袖和牛仔裤，没有了前几日的西装打扮，据说是因为太热了所以换了。
　　“娜娜，抱歉，我来晚了，进去吧。”
　　“我就说了我成年了，他们就是不信！”
　　“好好，我的错，我觉得我应该跟他们提前说一下好的。”
　　拉着余凛娜的手，叶芷筠淡定的带她进去，工作人员又忍不住想脑补了。这一次是关于姐姐带妹妹的故事，他想来想去还是觉得女儿太牵强，对，妹妹的话正好合适。你说那个金发妹不像叶导亲妹妹？没关系，这个世上有同父异母的姐妹这东西。
　　叶芷筠要是知道这个工作人员那么会脑补，或许会让他当电影的编剧也说不定。
　　“芷筠，你的剧组真棒，没想到你真的成了导演了，你太厉害了。”
　　进啦剧组，余凛娜看着剧组里的人员工作，不禁感慨万分。至今为止她探班了很多人，很多地方都去过，某些剧组甚至直接客串了。但是由叶芷筠导演的电影倒是第一次进，而叶芷筠也是头一次做导演，经验也欠缺，但好在剧组的大家都很努力。
　　“发生了很多事，自然而然就变成这样了，你待在这儿吧，我休息的时候来找你。”
　　摸摸她的头，叶芷筠微笑了下，然而过去对面场地，指挥摄影师对镜头，以及对演员讲戏，耐心的指挥着一切，倒也有模有样。难以想象，她可是从来没有导演过电影的。
　　“嘿，小朋友，你是叶导的妹妹吗？好可爱。”
　　趁着叶芷筠去别的组忙碌，其他组休息的时候，来了两个小姐姐，他们跑上来跟余凛娜亲近，还摸了一把她的脸。
　　“那个，我不是她妹妹，我今年19岁了。”
　　“不会吧？你看起来那么小，只是比叶导小一岁？”
　　“真的，我身份证可以证明。”
　　“不过也挺可爱的就是了。”
　　那两个小姐姐好像很喜欢自己，又是摸头又是摸脸，还递给她糖果，余凛娜想当场拍在地上的。太过分了这两人！
　　虽然她还是收下了。
　　“喂，姗姗，小米，你们两个在干嘛，别玩她。”
　　叶芷筠休息的时候看到那两人在跟余凛娜玩，不禁感到头疼，为什么她一走开就会别的女人凑上来，这个余凛娜也太吸引女人了吧。
　　“抱歉啦，叶导~她太可爱了，她真的不是你妹妹？”
　　“不可能是吧，我跟她又不像，她是我朋友，一个大学的。”
　　“哇塞，原来是真的，我还以为她说笑呢~”
　　队友恶意卖萌想蒙混过关的行为，叶芷筠一律无视，把他们赶回去拍戏，并交代了摄影师，而叶芷筠也决定等会儿要给这两人NG二十次以上才放过他们，让他们长长记性。
　　“娜娜，你就那边玩手机就行，收工后再带你去吃饭。”
　　“我能看你们的剧本吗？”
　　“那肯定是不行的，剧本除了演员跟导演，一律不准碰。”
　　拍拍她的头，叶芷筠又回到片场指导，她想今天早点收工，这样的话就能早点跟余凛娜去吃饭了。他们只有短暂的晚上可以在一起，今天绝对不能加班，这几天都不能加班，要腾出时间来。
　　“话说叶导，那个姑娘，她不是那啥.....网上很火的那个，要不要让她客串一下我们的电影？”
　　叶芷筠刚回到片场，先前的那两个女生又跟她搭话，并提起了这个话题。叶芷筠回头看了下余凛娜，那金发的外表，还有可爱的脸蛋，请她来客串一下好像也是可以的。不过她没有钱请她进来，问问她能不能免费好了。
第341章  世界名画
　　“要我客串？”
　　余凛娜这会儿正在看手机呢，忽然被叶芷筠邀请去参加客串，说是为了制造影片效果。毕竟余凛娜现在也还是有点名气的，经常出现在电影里面，又是个网红。尽管不是正式的演员，但她的确很容易在客串的影片中出现意外的效果。
　　嗯，毕竟客串是不用多少演技的，只要效果好就行。
　　叶芷筠也是出于这样的考虑邀请她，反正她都来了，不如让她来客串一下，能利用的东西就要利用好。
　　“可以是可以，叶导演打算出多少钱请我？我的出场费应该不低。”
　　余凛娜关掉手机屏幕，开玩笑道。
　　叶芷筠自然知道她只是随便说说，以她俩的交情，余凛娜很大概率会免费出镜。但出于好玩，她还是想开个玩笑。
　　“嗯，我想想，我把我借给你一个晚上，怎样？”
　　叶芷筠想了想，笑道。
　　余凛娜面色红润，脸有点燥热，她扭过头，掩盖一下自己的嘴，不想被人家看到。
　　“开玩笑的，不要你的钱，我友情出演，不要把我的名字放到名单上去就行了。”
　　叶芷筠见状，笑了，揉揉她的头，十分满足。
　　小样，跟你叶大人斗，还嫩着点。
　　余凛娜也的确是答应了给他们友情客串，于是片场就多了一场戏份要拍，根据余凛娜的请求，她没有台词，只需要出镜就行了。
　　因为只是友情出演，余凛娜在工作人员安排下换了新衣服，很普通的一件便装。然后坐在片场，在太阳伞下面坐着，喝着冷饮。她只需要在影片中出镜那么一小会儿，大概几分钟这样，因为有一场戏是女主角在冷饮店被被歹徒追，女主角在逃跑的时候闯进冷饮店，冷饮店更是因此被高的天翻地覆，桌椅全部被歹徒推开，被子也摔碎了。而在这其中，余凛娜饰演的角色，或者说龙套全程一直在喝冷饮，相当淡定，在其他人都在尖叫逃跑，趴在桌子底下的时候，她一直很淡定喝冷饮。后来等到警察查现场，做完笔录后，余凛娜饰演的角色戴上墨镜，拿着盲人杖打着地板走出了冷饮店。人们这才知道这个金发妹子是聋哑人，听不见也看不见。
　　余凛娜在片场呆了一天，这个戏份要拍了好多条也没过，最后叶芷筠决定花上一个星期来拍，余凛娜也会在里面呆着。 反正她是无偿出演的，又不收钱，叶芷筠也答应等电影拍完会带她好好玩玩。
　　收工后，叶芷筠开车带她出去外面吃饭，想到上一次两人一次吃饭已经是两个月前了，余凛娜相当珍惜这次的机会。今后叶芷筠会越来越忙，在她身边的时间越来越少，何况人家已经办理了休学手续，相当于不读大学直接出来工作了，再不跟人家在一起，是以后也不知道有没有机会。
　　“演的不错，挺好的，总觉得是我捡了个大便宜。”
　　叶芷筠给她夹菜，笑道。
　　“你知道就好，我都说了我价格很贵的。”
　　“嗯嗯，下次邀请你的话会付钱的。”
　　“这次就算了，不收你的钱，记得我们的约定，不准把我的名字放上去。”
　　“好。”
　　别人来演戏，都是巴不得自己的名字放在显眼的位置，而她余凛娜倒好，不让自己的名字出现在名单上。
　　转眼两年过去了，那个曾经想当大明星，想在电影里出镜的少女，现在早就不会为了能不能在电影出镜而烦恼，只要她想，很多电影的剧组都欢迎她去客串，而且价钱还不低。她也因此得到了锻炼，以前烂的要死的演技，不知道现在长进了没有。
　　“娜娜，你有没有试着去提升你的演技？我看你今天在片场上演的挺好的，虽然只是个龙套，你演的却不错，好像真的是一个盲人一样。”
　　“这个.....不知道，我只是看过书，揣测过角色而已，演技什么的，我不清楚。”
　　说来惭愧，以前还没退出娱乐圈，还跟南宫颖没有决裂的时候。她曾经在空闲的时候跑去图书馆看有关演员的演技，还有角色揣摩之类的相关专业书，还借了几本回去看，就是想提升演技。后来随着退出娱乐圈，提升演技什么的自然没有了意义，但出于在娱乐圈留下的习惯，她会在看电视的时候揣摩一下角色，也会针对演员的演技来评价。
　　至于有没有提升，她还真不知道。
⒌亿*气岜【（八）龄qi陆艺
　　“娜娜，你本来是可以当大明星的不是吗，以你的颜值，搞个签售会绝对会有人买单的。”
　　叶芷筠笑了笑。
　　余凛娜神情却黯淡了下去。
　　叶芷筠意识到自己说错了什么，连忙给人家夹菜，给人家递茶，生怕人家不高兴。
　　“芷筠，我都已经是个过气作家了，事到如今搞什么签售会，完全没有意义。”
　　余凛娜苦笑道。
　　了解她的人自然知道是什么事，余凛娜最近的工作并不顺利。《魔术大师》惨遭扑街，被人们评价很糟糕，不少人称其为“灾难”。大概是期望越大失望越大，大家想看到的是像《妖姬的绝唱》那样的故事，但事实上却不是，反倒是个略带治愈的故事，而且因为篇幅的缘故被塞进了很多东西。更糟糕的是，在下一卷，也就是第三卷的时候，《魔术大师》就会完结，也就是相当于腰斩。
　　不论是谁，半年内被腰斩两次，心里都会不舒服吧。
　　“娜娜，咱们不说这个，吃饭吧。在深圳拍戏期间，你想留多久都行。”
　　叶芷筠摸摸她头，笑道。
　　余凛娜头一歪，靠到人家肩膀上，只有芷筠在的时候，她才能放松下去，只有她在的时候，她才能体会到一个19岁的女生该有的滋味。她太累了，把自己逼的太紧了，其结果就是，不但觉睡不好，连工作也做不好。被不少人谩骂，现在她的粉丝数量也在减少，关注她的人也变少了，很多从《妖姬的绝唱》开始关注她的人，纷纷退群脱坑。也就萧烟函这个头号女粉还在苦苦坚持。
　　她到底什么时候是个头，完全不知道。
　　吃了饭，叶芷筠带着人家去散步，想转换一下心情，她也很久没跟余凛娜在一起了。自从决定了要做什么以后，她就义无反顾的投入进去，在努力工作的同时也失去了跟余凛娜在一起的时间。本来，他们在一个大学里，可以尽情的享受在一起的时间，可以过上想要的生活。可结果呢.....
　　非但没有过上想要的生活，在一起的时间比以前还要少。
　　“娜娜，你很难过吗？”
　　“嗯。”
　　“但是我现在很开心。”
　　“为什么？”
　　“因为你在我身边，没有什么比这个更开心的事了。不高兴的时候，随时可以找我，我会陪你说话的，因为你在的时候，我从来不会难过。”
　　余凛娜苦笑了一下，扑入人家怀抱，叶芷筠宠溺的看着她，把她抱紧，抚摸她的后背。这个孩子始终还是个孩子，真爱撒娇。
　　但是也不坏，她就喜欢这样的她。
　　自从跟她分开，见面次数减少后，每次见面余凛娜都会越来越黏她，越来越亲近她。想在她脸上找到以前的冷漠，那是绝对不可能的。
　　“我可以亲你吗？”
　　她刚说完，就撩余凛娜额头的头发，轻轻留下一个吻，余凛娜甚至没有反应过来。
　　余凛娜刚想说什么，忽然，她看到马路的对面，有个女孩子在看着她。这个女孩全程看到最后，脸上挂满了冷漠，眼神里尽是难过。
　　萧烟函......
　　余凛娜猛地一惊，推开叶芷筠，而萧烟函也发现了她，默默转过身离开。余凛娜大惊，这个货绝对是看到了，以她的性格会做出什么事完全想象得到。
　　“芷筠，你先回去，我马上回来。”
　　说着她跑到马路对面追上去。
　　“干嘛，那个女的是谁，你朋友？”
　　“我回来后再跟你解释。”
　　“什么叫回来再解释！”
　　叶芷筠有点生气，但是余凛娜已经跑了过去，而且这个时候已经是红灯了，叶芷筠不可能过去的。
　　她有点气愤，这家伙几个意思，追着另一个女的跑，难道就不顾虑一下她的感受？
　　不过，叶芷筠想想他们还没交往，没确定关系，就算想抱怨也没有什么好抱怨的。
　　余凛娜追着萧烟函跑到了公园，萧烟函一个人跑，都不知道自己在跑什么，害怕什么。但是她看不下去了，好痛！心脏好痛！就像被千刀万剐一样！
　　“烟函。”
　　余凛娜追了上来，气喘吁吁，汗水打湿了她的衣服，额头上都是汗珠。
　　萧烟函背对着她，咬牙切齿，她转过身抓住她的肩膀，狰狞的表情让余凛娜看着就害怕。而且她的手劲很大，抓的余凛娜很疼，肩膀都要抓破皮了。
　　“你过来干嘛，你那么喜欢那个女人，干嘛要追上来！”
　　“烟函.....不是这样的.....”
　　“你真是太可恶了，有了别的人，又不肯回复我的告白，搞得我好像白痴一样。你知道不知道，我看到那是什么感觉，我心好痛，真的好痛！你为什么要给我希望，如果最开始的时候就拒绝我的话我就不会抱有什么期望，你真可恶，太可恶了！”
　　萧烟函会生气也是理所当然的。
　　明明告白了，却不回复人家，还跟别的女孩子在一起。萧烟函看到了肯定会生气的，她都生气到要哭出来了。
　　一片心意，就这么被破坏，肯定很难受不是吗，
　　“烟函......”
　　“不准这么叫我。”
　　“对不起，一直不肯回复你，对不起。”
仪|磷1漆④吴九私… 究八
　　余凛娜道歉了。
　　而萧烟函听到这句话，像挫败一样，跪倒在地上。比起道歉，她更想听到人家的解释，如果人家解释了的话，说不定她还抱有期望。可是余凛娜解释也不解释，直接道歉，这样只会让萧烟函觉得，人家在意的人不是她。
第342章  谁允许你坐下了
　　萧烟函个很难过，又心痛，她是第一次尝到这么痛苦的回忆。真的好痛，就像一把刀子活生生插在心脏，痛到她连声音都发不出。原来喜欢一个人会这么痛苦，痛到无法窒息，尤其是知道喜欢的人不是自己的时候。
　　真的好痛。
　　余凛娜犹豫了一会儿，还是决定抱住她，虽然不知道这样做能不能给人家安慰。
　　果然她是个渣女吧。
　　吊着人家的心，还跑去跟别的女人卿卿我我，绝对是百分百的渣女了。对于这点，她没什么好解释的，做了就是做了，事到如今也不想否定什么。
　　“对不起，烟函，我应该早点回复你的。”
　　萧烟函想推开她，但是她实在舍不得离开她的怀抱，舍不得离开这个温暖。
　　这个该死的余凛娜，为什么她的怀抱这么温暖，都做出了这种事，却无法对她生气。
　　对，其实萧烟函是生自己的气。
　　她只是羡慕别人，羡慕那个能拥有余凛娜怀抱的人，她真的很羡慕，为什么那个人不是她。
　　“好过分，太过分了，把我变成这样的人明明是你，但我却一点也不想讨厌你。我还是喜欢你，就不能把你对别人的爱分给我一点吗，哪怕只是一点。”
　　她把头靠在人家胸前，无助的话语透露出她的悲伤，事到如今，她已经什么都不想管了，她只想拥有和她在一起的仅剩时间。
　　她喜欢余凛娜，但是余凛娜的心不在她那儿。
　　“烟函，我跟她不是那种关系.....”
　　“那你喜欢她吗？”
　　“......不知道。”
　　萧烟函苦笑了。
　　当余凛娜说不知道的时候，意味着她心里还是有点倾向对方的意思的。
　　“那我呢，你喜欢我吗？”
　　萧烟函带着希望的眼神望着她，她渴望人家嘴里能吐出一样的答案，如果她说不知道，萧烟函会立刻振作起来，因为那代表着还有一丝希望。
　　“我把你当做我的朋友。”
　　可是余凛娜毫不犹豫的选择了最真实的回答。
　　在她心中，她无法把萧烟函当做自己的恋爱对象，也不可能。因为她对她，始终没有那份心。
　　并不是因为萧烟函没对她付出过什么，只是单纯的，无法喜欢上她而已。
　　“凛娜.....”
　　她靠着人家的胸，顿感挫败。
　　一个月了，等待了一个月的回复，等来的是这个，或许这就是命运。
　　无法在一起，注定只能当朋友。哪怕想跟她成为特殊的关系，也不可能了。
　　“呜呜呜......”
　　萧烟函哭了。
　　原来，失恋是这么痛苦的吗。心脏就像被刀子割开一样，好痛。她真的好不甘心，她好想跟余凛娜在一起，好想拥有和她在一起的时光。她真的好喜欢她，她那么想和她在一起，想她变成女朋友。
　　但这是不可能的。
　　“烟函.....”
　　余凛娜不知道怎么安慰她，只好抱着她，拍拍她的头。
　　她终于把拒绝的话说出口，就像自己想的那样，萧烟函哭的很伤心。这也难怪，毕竟人家那么喜欢她。
　　这么做可能会伤害她，但是比起不说，要好得多。她不想再吊着人家了。
　　余凛娜越来越觉得自己是个渣女了。
　　她惹的女人也太多了吧。
　　余凛娜很晚才回酒店，等到萧烟函哭的眼睛红了，把她送走才回去。她也没问萧烟函为什么会在深圳，不过人家的家离深圳又不远，会出现在这里也不奇怪，说不定她是去投稿或者是干嘛的。反正余凛娜没问。
　　回到酒店的时候已经是11点了，叶芷筠洗完澡，早就在酒店的房间等着她了。剧组成员的酒店就定在这儿，不过叶芷筠是导演，所以住单人间。因为余凛娜的到来她把单人房改成了双人房，为的就是想跟余凛娜一起。
　　但是她今晚很不愉快。
　　“芷筠.....”
　　余凛娜畏畏缩缩的打开房间门，莫名感到恐慌。
　　“嗯，回来了，去洗澡吧。”
　　叶芷筠看上去相当淡定，咬着薯片，喝着茶，还在看晚间新闻。
　　看上去好像没什么事。
　　但是余凛娜知道，这家伙绝对是生气了。平时的叶芷筠怎么可能大半夜的吃零食，她不怕发胖吗。而且她还是看新闻，以叶芷筠的性格怎么也不可能看晚间的新闻，就算她要看新闻好了她也是看新闻联播或者是早晨新闻，从来没看她看过晚间新闻。
　　绝对是生气了。
　　“怎么，不洗澡？”
　　叶芷筠淡定的问道。
　　“我，那个.....那人是我的舍友，一个宿舍的。”
　　“就是住在一起对吧。”
　　“嗯。”
　　“这样子。”
　　然后就没然后了。
　　叶芷筠继续啃薯片。
　　余凛娜正襟危坐，默默坐在叶芷筠对面的床。
　　“谁让你坐下了。”
　　叶芷筠一挑眉，面露不快。
　　“欸.....不让我坐吗.....”
　　余凛娜傻了。
　　“嗯？”
　　“没什么，我站着就好。”
　　余凛娜乖乖站起来，双手放在前面，一句话不敢说。而叶芷筠继续吃薯片，也不说话。
　　他们两人就这样沉默着。
　　直到叶芷筠把薯片吃的差不多了，她才打量着余凛娜，看她又乖又懂事的模样，真是好笑。但是叶芷筠还是不高兴。
　　“你女朋友？”
　　“不，不是，只是一个宿舍的。”
　　“那你追上去干嘛?”
　　“.....”
　　“她喜欢你？”
　　“我刚刚已经给她回复了，说我只是把她当做朋友，不能和她交往。”
　　啊咧，她为什么要跟叶芷筠说这个？就好像生怕人家误会什么似的，而且她也没必要跟人家说这个的，又不关她的事。她为什么要解释呢，为什么要这么急呢。余凛娜的脑子里飞快的转着。
　　听人家这么一说，叶芷筠紧皱的眉头总算放松了些许，但不代表她就这样解气了。
　　“什么时候的事？”
　　“啊？”
　　“问你话，回答。”
　　“欸，这个......一个月前，表白的。刚刚拒绝掉。”
　　“嗬，居然能拖这么久，挺有能耐的嘛。”
　　叶芷筠站起来，捏着余凛娜的下巴，凌厉的眼神瞪着她，余凛娜顿时感到害怕。叶芷筠捏着她下巴，居高临下的看着她，仿佛随时会把她吃掉一样。
　　“芷筠.....”
　　“怎么，还想说啥？”
　　“.....我和她真的只是朋友，就是这么简单。”
　　“那你怎么不在一个月前说清楚。”
　　“我，我.....我，我，我怕......”
　　“哼。”
　　叶芷筠真是感到不快。
　　她还没表白呢，居然被人抢先一步。最气的是，余凛娜居然拖着人家一个月不回复，跟人家搞暧昧。叶芷筠那个气，她叶芷筠虽然跟她还不是那种关系，但还是生气。就好像自己的女人在外面乱搞一样，气死她了。
　　“跪下。”
　　“欸？”
　　“欸什么，跪下，没我的命令不准起来。”
　　“芷，芷筠.....”
　　“不准撒娇。”
　　“.....是。”
　　余凛娜乖乖跪在地上，一句话不敢说，头低下，都快哭出来了。
　　叶芷筠居高临下的看着她，今天她绝对不会允许她上床睡觉的，一定要好好惩罚她。真是的，给她一点阳光就灿烂，对她这么好，她居然在外面乱搞。岂有此理，不给她颜色看看是不行的了。
　　“想说什么，余凛娜。”
　　叶芷筠好久没这么称呼她了，印象中这样称呼她还是第一次见面的时候。余凛娜真是大气不敢出，跪在地上，屁都不敢放。她觉得叶芷筠好像回到了最开始认识她的时候，不同的是，现在的她好可怕。
　　“我，我错了......”
　　“错什么？你又没有做对不起我的事。”
　　“我不知道.....我只是觉得，如果不这样说，你就不会让我起来。”
　　“废话，我也没打算让你起来。”
　　叶芷筠毫不留情的说道。
　　余凛娜欲哭无泪。
　　而叶芷筠倒是相当淡定，打开电视机，播放着电视剧，然后她下楼买了零食，回来后一边啃一边看电视。余凛娜跪在那，看人家吃东西，心里难受的很。至少给她一块巧克力也好，这样跪着膝盖好疼。
　　“芷筠.....”
　　“不准撒娇。”
　　“.....”
　　余凛娜欲哭无泪。
　　叶芷筠绝对不会放过她的。
　　她那么喜欢她，那么努力，结果这个家伙在外面搞那么多事，真是气死了。她叶芷筠绝对不会放过她的，可恶，那么宠她，结果就给她带了个绿帽子回来。叶芷筠就给吃了苍蝇一样恶心，真的很生气。
　　无论如何，她都要好好惩罚她。
　　虽然是这么说，但是叶芷筠也知道，她跟余凛娜还不是那种关系，就算她想要惩罚她，也没有正当的理由，只不过是她自己在生闷气而已。而余凛娜又乖乖听她话，说跪下就跪下，尽管她并没有做错什么。
　　余凛娜却觉得自己错了。
　　她觉得自己就像个渣女一样，也活该被人家惩罚。
　　一直到晚上2点，余凛娜已经跪了几个小时了，膝盖疼的很，就差哭出来了。叶芷筠也还没睡觉，看她这样子，心也有点软了。不管怎么说，还是有点过分了吧，他们又不是那种关系。
　　而且，还是不太忍心让她跪一晚上。
　　“够了，你起来吧，回床上睡。”
　　她终于开口让余凛娜起来。
　　想必良心也过意不去。
　　虽然生气，但是余凛娜还是她的最爱，她也不忍心让人家一直跪着。
　　“芷筠.....”
　　余凛娜却没有站起来，而是泪眼汪汪的看着人家。
　　“又干嘛，不是让你起来了吗，还想跪？”
　　“不是，我脚麻了，站不起来。”
　　“.....”
　　好吧，她承认她是做的有点过了，叶芷筠头一回感到后悔。
第343章  闲暇
　　第二天的片场，工作人员和演员看见了很有意思的一幕，他们的叶大导演正在给剧组请来客串的金发少女半跪着贴创可贴。只见叶大小姐给人家的膝盖上好药水，耐心的把创可贴贴上，还检查了一遍伤口，尽管那只是很小的伤。
　　但是看到叶导演如此不顾自己形象，还是在这么多人面前这样，大家不禁燃起了熊熊的好奇之火。这个金发少女到底是谁，为什么能让叶导演这么重视。
　　“还痛吗？”
　　给余凛娜贴完创可贴，叶芷筠站起来，淡淡的问道。
　　“不会了.....就是有点麻。”
　　余凛娜苦笑道。
　　叶芷筠沉默了会儿，她摸摸人家的头，在人家略带不解的目光中，坐到人家旁边。
　　“我做的太过了，抱歉。”
　　“欸.....不会不会，我并没有怪你。”
　　余凛娜怎么可能会怪她呢，绝对不可能怪她的。
　　而叶芷筠本人也不知道昨晚是怎么了，她自己也说不上来，大概是一种强烈的嫉妒心，让她无法控制自己。就像最开始跟余凛娜见面的时候那样，强烈的嫉妒心让她控制不住自己，进而做出一些过分的事。明明知道那是错的，但还是去做了，因为理智已经被愤怒压了过去。
　　她并不是生气，她只是嫉妒而已。
　　就像当年余凛娜跟她的青梅竹马黎沐青那会儿一样。
　　两人没有说话，直到叶芷筠自己去片场发开拍信号，继续今天的拍摄任务。余凛娜因为有客串的戏份在，所以不会离开，接下来的一段时间她都会待在这儿。
　　不过闲着无聊的时候她就会刷手机，跟别人聊天。正好她碰到了安夏月在休息的时候，顺便跟人家聊起天来。
　　◇雨夏：今天是我生日！
　　安夏月忽然跟她提起今天的日子，余凛娜想了想，按下了几个键。
　　◇NA娜：生日快乐(*^▽^*)很抱歉我没有礼物给你，你回来后给你补上吧。
　　◇雨夏：嗯嗯，可以。跟你说，今天青哥和剧组的大家都给我庆生了，虽然非洲没有蛋糕吃，但青哥有带面粉来，他给剧组的大家煮了面条！
　　◇NA娜：好男人。你确定他不是你亲爹？
　　◇雨夏：我是夏天出生的，我妈妈给我取名叫夏月，我觉得我名字很好听！
　　◇NA娜：确实不错，就像夏天的明月那样，大概是这个意思吧？
　　◇雨夏：差不多，我的名字的寓意是，夏天出生的小月月。
　　◇NA哪：好可爱。
　　跟人家聊着聊着，余凛娜噗嗤笑了起来。
　　跟安夏月聊天真有意思，越来越喜欢和她在一起了。她还说等她有机会带她去美国玩，她也没出过国，真期待那一天。
　　◇雨夏：今天开始24岁了，时间过的真快。紫菀老师生日什么时候？
　　◇NA娜：我都不过生日的。
　　屏幕对面的安夏月看完这条信息，刚想回复点什么，忽然想到余凛娜好像是个没爹没娘的孩子，也没有过生日的必要。想了想，把编辑好的信息给删掉，重新编写一条新的信息。
　　◇雨夏：那这样怎样，圣诞节的时候一起去玩？我在美国，圣诞就相当于新年一样，很快乐的。我带你去吃火鸡。
　　◇NA娜：挺不错的，我会去的。
　　呼，安夏月看到这条信息松了口气。
　　能把她约出来真是太好了。
　　能跟可爱的紫菀老师一起玩，挺好的。她比较头疼的是在非洲的拍摄什么时候才能结束，她想回国跟人家玩。她想找到紫菀老师，再去逛逛小吃街，吃美食。但是在那之前她可能得先回北京的老家，毕竟是老妈的要求。
　　◇雨夏：不说先，摸鱼要被发现了，我去拍戏了。
　　熄灭手机灯，安夏月再次回到片场拍戏，如果拍摄顺利，他们剧组预计在这个月就能杀青所有的戏份。到时候整个剧组就可以回国了，之后就只等后期剪辑，还有电影宣传。不过可以的话还真想叫紫菀老师站台宣传，以她的名气多少还是能拉点人流量吧。
　　不过安夏月不知道的是，现在紫菀老师的名声并不是很好。
　　因为《魔术大师》的失败，网上一片差评，不少人评价她的作品直线下滑，数量越多质量越差，有些人直接说她江郎才尽。如果说之前的大神作家紫菀老师还有拿的出手的作品《妖姬的绝唱》的话，那现在的紫菀老师拿出了《魔术大师》之后，直接从神坛上摔落下来。
　　到了这个时候，大家也觉得，紫菀老师已经是过去式了。出道即巅峰，大概说的就是她。曾经被人们指望成为文轻第一个至高神作家的她，最后还是没落，文轻最有希望冲击至高神地位的作家，依然是空气老师。
　　余凛娜只要在网上看过这些信息，她就该知道自己的处境。她现在，彻彻底底的被世界抛弃了吧。
　　甚至不知道她的作品还能有几个粉丝买。
　　真是多灾多难的一年。余凛娜不禁回想起了曾经在娱乐圈摸滚带爬的日子，那个时候也是像现在一样，不知道自己的未来在哪。
　　叶芷筠也是看出了什么，但没说。到收工回去吃饭的时候，叶芷筠很想安慰她什么，但是她也不知道该怎么开口。首先她自己都还没成功，也是个创业人士，由她来安慰人家，似乎也没什么拿的出手的建议。想想就算了。
　　“芷筠，你做这个的时候，你害怕失败吗？”
　　余凛娜忽然问起她的工作来。
　　在一般人眼里的确是一件很难想的事，从未拍摄过电影，也没有拍过短片，直接扛着摄影机拿着指挥棒，当起了导演，而且还是商业片，投资更是达到了4000万。关键是叶芷筠在那之前什么经验都没有，只是个丫头片子。最多也就玩玩市场，当个商人，可以说完全跟导演不沾边。
　　她拿着这么高的投资，去拍摄一部电影，一旦失败，责任就在她身上。
　　到了那个时候，她会后悔接下这个活吗。
　　“挺害怕的，但还是想做。”
　　因为，我想创造和你一起的容身之所，一个只有我们的房子。
　　“不做的话，那就等于把这个机会让给别人，我不想这样。”
　　我真的很需要这样的机会来证明自己，哪怕只是走个过场。
　　“我不知道我会做成什么样子，但我不想后退。”
　　对，我想前进，不向前走的话，那就真的没有路走了。
　　叶芷筠就是因为有了目标才坚定的往前走的，一旦决定，绝对不后悔，不惜一切代价。
　　余凛娜尚不知她到底要往哪儿走，但她也希望，她的未来能跟叶芷筠一起走。
　　她偷偷伸出手，摸到了人家的手，轻轻握住。叶芷筠一惊，她是第一次看到这么主动的余凛娜，而且他们两个什么关系都不是，是清白的。这佯做的话，是不是代表.....
　　不，也有可能是余凛娜单纯的把它当做女生之间常见的事情而已。
　　想到这儿，叶芷筠的快乐散去一大半。
遛陵尔II·叁丝紦玐私
　　但是她没看到，余凛娜那发红的耳根，还有那不停躲闪的眼睛。
　　陈熙这会儿正在编辑部里忙着开会，探讨了关于下一期的工作内容。主编特别跟她说了下个月的小说出版事项，他说紫菀老写书的速度太快了，适当的时候可以放松一下。
　　别人家的主编都是巴不得作者交越多的稿子越好，把所有的价值压榨干为止，他倒好，希望紫菀老师写少一点。
　　“紫菀老师是你负责的，但是她的合同也到期了，虽然这么说很不好，但她确实不能给我们带来直接的利益了。”
　　尽管说话不好听，但也是时候。《魔术大师》之后，紫菀老师的作品将不会给他们影视化版权和漫画版权，这样一来文轻就没有了主动权，只能从出版的小说中得到收入。也就是说紫菀老师跟他们以后的合作，也就到这儿了。
　　如果紫菀老师能给他们更多的利益倒也罢了，但偏偏她的销量在不断下降，一直达不到预期，每期的销量都在下跌。这也不得不让文轻重新审视她的价值。
　　“她是我的作者，我相信她能写出好的作品，她只是在迷茫而已。”
　　也就只有陈熙会帮她说话。
　　陈熙她清楚的很，她以前曾经看走眼过一次，这一次她绝不会看走眼的。她知道的，紫菀老师有多么的优秀，从她接的电视剧剧本来看，她的编剧能力是一流的，就算去了别的地方一样能得到重用。她现在写不出来，大概是因为心里还有迷茫吧。
　　她相信紫菀老师，相信她能写出更好的作品，只是需要时间。
　　“主编，之前不是说有个日本的作者交流会吗，我有个推荐人选，我希望是紫菀老师。她要是能去那的话，也许可以学到点东西。”
　　陈熙提到了关于文轻跟日本的作者交流会。这个是文轻自己跟日本的小说协会牵线，再让文轻的作者去日本跟那边的作者一起学习，跟着专业的讲师学习畅销书的心得，再将学到的东西活学致用。虽然是这么说，但真正能靠几场交流会就写出畅销书的的作者几乎是不存在的，大多数人还是靠自己。
　　但陈熙希望余凛娜过去那边，顺便转换心情，更重要的是，她希望余凛娜可以找到自己的方向，明白自己要做什么，而不是一直在徘徊。
　　不过说服她去，应该没那么容易就是了。
第344章  考虑
　　八月过半，安夏月所在的《黑狼》剧组终于在非洲完成了最后的拍摄，至此电影正式杀青，真是相当不容易，后面就只等剪辑了。这部电影预计会在明年年初上映，不知道票房能达到什么地步，毕竟这是她回来中国拍的第一部电影，希望一切往好的地方发展。
　　剧组最后一天在非洲拍完了大合照，纪念在非洲拍摄的日子。安夏月真是想哭，拍这部电影太不容易了，充满了辛酸泪。不说别的，光是吃的就没有吃好，也不可能吃上好 的，她都瘦了好多。而且拍摄特别辛苦，气温又高，动作戏又多。尽管她是女主角，但某些场面还是需要动作戏的，所以她也在动作指导手下吃了不少苦。加上胡青拍戏的时候很少用替身，带动全剧组的演员跟着一起效仿，安夏月在电影里也几乎没有用到替身。
　　剧组可以说请了很多地方的人，有美国好莱坞的团队，还有香港的团队，摄影师，动作指导，特效制作，音乐剪辑，那么多个国家的人组合在一起，安夏月觉得这个电影真厉害，像是在好莱坞拍电影一样。
　　即使不被人看好，胡青还是坚持要拍，哪怕是用自己的房子做抵押贷款也要拍。安夏月更加佩服他了。
　　“贝莉娅，你没有落下东西吧。”
　　“没有没有，我都有带走，别把我当小孩。”
　　“夏月，下次再来拍戏啊~”
　　“希望会有下次。”
　　安夏月乖巧的卖个萌，然后拿起手机拍照，她要给自己的非洲之行留下纪念。回国后，她可以吃好多好吃的。
　　首先还是得找一下紫菀老师，跟她好好玩玩，听说人家住在广南，反正她安夏月暂时没有接别的电影，过去找她玩吧。不过她得先回北京的家才行。
　　话说回余凛娜，她在深圳呆了一个星期，客串的戏份拍完后，因为考虑到叶芷筠，不想影响她，很快就回去了。虽然在这儿也呆的够久了。
　　倒是叶芷筠，在送她走的时候支支吾吾半天，似乎想说什么，但最终没能说出口。
　　等到她走后，叶芷筠后悔的想抽自己一巴掌，说好的表白怎么没说出口！太可恶了！
　　叶芷筠那个后悔......
　　余凛娜坐上了回程的车，考虑起了自己的未来。不久前陈熙打电话问她，建议她去日本学习一段时间，日本有很多作家会参加交流会，学习彼此的特长，在对于如何写出畅销书这个话题中有很深层次的讨论。
　　日本的小说在国际上也是有名的，很多著名文学也出自那里。不过最吸引中国人关注的还是日本的轻小说，这是影响了很多中国人的东西。少女以前也在书店蹭书看的时候看过不少轻小说，在看动漫的时候也有不少动漫是轻小说改编而来。现在中国的小说发展迅速，也是受了日本的影响，就连现在热门的漫改动漫，或多或少能找到日本的影子。
　　除了美国，日本的小说确实值得学习。
　　作为一个小说家，还是一个过气，又毫无热度的作家，她现在需要学习，需要沉淀。
　　《魔术大师》的糟糕表现让她的口碑直线下跌，甚至败坏了她的名声，她现在彻彻底底被人们冠以“过气作家”的称号，再也没有了往日的辉煌。从此，辉煌不再，她已经不属于这儿了。
　　从备受瞩目的新星，到今日大神作家称号都保不住的作家，世间变化无常，充满了戏剧性。
　　因此，她得考虑她的未来。
　　回到广南市后，没多久陈熙又给她打了个电话过来，跟她说起这件事。
　　“紫菀老师，我希望你再认真考虑一下，去日本学习的话，对你是很有帮助的。我希望你能从那儿学到点东西。”
　　“宇嫣姐呢？你们不用考虑一下她吗？”
　　“比起她，我更想考虑一下你，你正需要这个。紫菀老师，虽然我不是在质疑你，但是你跟我们续了合同，是三部长篇小说。您现在又结束了一本小说，我们不可能再收一本会腰斩的小说放到市面上去亏钱的。下一次若是写不好，真的会被退稿的。”
　　陈熙甚至跟她说起了退稿这件事。这在以前，少女是完全不会想到这个问题的，但现在，她不得不去想了。
　　若是写不出优秀的作品，连出版的资格都没有，只能面临着饥荒。也就意味着回到过去。
　　而且不按照合同的内容办事，是要付违约金的。
　　余凛娜连续两次被腰斩两本书，文轻那边也有了质疑的想法，他们不是很想去收她的稿子。所以，下一次她的书质量不够的话，连出版的资格都没有。
　　必须得考虑这个问题才行。
　　“陈姐，我想再想想。”
　　“已经没有时间让你考虑了，最迟明天就得给我回答。紫菀老师，这是我给你争取过来的机会，我希望您能把握。当你写不出好的东西来的时候，不妨停下脚步，沉淀自己，这是我的建议。”
　　挂掉电话后，余凛娜陷入了深深的苦恼中。
　　出国，去日本......
　　确实得考虑。
　　但是去日本也不可能报销的，机票钱还有住宿，以及学习的费用，这些都是钱。想想她余凛娜从来没有把钱花费在补习班上，也没有花钱去哪里学习，通常都是把钱拿来买吃的，连参考书都是二手的。现在，她要把钱花在学习写作上，还是头一次。
　　真的要这么做吗.....
　　余凛娜也不知道。
　　她以前以为自己能赚很多钱，拼命的写，拼命的赚钱，甚至接了剧本来写。那时候的确赚了很多，也还清了不少的债务，不过到现在她发现她的存款并没有多少。打个比方，她想要买个房子，以她赚钱的速度是买得起的，但是她的存款却连支撑首付都是很勉强，若是想买只能选择房贷。
　　因为她大部分的钱都拿去还债了。
　　自己到是没享受到多少。
　　她茫然的走着，路过便利店买了饮料，喝着水走在回家的路上，她第一次觉得她需要考虑很多东西。
　　好不容易回复了两个告白的人，以为可以就这样轻松一点。结果她现在就得面对自己的未来。
　　当然了，她要是不想干小说家这个行业的话也行，现在就把钱存好，等到她大学毕业了老老实实找一份工作，做一个稳定收入的普通人过完一生。这也不失为一个活法。
　　但是余凛娜绝对不会这么做的，她实在不可能就这样普普通通过完一生。她不想什么都没做就结束自己的一生。
　　去踏入娱乐圈到退出娱乐圈，她好不容易找到自己的方向，事到如今她是不可能放弃的。
　　只要能重新振作，她就一定会站起来，再向前走。
　　只不过她现在依然很迷茫就是了.....
　　安夏月跟着全剧组的人回国后，终于呼吸到熟悉的空气，闻到熟悉的香味。她一出来就立刻去买了当地的汉堡来吃，甚至一度留下了感动的泪水，她终于吃到了食物！
　　之后跟剧组的大家告别，安夏月买好了飞去北京的机票，她的老家在北京，每年都会跟着家里人一起回来，因为她身体也是流着中国人的血，爷爷奶奶也在国内，不过这两人似乎很热衷于户外活动，经常去散步或者是健身房。安夏月甚至觉得他俩会不会扭到腰。
　　她回到北京的时候，天才刚亮，她已经在飞机上打了个盹，现在困的要死。早知道不要那么急着买票，现在那边住一晚的。
　　安夏月打了个哈欠，拖着行李箱走出了北京的机场，依然是熟悉的路，熟悉的市区，也不知道爷爷奶奶在不在家。她是听老一辈的人说的，她爸爸以前就是国内长大的，虽然老爸身体也有四分之一的美国血统，但本质上是个中国人，也是在中国长大，后来娶了妈妈，生下了她，之后就在美国生活了。
　　她找到了在北京的房子，这个地方的人不多，又被绿树和花草装饰着，没什么人在这儿住，因为地皮太贵了。原本爸爸是想给爷爷奶奶买更好的房子的，但两个老人说自己老了不用住那么好的房子，所以选择了盖了一栋三层楼的房子。但即使是这样，这房子也是用上好的材料造的，爸爸还专门找了他的朋友帮忙设计。
　　安夏月走进院子，拿出了妈妈寄给她的钥匙打开了家门，她找到自己的房间，把行李放好，然后找到冰箱，给自己做了简单的三明治，吃过后她又到院子里，想找找他们家的狗狗，但只发现了狗屋，狗狗不见了。看来是她的爷爷奶奶牵走了。
　　没办法，安夏月只好把门关紧，回到自己的房间睡大觉，反正她也一个晚上没睡了。既然都跟爷爷奶奶说过她会来了，那就不用担心了，等睡醒了再说吧。
　　于是到中午12点多这样，安夏月起来了，还是被自己设置的闹钟叫起来的，她还是困的要死。她揉揉眼睛，走出了房间，这个时候奶奶正在做饭，看到自己的宝贝孙女起床了，又好气又好笑。
　　“月月，小懒虫，终于起床了。你说你，回来也不提早几天说，今天你妈妈才跟我说你回来了，我做了你爱吃的菜，赶紧洗个脸过来吃吧。”
　　“嗯，好的，奶奶。”
　　安夏月又打了个哈欠，跑去卫生间，下次回家一定要买白天的票，死也不买晚上的票了，再着急也不买，她真是智商欠费了。
第345章  决心
　　安夏月的爷爷奶奶常年住在国内，因为年纪大了也没怎么往国外飞，即使家里人都搬家到美国去了他们也没跟过去，他们说还是喜欢待在国内。安夏月每年都会跟着家里人回来，但像今天这样自己一个人回来倒是很少见。
　　但爷爷奶奶很高兴，特地做了一桌好吃的，知道这个小吃货爱吃零食，还专门在外面溜达一圈买了零食回来。安夏月一吃饱饭就躺在沙发上吃零食看电视，在她没有戏拍的时候就是这么懒惰，想怎么躺尸就怎么躺尸。
　　反正她在非洲拍戏已经够努力了，差点把自己交代在那儿，又拍了那么多的动作戏，趁着自己在休假的时候她要好好休假，把自己没享受到的快乐一次性补回来。
　　“月月，听说你已经回国发展了，接下来有安排吗？”
　　奶奶拿了一盘水果上来放在桌子上，随便问起她的事来。
　　“嗯，暂时还没长远的计划，不过我接下来会去接几部合适的剧本，我已经看好了剧本，大概过段时间就会开工。”
　　“什么时候回美国？”
　　“不知道，短时间内是不可能的。我现在想好吃好喝，乖乖当个小懒虫~”
　　“你这孩子，多大了，还这么爱撒娇。”
　　奶奶笑骂道，刮了下她鼻子，然后又拿了盒瓜子上来。
　　她对这个孙女还是很疼爱的，从小有什么好吃的都给她，即使安夏月再任性，也会尽力满足她。她可是舍不得人家吃苦，当她得知安夏月进军好莱坞当童星的时候，气的她打电话给远在地球另一边的儿子，训斥他把孩子送到好莱坞，走她母亲的老路。
　　但随着安夏月在好莱坞做出一定的成绩，并且她也表示自己喜欢演戏，奶奶也就随她去了。
　　她可就一个宝贝孙女，她可不希望出点什么意外。
　　是啊，转眼就这么多年过去了，现在早就尘埃落定，不管怎么说奶奶只需要家里人平平安安，不出什么意外就好。她不需要也不渴望孩子做出什么成绩，只要平安就好，她还记得很多年前月月的母亲哭的暗无天日的日子，即使那么多年过去她也无法忘记。所以她现在只需要家里人平安，不再出什么事就好，是的，她只想要平安。
　　“奶奶，我带佩吉去散步。”
　　“才4点钟，你就带它出去？”
　　“反正也无聊嘛~”
　　“哈哈，去吧，注意安全。”
　　“我不是小孩子了，真是的。”
　　安夏月鼓起脸，略微表示自己的不满，随后换好衣服去院子里的狗屋把家里的狗狗佩吉带出去散步。今天是她第一天回到老家，她想好好休息，等休息够了再去广南。
　　奶奶看着自家孙女长的越来越漂亮，身高也越来越高，那脸蛋也越来越像她妈妈。奶奶光是看着她的笑脸就会不自觉的露出和蔼的笑容，但同时，也会露出难过的表情。
　　如果不曾有过那件事.....
　　“老伴，想什么呢?”
　　爷爷慢慢走过来，站在奶奶旁边，笑道。
　　奶奶的脸上露出了苦涩的笑容。
　　“老公，我有时候在想，月月长这么大了，但是我无法就这样开心起来。本来，我可以看到更多的。”
　　爷爷摇摇头，不说什么，看着安夏月拉着狗栓子兴致冲冲走出家门，带着狗狗去散步，他也感到了一丝难过。
　　时间并不能遗忘一切，反倒是让人更加在意，尤其是他们这对老人。
　　月月健康长大了，但是，那个呢......
　　本该享受这一切的人，她又如何呢？
　　爷爷叹了口气，这始终是家里人的一个遗憾，一个过不去的坎。
　　而安夏月哼着小曲子，正在遛狗，什么也没感觉到。
　　又是过去了好几天，余凛娜待在家里努力赶稿子，她已经写好了《魔术大师》的最终卷了，一本被腰斩的作品，要在这么短的篇幅里把自己想讲的给讲完，可不是一件容易的事，但好在她还是在有限的篇幅里把自己想讲的给讲完了。剩下的就是插画，她马上就会搞定。这个月她还是会写三本书，除了《魔术大师》和《子轩与纸飞机》，她还会在写一本短篇小说《与你？不是你》，一并在下个月出版。
　　但是她能这样创作下去多久还真不知道，陈熙说了，下一次若还是交出《魔术大师》这样的作品，可是要直接被退稿的。
　　她现在在考虑要不要去日本一趟，学习一下，并充实充实自己。
　　想不出答案的她在晚饭后自己一个人出来散步，她是一个人住，赵宇嫣又不在，她也习惯了这样。方嘉凝已经跟家里人去旅游了，先前说好的带她去吃海鲜大餐也没去成。
　　炎热的夏天，即使是黄昏后也还是能感觉到燥热，余凛娜在路上给自己买了瓶水，顺便在书店买了本杂志回去。她想今天晚上难得，不如熬夜看杂志好了，她不想再工作了。
　　忽然，散步的路上偶然遇见出来便利店买东西的萧烟函，不过说是偶遇其实也不太恰当。
　　虽然说萧烟函刻意的表现出她在便利店偶遇了余凛娜的场面，但是余凛娜是知道的，尽管他们住在一个城市，但是他们家的距离可不近，坐地铁来也要差不多一个小时。萧烟函若不是有什么特殊的事是不可能过来的。
　　“烟函。”
　　“啊，啊.....凛娜，你好，真巧，我来买酱油，啊哈哈。”
　　尴尬的要死，这演技。
　　余凛娜默默在心里评价。
　　而萧烟函尴尬了好一会儿后，也是装不下去了，耷拉着耳朵，慢慢说明自己的来意。
　　“凛娜，我是来找你的。”
　　“嗯。”
　　她让萧烟函去公园里坐下说，公园里有椅子坐，也没什么人来打扰，这个点钟也不可能有大爷来练太极拳，所以用来聊天正好。
　　“呐，凛娜，你真的不能喜欢我吗？”
　　萧烟函坐下后，第一句问的就是这个。
　　显然，她并没有真正的放下。
　　即使知道自己被拒绝了，但还放不下，她毕竟还是喜欢人家的。哪怕知道这是一份得不到的爱。
　　“烟函，我不想骗你，我是无法喜欢你的。你在我心中，只能是朋友，无法变成那种关系。”
　　余凛娜也不想犹犹豫豫，吊人家胃口，这一次她选择了直接说出口。
　　“为什么.....明明以前都不敢跟我说出口，为什么现在你能这么坦荡的拒绝我？”
　　“.....我不想伤害你，一直这样做的话，只会让你更受伤吧。我想过了，与其让你抱有期待，还不如一开始就说清楚，这样的话或许还不会那么痛苦。”
　　“你真过分，擅自让我喜欢上你，却连让我拥有你的资格都没有，你好过分。”
　　萧烟函苦涩的笑着，几乎要落泪。
　　果然还是不行，她无法得到余凛娜的爱，无法得到她的一切。
　　好难过。
　　明明那么喜欢她。
　　这终究是一份得不到的爱。
　　“凛娜，你有喜欢的人吗？”
　　当问出这个问题的时候，余凛娜脑海里闪过一个黑发的女孩的身影，但是那个女孩的脸却是模糊的，她也不知道是谁。不过余凛娜却是很在意。
　　“我不知道......大概有吧。”
　　“哈哈，这样啊.....”
　　萧烟函笑的更苦了。
　　她多少也猜的出来了，或许是她跟父母去深圳玩的时候，偶然看到的那个黑发女孩子，她还看见余凛娜跟那女孩在一起亲热。即使是她，余凛娜都没露出过那样的表情，但面对那女孩她做做到了。
　　萧烟函多少也该知道，这是事实了。
　　“凛娜，我不知道我还会喜欢你多久，我会在我忘记你之前一直保留对你的感情的。虽然这么说可能不大好......如果你哪天分手了或者找不到对象了，还是可以考虑一下我的。”
　　最终萧烟函还是无耻的说出了这句话，即使这是妥妥的煞笔行为，她还是这么做了。仅仅是因为想跟人家在一起。
　　“话说回来，烟函，你的漫画怎样了？”
　　余凛娜干咳两声，试着跳过这个话题，缓解一下气氛。
　　“还好，我现在正在努力，不过自己一个人创作还是很难的。我最近想找人一起合作画漫画，两人一起创作的话，总是比较好的。我编剧能力很弱，所以我想找一个合适的搭档一起画画。”
　　萧烟函也终于开始找到自己的方向了。很早以前余凛娜就曾想过，或许这孩子适合跟被人搭档画漫画，而不是单打独斗。她一个人画漫画，始终还是欠缺什么。既然编剧能力差，那就跟别人合作画漫画，或者是改编别人的作品成漫画。
　　那么，余凛娜是不是也要下定决心，做自己该做的呢？
　　“烟函。”
　　“嗯？”
　　“我，可能要去日本一段时间，去学习他们写畅销书的心得和经验，我现在缺少的东西，太多了。”
　　对，她太固执了。总是以为自己能做到一切，总是以为自己最大。
　　但不是这样的。
　　她只是一个普普通通的女孩子，她能写出一次大火的作品，但不能代表每次都能。她欠缺的东西太多了，她这一次要下定决心沉淀自己，让自己变得更加强大，变得更加理性。
　　她不再盲目自信，也不再认为自己世界第一，更不想让自己觉得她的作品是一切。
　　她想要当一个故事家，一个能讲出全世界的人都能被故事感动的故事家，把自己创作的故事留给全世界。
　　余凛娜想再一次扬帆起航。
第346章  夏月姐
　　既然已经做好决定要去日本一段时间，那自然是要准备了。她也不知道会去多久，按照陈姐的说法最少一个月，九月份开始。也就是说她要请假一个月，专心在日本学习。每个月更新的小说也要放慢脚步了，改为一个月一本吧，只写《子轩与纸飞机》。
　　之后就是办理出国护照了，她等一下就会去申请办理，很快就能搞定。
　　不知道去到日本会怎样，饮食会不会习惯，她不会讲日语，去到那边能不能讲英文呢。
　　种种忧虑，让少女还没出发前就想了好多东西，对她来讲，这是有记忆的时候第一次出国，能不能顺利也是个问题。不过一般来讲她是不用担心这个的。
　　她现在的确是需要沉淀下来学习，改善自己的缺点，让自己能写出更好的作品。这是目前来说最好的选择。
一】磷一】棋④wu 就 逝-咎⑻
　　“这样子，你已经决定了，行，我会帮你留个名额的。紫菀老师，到了日本会有人接你，希望您能在那边学到东西。”
　　“好的。”
　　陈姐也算是帮了她很多了。这个机会对每个作者来说都是很难得的机会吧，但陈熙却愿意把这个机会留给她，而不是别人。余凛娜是觉得她欠文轻的是越来越多了，更加让她无法从文轻跳槽离开。
　　说起来之前旗殿也曾想过挖她墙角，高价邀请她去旗殿。但是被余凛娜拒绝了，她坚持留在文轻。怎么说也好，文轻对她有恩，她不想就这么过河拆桥。
　　余凛娜打扫了一下房子，然后打开电视机坐在椅子上看娱乐新闻，不知道今天能不能看到熟人。
　　“近日，人气火爆的动作女星南宫颖凭借《蓝瞳》获得金鸡奖最佳女主角，颁奖典礼上.....”
　　怎么会是这个报道，真无聊。余凛娜兴致缺缺，但还是没换台，她等下一个报道。
　　“歌坛女王周诗澜出演的好莱坞电影《限速》开始了全球宣传，本月月底将登陆院线，这也是周女王第一部出演的好莱坞电影，不少人评论周女王似乎有进军电影圈的打算，那么.....”
侕龄疤污令⑨？伞六⑼
　　这新闻太落伍了，她早就知道了。
　　“新晋女星，金马奖最佳女配角获得者唐雨朦在片场拍摄时疑似跟女主角南宫颖发生摩擦，据传闻两人闹得不愉快，根据报道我们将进一步深入.....”
　　还发生矛盾？明显是编的吧，娱乐新闻就喜欢博人眼球。
　　“从国外回国发展的影星安夏月的新电影《黑狼》刚杀青，据采访这是她回国后最满意的一部电影.....”
　　看娱乐新闻看了一段时间，余凛娜才不紧不慢的煮好水，看时间差不多了才去买菜做饭。一个人生活的时候很随意，想吃什么就吃什么，想干什么就干什么，除了不够热闹外什么都好。
　　忽然，手机震动，一条信息发过来。她一看，是安夏月私发给她的。
　　◇雨夏：我来到广南了，能找你玩吗？
　　安夏月？
　　她跑来广南干什么？
漆⑵@三另斯jiu柒！ 散咝
　　余凛娜虽然一脸的疑惑，但人家来都来了，还是接她吧。
　　◇NA娜：好，你在哪个机场，我去接你吧。对了你有住的地方吗？
　　◇雨夏：还没。放心，我会找到酒店的，先来接我，我在广南百花机场。
　　余凛娜伸了个懒腰，简单收拾一下屋子，把茶叶放好，然后换上外出的衣服和鞋子出门了。安夏月来到了这里，她熟悉的人也就只有余凛娜而已，那么作为东道主她要尽地主之谊，带她好好玩玩。
　　话是这么说没错，其实广南有什么好玩的她也不清楚，毕竟她都是个宅女。
　　打车过去机场，接到了出来机场的安夏月，这个妹子戴着墨镜和口罩，还穿了件外套，也不怕热死。余凛娜知道，这就是大明星的无奈，如果在机场被人家认出来是很麻烦的事，到时候可能会被粉丝围堵，造成机场混乱。像是粉丝在机场组队拥堵偶像，导致偶像连机场都出不来的新闻比比皆是。
　　尽管安夏月的名气还没在中国打响，但是先前她在美国拍电视剧的时候这些剧引入国内，不少观众都成为了她的粉丝，也给她增加了不少的人气。也因为这样，她决定要回国发展的时候国内的新闻给她留了很大篇幅报道，相比之下美国那边只是简单提了一下。
　　“嘿，紫菀老师，好久不见，想死你了。”
　　安夏月见到人家，想给人家来个拥抱，但想想自己穿的那么热，抱过去人家可能都中暑了，想了想就算了。
　　“月姐，你突然说要来我都没准备，先去我家坐会吧，我帮你拿行李。”
　　“不用不用，我没带什么行李，只带了换洗的衣服，我只是来玩的。”
　　“那你跟我来吧，作为东道主，我会照顾好你的。”
　　“嘿嘿，我想吃这里的美食。”
　　安夏月在家呆了两天又跑到广南来找余凛娜了，早在之前认识人家的时候就很喜欢余凛娜，对她莫名的亲近。一拍完戏就想找她玩，出于这样的想法她在家呆了两天后就出来了，反正在家也没事干，现在也没接戏，正好找她玩。
　　安夏月是第一次来广南，很多地方都不熟悉，但是跟北京很不一样的是，这里的节奏很快，想必生活压力也很大吧。最让她感到新奇的是，在余凛娜用粤语跟滴滴司机交流的时候，安夏月眼睛就一直盯着人家。她之前只在拍戏的时候看到剧组里有人讲，但是没想到余凛娜也会讲。
　　“没想到你粤语也讲那么好呢。”
　　“我都在这里生活了那么多年了，这不是当然的吗。”
　　“是吗，紫菀.....”
　　“咳咳，咳咳，叫我娜娜就好了。”
　　“？”
　　安夏月原本还是疑惑，但一看到那年轻的司机小伙子，她忽然明白了。
　　紫菀老师不管是在圈子里还是粉丝眼里，从来就没露过面，也从不公开姓名。虽然安夏月觉得没必要隐瞒自己也行，但是余凛娜似乎习惯了不公开自己的身份，也不想给人家知道。
　　她也是怕司机知道她的本体是紫菀老师吧。
　　虽然说司机未必是小说发烧友，但这种事谁知道呢。
　　安夏月笑了笑。
　　“好啊，那我就叫你，娜娜。嗯，真好听。”
　　原来紫菀老师的名字叫娜娜，不知道是昵称还是全名，不过挺好听的。娜娜，真是个好名字。
　　下了车，余凛娜带着人家来到她家，她家不大，至少跟那些动不动就住别墅，豪宅，高级公寓的人来说算是小了，只有一层楼。前段时间想买冰箱都考虑了很长时间。
　　“娜娜，你住在这儿？小是小了点，不过挺干净的。你是一个人住吗，这个小风扇好可爱。”
　　一进来安夏月就喜欢这里看一下那里看一下，还发出感慨。她应该是见过大世面的，什么样的好房子没住过，但是这样的小房子是第一次见。
　　“别看了，没你家大，我泡了茶，还有点心，要吃吗？”
　　“要。”
　　安夏月坐下来，拿了块余凛娜给她递上来的曲奇，嗯，好甜。
　　余凛娜也坐下来，给自己拿了块曲奇。这个曲奇味道还不错，以前她还没踏入娱乐圈，经常跑去南宫颖家的时候，她家里就有这个牌子的曲奇，吃了一次后喜欢上了那个味道。但是这个牌子太贵了，一盒就要好几百块钱，她吃不起。直到她现在赚了钱。有能力买的时候才舍得给自己买上一盒。
　　“娜娜，这个好吃。还有吗？”
　　“肯定还有。今晚去吃宵夜吧，我知道有一家不错的。”
　　“好啊好啊，我早就想来吃这里的美食了。”
　　“你吃那么多，不怕胖吗。”
　　“我是吃不胖的体质，所以没关系。你尽管给我吃。”
　　“这样吗，我也是，我都吃不胖的。”
　　这两人貌似在吃的话题上达成了共识，愉快的聊了起来，从喜欢吃什么到哪个地方的美食，说起来就不停的。安夏月说着说着就饿了，余凛娜见状便带她一起去超市买菜，今晚做个大餐来吃。
　　“娜娜，我听说你会做饭，有多好吃？”
　　“等做好了就知道了，毕竟我是一个人生活的， 没点生活技能可怎么行呢。”
　　“越来越期待了，我想吃海鲜！”
　　“好好，我看看有什么鱼可以买.....”
　　两人站在一起走在超市里，安夏月又戴着墨镜，但是她跟余凛娜都有一头金发，路人的视角看上去就像是一对姐妹出来购物。但他们两个都是外国的外表。
　　买好菜，余凛娜便跟她一起回去。她跟安夏月待在一起的时候还挺开心的，而且让人忍不住想亲近她，明明他们认识了也没多长时间，但是余凛娜就是感觉不讨厌她，特别想跟她搞好关系。这样的感觉，跟叶芷筠待在一起的时候完全不一样。
　　余凛娜很快就开始下厨房做饭了，安夏月也想来帮忙的，但是被她拒绝了。她想安夏月这个大小姐应该很少做饭，让她进厨房绝对是一场灾难。
　　“别这样说，娜娜，其实我还是会做饭的。”
　　“你先说你会做什么。”
　　余凛娜用手顶着她的脑袋，另一只手撑着厨房门，不让她闯进来。
　　“我会煮汤。”
　　“怎么煮？”
　　“一壶开水煮好后放到碗里，把面饼丢进去，盖上盖子，三分钟后就能吃了。”
　　“你那是泡面的煮法吧！不行，你绝对不能进厨房，乖乖给我看电视去！”
　　“你怎么不相信我.....”
　　最终安夏月被赶回大厅，郁闷的坐在椅子上看手机，浏览微博。余凛娜的家东西太少了，沙发也没有，凳子还铺了软垫，安夏月居然有点不习惯。
　　她靠着椅子，摸摸肚皮，好想现在就吃饭。
第347章   深入
　　安夏月一直在等着晚饭做好，很早就闻到厨房那飘来的香味，她摸摸肚子，真的饿了。她能不能现在就去厨房偷吃呢？安夏月冒出一个大胆的想法。
　　可惜的是她刚准备这么做，余凛娜就端着菜盘出来了，打断了她想偷吃的念头。
　　毕竟饭菜都已经上来了，还有必要偷吃吗。
　　“好香啊，看着就好吃。”
　　安夏月瞧着饭桌上的清蒸鱼还有螃蟹，口水都要流出来了，这些看着真香。
　　“今晚我做了很多，你尽管吃吧，千万不要吃剩。”
　　余凛娜解下围裙，把最后一道菜送上，自信满满的让人家开吃。而安夏月倒也不客气，拿起碗筷就夹菜吃。
　　别说，吃的真香。
　　“哇，好吃，比饭店做的还要好吃！”
　　原来人家说厨艺很好的真的，这样的味道，怕是只有五星级的酒店厨师才能做出来吧。
　　这个小丫头就算以后没有工作了，去当厨师也能赚大钱吧。
　　“真香。”
　　安夏月赞不绝口。
　　对她来说只要是好吃的，她都爱。如果是厨艺很好的人做出来的，那就更好了。她对余凛娜的手艺相当满意，能吃上这样的美食，她死而无憾了。
　　安夏月虽然是个吃货，但她会做的料理实在有限，虽然不是不会做，但来来去去也就那么几道菜，还是西餐。而中国菜的话她只会做番茄炒蛋，小鸡炖蘑菇，而且味道只能说一般般。
　　而现在，在她面前有一个大神，她能做出许多好吃的料理！全部都是她所不知道的领域！
　　“我还在想，你会不会吃不惯中国菜，因为我很少做西餐的，并不知道美国人的饮食习惯。”
　　“这个无所谓的，我也是半个中国人，我爷爷奶奶就住在中国，每年过年我都会回来。倒也不会吃不惯。你要是想学西餐的做法，下次来美国，我家的保姆会告诉你怎么做的。”
　　“原来你还是大小姐一个。”
　　“咳咳，一般般，小产阶级。”
　　这一听就是假的。
　　不过关于安夏月的家庭情况，网上到是很少报道，美国那边自然不用说。安夏月每次接受采访的时候只聊工作，不聊家庭，狗仔队也没能挖到什么有用的爆料，因此大家都不知道她的家底。
　　也只有美国好莱坞圈内人才知道安夏月的家底。
　　吃过饭，安夏月满足了，她很听话的把所有的菜吃完了，没有一点剩菜，原本她还在想要不要今晚去外面来个宵夜，现在想想算了，她已经很饱了。
　　余凛娜收拾好碗筷去厨房洗，安夏月又只能呆在大厅看手机，因为余凛娜没有买电视回来，家里是不可能看得上电视的。而且这个小房子也没有座机，余凛娜也不去搞，想来也是觉得没必要，因为她是一个人住。
　　有小又窄，只有家具，也没有其他的东西，明星海报，电子游戏机，墙纸，一律没有。难道这丫头就一点娱乐都没有吗？安夏月不禁这样想道。
　　洗掉了碗筷，余凛娜出来了，她从冰箱里拿了点水果出来，放在桌上，算是饭后水果。现在已经是晚上7点钟了，虽然还早，但是余凛娜也不是很想出门。主要是她也没有那心思。
　　“娜娜，我最近一直都在追你的书，算是你的忠实粉丝了，首映的时候记得过来。”
　　“额，谢谢.....”
　　“你什么时候搞个签售会，你出道也有一年了吧，差不多该露面了。”
　　余凛娜只是苦笑，并没有回答。
　　想想也真快，一年了，她从一个一无所有的小贫民出道成为了大作家，而现在，她又变成了过气作家，只能说世道无常，说变就变。
　　她也不知道能不能继续写下去。
　　“月姐，我下个月，要去日本。”
　　余凛娜也想找个人谈谈心里话，这件事她只对萧烟函提过，但是认真的找人倾诉，安夏月是头一个。
　　“去日本，为什么？”
　　安夏月不明白她干嘛好端端跑去日本，待在国内不好吗？
　　“我想去日本的小说家交流学习会，去学习他们写畅销书的经验，我想学点东西。我从来没接受过系统的学习，也没试着沉淀下来学习，你知道的，我最近写不出好的内容了。我好像陷入了泥潭中，只会不停的重复自己，即使在努力寻找不同的风格，但是我依然没有办法走出来。我写不出我想要的作品。”
　　是啊，她一直在烦恼，一直在迷茫。要怎么写出一个好的作品。
　　最开始写出《妖姬的绝唱》的时候，她自认为自己的作品已经很好了，哪怕是有点虐心，她也觉得自己把故事讲好了。那个时候市场上的作品很多都是粗制滥造，不少都是圈钱之作，她就在那个时候写了一部《妖姬的绝唱》这样一部良心作，整顿了当时的歪风邪气，使得那些圈钱的烂作无所遁形，得不到读者的支持。
　　而一年过去了，市场风气变好，但是她的作品却再也写不出最开始的时感觉了。
　　有的时候即使她想，但依然做不到。
　　她甚至想到过去她一直在说市场上的作者都只会敷衍读者，不认真讲故事。但现在她又有什么资格说别人，现在的她连个像样的故事都讲不好，想到这儿她都有点想嘲笑当时年少无知的自己。
　　一个作品的好坏，有的时候，不是作者本人能左右的。
　　作者能做到的，就是尽心尽力，不让读者失望，不让读者觉得这是一部没有诚意的作品。
　　“娜娜，你是不是进入了瓶颈期？”
　　安夏月一边吃水果，不确定的问道。
　　“要真是那样就好了。”
　　余凛娜苦笑道。
　　“不过，我觉得有目的的去做一件事的人很棒。你跟别人不一样的是，你敢于跳出舒适圈，去面对那不知道的未来。仅凭这点，我觉得很值得钦佩。或许我该重新认识你。”
　　“可我已经过气了，我不再拥有那么大的名气了，如果你看过我的微博你就知道，我的粉丝已经少了很多了。”
　　“难道不是因为你很少跟粉丝互动吗。”安夏月笑道。
　　“可是，”余凛娜顿了顿，“我很清楚的知道，我已经写不出《妖姬的绝唱》这样的作品了。作为一个作者，没有作品，那就只能让人遗忘。”
　　余凛娜本就是什么都没有的人，如果小说也离她而去了，那她还剩下什么。
　　一想到这儿，她就不安。
　　她只有一双手和一个脑袋，如果不能想，不能写，那她的价值在哪？
　　她好想有人告诉她。
　　安夏月下意识的过去抱住人家，余凛娜的身子在微微颤抖，仿佛随时会哭一样。安夏月抱住她，让她靠着她的胸，摸摸她的头。
　　“你不是已经很努力了吗，这还不够吗，如果前面没有路，那就自己走一条出去。我和你一样，我也不知道我的未来在哪，但是我不怕，我相信我能找到我的路。娜娜，你也能的，相信你自己，不是有一句话这么说来着，明天会好起来的。”
　　安夏月笑了笑。
　　余凛娜不禁想起了过去，当她日子过不下去的时候，她就会对自己说，明天会好起来的。
　　没想到会在这个时候被安夏月安慰。余凛娜苦笑。
　　“月姐，谢谢你。”
　　事到如今，她也只能这么说。
　　余凛娜看了会儿时间，已经是十点钟了，没想到两人在客厅里闲聊居然过了这么长时间，安夏月都还没找到住的地方呢。
　　“都这么晚了，我该去找酒店住下了，时间也不早了，我差不多该.....”
　　安夏月站起来刚想收拾下东西离开，却是被余凛娜拉住了衣角。
　　“月姐，也挺晚了，出去外面也不安全，不如在我这儿住下来吧。”
　　安夏月一脸懵逼。
　　“可是你这儿没有空房间.....”
　　“我有两个枕头，挤一挤两个人还是能睡的。”
　　“欸.....”
　　“还是说，你不方便？”
　　“不会不会，那.....我就恭敬不如从命。”
　　安夏月就这样在余凛娜家里住下来了。
　　虽然说余凛娜的家里很小，也没有多余的地方，但是余凛娜的身子很小，床挺大的，两个人挤一挤到也还合适。安夏月洗完澡后，余凛娜已经把床铺好了。
　　“月姐，睡觉吧，也挺晚的了，明天我们再出去哪里走走。”
　　“嗯，好啊。”
　　安夏月看起来还挺开心的。
　　灯熄灭，房间里进入黑暗中。两个金发的女孩面对面看着对方，那碧蓝的双瞳让人忍不住想多看两眼，两人看着看着就笑了。
　　“你笑什么？”
　　“笑你好看。”
　　“还不睡？”
　　“睡不着，想聊天。”
　　两人待在一起的时候似乎有说不完的话题，不管是从吃的，还是从工作上聊起，总是能聊出话题来，而且总是聊不完。余凛娜虽然说不是娱乐圈的明星，但是她对电影圈也还算了解，也能跟安夏月聊起来。
　　而安夏月，却是很喜欢跟人家亲近，完全无法讨厌她。不知道为什么，她总觉得这个孩子很熟悉，好像很早之前就认识一样。
　　“娜娜，你说，我们会不会在上辈子就认识了？”
　　“干嘛呢，这么肉麻，恶心。”
　　“你还嫌弃我？看我怎么收拾你。”
　　“咯咯，我怕痒，别闹！”
　　两个女孩子在床上闹起来，床板吱呀吱呀的响，等到闹的差不多了，安夏月又抱住这个女孩，舍不得放开。
　　这个孩子就像抱枕一样软绵绵的，抱起来真舒服。
　　“你这样抱着我，不热吗。”
　　“我觉得挺凉快的。”
　　“好吧。”
　　两人互相看着对方，随后又笑了起来。夜色也晚了，差不多该睡着了。
第348章  像拥有了全世界
　　安夏月就这样住在余凛娜家。
　　虽然她计划是来玩几天，不过她也没有在外面订酒店，在余凛娜的要求下就住了下来。不过她觉得挺不错的。
　　“早饭好了。”
　　“哇，真香。”
　　早上起来就能吃到好吃的早饭，人生还有什么遗憾，实在是太幸福了。
　　以前在美国的时候，因为工作忙都没什么时间回家，这个时候都是在外面吃或者是助理帮忙带饭。但是这些饭都不是那么好吃，相比之下，余凛娜做的饭可真好吃。
　　比家里的保姆做的还要好吃。
　　“多谢款待，我吃饱了。”
　　“月姐，你刚刚那模样好像日本人的饭桌礼仪。”
　　“是吗，我看日剧里的女人都是这样的，一不留神就试着模仿了一下。”
　　好吧，余凛娜能理解，毕竟安夏月的职业可是演员。
　　收拾着碗筷去厨房洗，安夏月闲着无聊便跟她搭话起来。
　　“娜娜，你昨晚好像说过你是当过演员来着？”
　　“嗯，大概当了几个月吧，后来就退出娱乐圈不干了，也没拍什么作品，就只有一些广告，还都是网络广告，现在去网上找找的话应该还是能找到的。”
　　她余凛娜差不多两年前拍的网络广告，在网上认真找一下还是能找到的，就是比较费神。自从余凛娜做一个网红火了后，也有好事的网民去挖她以前拍摄的广告，细心的人便会发现余凛娜以前的标签是橙禾电影公司签约艺人。至于她为什么不干了，还真没什么人知道。
　　“为什么退出了？”
　　“因为导演说我演技烂，一个角色都没给我。”
　　“噗嗤。”
　　安夏月很不厚道的笑了。
　　原来大名鼎鼎的余凛娜演技很烂的，她还想这丫头长的那么漂亮，应该挺适合演戏的。没想到她因为演技烂一个角色都没有拿到，最后退出了娱乐圈。
　　不过，这样的她一定过得很辛苦吧。
　　安夏月脸上的笑容慢慢淡了下去。
　　“你是怀着什么样的心情退出的？”
　　安夏月自己是圈内人，她知道娱乐圈有多么复杂。一个已经签约了电影公司的人想要退出娱乐圈，可不是件简单的事。就算想要解约，也是得付一大笔违约金，而且就她所知道的来说，违约金一向只高不低。
　　“大概是怀着很难过的心情退出的吧，我已经没有了任何眷恋，就这样走了。不过因为违约金的事，欠下一大笔钱，没办法只好转行去当小说家赚钱还债了。”
　　余凛娜故意说的很轻松，仿佛这是一件很平常的事。
　　但是安夏月又看的出，这小丫头眼神里的悲伤。看来，这个小姑娘以前还挺多故事的。
　　安夏月不打算刨根问底，差不多就适可而止。
　　接下来的一天，因为安夏月的到来，余凛娜便带着她出去玩，不过她也不知道去哪里玩。本来安夏月提议爬山的，但是余凛娜这个死宅女不愿意，于是只好改为看电影，逛女装店。
　　期间余凛娜对女装店还不是特别感兴趣。
　　相比之下，安夏月到是很满足。
　　“这个电影不错，下次我试一下这么拍好了。孟超是个很不错的演员，如果能跟他合作一次就好了，他演的父亲挺不错的。”
　　“以你现在的名气和价位，我觉得是有机会的。”
　　就是，安夏月在《黑狼》的片酬可是达到了一千万的，这么高的价钱都是妥妥的一线明星了，而且她还是从海外回来的华裔。除了还没完全适应国内娱乐圈的人脉以外，安夏月的演技和咖位已经达到了一线明星的地步。
　　换句话说她跟南宫颖一样的咖位。
　　安夏月一直跟人家玩到傍晚，之后还不大愿意回去，她在公园的秋千上荡着，欢笑着，这可能是她回来国内的这一年最开心的一次。
　　“好久没有那么开心了，我回来这儿真是选对了。”
　　安夏月荡着秋千，笑道。
　　余凛娜看着那张带着黑色口罩的脸，不知该说啥。大热天的戴着口罩，大家只会把她当做怪人吧。
　　不过她本来就是大明星，这么做也是当然的，加上她又是个华裔，外表太显眼，很容易就会被粉丝认出来。
　　“娜娜，不怕你笑话，其实我还是想回好莱坞。”
　　荡着秋千，安夏月如此说道，她的脸上闪过一丝苦涩。
　　“你有关注我的话就知道的，我被好莱坞片方放弃了，因为电影失败了嘛。没有戏拍，经纪人也只能找到广告给我，一个角色都没有，我一点机会都没有。没办法，我选择了回国，其实我也不知道这样做是不是对的。但我真的想找个地方重新开始，然后回好莱坞。”
　　安夏月要回国发展，其实是有很多争议的。最大的争议就是，她不是中国国籍，她是一名华裔。
　　难免会有人说她只是回国捞金，因为她是个美国人。
　　甚至有人说她在国外待不下去了就才想到娘家。
　　这些网民真的很过分，什么样的话都说得出口。而安夏月也知道，喷子是不分国籍的，到哪里都会有，区别只在于用什么语言来骂人。
　　“这个我能理解。”
　　余凛娜坐到另一个秋千上，苦笑道。
　　她自己不也是这样吗。
　　被网民质疑，谩骂，鞭尸，她也想找几句安慰的话，但实在是太少了。大家只关注你的成就，压根不在乎你的心酸，对他们来说，你没有达到他们的期望，那你就是该骂。
　　她真的很能理解安夏月，因为他们都一样。
　　“我有看你的书的，每个月都会订，我会一直支持你的，而且我也相信，你能找到合适的路。”
　　“谢谢，你的电影我也会一直看下去的。”
　　“多来探我的班就行了~”
　　安夏月和余凛娜相视一笑。
　　然后两人又起了兴致，在公园里的跷跷板上玩起来，安夏月一边，余凛娜一边，两人一上一下，慢慢晃起来。
　　“你别这么快，我还没抓好，我会摔的！”
　　“那你可要抓稳了~我压~”
　　“哇哦，你敢玩阴的，我也来~”
　　“哈哈，你太轻了，压不下来，你浮在半空了。”
　　“哪有那么夸张！”
　　两个金发女孩子在公园里肆无忌惮的笑着，互相开着玩笑，笑的很开心。
　　“姐姐，能把跷跷板让给我们玩吗？”
　　忽然，公园里来了几个小孩子，扯着安夏月的衣角，眼汪汪的盯着人家。
　　安夏月下来，摸摸人家的脑袋，笑道。
　　“好，当然可以，来玩吧。”
　　几个小孩子很开心，过去跷跷板那坐下，跟小伙伴玩起来。
　　“大姐姐，小姐姐，你们是两姐妹吗？”
　　其中一个小女孩问起了安夏月和余凛娜。而她们显然没有意料到他们会问这个问题，一时间有点茫然。
　　余凛娜和安夏月忽然看着对方，打量了下人家。
　　“我们，很像吗？”
　　安夏月问道。
　　“不，一点都不像。”
　　余凛娜先是看看人家的胸，再看看人家的海拔，毫不留情的说道。
　　而安夏月也只是苦笑了。
　　“我们不是姐妹哦~”
　　安夏月笑着对那几个小孩子说道。
　　“可是你们真的很像。”
　　小孩子很认真的说道。
　　当然了余凛娜也没多去在意，只是当做小孩子的玩笑而已。
　　玩够了，两人也差不多该回去了，夕阳西下，两个金发女孩并肩走在回家的路上，一幅温馨的画面就这样在人们眼中展开。
　　“其实我觉得我们还挺像的。”
　　像是想到了那个小孩说的话，安夏月又笑了。
　　“月姐，你就别自恋了，我们完全不像好吗。”
　　“也是，我家就生了我一个女儿，怎么可能莫名其妙就在外面多了个私生女。”
　　“我觉得这个脑洞不错，我想用来写小说。”
　　“stop，stop，这个千万不要拿来当小说写！”
　　两人互相笑着，在黄昏下格外显眼。
　　安夏月甚至主动牵起人家的手，而余凛娜也不反对，任由人家牵着。
　　安夏月真的很喜欢她，很喜欢余凛娜。总是特别想亲近她，特别想跟人家在一起，不知道为什么，她就是想这么做。她在想，如果他们是家人的话，或许就是这样的相处模式也说不定。
　　“娜娜，要不，我们玩个姐妹游戏好吗？”
　　“怎么玩？”
　　“像过家家一样，我当姐，你当妹。”
liu把揪吾 ⑧@玲思霖伍裠% 
　　“行啊。我想想啊，月姐，来背我回家~”
　　余凛娜似乎进入了状态，故意摆出一副萌萌哒的脸，张开双臂，要人家背。
　　安夏月笑了。
　　“好啊，既然你那么说了，那我就表个态。妹啊，上来，姐背你回家吃饭，妈妈已经做好了饭了，今晚有你最爱吃的红烧鱼。”
　　安夏月蹲下来，背对着她，让人家上来。
　　余凛娜本来是开玩笑的，但看到人家来真的，莫名的就脸红了。但她还是小碎步上前，把身子压了下去，而安夏月感受到背上的重量后也站了起来，把人家背上。
　　“果然你很轻，你应该多吃点的。”
　　余凛娜在人家背上，把头埋在人家肩膀，总感觉，很安心。
　　就像真的有了家人一样。
　　“月姐。”
　　“嗯？”
　　“能不能，多兜两圈，绕远路回去。”
（二）·澪拔务邻@玖叁（六）韭{
　　她舍不得从人家背上下去，她还想，继续赖在那儿。
　　因为，这是她从小到大都没感受过的温暖。她莫名觉得，很安心，很舒服。这样的感觉，从来没有过。
　　她不舍得下来。
　　“好，你说什么都行，走，想去哪里，我都带你去。”
　　“哪儿都行。”
　　“那好，出发吧，霍霍~”
　　安夏月很搞怪的发出声音，背着人家向前，而余凛娜也是忍不住笑了。
　　黄昏下，只有那两个女孩的身影，温馨得让路人不禁莞尔，感叹这两人的感情真好。
第349章  大胆的想法
　　文轻团每年都会捧新人，每年都有实力不俗的新人上位，但是每年也有不少老人就此没落。有些人出道即巅峰，有些人能火一段时间，还有些人从来就没火过。
　　而紫菀老师典型就是第一种。
　　火也是火出道的时候，但是巅峰过后，很少有人会记得她。
　　陈熙在文轻开完会后，头疼的对着一堆的文件。刚刚会议上也讲到了紫菀老师的状态问题，说她最近无法写出好的作品，作品逐渐平庸。针对这件事，陈熙说她只是状态不好，希望大家给她时间，但她的话并没有得到大家的重视。
　　总之，文轻也表态了，下一次还交出《魔术大师》这样的稿子，只能退稿。毕竟谁也不想做亏本买卖。
　　陈熙一早想到这样的结果了，她想过去帮余凛娜争取机会，但没有成功。
　　商业时代里，利益是一切，不能带来利益，那就只能说抱歉。
　　陈熙带了很多的作者，出道即巅峰的作者不是没有过，对这样的作者她也是见得多了。但是余凛娜这个作者却是比较特别的，她比较喜欢她，对她的私人感情较多，同时她也知道不该把私人感情带到工作上来。
　　马上她就会去日本学习一段时间，希望那个时候她能学有所成吧。文轻不会给她太多时间成长，一旦拿不出价值了，那就只能这样了。现实就是这样。
　　陈熙把文件翻开，准备接着工作。
　　说起余凛娜，她现在在家里跟安夏月玩的正开心呢，而安夏月似乎也上瘾了，赖在人家家里不走，住了一个星期了。而余凛娜却丝毫没感觉到有什么不好，反而很欢迎。他们每天都在一起，想出去了就出去了，不想出去了就在家里玩点扑克，或者玩个大富翁。饿了余凛娜做饭，懒了安夏月点外卖，日子过的可真好。
　　渐渐的，她们的感情越来越好，也更加亲近。
　　“你看你看，我人生美满，有车有房，孩子三个，工资稳定，这局我赢了。”
　　“我已经是公司的CEO，年收入过千万，真正的大总裁，钱赚的比你多。”
　　“可是你没对象，孩子都没有。所以是我赢了。”
　　“唔.....该死的大富翁。”
　　玩了一把又一把，余凛娜再一次输掉了比赛后，只能闷闷不乐的放下骰子。
　　安夏月玩了好几把，感觉挺开心的，她还想再玩几局。忽然来了个电话，她不得不放下骰子，去接个电话。
　　“喂？.....哦，这样啊，知道了。”
　　安夏月通了一波电话回来之后，脸上写满了纠结，她在想着怎么开口好。余凛娜收好大富翁棋子和地图，稍微思考了一下。
　　“公司找你？”
　　“不是，是经纪人，她说已经帮我接了几个剧本，让我回去看看，都是女主角的剧本。”
　　简单的说安夏月的假期结束了，她得回去拍戏。
　　本来嘛，安夏月就是演员，工作就是演戏，她已经休息了很长一段时间了，是时候回到工作上了。
　　“工作重要，该回去的时候就回去吧。”
　　“呜，真不想回去工作.....”
　　“别任性了，乖乖听话回去吧。”
　　“好吧，只能下次再来找你了。”
　　安夏月无奈，只好回房间收拾行李，准备买今天下午的机票，这个该死的经纪人，居然要她回去工作。可恶，她明明还想跟最可爱的娜娜一起玩的，好不容易才加深了感情，说走就走真是不值得。
　　瞧着那一头漂亮的金发，还有那和她很像的眼睛，安夏月真不想就这样离开，她还想继续跟她一起玩。因为跟她在一起的时候，安夏月很放松，也很开心。
　　“你在发什么呆，行李不收拾了？”
　　“啊.....好。”
　　安夏月收拾着行李，把东西一件一件的收进去，这才把包包里的东西收好。其实她带的东西也不多，三两下就搞完了，她买好了飞机票，然后就得出去坐车了。余凛娜送她出去打车。
　　“美好的假期结束了.....”
　　安夏月真的不想回去工作，待在这儿不好吗，她一点都不想回去！
　　余凛娜敲了下她脑袋。
　　“粉丝听见你这句话要哭了。”
　　“唉.....”
　　约好了滴滴司机，安夏月就只等着人家过来接她。这几天跟余凛娜在一起很快乐，很开心，可以的话下次还找她。对了，余凛娜不是说她只有一个人吗，那下次过年的时候叫她去爷爷奶奶那儿吧，反正那个时候大家都有空。
　　“对了，娜娜，在走之前我告诉你一个秘密。”
　　“什么秘密？”
　　“其实安夏月这个名字是我的艺名。”
　　“这个啊，我知道的，网上有人说过。”
　　“哪个家伙到处说.....”
　　安夏月就很郁闷。
　　不过她很快就笑了。
　　“下次我再告诉你我的名字，下次你也告诉我你的名字。”
　　“嗯。”
　　互相约定好了以后，安夏月留下一个微笑，随后上车走了。他们的暑假正式结束了。
　　安夏月翻看着手机相册，看着手机里的合影，照片中两个金发的女孩勾肩搭背，对着镜头微笑，尤其是那个矮一点的小女孩，笑的真开心。
　　这么一看，两人好像还真有点像。
　　安夏月噗嗤笑了，像是想到什么开心的事。
　　安夏月走了以后，余凛娜又回到一个人的生活中，其实她还蛮不习惯的，有了安夏月在的日子，她忽然觉得很开心。她甚至想过跟人家住在一起也不是不行，但是她却走了。
　　余凛娜拍拍脸颊，让自己不去想太多，现在已经是月底了，马上她就要出国了，这会儿手续也办的差不多了，应该快要启程了。
　　这天刚送完安夏月，叶芷筠的电话又打了过来，她只能接下来。
　　“什么事，芷筠？”
　　“内，内个......剧组明天放假一天。”
　　“然后呢？要我过去吗？”
　　“不是不是，不是这个意思.....我明天去广南找你，想跟你说些话，很快的，我明天找你晚上就回去，很快的。你明天.....有空吗？”
　　叶芷筠的语气似乎很紧张，搞得跟要见家长一样夸张，真不知道她在干什么。
　　“可以，你想来就来呗，我有的是时间。”
　　“哦，这样，太好了.....明天见，等我！”
　　之后就挂掉了电话。
　　余凛娜看着手机，感到莫名其妙，叶芷筠是不是吃错药了？她在干嘛。
　　完全搞不懂这家伙。
　　与此同时，深圳这边。
　　“文阡！约到了！！！！”
　　会议室里，叶芷筠抓着手机，像是忍不住自己似的在嚎叫，脸都红了。
　　戴文阡一度想堵住耳朵。从来只有她戴文阡搞事吵别人的份，什么时候轮到叶芷筠来吵她了，这可真难受。
　　“你说你堂堂一个叶大小姐，不就是表白吗，你有什么好怕的。”
　　“就是就是。”
　　赞达亚在一边默默点头。
　　自从听说叶芷筠想表白后，他们就怂恿叶芷筠上去跟人家来个直接的，反正她那么喜欢人家，不如让她主动一点。
　　俗话说的好，畏畏缩缩可是办不成大事。只有主动出击才能换来成功。
　　但是叶芷筠也很紧张就是了。
　　“万一，她不喜欢我怎么办.....她要是说她喜欢男人.....”
吆 玲 亿漆⑷无 IX咝疚⑻
　　是的，叶芷筠虽然办事可靠，工作能力相当出色，谈的了生意，拍的了照片，还能当导演，身兼数职，但唯独在感情这方面犹犹豫豫，不敢向前。
　　要不然她喜欢黎沐青三年，花了三年时间去追人家，人家还没有被拿下，主要就是因为叶芷筠对感情太犹豫了。
　　“叶大小姐，你都约人家出来了，还怕失败？不是有句话这么说来着，一次不行就两次，两次不行就三次，三次不行就十次，直到成功为止。做人呢，脸皮要厚一点。”
　　戴文阡插着腰，“饶有经验”的说道，虽然她自己也是个小白。但是扮演经验丰富的角色传道受困解惑，她感到很满足。
　　“明白的，我相信我会成功的......不过我听娜娜说，她拒绝了那个舍友的表白，不会连我的也拒绝吧.....”
　　“你又在想些什么！不是我跟你说，你再不出手，你的女朋友都变成别人的女朋友了！在哪里害怕的话给我老老实实A上去，你以为我为什么批准你一天的假期，还不是为了你！叶芷筠，不去表白的话就不要回来了！”
　　戴文阡真是恨铁不成钢。
　　这家伙在这里秀恩爱，还大言不惭的说自己想去表白，结果自己怂的一批，岂有此理。戴文阡真想来一句......
　　气死偶咧！
　　都已经有了对象还在那犹犹豫豫，是在嘲讽她没有对象吗！
　　黑人姑娘赞达亚在一边泡好了咖啡，准备慢慢品尝，这个时候还是要保持平常心才行。叶芷筠稀饭的女孩子，嗯，希望她能成功吧。就像戴文阡说的那样，死缠烂打，脸皮厚点。
　　叶芷筠也是抱着很大的决心才做这个决定的，她已经等不下去了，就像人家说的那样，再不出手，女朋友就会变成别人的女朋友，她可接受不了那样的事实！
　　“不过我是不是该去烫个头发，或者是换条新裙子之类的？”
　　“你.....你再给我这样，你信不信我现在就取消你的假期，让你明天也去不了了！”
　　“别别别，好好说话好好说话，我会去的，我会去的......”
　　可恶！
　　在遇到感情上的事的时候，叶芷筠就像个白痴一样，戴文阡都气炸了。
　　总之她要是敢不去，非得炸了她不可。
第350章  要不要考虑一下我
　　叶芷筠表示很紧张。
　　人生第一次表白，第一次对喜欢的对象告白，这种待遇就连曾经的黎沐青都没有。自然而然的会感到紧张。比如说害怕人家拒绝什么的，一想到这儿她就有点想打退堂鼓。
　　因为公司给了她一天的假，她只能在今天回到广南，并且当场表白。她晚上就得坐车回去，明天还要继续拍摄工作。
　　成败在此一举。
　　话又说回来，她可能来的太早了，现在才早上八点钟......
　　余凛娜是早上七点起床的，她吃完了早餐，去散了会儿步，回家写写稿子，日子就是这么简单。叶芷筠约她在十点钟见面，时间还算宽裕，再多写一点好了。
　　等到时间指到差不多十点的时候，余凛娜这才关掉电脑的屏幕，换了件衣服出门。上了一年大学，她的审美早就在方嘉凝和萧烟函的影响下有了改变，不再跟以前一样穿着红色的运动服，而是找了条牛仔裤搭配一件T恤，至少不会像以前一样穿着那么随便了。
　　余凛娜来到集合的地方的时候，叶芷筠似乎已经等了很久了，看得出她额头都在冒汗，不时的拿出纸巾来擦汗。
　　“芷筠，你等了很久吗？”
　　“！！！——没有没有，我刚到，刚到！”
　　叶芷筠赶忙收好纸巾，双手放在前面，佯装淡定。
　　不管怎么看这个妮子好像都在紧张。
　　很少看到这个叶大小姐会紧张，余凛娜还挺新鲜的。
　　“那走吧。”
　　“哦，哦。”
留零洱侕删司【巴⑧？④
　　余凛娜真的感到有点奇怪。
　　这个叶芷筠，是不是傻了？
　　平时不是挺稳重，挺能干的吗，怎么现在跟个二愣子似的。
　　她到底是干嘛了。
　　也只有叶芷筠自己才知道，她那是紧张了，如果只是单纯出来玩的话哪里会怎样，但是她今天是冲着表白的目的来的，当然会紧张了。而且她是抱着必死的决心来的。
　　“我们先去看电影？”
　　“好，最近有什么好看的，你挑一下。”
　　叶芷筠努力让自己变得跟平时一样可靠，她用手机搜索着最近的热映的电影，试图找出适合两人看的电影。既然已经做好决定要表白了，那么今天的约会她一定要给人家留好的印象，让她觉得她这个人不错。
　　虽然这是男生追女生的套路来着，但是叶芷筠觉得这个办法也是可以用的，因为余凛娜也是个小女生。
　　其实她还蛮想挑恐怖片来看的，这样的话到了电影院她可以有各种借口揩油，吃豆腐，但是余凛娜小心脏不行，怕吓着人家，只能放弃。
　　最后也只能挑了个看上去还不错的爱情片，然后就拉着人家进去了。
　　结果余凛娜看到一半就睡着了。
　　没办法，电影太无聊了。就连叶芷筠都看的昏昏欲睡，彻底被电影海报骗了。
　　不过趁着余凛娜看电影睡着，她偷偷打开手机照相机，给她拍了照片，奈斯，被她抓拍到了。
　　可是她手机照相机拍照的时候有闪光灯，这一拍，闪光灯照到人家脸上，余凛娜行醒了。
　　“拍我干嘛？”
　　“.....”
　　叶芷筠极为尴尬。
　　面对余凛娜的不解，叶芷筠实在找不到合适的借口，她努力的想搪塞过去，但好像不是那么简单。
　　“你不能因为我睡着了就偷拍我。”
　　“这，这个.....”
　　“你那么想要我的照片的话，干嘛要偷偷拍，光明正大的拍不就好了。”
熘紦⑼巫（八）淋￥（四）@玲五裠% 
　　“说的也是.....欸？我可以，随便拍？”
　　“出，出去后再说吧，这可是电影院，随便在这儿拍照很不礼貌的。”
　　余凛娜干咳两声，耳根有点红，扭过头试图掩饰她的表情。而叶芷筠却欣喜若狂，她特别期待出去电影院。结果到最后这个电影讲了什么她们都没关注。
　　“好无聊的电影，看的睡着了。”
　　一出电影院余凛娜就忍不住打了个哈欠，把钱浪费在这样一部电影上真是不值得，还不如把时间花在别的地方上。
　　而她打哈欠的模样，又被叶芷筠拍下来了。
　　“你这么喜欢拍我？”
　　“当然，你很可爱。”
　　“.....怎么都说我可爱，不说我漂亮。”
　　余凛娜表示很郁闷。
　　就像她长了副童颜，那也不能见着她就说可爱吧，起码要说漂亮吧。然而很少有人这么说她，大多数都是说她可爱，或者是好看，漂亮虽然是漂亮，但好像很少有人当她面说。
　　“那，我们别的地方走走。”
　　叶芷筠像是下定了决心，上前几步，牵起她的手。余凛娜象征性的反抗了一下，然后就不挣扎了，任由人家牵着。
　　叶大小姐欣喜若狂，她有希望。
　　随后她带着人家走了一天，到处玩，到处走，顺便拍个照。
　　“你看这个大头照不错，我们两个拍一下。”
　　“嗯。”
　　“这个娃娃挺可爱的，老板娘，我买下了，包装一下。娜娜，这是送你的。”
　　“.....”
　　“你看这个臭豆腐卖相挺好的，你想吃吗？”
　　“.....想。”
　　“老板来一串。”
　　“娜娜，我发现这家店的蛋糕不错，走，去尝尝。”
　　“.....”
　　“娜娜？”
　　“你是做了坏事还是有什么企图，干嘛对我这么，好？”
　　“这是什么话，我平时不就是这么对你的吗！”
　　叶芷筠表示很生气。
　　她哪一次出来的时候不是带她吃好喝好，哪里都去的吗，什么叫做怎么对她那么好，她平时也对她很好！
　　“不是，就算你平时对我挺好，但也不至于什么都给我买吧......你这样子，让我觉得你好像对我有什么企图。”
　　您说的没错，就是对您有企图。
　　当然这句话叶芷筠是不敢说的。
　　余凛娜叹了口气，她不禁回想起当年叶芷筠还把她当成敌人的时候，那个时候叶芷筠可没少整她。现在的叶芷筠居然什么都买给她，真是让人感慨万分。
　　她也没去多想什么，把话题揭过了。
　　因为叶芷筠晚上就得回去，他们在一起的时间有限，叶芷筠在趁着晚上的车还没开之前先跟人家去吃饭。正好到差不多七点这样的时候，叶芷筠就带她去提前预定好的西餐厅，还让人播放了音乐了，本来还想着叫人来拉小提琴演奏，但又不想人家打扰，所以还是放弃了。
　　她订的西餐厅是包间，位置特别好，稍微头一偏就能看到窗外的夜景，可以说是很浪漫了。而这西餐厅的价格也是不低，一份牛排就接近一千块钱，真的是很贵。
　　但是若能博美人一笑，再贵又有什么关系。
　　“你怎么，带我来这儿？这家店挺贵的吧。”
　　余凛娜再傻也知道这家店有多么豪华，光是装修就不简单了，等她拿起菜单的时候差点吓软了，怎么会这么贵！
　　“芷，芷筠，这个太贵了.....我没钱.....”
　　“本来就是我请客，这个不用担心。”
　　“这怎么好意思呢，平时只有买小吃的时候才不给你钱，这个太贵了，怎么能让你买单呢。”
　　“没关系，我乐意。”
　　“可......”
　　“别废话，再说我就生气了。”
　　无奈，余凛娜只得接受了她的请客。
　　虽然说她余凛娜自己掏钱也没关系，顶多肉疼一下，但是叶芷筠还真的就那么随便请她吃这么高级的晚餐。不愧是资本主义的女儿。
　　一份牛排就这么贵，是要吓死人吗。这要是在几年前，余凛娜连想都不敢想，别说牛排，就连牛肉都吃不上。
　　“好吃吗？”
　　叶芷筠扶着下巴，笑盈盈道。
　　余凛娜笨拙的用刀叉吃牛排，显然她还不是很习惯吃西餐，气的她都想直接把这一整块肉给吞下去得了，可是又太烫了不敢这么做。
　　“好吃是好吃，不过请我吃这么高级的东西真的好吗，我不觉得今天是什么日子，而且我也不过生日。”
　　“生日不生日没关系，今天我只是想对你说些话才约你出来的。”
　　叶芷筠放下没吃多少的牛排，努力让自己的语气轻松点。
　　“有什么话不能在电话里说吗，要特地约我出来说。”
　　余凛娜没有往深处想，依然在跟牛排“战斗”，她发现西方人发明的西餐还挺讲究，是有点难搞。
　　“娜娜，你有喜欢的人吗？”
　　“额，现在的话没有。”
　　“有喜欢的类型吗？”
　　“我想想......只要能对我好，有吃的给我的就行了。”
　　“那，你会考虑跟熟悉你的人.....交往吗？”
　　“.....”
　　余凛娜终于发觉好像有哪里不对劲，她的刀叉停留在半空没有下去，脸色变得古怪起来。
　　而叶芷筠调整好呼吸，准备一鼓作气讲出来。
　　以前想追黎沐青的时候因为犹豫和胆怯，她没有成功，虽然对她来说成功与失败已经不重要了。但是现在，她喜欢余凛娜胜过喜欢黎沐青，她不想因为犹豫而错过。
　　“娜娜，你要不要考虑一下我？”
　　啊，说出来了。
　　但是她说的好丢人......
　　叶芷筠脸上浮起了红晕，她又咳嗽了两声，调整好呼吸。
　　“芷筠，你这是什么意思......”
　　余凛娜傻了，就怎么呆呆的看着人家，刀叉也在半空停着。
　　“我是说，我喜欢你，能跟我交往吗？”
　　叶芷筠再一次鼓起勇气把话说出口，这一次，她更直接。
　　啪嗒。
　　余凛娜的刀叉摔在盘子上，发出清脆的声音，整个人一脸懵逼。
　　餐厅里还响着悦耳的音乐，窗外的夜景也非常美丽，而余凛娜，脸上燥热，手舞足蹈，显得不知所措。
　　而叶芷筠也是憋红了脸，等待着人家的回话。
第351章  这个夏天结束了
　　这个夏天，看起来平平淡淡，普普通通，什么也没得到。
　　但是这个夏天，她却收到好几份表白。
　　其中还有叶芷筠的。
　　说真的，听到这份表白的时候，她完全是懵逼的，是的，任凭人家怎么想她都不会想到叶芷筠会对她表白。完全是没有想到，也不可能想到。
　　“这个玩笑一点也不好笑.....”
　　余凛娜拿起叉子，佯装淡定，但她的手一直在抖，叉子都拿不稳，脸上更是一片通红。
　　“我没有开玩笑，我认真的，我希望你能考虑一下我。”
　　叶芷筠鼓足了勇气，在先前一番告白中 开了口，后面的话就流畅多了。
　　余凛娜低着头看牛排，此刻她压根就没有心情吃下去，而且脸上一片燥热。
　　这个夏天，即使空调再冷，也无法凉快起来。这个夏天成了她余凛娜最难以忘怀的夏天，也是她人生中最重要的夏天。
　　“可是.....你不是喜欢黎沐青吗，怎么突然变成喜欢我了，这.....”
　　是的，余凛娜可是清清楚楚的记得叶芷筠是喜欢黎沐青的。一开始他们两个认识的契机就是因为黎沐青。
　　而余凛娜也尽可能不去跟黎沐青接触，省的碰人家的雷。她一直是这么以为的，也一直是这么想的，从来没有变过。
　　可是今天，似乎一切都变了。
　　“黎沐青那只是过去，他对我没有那感情，我自然没有必要在他身上浪费时间。我现在，只想把我的一切放在你身上，现在你才是我的唯一。”
　　叶芷筠是认真的。
　　她没有说谎。
　　她真的喜欢她。
　　可是余凛娜想不明白，为什么突然会变成这样，不应该发展成这样的才对。为什么.....
　　她一直觉得叶芷筠喜欢黎沐青没错，一直是这么想的，但现在所有的一切都发生了改变。
　　什么鬼嘛，叶芷筠喜欢余凛娜？这也太荒唐了吧。
　　“芷筠，你不要乱说，你知道我们都是女生吧，这种事不能冲动。”
　　“我没冲动，再说了你不是被女生告白过吗，难道我就不行？”
　　“不是这个意思，只是，太突然了.....”
　　“我可以负责任的告诉你，我绝对不是一时冲动或者是心血来潮，这份感情在我心中已经一年了，我好多次想要坦白，但是没有勇气。今天，我不管我们以后会变成什么样，我都想告诉你，因为我想跟你成为特殊的关系。”
　　余凛娜双手捏紧按着膝盖，脸上写满了纠结。
　　她对叶芷筠是什么感觉呢?这还真没有想过。
　　她的突然表白让她乱了阵脚，完全不知所措。
　　“可以让我考虑一下吗，我没办法一下子回答你。”
　　是的，余凛娜也犹豫了，她不知道该怎么回答好。
　　叶芷筠对她来说是恩人，是最好的朋友，她对她有着充分的信任。可余凛娜对她是什么感情，目前她自己也没捋清楚，她需要时间。
　　要她一下子接受叶芷筠的感情是不可能的。
　　“好，我会给你时间的，多久都行。但是我不会勉强你，我希望你能慎重回答我。”
　　叶芷筠虽然心里失落，但也不至于绝望，至少余凛娜还没把话说绝，他们之间还是有希望的。只要时间足够，叶芷筠还是有机会的。
　　她只希望余凛娜能认认真真的回答她，给她一个满意的答案。
　　结果这天晚上的晚餐也没吃多少，心事太多了。
　　叶芷筠一吃完就因为赶车走了，没有逗留，因为人家第二天就得开工，她自然不可能停留太久。
　　送走了叶芷筠，余凛娜满怀心事，踏上了回家的路。她现在很迷茫，完全不知道该怎么办。
　　结果她一个晚上没睡着。
　　因为她想的太多了，脑子里都是叶芷筠对她表白的情景，她根本睡不着！！
　　一大早起来还是丝毫没有困意，余凛娜没法子只好给自己泡了杯咖啡，随便整点早餐吃一下，然后想着要不要去工作。但是坐到电脑桌前，她一个字都写不了，惨了，完全陷入了昨天的回想。
　　仔细想来，她余凛娜还没认真跟谁交往过，虽然有过被表白的经历，但是说到底要跟人家交往，还真没有。
　　叶芷筠是目前为止，她认真考虑过要不要交往的人。
　　但她不知道她是不是真的喜欢人家。少女对待感情的事很认真，她不想敷衍，也不想随便应付，要是真想交往，那就要认真考虑。
　　要不要认真考虑一下，还真是个问题。
　　一个上午，一个字未动.....
　　大约在上午差不多11点这样，责编陈熙过来造访她家，当打开门看到她的紫菀老师脸上很憔悴，而且黑眼圈很明显。原本就白的脸现在更白了，只不过是病态的白。
　　“紫菀老师，你又熬夜了？”
　　“那到没有，我一晚上没睡。”
　　“直接通宵？你是不是打算得道成仙。”
　　“陈姐我只是单纯的失眠了而已。”
　　陈熙进来后，按照以往的惯例给她带了点吃的，然后坐下来，等着余凛娜给她泡茶。这次来除了看她的稿子进度以外，还有就是想跟她说说去日本的事。
　　“我检查了你还没写完的稿子，大体上没啥问题，就是你那短篇小说，不怎么样，虽然没写完，但是被毙掉的可能性不是没有。”
　　“您说话真直接.....”
　　余凛娜给人家递茶，送上茶点，乖乖坐下来听她说。
　　“到了日本，我会给你身份牌，会有人接你的，对了，你会讲英文吧？”
　　“我会，正常的跟外国人交流是没有问题的。”
　　“那就好，因为考虑到日本那边可能不会带翻译，最好得会讲英文，以防出现意外。”
　　“为什么可能会没翻译，带翻译不是应该的，难道他们还指望我讲日语？”
　　对于这件事，陈熙沉默了。
　　这里面的事情太复杂了些，她也不知道怎么开口好。若是旗殿的作家估计还没那么麻烦，但是文轻在日本压根就没啥名气，说白了文轻也就只有在国内才有知名度，还是靠空气老师紫菀老师发扬光大的，而在日本，谈不上耳熟能详的地步。即使空气老师的作品《富人的游戏》动画即将引入日本市场也是一样的。
　　“总之，你会讲英文就行了，到了那边自然有人接你，学习周期为一个月，好好努力，争取学点东西。我会送你去机场的，要兑换日币的话提前跟我说，我帮你去兑。你去到那边可能吃不惯日本的饮食，所以我给你准备了几个罐头，去到那边可以吃。”
　　“额，谢谢.....”
　　陈姐就像她老妈一样，真可靠。
　　还给她准备了这么多，这是生怕她去到国外不习惯吗。
　　“话又说回来，紫菀老师，你昨晚干嘛去了，为什么失眠？”
　　“我，我没干嘛.....”
　　说到这个余凛娜心虚了，她总不能说她昨晚被叶芷筠表白了吧。
　　一下子说给人家听，估计人家会吓死。
　　“虽然我这么说可能没啥用，但是紫菀老师，您还是应该多休息，别把自己累坏了。你跟空气老师不同，稿子倒是不用我担心，但你是一个人住，还是要照顾好自己。”
　　“我一日三餐有吃的。”
　　“光吃也不行，觉还是要好好睡，你看看你自己，脸色那么难看，跟个吸血鬼一样。努力工作是好事，但是别把自己逼的太紧。”
　　面对同样的作者，余凛娜和赵宇嫣的态度截然不同，一个希望人家多休息，一个希望人家多写点。
　　陈熙为了自己的作者真是操碎了心。
　　“难得今天来了，不如今天中午我给你做个饭吧，您今天中午歇着，去写一下稿子吧。”
　　“陈姐，这不好吧？”
　　“没关系，我也是一个人住，饭还是会做的。”
　　说着陈熙推了下眼镜，表示自己可以做个饭，余凛娜见无法拒绝便作罢，反正她一个人吃饭也孤单，不如两个人一起吃饭。
　　说起来，陈姐那么可靠，可不可以去问一下她呢.....
　　“陈姐，你有谈过恋爱吗？”
　　“咳咳，干嘛，咋了。”
　　陈熙脸上闪过不自然的红晕，咳嗽了两声。
　　“我有一个朋友，她被人表白了，但是不知道怎么回答人家。陈姐，你是过来人，您有什么办法？”
　　“这个......”
　　陈熙也不好回答。
　　人生这么多年，她又没有找过男朋友，怎么可能知道怎么谈恋爱，如果问她的好友黄婧琳可能还有用，毕竟人家还谈过一两个男朋友。
　　但既然人家都这么说了，不回答人家也不大好。
　　“不如你让你那个朋友，再认真想清楚怎样，毕竟这东西问别人也没有标准答案。我觉得，感情这东西还是得问自己，因为这是自己的事。”
　　陈熙也只是给出了自己的答案，具体怎么做并不清楚。但若是被人表白，果然还是得遵从自己的内心吧。
　　余凛娜还是迷茫，不知道该怎么办好。平心而论，她不讨厌叶芷筠，但要她跟叶芷筠成为特殊的关系，还是太太突然了。
　　陈熙伸出手，按住她的脑袋，揉了揉她头发。
　　“我想你太纠结的话是没有结果的，何况你现在一个晚上又没睡，这个时候还是休息一下吧，别太勉强自己。”
　　陈熙就像个老妈子一样为孩子操心，但是她真的很温柔，很贴心。要照顾余凛娜的时候，也是没有一丝犹豫，明明她都不是大神作家了，还要对她这么好。
　　说实话，余凛娜有点感动。
　　“我想做个苦瓜炒蛋，你喜欢吗？”
　　“我都可以的，我不怎么挑食。”
　　“那好，你先等我做好，我对我的手艺还是很自信的。”
　　这个喧嚣的夏天，平平淡淡，却又令人躁动不已。狂欢之后，一切归于平静，余凛娜跟陈熙在一张桌子上吃饭，有说有笑，日子是那么温馨。
　　很快，余凛娜就要去日本了。
卷七后记
　　平平淡淡的夏天就这样过去了(╯‵□′)╯︵┻━┻
　　大家好，我是韵歌，又是新的一卷结束了。说来真是惭愧，作者本人都觉得有点不忍直视，因为这卷太水了(╯‵□′)╯︵┻━┻
　　日子过的太难了，难受到窒息(；′д｀)ゞ
　　作为作者，必须得深刻检讨，下次绝不再犯(╯﹏╰)我也知道最近写的确实不如愿，本来嘛，大家花钱买章节，就该写的好一点，但是最近也是水了点，日常虽然有趣，但是写多了难免给人一种流水账的感觉，这是日常系小说最常遇到的问题。
　　没办法，我又不想犯以前的老毛病，写的太虐的话就没什么人愿意看了。基于曾经过度放盐的勇者就是最好的教训，这之后我一直努力想转变风格，至少不要让内容太过致郁，放盐过多，到时候好好的一个芳文向的作品活生生变成虚渊玄动画(｀Д′*)虽然是这么想，但是改变风格本就是一件很难的事，只能说，只有尽全力才行。
　　本卷太过平淡，没什么好讲的，我本来也是拿来当过渡卷的。下一卷开始又是新的故事，之前有读者反映是不是要完结了，对此我只能说不可能，因为这里的故事还有很多没讲完，还能讲很长一段时间。这段时间我也会尝试着去写点别的东西，当然这只是在计划中，具体还是看安排。
　　作为一个常年写变百小说的作者，如今也走过自己职业生涯的好几个年头，真不知道还能写多久(￣.￣)但只要有读者支持，我就会继续写下去。实不相瞒，最开始创建这个账号只是出于好玩，写魔女那本书的时候也只是兴趣使然，事实上我那时候写完魔女就打算把账号丢掉来着。但因为放不下还是重新捡起来，继续当个作者。
　　我们萌萌的主角下一卷又要有新的故事，好多读者问我什么时候能不吃瘪，嗯，很快就会结束的，毕竟这也是成长的一个环节。而且我想让主角搞事情，比如说再去日本踩两条船回来（被拍死）......
　　上是开玩笑的。
　　其实熟悉我的朋友应该知道，我写的书里主角都是一对一的cp，从来不会玩后宫向的结局，最多也就搞搞暧昧。到也不是因为我对后宫有什么偏见，我只是单纯的不喜欢后宫结局而已，我看很多漫画和动画，只要是后宫结局的一律不看，不管是男主角后宫还是女主角的逆后宫，一律不看。
　　你们说我固执也好，偏见也好，但我本人真的对这样的题材喜欢不起来。你谈恋爱的时候谈过一两个对象，三四个对象，或者是跟谁交往过什么的，这些我不在乎。我只想看到我喜欢的cp最后能在一起结婚，不要全员一起来结婚就行了，那样的话我看不下去。
　　其实我也不是反感后宫，事实上这种题材有它的好处，也有它的市场，它至少证明了它还是有人喜欢的，这种题材的作品也有它的粉丝群体，它也是很重要的一个题材。我只是单纯的不爱看这种题材而已。
　　所以我从来没写过后宫结局(〃'▽'〃)虽然也不是不可以（再次被拍死）......
溜把jiu儛ba⊙！si另+wu；峮 
　　好了玩笑就开到这儿，希望下一卷开始故事能有起色，我是韵歌，我们下一卷绝对不虐。
第352章  日本之行
　　陈熙亲自送她到机场，千叮万嘱，说了很多话，她想了想缺了点什么，又给余凛娜塞了一个信封，信封里装的是日币。本来还想着要不要给她来条围巾，但是想到现在是夏天便作罢。
　　陈熙就像个老妈子不放心女儿一个人在外面生活一样，给人家说了很多，就怕人家没有记在心上。
　　“知道了，我又不是小孩子了，我已经是成年人了。”
　　余凛娜忍不住打断她。
　　“这些你必须要记住知道吗，那里怎么说都是国外，你人生地不熟的，又一幅美国人的模样，能不注意着点吗。”
　　“其实我是中国人来着.....”
　　“少打岔，记住了没有？”
　　“嗯，记住了，陈姐。”
　　余凛娜哪里敢说不，乖乖听话就对了。
　　余凛娜拖着行李箱，穿着一条碎花长裙，还是陈姐勒令她必须穿上的，说是去到国外不能给国人丢脸。陈熙特意给她编了两条麻花辫，还给打理了下仪容，让余凛娜如今的模样更可爱了。嗯，更像十一二岁的小孩了。（余：痛拳警告）
　　进了检票仓，余凛娜安全登上了飞机，第一次坐飞机，余凛娜感觉还挺新鲜的。这一次去日本可不是去玩的，这可是要花很多钱的，但要是能学到点东西那也是好的。据说日本的轻小说在亚洲可是卖的很好的，她要去好好领教一下。
　　原本余凛娜还以为飞机上不能玩手机，上了机才知道某些时候还是可以用手机的，这才放心那出手机来打发时间。
　　邻国日本，一向是个神秘的地方，对于余凛娜来说是如此。毕竟她过去只在日本动画里见过这个国家，对于这个民族的生活习惯，饮食，文化，都不是很了解。 这一次去日本，要是能认识一下就好了。
　　从国内飞到日本东京，要花上好几个小时，余凛娜从上午登机，到了飞到东京机场的时候已经是下午了。她一下机场就开始努力寻找陈熙跟她说过的来接待的人，这个陌生的国度，电子广播都是日语，她也听不懂。虽然陈熙说过交流会的工作人员会派人过来，但是她也不知道能不能顺利，毕竟来日本这儿学习的人又不是只有她一个。
　　后来，她在机场看到人群里有个在举牌的人，那牌子上写的是“紫菀老师，欢迎来日本”，她赶紧小跑着走过去。
　　“你好，我是紫菀。”
　　她走过去跟那位看起来很年轻的接待人搭话。
　　显然，这个年轻的工作人员有点懵，他看了看这个小小的萝莉，一时间有点反应不过来。
　　“小朋友别来捣乱。”
　　这个年轻人用的是日语，余凛娜当然听不懂，但是她能从人家的语气里听出来。
　　“我真的是紫菀，我可以保证。”
　　这个年轻人看她讲的是中文，外表却是美国人，而且看起来还很小，他想了想，试着用中文去跟她搭话。
　　“你好，你是紫菀老师？”
　　“是啊是啊，就是我。”
　　平心而论，这个年轻人的中文并不是很好，听起来怪怪的，还有口音。但是他能讲中文就已经不错了。
　　“可是，文轻那边的人说，紫菀是个19岁的女孩子，你看起来好像才12岁。”
　　“我真的19了，不骗你。”
　　余凛娜很无奈，只能一遍遍解释。
　　没办法，人家认不出也是情有可原的，因为余凛娜在国内的时候从来没有公开露面过，也没有照片，大家都不知道这个作家长什么样。而到了日本就更不用说了，没有照片也没人认得她。
　　这个工作人员总算确定了余凛娜就是紫菀老师，接她出机场，招呼着车子，让她上车。
　　“那我先自我介绍一下，我叫佐藤和修，这次负责您的住宿问题。日本这边跟中国不一样，出去玩的话最好找熟悉的人，不然会迷路的。还有这儿可能会有小偷，注意自己的钱包。”
　　最后一句当然是开玩笑的，佐藤就是想吓唬吓唬这个小孩模样的家伙。
　　然而余凛娜根本就不当做一回事。
　　她只知道这个佐藤的中文听起来好搞笑，怎么说呢，就像一个农村来的阿伯到城里说普通话一样，特别好笑。但是余凛娜知道笑出来太不礼貌了，她一直在憋着。
　　毕竟中文可是世界上最难学的语言之一。
　　余凛娜看着车窗外，高楼林立，人行遍布，繁华美景，日本的发展程度跟国内相比一点也不差。听说日本这个国家很注重礼仪，说话都很拘谨，拜佐藤所赐，余凛娜讲话也得十分小心，更不敢乱开玩笑。这个国家毕竟还是比较注重这些。
　　余凛娜被安排进了酒店，办理好了入住手续，余凛娜会住上很长一段时间，一想到自己白花花的银子就这么丢出去了，心有点疼。但是为了学习，为了投资，这一切都是值得的。
　　收拾好入住的房间，余凛娜把电脑放在桌上，尝试着打开电脑连上网络，她这个电脑可是要用来工作的，可不能有什么差错，鼓捣一番后还是顺利连上网络，登陆进了国内的网站，如此一来就算是到了国外也能认真的写稿子了。虽然这段时间会很累，但慢慢会习惯的。
　　按照佐藤说的，她要是想出去最好有熟人带着，可是她余凛娜在日本哪里来的熟人，加上这货又因为别的工作走了。余凛娜刚好想出去走走，兜里揣着钱包就出去了，她想既然是在日本，应该还是有人会讲英文的吧，即使她不会讲日文，讲英文应该有人听的懂。
　　然而她发现她想多了。
　　“Please cook an octopus。”（ 请给一个章鱼烧）
　　“すみません、聞き取れません。日本語で話してもいいですか？”（对不起，听不懂，能讲日文吗）
　　看吧，就变成这样了。
　　你听不懂，我听不懂，大家也没法交流。余凛娜更不可能搬出中文来，她也只能讲英文而已。
　　她的英文在很小的时候就会讲了，那个时候她翻了很多别人不要的英语书，还听了很多英语录音带，都是别人丢掉不要的。而她也挺感兴趣，学的很快，后来为了检验自己学习成果，跑到外国人经常去的旅游景点，尝试跟外国人交流。刚开始还不是很熟悉，但是过了没多久她的口语水平就上来了，就好像她天生就会讲英文一样，没多久，她的口音跟国外电影里的老外发音差不多了，虽然还有点僵硬，但不影响跟人交流。
　　而日文，她是从头到尾都没学过。
　　她最多在看日漫的时候学着人家讲两句，但要她讲，完全是不可能的。
　　像现在，她在小吃摊前，虽然她拿出了日币，但是摊主显然不明白她的意思，到底是要多少个，还是全都要，他懵了。
　　“我来吧。这个小妹妹，你需要帮助吗。”
　　忽然背后一个小姐姐的声音传来，人家讲的还是英文，她扭过头去。
　　一个女孩子，很漂亮的女孩子，黑色的长发系成单马尾，脸上挂着大和抚子的笑容，穿着清凉的白色连衣裙，戴着草帽，脚底下是一双凉鞋，而且看起来还不便宜。
　　“怎么了，小妹妹，你不是想买什么吃的吗？”
　　这个小姐姐再次用英文问道。
　　“啊，对，我想买这个章鱼烧来着。”
　　余凛娜反应过来，赶紧回答道。
　　小姐姐又问了她一下，然后跟摊主翻译了下，这才让余凛娜买到了章鱼烧。她来日本就是想尝一下正宗的章鱼烧，虽然因为语言问题耽搁了不少时间，但好在吃上了。
　　“谢谢你，我的给你一个吧，算是报答。”
　　说着余凛娜用竹签插了个给人家。
　　这个黑发小姐姐愣了会，然后笑着收下了。
　　“是来日本旅游的吗？”
　　“不是，我是因为有事过来的，大概会在这儿待上一段时间，不过我没有熟人在这儿，出门有点麻烦。”
　　“你看起来挺可爱的，是美国人吗？”
　　“其实我是中国人。”
　　“真的吗，我都没看出来，中美混血？”
　　“是啊。”
　　“真巧，其实我也是混血儿来着，我妈妈是英国人，所以我是日英混血。”
　　“难怪你英文这么好。”
　　两人在路边有一句没一句的聊了起来，这个小姐姐看起来好像是找到了可聊的对象，跟余凛娜聊了很长时间。虽然说这个妹子说是日英混血，但长相更偏向于日本人，这是因为她爸爸是纯正的日本人，她长相也随她爸。据她所说她小时候长的比较像英国人，后来慢慢长大了就越来越像日本人了。
　　哪像余凛娜，到现在看起来都还像美国人。
　　“那个，小姐，你叫什么名字？”
　　“我叫樱井怜奈，你呢？”
　　“我叫余凛娜。”
　　“原来你真的是中国人。”
　　“我不是一开始就说了吗。”
　　两人笑了笑，樱井怜奈继续带着她在附近走，因为东京毕竟是大城市，在这里一个不小心很可能会迷路的。当樱井怜奈听说她是一个人来日本的时候，吓了一跳，还告诉她来国外一定要有熟人才行，一个人在外面很危险的。
　　也许是看余凛娜的外表太像小孩，加上人家又人生地不熟，语言不通，露出这样的表情也是理所当然的。
　　樱井怜奈要是会讲中文的话就能跟她毫无障碍的交流了，据她自己所说她是学过中文的，但是讲起来并不好听，她还是喜欢跟余凛娜讲英文。
　　“日本这儿有什么好看的电影吗，我想看一看。”
　　“嗯，我带你去电影院。”
　　第一次来东京，余凛娜只是觉得，东京挺大的。
第353章  山田老师
　　说是来了日本，其实她也不熟悉这儿，就算想看电影也听不懂日语，无奈之中只能选择美国片，虽然看不懂日文字幕，但至少听得懂英语。于是来到日本的第一天，余凛娜观看了第一场电影。对她来说在国外的日子还真是新鲜。
　　樱井怜奈看上去不是很感兴趣，大概是不喜欢这类型的电影，但她还是坚持陪人家看完。平心而论，这种商业爆米花大片实在没什么看点，毫无内涵，只有特效和动作场面能值回票价，剩下的故事内容完全被抛弃了。
　　看完了电影，樱井怜奈又带她吃了顿午饭，日本这儿的饮食对余凛娜来说很是不习惯，日本人用餐时都喜欢用小盘子，分量总是很少。虽然味道还算过的去，但也有余凛娜不喜欢的，比如说生鱼片是她绝对接受不了的。即使她再怎么喜欢吃海鲜类食物也无法接受。
　　“哈哈，看你一脸纠结的样子，这生鱼片就给我吃吧，猜到你吃不惯了。”
　　“抱歉，我单纯的不习惯而已.....”
　　“没事没事，还有很多可以选择的食物呢，你慢慢吃。”
　　樱井怜奈本来还想着要不要跟人家交换邮箱和电话号码什么的，但是他们两人用的手机服务区都不在一个地方，压根就没可能。日本人交换邮箱的时候是需要用手机红外线扫描来交换的，跟余凛娜所知道的输入微信号码添加好友完全不同，自然就不可能交换邮件了。
　　不过樱井怜奈留下了自己的地址，说是有事可以随时来找她，为了照顾人家还特地写上了中文。
　　樱井怜奈其实会一点中文的，就是讲中文不流畅，但是写几句中文倒不是问题。
　　人家都这么好心帮她，余凛娜自然是有点感动的。
　　“咳咳，阿里嘎多。”（日语）
　　这是余凛娜会的那么几句日语之一。因为她也有看日漫，简单的日语口语还是会那么几句的，但也仅此而已。
　　樱井怜奈愣了下，然后笑了。挥挥手跟人家告别。
　　余凛娜回到酒店后继续码字工作，把这事抛在脑后。本来他们就是萍水相逢，也没想过能有什么交集，加上到了国外语言不通，交流也是个问题。他们谁都没有想过会跟人家有什么特殊的交集。
　　第二天余凛娜在佐藤先生的带路中来到了这次交流会的现场。就在东京一所普通的大学里进行讲座。
　　日本每年都会举办一次交流会，让各国的作家过来参加，并让他们面对面交流，互相学习，其中最重要的一个环节就是名师讲座，由知名作家进行讲座传授经验和技巧，吸引大家来参加。
　　文轻每年都有一个参加交流会的名额，今年他们把这个名额给了紫菀老师。但是能在这个所谓的交流会增加自己的经验和写作技巧，并且回国后能写出高质量作品的几乎为零。说白了这样的交流会只是去增长见识，认识一下外面的世界而已。
　　毕竟日本的商业小说还是很有名的。
　　余凛娜来到讲座现场的时候这里已经有很多人了，大部分来参加讲座的作者都是亚洲人，来自不同的国家，更多的还是日本本国的作家，而她一个金毛完全就是鹤立鸡群，吸引了不少人的目光。
　　这次讲座的名师是赤水老师，曾经写出日本畅销小说《s级武装侦探》，作品也动画化过，还改编为漫画和游戏，卖出了很多钱。由他来讲座实在是很合适。
　　余凛娜坐下后乖乖翻开笔记，准备做笔录，认真听讲，就像回到了自己高中时候。
　　就在讲师准备讲座的时候，一道女声打破了宁静，杂乱的脚步声让这个教室里的日本作家露出了不快。
　　“对不起，老师，我迟到了。”
　　只见一个女孩子打开教室门，略显歉意的说道。
　　讲师想说点什么，但看到是她，语气也不免松了松。
　　“进去坐吧，山田老师。”
　　“好。”
　　女孩进门，准备找个位置，忽然在教室里发现一个金毛。在那么多的黑色头发中，她一眼就看出了那显眼的金发，看到了人家的脸，她更是露出了惊讶的表情。但她还是坐到了那个金毛旁边。
　　“hi，你好，又见面了。”
　　樱井怜奈笑眯眯的用英文跟她打招呼道。
　　“.....”
　　她还能说什么。
　　这世界也太小了吧。
　　随便在路上认识的一个女孩，第二天居然会在讲座会上再次相见，这概率都能去买彩票了，可偏偏让她遇上了。
　　“你好。”
　　余凛娜没办法说什么，只能点头。
　　因为是讲座会，大家都不敢怠慢，都很认真，余凛娜也是做好了笔记。讲师虽然在国内被人们评价为吃老本，但他毕竟是写出畅销书的大作家，而且又是大前辈，没人会不尊重他。
　　考虑到现场还有别的国家作者在，现场也安排了一名翻译，讲师一边讲，他也一边翻译。
　　“要写出一部满意的作品，首先你要考虑的不是流行元素，而是最基本的一点，故事。如果你不把握最重要的这点，那么你往书中塞再多的福利，再多的流行元素，那也是大杂烩，一锅炖，最后弄出来的东西四不像.....”
　　余凛娜很认真听讲，还做了笔记，她把人家的话都记住了，虽然这些东西她很早就会了，但她还是耐着性子去听。毕竟是陈姐介绍她来的，她一定要学到点什么，再说了来这次的交流会是要花钱的，每一笔都很贵。她不想浪费她的钱。
　　讲座大概只有两个小时，讲师讲完之后让大家跟现场的作家交流一下心得，谈谈自己的创作经验。通常这个时候，作者与作者的交流还是相当有必要的。
　　“我们要不要交流一下感情，亲爱的余小姐~”
　　樱井怜奈笑眯眯的拉住了余凛娜。
　　“首先我不知道你跟我一样是作者，还有你给我的惊吓也太大了。”
　　“这有什么办法，我也不知道你跟我同行。不过真是意外，我以为你这样的外表应该是个明星来着，没想到是个写小说，瞧你这长相，比我还好看，我都要嫉妒死了。”
　　樱井怜奈拉拉她的脸颊，嘟着嘴，刻意卖起了萌。
　　余凛娜并不吃这一套。
　　“一码归一码，你先告诉我，你还有什么没告诉我的。”
　　“行吧行吧，再次自我介绍一下，我的笔名叫山田由依，目前连载的作品是《黑雪公主》《刀剑游戏》。”
　　这两部作品，余凛娜都听过，因为这两部都是有动画的，在国内也很有人气，小说原著也能卖出很高的销量。余凛娜读高中的时候没少在男生那看过这些书，有时候她还去二手市场看看有没有这些书。
　　她的人气一点也不比讲台上的赤水老师低，甚至更高，只不过在日本这个尊重前辈制度的国家，山田老师也不能在人家面前说些不尊老爱幼的话，这么做的话可是会被全日本人挂起来骂的。
　　“这两个作品我都看过，以前我还在盗版.....二手市场淘过几本。”
　　她本来还想说盗版商那买的盗版书，但是想到在日本这个严格遵守版权法的国家，说盗版显然不合适，想了想便作罢。
　　“啊啦，还是我的小粉丝？谢谢你的支持~”
　　“不是，那个.....你的小说连载了很多年了吧，我看的时候已经是初中了.....你该不会已经，三十.....”
　　“坏孩子，人家还只是24岁的芳龄！才没有这么老！”
　　樱井怜奈敲了敲她的脑袋，恨恨的说道。女人绝对不能被说的就是年龄，这可是大忌！
　　作为年少成名的樱井怜奈，虽然还年轻，但她可不想被人们说成太老。
　　“我这不是没有看过你的照片和百科嘛.....也不至于这样打我吧....”
　　“介绍完了我，那该到你了。”
　　“哦，好的。我的毕竟是紫菀，作品是《妖姬的绝唱》。”
　　“.....”
　　樱井怜奈很努力的在脑海里寻找记忆，真的很努力，但是不管怎么想，好像对这个人都没什么记忆。不如说她对中国的作者没什么印象，也没几个她能记得住的名字。哪怕是旗殿作家，她也不可能认得出来。
　　毕竟那可是大海另一边的作者，她又怎么可能特意去记。
　　“不用勉强自己也行，我知道自己没什么人气。”
　　“嗯.....虽然不大好听，但这的确是事实。”
　　是的，至少在日本这儿，大家记的更多的名字是山田由依，而不是紫菀。
舞⑴VII吧罢邻VII琉吆
　　再怎么说也好，山田由依这个名字在小说界也是赫赫有名的，常年占据畅销榜的第一名，动画的收视率又高，衍生周边卖的很火，而这个作者本人的签名也相当有价值，有很多死忠粉。甚至有的死宅还把她尊称为宅男女神。
　　因为颜值也是很重要的加分项。
　　“没关系，我们都是来交流的，来，我来教你写书的经验，包你能学到东西。”
　　樱井怜奈干咳两声，试着改变气氛，主动提起教人家写书的经验。不管怎么说她都是日本小说圈的大神，指导人家一点还是没问题的，余凛娜想了想也不吃亏，便把自己的笔记本递过去给人家。
　　“这是什么？”
　　“我做的笔记，你给看看。”
　　“.....”
　　樱井小姐看了下笔记，然后就丢到一边去了。余凛娜心底一惊，难道她做的笔记不好吗？
第354章  这不是好人
　　樱井小姐很认真的指导了她，也教了很多东西，余凛娜不懂的地方她很耐心的教。作为日本国内有名的轻小说作家，她的话还是相当有分量的，不过她还年轻，在这个尊老爱幼的国家，地位还无法跟大前辈相比。但她要坐上能代表日本轻小说的座位，也不过是时间的问题。
　　余凛娜的笔记本上密密麻麻的又多了很多字，当然了樱井小姐根本就不会去看。
　　作为一个已经过气的作家，向一个真正的至高神作家请教是合情合理的事，余凛娜觉得自己学到了很多东西。
　　“这些都是我的经验了，不过要真正变成你自己的东西的话，那就要看你本人的造化了。”
　　大前辈樱井小姐双手抱胸，略显得意的说。
　　“樱井小姐，我有个问题？”
　　“请讲，凛娜君。”
　　“为什么不看一看我的笔记？我觉得我的笔记是做的很充分的，还是说有哪里不够到位？”
　　秉持着当一个好学生的原则，余凛娜发挥了她不懂就问的优点，虚心向人家讨教。
　　而樱井小姐粗略的翻开她的笔记看了看，随后又丢回给人家，显然不是很上心。
　　“凛娜小姐，笔记记录的是理论，是别人成功的经验，不要太过依赖别人的经验。有时候，适合自己的才是正确的，不适合自己的那也只能是别人的经验。”
　　樱井小姐如是说。
　　作为一个成功的轻小说作家，这个道理她是懂的。别人成功的经验虽然不是不可以当做参考，但那也只能是参考，不能太过依赖。余凛娜做的笔记，很显然，把人家在台上讲的重点都一字一句记了下来。
　　顺便一提她是用英文做的笔记。
　　“嘛，你现在还在学习阶段，以后慢慢会懂的，时间差不多了，交流会也快结束了，一起去吃午饭吧。接下来的一个月，我们每天都能见面。”
　　樱井小姐揉揉她的脑袋，笑道。
　　大概是余凛娜的外表太像一个小孩了，一不小心就把她当做小妹妹来看待了。虽然说她也的确是小她很多岁。
　　“嗯。”
　　余凛娜显得心不在焉。
　　她到底做的不够好呢。
　　她写出来的故事，是不是真的就那么不堪入目呢。她到底欠缺的是哪里？
　　她太想知道了，过去她所写出来的成名作，跟她现在所写的东西，到底差在哪里呢。
　　樱井小姐在交流会结束的带她出去吃午饭，他们这次的交流会说白了也就跟个讲座差不多，一群来自不同地方的作家坐在一起交流学习，增加见识。但若是说能从这里真正学到点东西，显然那是不大现实的。
　　毕竟大部分来的作家，都是抱着增加见识，认识与世界的差距来的。
　　“我有一个朋友也会过来，一会儿一起吃个饭吧，放心，她人很好的。”
　　“嗯。”
　　余凛娜依然在想事情。
　　樱井小姐敲了她一下。
　　“疼，您这是干嘛？”
　　“我说，太纠结的话你是找不到路的，该工作的时候工作，该休息的时候休息，这才是一个职业作家。”
　　揉了揉她的头，樱井小姐拖着她离开。
　　无奈，余凛娜跟着人家来到外面的日料店，虽然她想过要不要在这所大学食堂吃饭，但是樱井小姐说她朋友已经在日料店等她了。说实在的，余小姐对日料不是特别有兴趣，她只是单纯的吃不惯日料而已。
　　但人家都那么好心请她吃饭了，她也不好拒绝。
　　日料店里，一个黑色过肩短发的女子已经坐在那等着了，她似乎是等的有点久了，无聊的看着手机。等到樱井小姐过来的时候，这个女子眼里才有了明亮。
　　“怜奈，你来了，快坐下。”
　　“嗯嗯，我给你介绍一下，这是我在交流会的时候认识的孩子，她叫余凛娜，是中美混血儿。来，打个招呼吧。”
　　樱井小姐把余凛娜推过来，笑眯眯介绍给人家认识。
　　“你好，我叫余凛娜，是中国来的作家。”
　　余凛娜微微笑着用英文打招呼，后来她好像想到在日本，人们打招呼的时候都习惯鞠躬。她也试着鞠躬，不过她的鞠躬显得很别扭，像是刻意在弯腰一样。
　　“？？？”
　　羽濑雪一副完全不明白你在做什么的样子，加上她又听不懂英文，怎么可能知道人家在说什么。
　　“你不用刻意学习我们国家的方式也行的，给你介绍一下，她叫羽濑雪，跟我是同期的作家，爱好，爱好是..... 搓麻将，是个无可救药的王八蛋。”
　　羽濑雪虽然听不懂人家的英文，但是听得出人家在骂她，于是她....脸红了，露出了笑意。
　　余凛娜想说这么说人家真的好吗，你们明明是朋友。
　　羽濑小姐让人家坐下，然后点菜上来，因为余凛娜看不懂日语，把菜单给了人家。而樱井小姐就按照各自的习惯点了喜欢的菜，又考虑到余凛娜刚来到日本，没有点所谓的生鱼片，而是点了鳗鱼饭。毕竟她也要照顾人家的口味。
　　“在下羽濑，轻小说作家，最喜欢的题材是妹控。虽然是这么说，但我其实没有妹妹，倒是有个姐姐。我的爱好是搓麻将，还有去女澡堂光明正大的看人家的果体。”
　　“噗！！！”
　　樱井小姐正在喝茶呢，被羽濑雪这么惊天动地的介绍，一口茶都喷了出来。也幸亏余凛娜是听不懂日语的，她要是听得懂那还不得完蛋！
　　“怎么了，樱井小姐？”
　　这会儿余凛娜正在喝茶，静待她的料理上来，看到人家一口茶喷出来，不禁感到奇怪。
　　樱井小姐不是要当翻译来着吗，她这是在干嘛？
　　面对人家的好奇，樱井小姐也不敢说她这个好友刚刚惊世骇俗的发言。
　　“另外说一句，其实，我喜欢萝莉来着。少女，你是我的菜。”
　　羽濑小姐盯着在喝茶的余凛娜，露出了笑容，脸上还有一丝红晕。虽然她笑起来很好看，但是樱井小姐觉得这货绝对会搞出犯罪的事情出来！
　　“嗯？......你是在夸奖我吗，阿里嘎多。”
　　余凛娜听不懂人家的话，礼貌的一笑，还说了句阿里嘎多。
　　这一下，羽濑雪露出了更高兴的笑容，像是整个人都被治愈了。
　　“怜奈，这孩子，是天使吗。我现在不是在天堂吧？”
　　“你给我醒醒吧，人家根本就听不懂你在说什么，向你道谢也是出于礼貌，醒醒吧，你这样的变态是没有女孩子喜欢的！”
　　“切。”
　　羽濑雪的表情立刻变成了嫌弃。她还以为自己找到了天使。
　　“樱井小姐，她刚刚在说什么，可以翻译一下吗？”
　　“这个.....她说你长的很好看，她很喜欢你，就像有了一个妹妹一样。”、
　　对不起，小可爱，我不是故意骗你的。但为了不让你的幻想破灭，这是没有办法的办法。樱井怜奈默默在心里哭泣。
　　“是这样，那替我跟她说声谢谢。啊不用，我自己来，阿里嘎多。”
　　于是余凛娜又对人家道了声谢。
　　羽濑雪捂住自己的鼻子，努力让自己不要阵亡，但是她真的想要叫血包，否则她要喷血而亡。
　　“怜奈，我觉得我快死了，果然我还是想要个妹妹，老爸老妈为什么不给我生个妹妹。”
　　“你可闭嘴吧，你都24了，老大不小的人，就算你想控妹妹，你也没机会了。”
　　羽濑雪是个变态。
　　但是樱井小姐不想说出来。不管是出于对好友的尊重，还是出于保护余凛娜弱小的美好幻想，她都不想说出来。
　　但是羽濑雪可不在乎这个，她肆无忌惮的看着人家，欣赏人家的美颜。不得不说的是，余凛娜长相是真的好看，又萌又可爱，茫然的表情看着人心痒痒的，尤其是那水汪汪的眼睛一眨一眨，好可爱。
陸八玖伍八〇？⑷另+ 武羣
　　如果有这样的妹妹，死而无憾。
　　“呐，你是叫余吗？我就叫你凛娜好了，实不相瞒，我想你做我的妹妹，不需要你做什么，只要住在我家，每天给我撒娇就行，我会准备娃娃和零食.....”
　　难以想象，这张一本正经的脸上，说出来的话竟是如此的无耻。
　　“樱井小姐，麻烦翻译一下。”
　　“.....”
　　她到底要怎么翻译啊！
　　“阿雪，你就不能给我正经一点吗！你在小孩子面前说些什么，你会被讨厌的！！”
　　“怜奈，我找到了人生的意义。”
　　“意义的鬼啊！快把你的手放下！不要去摸人家的头，你这是活生生的在犯罪，会坐牢的！”
　　“可是她不反对，你看，她挺乖的，就是眼神有点茫然。”
　　“废话！你这是欺负人家听不懂日语！”
　　余凛娜看着他们两个你一句我一句的说，她一句话也插不上。
　　不会日语还真的挺麻烦的。
　　要不要去学一下日语吧.....
　　而羽濑雪在摸人家头的时候露出了痴笑，她那张严肃的脸完全坏掉了！
　　“砰！”
　　“啊~！好痛，怜奈，你打我干嘛~”
　　“雪，你这样做下去真的会犯罪的，别这样，回头是岸。”
　　余凛娜完全搞不懂她们两个的互动，只当做是他们日本人之间的正常相处模式，没当做一回事。因为这会儿料理上来了，余凛娜终于可以尝一尝日本的鳗鱼饭。
　　早就在柯南动画里听这料理很多遍，今天终于能吃上一次了。
　　“嗯，味道还不错。”
　　这个料理，比较符合她中国人的口味。
　　听说这料理还挺贵的，樱井小姐这么大方请她吃，下次一定要报答她。
　　至于那个羽濑小姐，虽然有点怪，但应该是个好人。
第355章  她不在的日子
　　虽然她吃不惯日料，但也不是完全不喜欢，至少这些料理她还是有吃的还不错的。比如说这个鳗鱼饭。
　　嗯，她萌发了想学习日料的想法。
　　回国后她想做日料给朋友吃，他们一定会很高兴的。
　　吃饱之后，樱井小姐说是要带她去东京的各大书店看看，领略一下日本的轻小说商业有多发达。她也的的确确看到了日本商业小说的发达，单单是在书店购买轻小说的读者就不亚于中国，要知道中国可是人口大国。
　　日本的商业小说，真的很强大。光是小说的贩售量就足够强大，而且还有成熟的动画化，周边化，漫画化等一系列工程，就像是成熟的流水线。不得不感慨，日本这个国家的小说和动画业真的很发达，难怪被誉为仅次于好莱坞的动画大国。嗯，第三的就是中国了。
　　“看看这些书吧，对你的职业应该有所帮助，不过这里卖的都是日文版，没有英文的给你。”
　　樱井小姐苦笑着，顺便去问书店前台小妹有没有英文版的小说。
　　对于一个职业作家来说，参考别人的作品，确实是很有帮助的。至少能让她明白自己与世界的差距在哪。
　　“这是我的作品，请看。”
　　羽濑雪默默从书架上拿来一本小说，掩着小嘴，脸色微红，塞到人家手里。
　　余凛娜奇怪的接下人家给她的小说，她努力看着上面的日文，不行，她看不懂。但是封面的话她还是看的出来的。
　　“家里蹲妹妹？”
　　这本书，她好像有点印象，她以前在国内的时候也看过这本小说的动画，当时在B站上看的。还挺有名的。
　　只是，那个作者，总是被人刷屏，称呼其为“渡濑老贼”。
　　“你是渡濑真子老师？”
　　真是令人意外，这个奇怪的人居然也是个畅销书作者，而且这小说还是著名的妹控小说。其作者在连载前一部作品的时候还被人寄过刀片，怒骂其为老贼。
　　而且小说也是媚宅向的，怎么看都不像是女作者的手笔，实在令人没想到。
　　还以为这个人的作品会是很正经的类型。
　　“你别小看这家伙的变.....厉害程度，她也就差我那么一点点。”
　　樱井小姐实在不忍心告诉她，这个女的其实是个变态的事实。想当初，这个变态为了能写出小说里的效果，她特意跑去小学观看小学女生放学，还跟踪人家，最后被警察抓起批评教育。这个黑历史要是给粉丝知道那得多伤心。
　　滴滴。
　　余凛娜正在逛着呢，手机震动了一下，她点开微信，看到最上面信息那有个小红点。
　　◇叶子：考虑的怎样？
　　如果没看到这条信息，她可能还沉浸在快乐中，完全忘了这回事。
　　说起来，她也的确是考虑的有点久了。但是她还不知道该如何回复她。
　　叶芷筠喜欢她，但是余凛娜喜欢叶芷筠吗？这个她并不知道，要是她知道的话她就不会说出让我考虑一下那种话了。
　　打从最开始，她都没想过会跟叶芷筠有关系，也从未想过这个人会对她抱有恋爱的感情。
　　一直都是叶芷筠在付出，一直都是，她余凛娜又有做过什么，值得她去喜欢的事呢。貌似没有。
　　她还是很迷茫.....
　　“怎么了？”
　　樱井小姐看她好像心不在焉的样子，问了下。
　　“没事没事，我们继续逛吧。”
　　没办法，余凛娜实在无法第一时间回答人家。她也想早点回复，但这不是件容易的事。她从来没有谈过恋爱，也不知道喜欢别人是什么感觉，尽管她被人表白过，但动心的感觉貌似没有。
　　她对叶芷筠，更多的，恐怕只是依赖吧。
　　对，她不想变成一个人，所以便依赖她，不想被丢下。
　　她既不想伤害她，也不想失去她，但是她又不知道怎么喜欢上她。
　　余凛娜觉得自己真的是越来越渣了。
　　她只回复了这么一句....
　　◇NA娜：对不起，再给我点时间。
　　她永远只会这么一句.....
　　而在国内的叶芷筠收到这条信息后抓狂了，她抓破脑袋始终想不通为什么人家不第一时间回复她。现在余凛娜又飞去了日本，她更加不可能待在她身边了，即使她想要光明正大的追求她，人家也不在。
　　“真是的，干脆点接受我会怎样.....”
　　她趴在桌子上，十分孩子气的说出这么一句话。
　　她是真的喜欢余凛娜，想跟她变成特殊的关系。但是人家怎么想的，她就不知道了。
　　“你啊，还真是让人看着着急......”
　　戴文阡默默在桌上批改文件，无语的看着人家。曾几何时，叶大小姐是威风凛凛的存在，如今却变成了一个恋爱白痴。
　　伴随着电影《姑妈来了》杀青，电影进入后期制作，要在今年内上映电影，应该是没问题的。现在只准备最后的工作，叶芷筠不在片场，但是她依然要忙着处理电影的后期，还有公司的各种大小事务。
　　但是在恋爱的问题上，她还是很痛苦。因为余凛娜一直不肯回复她。
　　但即使她着急也没用，因为当初是她自己说的，她会等。
　　广南大学里，余凛娜飞去日本后，383宿舍也就少了一个人，萧烟函每次回宿舍的时候下意识想问坐在那个座位上的人要不要带饭回来。当她看到那空空如也的座位，她才想起，那个人不在中国了，她飞到国外去了。
　　她不在的日子，还真是想念她。
　　学校那边也没有什么微言，他们知道紫菀老师是“出差”了，所以显得很大度，一点也不在乎人家请假。毕竟余凛娜学习成绩还是不错的，又不是赵宇嫣那个死到临头才抱佛脚的懒虫。
　　“你又在看什么，还没死心？”
　　蓝冉言敲了敲她的脑袋，淡淡的说道。
　　萧烟函撅着嘴，一副委屈的样子。
　　她是真的喜欢余凛娜的。
　　可惜他们不可能在一起，因为余凛娜的心里没有她的位置。
　　“烟，你不是说你要找搭档一起合作画漫画吗，找到了吗？”
裠泣淋?⑻伍si⑹ba旗|-奇
　　蓝冉言见她那模样，也不再说些挤兑的话，问起她工作上的事。
　　“找是找到了，不过对方是个网络漫画家，画工超烂的，像是小学生涂鸦一样，她也根本就没画过画。”
　　“那你不打算跟她合作吗？”
　　“当然要合作，这个人虽然画工烂，但是编剧水平很高，我还是决定要改编她的漫画，用我的出色的画技，将她的漫画重新包装一遍，画出一本合格的商业漫画。”
　　萧烟函兴致满满，她已经找到自己的目标了，她确信她这次可以让作品正式连载，成为数一数二的漫画家。只不过那个想要合作的搭档年纪大了她五六岁，她也不知道能不能好好交流，她就怕因为年纪问题有隔阂。
　　但若是能好好坐下来谈，他们还是有机会的。爸爸当初不也是跟别人合作画出了超级棒的漫画吗。
　　而在日本的余凛娜，继续过着她的学习生活。
　　她在日本过的很普通，很平淡，除了不习惯日本的饮食，以及听不懂日语以外，她并没有什么不习惯的。每天都去交流会，参加讲座，积攒学习经验，结束后就跟樱井小姐去吃饭。日子很平常。
　　但是.....
　　某天的讲座，讲师让各位在座的作者试着写一篇短篇小说，交给他看。
　　他还点名让几个作者上来讲述他们的作品，其中就有余凛娜。
　　“说实话，紫菀老师，您的基本功没有问题，文笔也很流畅，简单易懂，感情的描写也很好。但是你的作品实在无法说得上有趣，你太拘泥于现状，总是不敢突破，你的风格只让人看到了保守，而不敢寻求创新。”
　　讲师借着翻译的口，很不留情的将她的作品批评了一顿。
　　余凛娜接回自己写的短篇小说，心里自然是一阵失落，但她觉得这一切又是理所当然的。
　　以前她总说别人的作品不好，俗套，不会改变，总是用老套路。但她自己现在又如何.....
　　她到底是什么时候开始，变成了自己最讨厌的人呢。不敢创新，不敢突破，拘泥于现状，冥顽不化，这些本不该出现在她身上的东西统统出现了。
　　她是真的不会写小说了吗.....
　　“别太放在心上，那个老师严厉是严厉了点，但他是为了你能够发现自己的问题和不足，下次写好就行了。”
　　樱井小姐也总是这么安慰她。
　　但是余凛娜已经不是第一次被批评了。
　　想想过去在学校里从来都只受到人家表扬的余凛娜，现在在写小说这条路上，被讲师严厉批评，真是让人感慨。
　　但余凛娜还是会振作起来的，如果只是被人批评了几句就放弃，那也不是她的风格。
　　“这次的作品中，写的最好的是山田老师的《妖精森林》，虽然只是个普通的爱情故事，但是成功吸引了我的注意力，让我有了看下去的欲望，简单的说就是让人觉得有趣的吸引力，山田老师做的很好。不过因为篇幅原因显得有点仓促，但瑕不掩瑜，这个故事很好。”
　　讲师也不停的称赞樱井怜奈的作品。对大家来说这是理所当然的，因为那是山田由依，她的作品没有人会怀疑。
　　讲座结束后，余凛娜按照往常的惯例，跟着樱井小姐去吃饭，就这样，一个星期很快就过去了。
第356章  钱包丢了
　　她有点迷茫了.....
　　不管是关于工作上的事，还是关于感情上的事。就好像是突然间没了主意，不知道该怎么办才好。尽管每天都有事做，每天都学习，但是她到底想成为什么样的人，她忽然有点搞不懂自己了。
　　这天的讲座结束后，原本是要跟着樱井小姐一起吃饭的，但是这天樱井小姐临时有事先走了，把她丢给了羽濑雪，特地叮嘱她不要对人家做奇怪的事。
　　可是羽濑小姐又不会讲英文，更不会讲中文，跟她单独在一起可就犯了难，尽管他们这几天一直在一起，但是从来都是樱井小姐充当其中的翻译的，突然间樱井小姐不在了，他们可怎么交流。
貳酒ling焐删⒏（七）亦伞
　　好在羽濑雪有翻译软件，每次交流的时候用手机上的翻译器就行了，除了麻烦点以外其他都不是事。
　　“其实我很喜欢和你单独相处，我很中意你。”
　　她用手机翻译器写出这句话给人家看。
　　“阿里嘎多。”
　　余凛娜只能用简单的日语来感谢她。
　　“我其实很想要有个妹妹来着，你又小只又可爱，还那么年轻，又是外国人，我在想，你可以当一个好妹妹。”
　　“.....”
　　“我有个想法，不如我雇你当我的妹妹吧，你什么都不用做，就当家里蹲就行了，我每天都会做饭给你吃，你每天在家打游戏，我会把你养成废人的。”
　　“.....”
　　聊着聊着，余凛娜觉得这货不对劲。
　　越说越起劲倒还没什么，但问题是人家说的都是什么鬼，这种话对一个不怎么熟的人说真的好吗。
　　“对了，你能不能喊我一声姐姐呢，用日语。不会念的话我教你。”
　　余凛娜这下确信了，这王八羔子就是个变态。
　　亏她一直以为她是个好人！
　　敢情说这家伙一直对自己有想法！
　　“告辞，再见。”
　　她冷冷的回了人家一句。
　　羽濑雪大受打击，她这是怎么了，刚刚不是还在微笑的像个天使的吗，为什么眨眼间就一副看咀虫的眼神看着她。她没做错什么啊！
　　“难道我被讨厌了.....”
　　羽濑雪失意前体屈，一副要死的模样。不得不说的是，她在某些地方还真的特别奇怪。
　　“小，小凛娜，我可不是坏人。”
弃侕氵陵思鸠⑺（三）逝？
　　她马上用翻译器给她写了这么一句。
　　“我只是喜欢年纪比我小的女孩子，尤其是像你这种模样的。”
　　余凛娜脸色越来越黑。
　　这货是个萝莉控！
　　要离她远点。
　　于是羽濑雪这天一直想跟人家搞好关系，但是一直被人冷眼相待，这可真是苦了她。
　　简单解决过午饭，余凛娜一刻钟也不想呆，早早离开了她就打算回去。东京这个地方可是很大，稍不留神就迷路了。还好这个世上有手机这东西存在，不过日本这个国家要是跟中国一样能支持电子支付就好了，这样的话会方便很多。
　　“嗯，手机没电了？”
　　她按了两下手机，但手机还是息屏状态，开机也开不了。看来是没电了。她出门的时候也没带充电宝，这下可真是麻烦。没办法，还是回家吧。
　　忽然身后被人撞了下，那人重量之大，差点让余凛娜摔倒，但背后撞到她的人也还算良心，拉了她一把手，让她不至于摔下去。
　　“对不起，你没事吧？”
　　撞她的人是个很年轻的小伙子，戴着墨镜和口罩，大热天的还穿着长袖。
　　余凛娜也听不懂日语，最多也就听懂了一句肆意马赛，自然知道他想表达什么。她只是点点头表示没事，那个小伙子很快就走了，他的脚步很快，好像在躲谁的样子，头也不回。
　　余凛娜没放在心上，她伸手去口袋翻钱包，想找几张钱坐公交。
　　但是她摸了摸，袋子里空空如也，不管她怎么翻，她的钱包都没了，她可是记得她出门之前有带钱包的。
　　“糟了，小偷！”
　　余凛娜立刻察觉过来，拔腿去追刚刚那个撞她的小伙子，但是那小伙子早就跑远了，哪里还找得到他呢。倒是余凛娜，疯狂的大街上乱跑，毫无目的的呼喊，体力流失的更快，不一会儿就流了一身汗。
　　那钱包里到是没放身份证之类的证件，里面放着的都是现金，余凛娜来到这个国家也没想过把银行卡放里面，她只有在需要的时候才带卡。
　　但是现在的她，好像迷路了......
　　“这是什么地方？”
　　余凛娜在东京人生地不熟的，又语言不通，走在大街上漫无目的，手机又没电了，不可能打电话给樱井小姐求助。她尝试过去跟人家沟通，但是人家又听不懂英文，她也想过要不要去找警察，但是在这个国家，人生地不熟的，警察局在哪都不知道。
　　东京这个大都市，人来人往，人群蜂拥，广告牌亮眼，霓虹灯闪烁，不愧是个大国。但即使是这样，她也没有心情在闲逛，她完全迷失了方向。回到原来公交站的地方，原来的大学讲座的路也不知道在哪，她在日本认识的人也就那么一两个，她能去哪。
　　渐渐的天黑了，余凛娜走了一天，依然没法走出路来，反倒是越走越迷，完全找不到原先的路了。
　　异国他乡，身上一分钱都没有，手机也没电了，加上语言不通，她彻底没辙了。
　　她想，要是就这么一个人在外面的话，明天樱井小姐可能会发现她没去讲座会而去找她。但是这概率也不大，万一人家觉得余凛娜只是身体不舒服没来没放在心上怎么办。
　　她越想越害怕，她抓着头皮，很快天就黑了。
　　在东京走着走着，肚子也早就饿了，她摸着自己的肚皮，望着街上那美味的小吃，还有面包房里的蛋糕，她真的很想吃，但是她没钱。
　　“我是有多久没饿到走不动路了.....”
　　她摸着肚子，无力的走在路上，中午就吃了这么一点东西，现在都晚上十一点了，早就饿了。说起来她都快忘记饿肚子是什么感觉了，自从当了小说家，不，自从被叶芷筠收留之后，她很少体会过饿肚子的滋味了。基本上都有饭吃，也能吃饱，像以前那样饿肚子的日子早就过去了。
　　现在，再次体验一次，真是让人感慨良多。
　　就算什么都不做，迟早有人会找她的，她虽然是这么想，但是一个人在异国他乡，又是晚上，她还是觉得害怕，这里可不是中国，女孩子一个人在外面可是很危险的。联想到自己以前看过的日本番剧，她又不禁害怕起来。
　　她实在饿得走不动了，身上又没钱，好不容易找到一个公园长椅便直接坐下去。想起自己以前落魄的时候，公园的长椅都睡过，像个流浪汉一样。但是现在她可能又要跟以前一样了。
　　她没钱，什么都买不了，她又没胆子偷东西，怕被打。至于找人帮忙，打工刷碗什么的更不可能，店主一句英文都听不懂，她怎么可能留的下来。
　　现在天又黑了，路上的人也少了，等到最后一班车停运后，她就再也没得回去了，只能在外面睡一晚。日本这儿的出租车很贵，不是一般人能打的起的，这也是为什么多数人都选择公交和电车的原因。而对余凛娜来说都一样，反正不管坐什么她都没钱。
　　“呜呜呜.....”
　　她一个人在公园长椅上哭泣起来，再怎么说她都还不到二十岁，身上没钱，手机没电，异国他乡语言不通，又是个女孩子，当然会感到害怕。
　　为什么她要遇到这么倒霉的事，为什么偏偏是她要倒霉，本来今天好好的，就因为被人偷了钱包，害的她连酒店都回不了。她到底要怎么办才好。
　　这个时候她好想回自己的国家，好想见到她的朋友们，在熟悉的地方，至少她还有一丝安慰。但是在这儿，什么都没有。
　　一想到这儿，她又哭了。
　　但是路人很少会在乎她，毕竟大家也都不是好人，多数人都选择了冷漠无视，这也是这个国家的缩影。人都是自私的，谁也没有必要为了你考虑，加上你又是个外国人，更加不可能去接近你。
　　忽然，一辆车子停在公园，车门打开，走下来的一个年轻的女子。女子脸上一副惊讶的表情，看着独自一人坐在公园长椅上哭泣的女孩走去，这个时候都已经11点多了，怎么还会有女孩子在外面呢。
　　“小凛娜？”
　　余凛娜忽然听到了熟悉的声音，她抬起了头，泪眼婆娑，望着那个熟悉的人。
　　“羽濑小姐？”
　　她的脸上写满了不可思议。
　　而羽濑雪跟白天的打扮不一样，她穿着简单的牛仔短裤和黑色T恤，头也也散着不扎，跟平时那正经的打扮完全不一样。
　　本来羽濑雪是出来买宵夜回去吃的，顺便喝两杯，这才会开车来这么远的地方，谁知道半路上看到有个女孩子在公园哭，那金发太过显眼以至于她多看了几眼，谁知道那张脸竟是那么熟，这一看不得了，那不是余凛娜吗。她马上把车停了下来。
　　“怎么了，小凛娜，怎么在这儿哭，谁欺负你了？”
　　虽然羽濑小姐说的日语她根本听不懂，但是能在这儿看到熟人，她顿时觉得安心了很多。直接扑到人家身上哭去了。
　　而羽濑雪突然被这个小生物抱住，而且这个小生物还在她怀里哭，她先是呆愣下，而后露出红晕，心想，这可真不错。出来买宵夜竟然有这么大的收获，真好。
第357章   人民警察会相信你的鬼话吗
　　羽濑雪的家离这里不远，但也不近，开车的话也要一段时间。当她带着丢了钱包，手机又没电，饿了一天的余凛娜回到家的时候已经11点半了。虽然想过要不要送她回酒店，但是看到这个小丫头孤独无助一个人在外面，语言又不通，又一副惹人喜欢的脸，鬼使神差下问她要不要跟着一起回家。而她居然也答应了。
　　领着她进门，打开了灯，灯火通明的大厅里摆放着各种高级的家具，墙壁上的液晶显示电视一看就不是普通的牌子。而现在那么晚了，家里好像也没别的人在。
　　“我是跟我姐一起住的，不过她今晚加班，不知道什么时候回来，你先吃点东西吧。”
　　羽濑雪用翻译器跟着人家交流，虽然很麻烦，但那是人家唯一的交流方式。
　　余凛娜因为不懂日语，只能鞠躬表示自己的感谢。鞠躬在这个国家可是最基本的礼仪。
　　羽濑雪把买回来的宵夜打开，让人家坐下来一起吃，余凛娜早就饿坏了，坐下后很快就吃了起来，能吃上热乎乎的食物，这种活着的感觉可真好。她还以为今晚要在外面露宿了，幸好这个时候遇到了好心的羽濑小姐。
　　羽濑雪也是很意外，她不过是偶然出门买个宵夜，想着要不要熬个夜写点稿子，谁想到这个时候会看到熟悉的金毛。要不是刚好遇见了她，这个小丫头可能真的要在外面露宿了。
　　“好可爱.....”
　　羽濑雪托着下巴，看着这个小可爱在吃东西，莫名觉得可爱。这个小家伙长的真很好看，还是混血儿，但是跟怜奈又不大一样。这个小家伙可真纯真的外国人。
　　啊，好可爱。
　　好想圈起来饲养。
　　“？？？”
　　余凛娜不明所以的看着人家，但是羽濑雪完全没有在意这个，依然光明正大的瞧着人家看。这有什么办法，太可爱了，她无法忍耐。如果能忍耐的话，这个世上还需要什么萝莉，连男人都不需要了。
　　啊，还是想要个妹妹。
　　“呐，小可爱，真的不能当我妹妹吗，你真的敲可爱的。”
　　说着，羽濑雪还想摸人家脸，事实上她也真的这么做了。而正在进食的余凛娜不明所以，因为想着人家给她吃的她才没有拍掉人家的爪子，而且她又没听懂人家的日语。
　　“你想干嘛？”
　　余凛娜即使知道她说中文人家也听不懂，但她还是说了。
　　“哦哦，这句是中文，我听懂了，我以前在电视上学过。嗯，用中文来说，那就是，窝香肝黎？”
　　“噗！！！”
　　余凛娜当场就喷了。一副看魔鬼的表情看着她。
　　不会吧，这个变态，是来真的？不不不不可能吧，这里可是她家，她怎么会想着干那种事？好像不对，是她家她才敢这么猖狂的吧！
　　完蛋完蛋完蛋，现在家里就他们两个，这么搞下去的话.....
　　正当羽濑雪还想着继续调戏人家的时候，家里的门忽然又开了。
　　“我回来了，小雪你还没睡吗？那么晚了还写稿身体会坏掉的。”
　　玄关那一个女声传来，声音跟羽濑雪的很像，都是那种很正经的声线，但是羽濑雪是假正经就是了。
　　“糟了。”
　　羽濑雪立刻察觉到不妙，想马上逃离现场，但为时已晚，那女子已经进来大厅了。
　　女子长相跟羽濑雪有六七分相似，穿着女士西装，扎着头发，表情跟羽濑雪一样很正经。
　　但此时，羽濑千秋觉得羽濑雪好像在干不得了的事。
　　“小雪，你怎么能做这种事，你居然把魔爪伸向未成年人.....”
　　“听，听我狡辩.....呸，听我解释，姐姐！”
　　“就算你再怎么喜欢控萝莉，你也不能拐卖一个小孩子回来吧，你想蹲大牢吗！就算你是我妹，我也不会手下留情的！”
　　余凛娜一脸懵逼的看着这两姐妹，他们两人交流都是用日语，她怎么可能听得懂，这个时候只有静静的看着他们在说，反正她说话人家也听不懂。
　　“这个小妹妹，你还好吧，有没有被欺负。还是个可爱的外国人，小雪啊，你怎么这么畜生，她还是个孩子！”
　　“不是这样的，其实她已经19岁了，不是你想的那样！”
　　“你以为我会信你的鬼话吗，三更半夜的，带一个不认识的小女孩回家吃宵夜，肯定不安好心，说，食物里放了什么！”
　　“冤枉啊！”
　　羽濑雪是跳进黄河洗不清了，谁叫她平时太过变态了，怎么可能会有人信她。这一切都是她自作自受。
　　后来羽濑雪光是解释就花了半个小时，羽濑千秋还一副半信半疑的模样，不，是相当怀疑。
　　她这个妹妹真的很变态，总是喜欢做些出格的事，明明是个女孩子，却像个大叔一样。就连写小说也是写妹妹题材，还是兄妹，可问题是，羽濑雪这货是没有妹妹的，也没有哥哥，她是怎么写出这种被宅男们奉为神作的小说的，她真是想不通。这种卖肉，卖福利，插画又那么露的小说，怎么会有人喜欢呢。
　　“咳咳，既然是这样，那我自己来问吧。嗯.....哩嚎吗？我是羽濑千秋，你叫神么名字？”
　　羽濑千秋姑且还是学过中文的，但就是说的很奇怪，日语口音很严重，而且语速很慢。她也想跟人家讲英文，因为听她那变态妹妹说，平时都是听余凛娜讲英文的，可奈何她羽濑千秋的英文更差，只能讲讲她那烂的要死的中文了。
　　“你好，大姐姐，我叫余凛娜，中国来的作家。”
　　一段时间没讲中文，余凛娜还挺怀念的。
　　她的中文字正腔圆，相当流利，羽濑千秋确信她是中国人了。真是没想到呢，居然会是个混血儿。
　　还挺可爱的。
　　可不能被小雪那个变态给糟蹋了。
　　“来到我们国家还习惯吗，我家妹妹不成器，是个很糟糕的家伙，她没欺负你吧？”
　　“不会，我还得谢谢她带我回来，不然我今晚就在外面过夜了。真的很感谢她。”
　　羽濑千秋看着她妹妹一眼，真是没想到，平时那么变态的妹妹，今天居然会做好事。看来她还是有点良心的。
　　“小雪，这孩子说她要谢谢你，便宜你了，居然被人家这么说。”
　　“姐，你说的这是真的吗！”
　　“难道有假？”
　　“啊.....太棒了，太棒了，我快倒下了。”
　　“.....”
　　前言撤回，她老妹一如既往的变态。
　　羽濑千秋听说这孩子钱包被偷了，又一个人在外面游荡了大半天，差点在外面过夜。想想就心疼，她决定要好好招待这个客人，可不能被小雪那个魂淡来带。
　　“小妹妹，今晚你就住下来吧，其他的事你不要考虑，我们家是有客房的，你今晚好好休息，明天再说。”
　　“......可我怎么听说她家里就一个房间，要我跟她挤挤？”
　　“那王八羔子这么说了？畜生。小雪，给我死来！”
　　羽濑雪默默收回了想要逃跑的脚，一脸生无可恋，乖乖跪坐在地上。
　　“小雪，我们羽濑家不容易，但是得怪我没把你教好，你知道我们家的祖训是什么？”
　　“呜呜呜，不能带来路不明的人回家，不能在二十岁之前喝酒，不能哄骗小女孩的棒棒糖，不能欺骗年幼无知的小孩一起睡觉......”
　　“你哪一条做到了？”
　　“一条都没做到。”
　　“很好，家法伺候。”
　　“啊啊啊啊啊饶命啊！！！”
　　接下来只听得到羽濑雪惨叫，场面都无法直视了，余凛娜即使听不懂日语也觉得这场面很可怕。尤其是羽濑雪那杀猪一样的叫声，她不得不对羽濑千秋感到佩服，这个世界上还是有东西能降住这个变态的。
　　余凛娜就当做没看见。
　　按照羽濑千秋的说法，家里的确有客房，余凛娜也借了他们浴室洗澡，第一次在日本的住房里洗澡，余凛娜享受到了日本的文化，不得不说的是，日本这个国家的泡澡文化可是很发达的。
　　洗过澡后，余凛娜又面临没有更换的衣服问题，羽濑雪抱着自己以前穿过的衣服，面色红扑扑的，带着痴笑，递到人家手上。
　　“.....”
　　虽然余凛娜很不想穿人家的衣服，但是她又没别的衣服穿，只好忍着穿下。她算是见识到了，这个女人真的是个大变态，居然还喜欢萝莉，畜生，她都成年了好吧。羽濑雪居然会对她这个已经成年的萝莉感兴趣？
　　这太可怕了。
　　“有什么需要可以找我，我在隔壁房间，要是小雪那王八羔子想对你动手动脚，立刻喊，我会马上醒来救你的。记得要锁好门。”
　　羽濑千秋千叮万嘱，算是对她很上心。而羽濑雪住的房间被她姐姐在外面上了锁，不让她出来搞事，羽濑雪已经在撞门了，可是羽濑千秋不打算让她在明天早上之前出门。
　　原本羽濑雪还想搞事情的，现在彻底没希望了。
　　做好了这些，羽濑千秋这才放心，摸摸她头，给她道声晚安，这才去睡觉。
　　余凛娜躺在床上，想着一天发生的事，真是感慨。她受了人家很多的照顾，尤其是羽濑雪这个变态，有时候还是蛮可靠的。
　　而羽濑千秋，明明中文烂的要死，像是农名工进城一样的口音，但是她很努力的用中文跟她交流。
　　余凛娜翻来覆去，睡不着，她在想，她是不是去学一门日语会比较好，这样的话跟别人交流也会比较方便点。
第358章  商业作家
　　“我想学日语。”
　　隔日去交流会学习的时候，余凛娜忽然对着樱井小姐说起想学日语的事。樱井小姐花了好几秒时间来消化，最令她感到奇怪的是，余凛娜现在身上穿着的衣服居然是羽濑雪的衣服。羽濑雪的衣服明显要跟余凛娜的体型不符，衣服穿在她身上挺别扭的，松松垮垮。
　　“为什么你忽然想学日语呢？你不是已经会英语了吗，跑到国外去跟别人交流根本不成问题。”
　　就是，余凛娜都已经会英文了，这可是国际语言，到了国外不至于无法跟别人交流。可是她为什么好端端的想学日语呢，日语在国际上使用的群体又不大，压根没有学吧。
　　“我来到这个国家，我发现我需要学习的东西很多，我以前总是觉得自己已经很厉害了，但其实不是这样的。这个世界太大了，稍微不跟上就会被丢下，所以我想多学点东西。”
　　“可这也跟你学日语没啥关系吧.....”
　　“我只是单纯的想学这门语言，我也想跟羽濑姐好好的用日语交流，你知道我们平时交流起来挺麻烦的。”
　　哇塞，到底发生了什么，这个小姑娘居然喊那个王八羔子羽濑姐？这，这是怎么回事？
　　而且她学日语的初衷居然是想跟人家正常交流？
　　不过好像也有道理，每天他们都在一起吃饭，但总是樱井小姐充当翻译，两人的交流也挺麻烦的。如果余凛娜会日语了，那么以后他们三人交流的确会很方便。
　　“好吧，我教你。不过我也有个请求，你能教我讲好中文吗？”
　　“樱井小姐你不是会讲中文吗？”
　　“中文很烂，而且还不标准，我需要向真正的中国人请教一下。作为回报，我会教你日语的。”
　　两人一拍即合，达成了协议。就这样，每天的学习结束后，余凛娜就会到樱井小姐的家里去，跟人家学习日语，到晚上再回酒店。尽管很麻烦，但是她想要学好。最开始记日文的单词，然后开始学发音，一点一点学起。余凛娜学的很认真，加上在学语言这方面有点天赋，她进步的很快。
　　樱井小姐每天的日常就是去参加交流会，然后回家跟小金毛学中文，晚上写稿子，日子就这么过着。虽然以她的地位和身份没什么必要去参加交流会，那种地方说白了不过是给新人或者常年扑街的作者去增加见识，了解自己与世界差距的地方。
　　“山田老师，这期的稿子我已经收到了，总的来说，保持在您的水平线上，非常棒。期待您下次的作品。”
　　责编会定时过来收稿子，顺便聊聊工作上的话题。作为日本小说界的王者，更是近几年人气榜单上的第一名，樱井怜奈的作品有保障，粉丝群体庞大。
　　以她的人气和作品质量，这一次的发售再次大卖也是在情理之中。
　　早些年，大概是樱井怜奈刚上大学那会儿，她是在网上连载小说来着，后来被挖掘，把自己的小说重新包装一遍，投稿给次元文库，一经出版人气居高不下，作品被改编为动画，漫画，游戏，人气度相当恐怖。
　　“山田老师，这次您跟您父母谈的怎样，还是跟以前一样？”
　　聊完工作后，责编聊起了私人话题，松山编辑担任樱井怜奈的责编多年，私底下也是朋友，也知道樱井怜奈的事情。
　　“嗯，他们不大愿意住进我买的房子。”
　　樱井小姐喝着茶，淡淡的语气中带着一丝无奈。
　　樱井怜奈的家底不差，甚至还是不错的。不过家里人对她写小说颇有微词就是了，原本樱井怜奈在家里人的安排下是要出国留学考研的，谁想到她居然选择去当小说家了，这可把她父母气的。但是她又是很争气，做出了相当厉害的成绩，父母也不能说她什么，但是出于倔强的脾气，一直都不肯承认他们女儿所做的职业。
　　樱井怜奈这样一个大人气作家，甚至是日本国内的商业小说界的代表之一，未来的小说界第一人。她所带来的商业利润数都数不清，她就像一个行走的提款机，到哪都有钱。所有人为她的才华所征服，但是父母却从来没有说过她的好话。樱井怜奈赚的第一笔稿费买了一栋房子，说是给爸妈的，但是爸妈却不住。
　　这也难怪，毕竟樱井怜奈的父母可是外交官，怎么可能会瞧得上。他们原本是希望女儿读研，有一条好的路。谁知道女儿居然说要当小说家。
　　虽然不是不认同她选择的职业，她也做出了成绩，但是父母就是倔，尤其是父亲，这几年一直不肯说。大家都知道山田由依老师很厉害，但是没人知道山田老师的家庭背景那么可怕。
　　“山田老师，那个金发的女孩，是你家的亲戚吗？”
　　松山编辑看到在家里的余凛娜，不禁问道。
　　“她啊？她是中国来的作家，来日本学习的，我跟她关系还算好，就让她来我家呆着了。”
　　说起余凛娜，樱井小姐笑的很温柔。只有在这个孩子面前，她才能露出放松的笑容。
　　“您以前总是很严肃，给人一副生人勿近的样子，但是看到您现在的样子，我放心了。稿子我会拿回去，立刻安排出版，山田老师，难得有机会您不如休个假如何。下个月，有国外的投资方想买您作品的海外版权，到时候会很忙的，趁机会休息一下吧。”
　　下个月吗......
　　一旦忙起来的话就没时间教人家学日语了，想到这儿，樱井小姐也是烦恼起来。得提前做安排才行。
　　“樱井小姐，这个单词怎么读？”
　　等到松山编辑走了之后余凛娜才拿着课本过来问她问题。
　　樱井小姐很有耐心的教她，哪里不会就教哪里，即使她真的卡在一个问题上很久她也很有耐心，一点也不嫌烦。
　　“凛娜，你对你以后的职业有什么想法吗？还想再写下去吗？”
　　莫名的，樱井小姐忽然问起这个问题。
　　余凛娜只是迟疑了那么一会儿，很快就回答了人家。
　　“我不知道我以后能不能继续写下去，但我不想放弃，我想走下去，因为这是我好不容易才找到的路。”
　　余凛娜是经历过不少失败的人，她尝试过做多种不同的工作，也试着混娱乐圈，但终究是不合适。只有写东西的时候才能让她放松下来，让她找到人生的意义。所以她会一直坚持下去。
　　樱井怜奈笑了。
　　“你跟我以前很像，我看好你。你现在还年轻呢，以后有的是机会，放心好了，只要学到了东西，你会有出息的。”
　　她笑道。
　　时间过的很快，转眼间一个月的时间过去，交流会也结束了。就像樱井小姐说的那样，余凛娜并没有在这次的交流会上学到什么东西，来这里更多是增加见识，认识与世界的差距，对她提升自身的能力用处不大。
　　讲师在台上讲了很多话，而余凛娜无心去听，她主要是想到一个月已经过去，陈熙也催她回国了，但她觉得她好像没学到什么。她也不想那么快回去。
　　“怎么，不舍得回去吗？”
　　走在回去路上的时候，樱井小姐调笑道。
　　“现在回去还太早了，我还想再多学点日语，暂时不打算回去先。”
　　余凛娜在日本的这个月也差不多习惯了，除了不适应日本的饮食和语言，其他都还好。只要她继续待下去，她相信她能得到更多的东西。
　　“阿雪，这个小丫头说她还不打算回去，我们还能继续陪着她。”
　　樱井怜奈笑了笑，用日语跟羽濑雪说道。
　　余凛娜学了一个月的日语，虽然还是不熟，但多少也知道人家说的是什么。她用手肘推了推樱井小姐，让她不要说多余的话。
　　“红豆泥？（真的吗）太感动了，小凛娜，就知道你舍不得我，来，投入姐姐的怀抱。对了，今晚我做顿好吃的饭给你吃吧，我就在家，你一定要来！”
　　余凛娜对此一脸冷漠。
　　羽濑雪人虽然不坏，但就是太变态了，让人受不了。
　　最重要的是，这家伙是个萝莉控。
　　这时候，一辆黑色的豪车开到三人身边，车门打开，一个西装男子走了下来，拦在三人面前。
　　而樱井小姐心里默默叹气，主动把两人护在身后。
　　“他们都是我朋友。”
　　她这么说道。
　　西装男子点头表示明白，然后递给人家一封信。
　　“这是什么？”
　　“樱井先生给您的，让您今天晚上出席晚宴。”
　　樱井怜奈打开信封看了下，信的内容很简单，就是让她回一下家，参加宴会。樱井家可是很有钱的，家底深厚，老爸又是当官的，宴会什么的不都是如此吗。
　　“知道了，我会去的，还有替我转告他，下次这种事打电话来就行了，不用写信这么麻烦。”
　　“那好吧，小姐，上车吧。”
　　“.....他的命令？”
　　“不，这是我的工作。”
　　无奈，樱井小姐只好举手投降。回头对两人说声抱歉。
　　“不好意思，今晚的聚餐我就不去了，你们吃吧，我要回家一趟，下次再约。”
　　樱井怜奈双手合十，歉意的说道，然后就上了车，离开了这儿。
　　而余凛娜也是刚刚才知道樱井小姐家里那么有钱，一时间有点懵。
　　“你一直都知道人家是大小姐？”
　　余凛娜操着一口难听又不标准的日语问着羽濑雪，羽濑雪则是花了好长时间才理解说的话。
　　“嗯，一直都知道。没关系，她走了还有我，走，我们去吃点东西。”
第359章  宴会
　　樱井家族，那可是个豪门，不过对于樱井怜奈来说，大家对于她的认识只局限于山田由依这个笔名，想必很少有人会去计较她的本名，不过就算去计较大家也不会联想到樱井家族。这个家族可是赫赫有名的。
　　怜奈父亲樱井阳太是个外交官，算是政治圈的人物，加上家族历史雄厚，樱井怜奈可以说从小就生在富贵家庭。只是她选择了当小说家这个在家人看来不入流的职业，还是写商业小说的。若是文学作家倒也罢了，也许还能添光，但是商业小说，在大家族眼里还是有那么点介怀。尽管现在的日本早已经进入新时代，没什么人会歧视商业小说或者商业动画。
　　但是日本上世纪的时候，动画和漫画小说一度被列为毒品一样的存在，更因为御宅族事件令不少人对御宅族有着很深的偏见，认为御宅就是家里蹲，社会废材，暴力潜在者。这样的偏见持续了很长一段时间，直到日本动画逐渐成为主流，并且为日本在国际影坛上博得一席地位之后，人们才逐渐对御宅族的偏见减少。
　　虽然是这么说，但仍然还是有不少人存在些许偏见的。
　　樱井家族虽然不至于这么严重，但是家里人还是对商业小说不大感冒，尤其是樱井怜奈写的媚宅向小说，纯度极高的二次元作品，还有不少福利画面。这些内容，对于一些长辈来说真的不堪入目的，这也是他们对樱井怜奈职业的不认可。
　　话是这么说没错，但因为樱井怜奈已经在日本国内做出了成绩，还是很高的地位，甚至被誉为商业小说的下一代代表，家族对她的态度变得模棱两可。
　　晚宴上，樱井怜奈换上一身崭新的礼服，梳了个公主头，花了妆，整个人焕然一新。参加晚宴的时候也是光彩夺目，大家都说樱井家的小姐真的很漂亮，很好看，就是不知道为什么不结婚。大家当然也知道她现在的身份，毕竟山田由依老师在国内还是很有名的。
　　樱井怜奈很是无奈地应付着人，给别人敬酒，面带假的要死的笑容，她感到很心累。有这功夫还不如回去她住的小地方写稿子呢，她自从离开家开始生活就过的很自由，想干什么就干什么，而且还能赚大钱。长辈就算对阿宅向的商业小说再怎么有偏见，她照样能用自己的爱好和兴趣赚大钱，成为国内第一人。
　　忽然，一抹金色的头发在她眼里飘过，这个金发的女孩穿着黑白**仆装，戴着头饰，静悄悄的溜过。
　　樱井小姐不淡定了。
　　“等等，凛娜，你怎么会在这里的，快过来！”
　　樱井小姐立刻拉住这个小个子女孩，将她带到花园里去，她一定要好好呵斥这个小丫头。
　　“其实是雪姐叫我这么做的，她说你去参加晚宴肯定不高兴，叫我穿成这样过来找你，虽然这身衣服很不喜欢就是了。”
　　余凛娜拉着女仆装的裙摆，很是不喜欢这样的打扮，这身衣服居然还刚刚好合适，羽濑雪这个王八羔子是不是早就准备好了让她有一天能换上。
　　其实她对樱井小姐的了解也不够多，只是知道她家好像蛮有钱的样子，倒是羽濑雪这货居然知道这么多，还偷偷给她送女仆装，让她混进来。要知道这可是宴会，没有邀请函可是没那么容易进来的，羽濑雪这个家伙居然真的能让她混进来。一时间她都怀疑羽濑雪她家也是个不得了的家族。
　　其实并不是，说来不敢相信，羽濑雪的老家是卖水果的。
　　“阿雪那家伙.....”
　　仔细想想还真有可能，樱井小姐挫败一样在喷水池边坐下，毫无大小姐形象。
　　她跟羽濑雪认识了好几年，对方不可能不知道这些的，如果是她还真的有可能。不过这货到底在干嘛，多管闲事吗。明明很快就可以回去的，没必要这么做吧。
　　“她是怕我不开心吗？我真觉得没必要，我早就习惯了，这种事不至于会不开心。”
　　樱井怜奈苦笑道。
　　当然是骗人的。
　　她一点也不开心。
　　参加宴会也不过是出于父亲的要求罢了，她根本不想来。但是她无法反对，也不想这么做，她也不想跟父母一样倔强，她是那种该低头就低头，原则问题上绝不妥协的女孩子。
　　“樱井小姐，你分明就是不开心吧。那我们走吧，提前回去。既然都不开心，为什么还要勉强自己呢。这句话是雪姐让我说的。”
　　“你啊，跑来跟我说这些也太无聊了吧，话说你根本就不了解我吧。”
　　“我的确不怎么了解，因为我没有您这样的家人，也没有了不起的出身，我是从零开始，但我一直都是在做我喜欢的事。樱井小姐，你喜欢写小说吗？”
　　樱井怜奈愣了下。
　　她喜欢写小说吗？
　　这种事还用问吗，她肯定是喜欢啊。
　　“我觉得，一个人有梦想很了不起，能把自己的梦想变为现实，把自己喜欢的东西变成一种职业，真的很值得尊重。您既然能做自己喜欢做的事，为什么还要勉强自己呢。”
　　樱井小姐无言。
　　她之所以勉强自己，到底是为什么......
　　那当然是希望能得到父母的认可，哪怕是一点点。
　　这时候，一个穿着礼服的男子走了过来，樱井小姐赶紧把余凛娜护在身后，想装作若无其事的样子昏过去，但男子显然不是那么轻易就能搪塞过去的人，一眼就看出了什么情况。
　　“怎么，你带认识的人还要变装的吗，想带人家进来直接说一声不就好了。”
　　男子淡淡的说道。他看起来并没有生气，但谁知道呢，他可是外交官，场面戏肯定是会做的。
　　“爸，这是我认识的朋友，她叫余凛娜，中国来的作家。”
　　无奈，樱井小姐把余凛娜推出来，跟她父亲打个招呼。
伍亿琦巴爸龄旗陸医
　　“也是写商业小说的？”
　　“.....是的。”
　　在那一瞬间，樱井阳太的脸色有点不快，但很快就掩饰过去了，这一点余凛娜看的很清楚。她以前经常在寄宿家庭生活，对人们的表情变化很敏感。
　　“中国，还以为是美国人呢。来都来了，就进去吧。您好，我是怜奈的爸爸，我叫阳太，你叫余凛娜对吧？”
　　后半句人家是用中文问出来的。
　　余凛娜点点头，规规矩矩的鞠躬。
　　“叔叔好，我叫余凛娜，对于我擅自溜进来这件事感到很抱歉，我不是特意如此的，非常对不起。我只是想见怜奈小姐。”
　　既然都被人家看到了，那就没有必要掩饰什么，干脆一点坦白会比较好。
　　这个该死的羽濑雪，给她出的上面馊主意，居然让她溜进来，被人发现了可是很麻烦的好吧。
　　樱井阳太点头，没有什么责怪的话，当然也没说什么原谅的话，反正他对人家的第一印象不会好到哪儿去。
　　“今晚的宴会结束后你想走就走吧，不过在那之前乖乖呆着。”
　　男子说完之后就进去了，也不再多说什么，甚至对女儿的事情也不过问。
　　樱井小姐松了口气，她差点就吓瘫在地上了，这个混账余凛娜，真让她担心。
　　“小王八羔子，你跑来干什么，你想被赶出去吗。要不是我爸看在我的份上他早就不客气了，气死我了，知不知道这样做很乱来！”
　　“樱井小姐，我也是被雪姐硬推进来的，她说这样做你会开心.....”
　　“你来了我倒是很开心，但更多的是生气。你啊，别做这种事好吗，这是我的家事，别听阿雪那个家伙说的，她一点都不正经。”
　　樱井怜奈决定回去后好好收拾一下羽濑雪，这货居然教坏小孩，不仅是个变态，还怂恿别人，这下她的罪名又多了。
　　樱井阳太回去会场，继续应酬，自然没把刚刚的事放在心上。他对女儿做的职业不感兴趣，也不想去理，反正是她自己选的，他顶多是觉得没把人家的规划做好而已。本来女儿是遵从他的规划，好好在国外留学，做正确的选择。
　　樱井阳太正这么想之时，一个男子走了过来，跟他敬了酒，顺便说起自己的事。
　　“什么事？隼人。”
　　这个男子是铃木隼人，是他以前的高中朋友，两人认识很多年了。只不过长大后他当了外交官，而铃木隼人当了一名商人。
　　“阳太，我最近公司有个企划，我们打算做一个原创的电视剧，我来当导演，但就是缺少编剧，一个能写出好故事的人。”
　　“跟我说这些干嘛，我又不投资你的商业。”
　　“你女儿不是小说家吗，能不能介绍几个原创能力不错的编剧或者是脚本家。”
　　“写小说和写剧本根本不是一回事，我劝你不要混淆了。她只是写小说，不是写剧本的。”
　　“嘴上说不喜欢你女儿的工作，其实你自己不是很关心吗。”
　　“多嘴的话我就让你出去花园喝凉水。”
　　“啧啧，真可怕。”
　　宴会的音乐还在回荡，会场上的酒水只多不少，跳舞的人也越来越多。
　　余凛娜很快就跟着樱井小姐回去，趁着宴会结束，樱井小姐换回了自己的衣服，准备回去。她在家里也没什么好呆的，招呼打了，宴会也参加了，该回去的时候就回去，不用逗留。
　　“今天你还没叫我日文呢，别赖掉了。”
　　“怎么可能赖掉呢，是吧。回去后就教你，今天也很晚了，不介意的话在我那留宿吧。”
第360章   什么都做不了.....
　　又过了几天，余凛娜继续着在日本的写稿生活，每天在空闲的时间去学日语，然后在一天的学习结束后写稿子。最开始她是住在酒店的，但是住的久了消费也高，随后樱井小姐提议让她搬进她家短住。余凛娜答应了下来，于是带着行李住了进去。樱井小姐的家里从此就多了一个人。
　　她白天学日语，晚上写稿子。有时候樱井小姐有事要出门，余凛娜就在家里写稿子。别看樱井小姐好像很闲的样子，其实她忙起来的时候还是挺忙的，主要是为了动画和游戏上的事情烦恼。怎么说她也是个至高神作家了，她的作品在国内可是大IP。
　　说起来，余凛娜先前画的手游人物形象正式在游戏中完成测试，于九月份开服，这款手游名叫《神枪少女》，卖角色的一款游戏。发售的时候还在宣传语上写着紫菀老师亲手负责人物设计，还参与了剧本创作，一经开服就吸引了不少人来玩，虽然游戏的名字总是改来改去，到开服了也还在商量，但终归是上市了。剧情上虽说平庸了点，人物脸谱化，但是女角色萌啊，这些角色深的玩家喜爱。
　　这款游戏没有成为爆款，但至少吸引了一批玩家，大家对此也比较满意，总之是一部值得玩的游戏。而因为紫菀老师的参与，使得这款游戏有了更多卖点，大家也开始关注起这位名气已经下跌到没什么人关注的紫菀老师身上，大家发现这位作家的画还是很好看的。
　　“这游戏的人物设计挺好看的，角色很萌很可爱，跟紫菀老师以前插画里的少女漫画风格差别有点大。紫菀老师的画风进步了？”
　　“我个人感觉他更像是转型了。”
　　“人物设计的的确好看，要是他的小说能写好一点就好了....”
　　“人家至少一个月出版两本，别的作者还做不到呢，有的看就不错了！”
　　余凛娜打开微博的时候总是能看见这些评论，总的来说她真的很久没有看到过有关她的评论了。自从《妖姬的绝唱》动画失败，她的人气就一直不大好。
　　真的太久没有看到这些关于她的好评了。
　　她关掉手机，继续开始写稿，步入新的月份，她得继续努力才行。
　　之前她写的稿子交给陈熙的时候，陈熙很不客气的退稿了，告诉她这样的稿子无法出版，那妥妥得赔钱。这是余凛娜从业以来第一次被退稿，她尝到了挫折。调整好了心态，她决定再次写下去。
　　她点开电脑，准备写稿子。
　　可是面对空白的屏幕，她发现她无从下手，她不知道该往屏幕里输入什么字，更不知道她所设想的女主角和男主角该叫什么名字，她连想好的剧情都忘了。
　　她才发现，她现在一个字都写不出来了。
　　每天坚持，每天努力，后来有一天她发现，她连像样的字都写不出来了。她总以为自己能成功，却发现自己输的一败涂地。她甚至失去了自我。
　　对着空白的屏幕，她写不出来了。
　　看着人家写的作品，看着人家写出来的故事，她绝望了。这样的作品，这样的内容，她竟然觉得她一辈子都写不出来，为此她感到相当的痛苦。
　　她以前明明写的出来的，为什么现在却，一个字都写不出？
　　一天这么过去了.....
　　当她打通樱井怜奈的电话的时候，对方告知她今晚不回来了。
　　“抱歉，小凛娜，我有点事必须要处理，没办法回来了，今天你自己看家吧。我明天就回去。”
　　“好。”
　　她这样回答道。
　　关掉电话，望着这个屋子，这个陌生的国家，她感到了心凉。
　　事到如今，她还能凭借自己的力量写出什么来呢，她还能干什么呢。除了写东西画画，她还能干什么。
　　是不是，放弃当小说家比较好？
　　这个念头一瞬间冲上脑袋，她立刻甩去这个糟糕的想法，她怎么会想到放弃呢，这也太荒唐了吧。她从来没有放弃过的，为什么她刚刚会冒出就这样放弃也不错的想法？
　　她是怎么了......
　　她对着那空白的屏幕，一天过去了，还是空白的。
　　她到底要往里面写什么.....
　　这时候手机震动起来，余凛娜点开来，见来电人是陈熙。她按下了接听。
　　“紫菀老师，你现在在哪？”
　　“在日本，怎么了？”
　　“你还没回来？交流会已经结束了，为什么不回来，佐藤先生说没有送你去机场我就猜到你可能在那留下了。紫菀老师，你没有必要待在日本了，该回来的时候还是回来。”
　　说起来也是，一个月过去了，她还留在日本，没有回去。作为她的责编，陈熙肯定会担心的，而且陈熙又那么关照她，怎么舍得让她一个人在日本。
　　“陈姐，交流会根本学不到东西，我待在这儿一个月了，我几乎什么都没学到，还浪费了不少钱。”
　　“既然你知道了那就回来吧，我本意也是想让你见识一下世面而已，并没有让你从中学到什么的打算。”
　　“嗯，我知道，但我不回去。我想在日本多学点东西，我遇见了樱井怜奈小姐，就是山田由依老师，我想跟她学习一点东西。”
　　“紫菀老师，不要任性了，回来吧。你待在那也没什么意义，不如回国，那样还能安心写作。”
　　“这是不可能的，陈姐。”
　　余凛娜抱住膝盖，坐在地上，在陌生的国家，陌生的地方，她却没有丝毫的思乡之情。
　　都说了中国人思念故乡，可是她现在，并不会。就算回到自己的国家又如何，家里也没有人等她回来，回去了又有何意义。
　　继续憋着自己的灵感，强迫自己写作吗？
　　还是说狗尾续貂，把以前的故事拿出来，开个第二部的故事？
　　她不会这么做的。
　　可是，不这么做，她又该怎么做.....
　　“陈姐，我写不出故事了，我就像一个失去了螺旋桨的直升机，连飞去天空都做不到。”
　　是啊，她现在，连飞上高空的资格都没有了。她的翅膀被折断了。
　　要去哪，怎么做，完全不知道。
　　“紫菀老师，您怎么了?”
　　陈熙察觉到她的不对劲，不禁感到担心起来。
　　“陈姐，我对着一个空白的屏幕，发了一天的呆，而我的手指，从来没有在键盘上敲打过。我好像，写不出来了......”
　　她那慢慢的茫然和无助，透过手机电话传到她的耳里，陈熙皱了皱眉。
　　作家是个很特殊的群体，而且很容易面临心理问题，以及瓶颈期。紫菀老师，只是其中一个而已。
　　但她又是很特别的一个。
　　她在缺少关爱中长大，又经历过贫穷，知道底层的生活，也知道成功来之不易。这样的人，往往害怕失败，害怕得到的一切化为泡影。而余凛娜恰恰就是这种人。
　　因为害怕失败，害怕得到的一切消失掉，她变得畏畏缩缩，不敢向前，最后的结果就是，她无法迈出那一步。
　　“陈姐，我回来也没用，我写不出来的，哪天等我的价值没有了，文轻也不再需要我。”
　　“不要这样想，你还年轻不是吗。”
　　“你不用安慰我了，我知道自己是什么样，我不过是在逃避自我，不想去面对我该面对的一切。但是我没办法，我害怕，我不知道该不该往前。”
　　她不知道该怎么办好。
　　更不知道，她该去哪。
　　因为从来没人告诉过她，到她有了一切后，她要如何守住她拥有的一切。她知道一个人该怎么生存，知道没人依靠时可以依靠自己，但是她却不知道当她要如何成为别人的依靠。
　　“紫菀老师，要不，您还是回来吧.....”
　　“我不要。”
　　“你这样逃避也是没有用的，这样做，对你一点好处都没有。”
　　“那你倒是告诉我，我到底该怎么办！”
　　她的声音变得很激动，那声嘶力竭的声音，还有那绝望到谷底的声线，让陈熙为之一颤。她还是第一次见到这样的紫菀老师。
　　“我无数次告诉自己要去写小说讲故事，但我努力了，我没日没夜的努力了！我想破了脑袋，天天查，天天看，天天想，我尽力了，但我写不出来！我真的写不出来了，就算我再怎么想，我也不可能写出第二本《妖姬的绝唱》，再也无法写出那种水平的书了！”
　　“我努力了，可是这个世界努力只是基本，结果才是一切！”
　　“我做不到，我没有故事写了.....你倒是告诉我，我该写什么，我到底，要变成什么样的人，我真的好希望有人能告诉我。”
　　一滴一滴，泪珠子摔在地上，这个金发少女就这么抱着自己的膝盖，孤独又无助。她从来不知道，原来写小说也会这么痛苦，坚持自己的梦想也那么痛苦，在那之前她并没有想过。
　　想要坚持自己的梦想，想要走一条正确的路，虽然是这么想的，可是她却做不到，因为没人告诉她该怎么做。
　　“紫菀老师，这个世上，最终能依靠的，还是自己。但是偶尔，也是需要朋友的，不要再把自己关在一个小世界里不让人看见。你知道你这样像什么吗，就像是在否定你自己的价值一样。”
　　陈熙语重心长的说着这番话，她希望人家能懂，希望人家听得进去。
　　这个孩子，毕竟还小，需要引导，如果有人可以引导她，陈熙希望是自己。她想要帮助她，给她指一条路，不为别的，因为陈熙是紫菀老师的责编，仅仅是这样而已。
第361章  被邀请
　　樱井小姐是第二天早上回来的，本来按照原先的计划她应该是中午再回来的，但想到家里还有一只金毛，她还是决定提早回来。这个小丫头一个人在家也没事做，不如回去陪陪她，教她几句日语，开始新的一天。
　　当她回到家的时候，看到的却是散了一地板的纸张，这些纸张都是余凛娜新小说的设计稿纸，其中有不少已经揉成了团。这个金发少女就在这么多纸张中安静的躺在地上睡着了，樱井小姐随便捡了张纸来看，里面的人物设计画的倒是挺好看的，虽然写的文字是中文。
　　“这样睡会感冒的。”
　　她摇了下人家，试图把人家叫醒，好让她回床上睡。
　　余凛娜揉揉眼睛，慢慢的看到一脸担心的樱井怜奈，她再看看四周围，都是她昨天搞出来的稿纸，很多还都是废的，没几张能拿来用。余凛娜按按太阳穴，感到头疼。
　　她昨天，就这么睡着了？
　　她怎么又这么疯狂了。
　　“怎么了，小凛娜，困的话可以去床上睡，为什么要睡地上？”
　　她摸摸人家的头，关切的问道。
　　余凛娜慢慢爬起来，把地上的纸都收好，全部放回桌子上。尽管她努力保持平静，但是眼神里却满是疲惫。
　　“すみません。”（对不起）
　　她满满的歉意，鞠躬向人家道歉。
　　“ご迷惑をおかけしました。”（给您添麻烦了）
　　日本这个国家一向注重礼仪，并灌输了不能给人家添麻烦的观念。余凛娜在这个国家住了一个月，她多少也知道日本是重视这方面的东西的，她还是决定给人家道个歉。不管怎么说这都是人家的家，她在这里睡着了，给人家添麻烦，实在是很不礼貌的事。
　　樱井小姐一楞，然后摸摸她头，对她露出微笑。
　　“そんなことはありません。”（才没有这种事）
　　他们在一起学了一个月，余凛娜也会讲基本的日语了，她学习能力很强，语言天赋又好，日语也进步很快。简单的日常用语余凛娜还是能说一些的，樱井怜奈有时候也会跟她讲几句日语。
　　不过她在说完刚刚的话后，想了想，决定用中文回答她。
　　“小琳那，窝从来没油觉得你会给窝甜马饭。”
　　樱井小姐的中文水平实在是惨不忍睹，尽管是学过，但想学好并不是那么容易的事。就是到今天她的中文水平也好不到哪儿去。
　　两人简短交流几句，还是决定用英文交流，这才是两人日常的交流方式。
　　余凛娜开始在厨房鼓捣早餐，她来日本这儿也学了一些日本料理，现在也会做日式早餐了，虽说她喜欢中式早点，但是并不符合樱井小姐的口味，于是她便学习了日式早餐，隔上一两天就做一次。
yi林I棋咝舞韭$IVjiu扒
　　“小凛娜，你昨天是在烦恼什么吗？我看你，好像在迷茫。”
　　余凛娜做早餐的手停顿了一下，但还是接着做下去。的确，她现在像是找不到路的人，蒙着眼睛，完全找不到路。
　　“呐，樱井小姐迷茫过吗？”
　　“当然。”
　　“我好想有人告诉我，我该去哪儿。”
　　是啊，到底该去哪儿好呢。是要前进还是后退，她都不知道该如何走。
　　最开始，她想成名是为了找到这个世上的亲人，至少想要知道她在这世上是不是一个人。后来被南宫颖背叛后，她放弃了这个想法，之后的她努力奋斗的原因，不再是为了寻找亲人，而是单纯的想在这个世上找到属于她的一席之地。
　　她没有家，她想自己来创造。她没有家人，她想把作品作为她的家人陪伴一生。她一直以来没人需要她，但是写小说不同，写小说的时候大家会需要她。
　　这也是她努力的理由。
　　如今，没有人需要她了，她的作品也不再有人看了，她便开始害怕了。害怕失败，害怕一无所有。
　　“小凛娜，一直考虑失败的话，那就真的不会成功的。”
　　樱井怜奈笑道。
　　余凛娜没有再说话，安安静静的做早饭，今天的行程就跟平时一样，老老实实的学日语，再好好的工作，就是她一天的行程。既然写不出作品，那就，努力让自己沉淀吧。
　　“樱井小姐，谢谢你。”
　　“嗯。不过我觉得咱们关系可以再近点的，你跟我认识有一个月了，我又算得上是你的前辈，这样吧，你叫我的名字。”
瘤玐氿务芭Ling私邻物囷 
　　“叫名字？”
　　在日本，只有关系非常亲近的人才会回想叫对方的名字，通常人们都是互相叫对方的姓，这也是日本的特色。
　　叫对方的名字，意味着跟对方的关系亲近。
　　“那，怜奈姐？”
　　“嗯，好听，就这么叫。”
　　樱井怜奈看上去好像挺开心的，这一声姐叫过去，她感到极大的满足。如果她中文再流利点，她可能就会讲上几句阿伟乱葬岗，以表达此刻的心情。
　　“嗨~凛娜酱，怜奈，我又来了~”
　　等到时钟指向七点三十分的时候，羽濑雪准时过来了，跟往常一样蹭早饭吃。对此他们都习惯了，羽濑雪又是个变态，总喜欢对着还不到二十岁的余凛娜动手动脚，被余凛娜列为一等危险人物。
　　“想我了吗，来个抱抱~”
　　羽濑雪张开双臂，想把余凛娜抱住。余凛娜花了好一会儿的功夫才听明白人家的日语，顿时一脸嫌弃。
　　“恶心，快给我滚。”
　　“啊~~你为什么嫌弃我，为什么不要我了.....不过，你骂我的声音，真好听。”
　　“.....”
　　也许这家伙天生就是个受虐狂。
　　这也怪不得人家，因为羽濑雪本来就是个变态，很高级的那种。如果这货是个男的绝对是要被请去警察局喝茶的，要不是看着人家好看，余凛娜真的会送她去警察局的。
　　“呐呐，我今天要去签售会，现场会有很多人，还有动画组的主人公役声优，要不要一起过来。”
　　胡闹了一会儿，羽濑雪总算正经起来，跟她们说起签售会的事。
　　不管在哪个国家，作家搞签售会总是很隆重的事，不少读者会慕名而来，为了人家的签名而排一晚上队的人不在少数。虽然羽濑雪是个变态，但她的确是个大作家，名气又高，光是动画化的作品就有两部，最先被动画化的作品甚至都出了三季动画，周边卖的火爆。
　　她的签售会，自然会有不少去。
　　“听起来不错，小凛娜，去吗？”
　　樱井小姐看起来兴趣挺大，好友的签售会她貌似一次都没去来着，因为那时候总是有事要忙，错过给好友捧场的机会。而樱井小姐本人搞签售会已经很多次了，对此相当有经验，而羽濑雪又去她签售会捧过很多次场，这次难得有时间，她必须得去一趟才行。
　　“行吧，怜奈姐要去的话我也去。”
　　余凛娜也觉得没意见。
　　说起签售会，她余凛娜一次都没举办过。在她最火的那段时间，读者日盼夜盼，就是盼不到紫菀老师举办签售会的机会。虽说后来紫菀老师有发签名，在某些活动的时候也会把自己的签名拿去贩卖。紫菀老师的粉丝应该是很悲催的粉丝，他们最喜欢的偶像从来不与他们互动，也从来不露面。这些粉丝连自己粉的偶像长什么样都不知道，也真是够悲催的。
　　现在，人气下滑之后，关注度减少，大家也没以前那么热衷于炒她的新闻了。
　　就算她搞签售会也没啥意义。
　　羽濑雪很高兴，早早就把车子开了过来，等他们搞定好一切后，上车带他们去现场签售会。
　　签售会在东京次元会场，这个地方已经被一条神龙不见尾的人群排满，看不到尽头，不少人在晚上排队，等待着今天的机会。他们最亲爱的渡濑真子老师的签售会，无论如何都不想错过。
　　写出这种妹控属性，伪后宫，男性向的小说的作者，居然是个美女，这对宅男来说是多大的福音。据说渡濑老师和山田老师还是同期的朋友，这对喜欢脑补百合的宅男来说又是个福音。
　　山田由依和渡濑真子，两人都是同期出道的作者，且都是次元文库出身。从最开始就在较量，作品的质量更是没的说，只要是他们的名字，作品就不会差。出道这么多年，大家也脑补这两人的关系，甚至衍生出了不少的百合本子。
　　看得出大家对这两人的CP很热衷，甚至谁攻谁受的问题持续了多年都没结果，党派战争相当激烈。
　　“你的粉丝挺多的。”
　　透过车窗，余凛娜看到这些粉丝在太阳底下排队，馆子都还没开放，他们就在等待了，看他们的表情好像还乐在其中。余凛娜不得不承认，这个家伙变态是变态了点，但她的确是个厉害的作家。
　　同时她也在想，如果有一天她能达到这种程度就好了。
　　“渡濑老师，您来的太慢了，快点进去化妆，时间快到了。”
　　一下车，来接待的工作人员立刻把羽濑雪带去化妆间，马不停蹄的准备前期工作。这样的签售会，要是有个什么闪失，可是不得了的。千万不能有错误。
　　“啊，山田老师，还有渡濑老师的.....朋友，请到这边来，我们会安排好点的位置给你们的。”
　　工作人员刚想说渡濑老师的妹妹来着，但看看这个金发妹明显不是日本人，还是放弃了这个说辞。
　　余凛娜跟着樱井小姐进了现场，安排到一个好的位置，不久，馆子正式开放，签售会也开始了。
第362章  声优
　　渡濑真子老师的签售会正式开始，馆子一开放就挤满了人，大家都是为了跟偶像见一面，握个手而来，如果运气好点可能还能得到合影，虽然几率不大。而这一次的签售会不仅仅只是搞粉丝见面会而已，还有动画组的主人役声优也会前来，宣布一些关于未来的新动向。大多是关于动画或者电影之类的宣传。
　　但是能在这一次的活动中见到渡濑真子老师，还能见到声优，对于粉丝来说是个极大的好消息。尤其是渡濑老师还那么好看，死宅们内心蠢蠢欲动。
　　“她的人气真高。”
　　当余凛娜在下面看着排长队的粉丝跟人家讨要签名时，余凛娜不禁感慨了一句。
　　她没有搞过签售会，在国内的时候最多也就被赵宇嫣邀请去参加她的签售会，但她也只是去看看而已。现在羽濑雪此刻的签售会规模，怕是跟赵宇嫣不相上下吧。不过赵宇嫣还比较年轻，人气显然是羽濑雪更胜一筹。
　　樱井小姐戴着口罩和墨镜，生怕人家认出来，她是山田由依的身份可是全国皆知的，要是被人家知道她出现在这儿，现场肯定会更加混乱。反倒是余凛娜完全不用担心，她在国内又没有露过脸，大家也不知道她的身份，但就算知道又怎样，日本人对她又不熟悉，看到了也认不出来。
　　“啊，在这里~您好，山田老师，好久不见，我是游佐，还记得我吗？”
　　一个矮个子短发女孩走了过来，微笑着跟樱井小姐打招呼。樱井小姐站起来，仔细看了看，这才露出恍然大悟的表情。
　　“这不是真帆吗？真是好久不见了，你还好吗？”
　　樱井小姐微笑着跟她打招呼，而被唤做真帆的短发矮个子女孩挠挠头，笑了笑。
　　“我是因为工作的原因来到这儿的，不过没想到能在这儿能见到山田老师。”
　　“也是，我记得你是阿雪作品里的女主角声优，你还真是变成了一个了不起的人物。前两年还是个新人，一下子就变成大人气声优了。”
　　“大人气还谈不上，我正在努力成为一名合格的声优，未来希望能给山田老师的作品配音。”
　　游佐真帆这个名字余凛娜不是很熟悉，她点开手机百度搜索一下，这才发现这个矮个子的女孩是这两年开始火起来的女声优。
　　主人公役配音的作品是《家里蹲妹妹》，也就是渡濑老师作品的女主角，这也是让她名气大增的角色。这个女孩靠着这个角色的配音，让她从一个小小的新人声优变成了人气声优，现在的前途可谓是大好。
　　游佐真帆也的确很年轻，才23岁，有的是机会。
　　“嗯，这个孩子是.....？”
　　游佐真帆这才注意到在一旁静静观看的余凛娜，不禁出声道。
　　“啊，忘了介绍了，这个是来自中国的作家，余凛娜，我们是在作家交流会上认识的。”
　　说着把余凛娜推了过来，介绍给人家认识。而余凛娜花费了好一会儿的功夫才理解到人家所说的意思，慢慢鞠躬，虽然很别扭。
　　“初次见面，我是余凛娜，笔名紫菀。”
　　这句台词她是从最开始就在练习了，为的就是以后在日本认识人的时候可以拿来自我介绍，事实证明也的确管用。
　　“哦，还会说日语，挺标准的。你好，我是游佐真帆，是一名声优，兴趣是登山和骑自行车，喜欢的食物是咖喱。”
　　“啊啊.....”
　　余凛娜顿时一脸懵逼，不知所措，这个家伙讲的语速太快了，她没法理解到意思。
　　“你别吓到人家，她刚学日语没多久，你讲太快人家听不懂的。”
　　关键时刻还是樱井小姐过来救场，默默的把这个小生物保护好，不让她受一点伤害。
　　“这样啊，那是我唐突了，非常抱歉。可惜我又不会讲中文或者是英文，不然就能跟这个孩子聊很多。”
　　游佐真帆是个乐天派的女孩子，性格外向开朗，也有不少朋友。她很迫切的希望能跟余凛娜交上朋友，聊很多东西，因为她觉得跟这个可爱的女孩子做朋友一定会有很多话题可以聊的。
　　可惜不巧，活动很快就要开始了，游佐真帆只能先告辞，匆匆过去准备活动。签售会正式开始了，羽濑雪已经在给粉丝签名中了，按照今天的状况，她得签上一整天。不过在此期间还有舞台活动，到时候动画组的声优们都会过来，包括配角的声优也会在，一起在活动上宣布新闻。
　　“大家好，我是莎舞衣的声优游佐真帆，多多指教！”
　　活动一开始的时候，游佐真帆就在台上第一个介绍自己，虽然说按照以往的惯例都是先介绍男主角的声优的，不知道为什么主办方让配音女主角的游佐第一个介绍自己。而随着台下宅男的欢呼，灯光闪耀，活动的气氛也被炒了起来。
　　“其实今天主办方邀请了一个特邀嘉宾过来，这个人大家也很熟悉，是渡濑老师的好友，接下来有请山田由依老师。”
　　台下的宅男们有一瞬间的惊愕，随后露出了更疯狂的欢呼，对他们来说山田老师是一个妥妥的美女作家，还是商业小说界的王者，这样一个重量级人物居然会来？
　　樱井小姐在幕后工作人员的帮助下上了舞台，化妆师临时给她准备的妆容也还过得去，关键是她的底子好，化妆不会太难。樱井小姐微笑着向台下招手，对于招待粉丝这点她是相当有经验的了，她可是出道了很多年了。
　　“大家好，我是山田由依。其实主办方邀请我来的时候，我是相当不愿意的，因为我很嫌麻烦。不过雪，就是真子，她拜托了我好久，我想着怎么也要捧一下她的场子，所以我就来了。”
　　“太过分了，山田老师，你果然是只爱渡濑老师。”
　　“哈哈，我很喜欢她，大家也不要讨厌她。”
　　樱井小姐在台上跟着主持开着玩笑，顺便刷一下她跟羽濑雪的百合CP梗。因为粉丝们的脑补，很多主办方邀请她跟羽濑雪去参加活动的时候，都会请求他们做一下CP表演，满足一些粉丝。
　　樱井怜奈也没有拒绝就是了，反正只是玩笑而已，没必要当真，适当的时候刷刷梗也无伤大雅。反倒是羽濑雪这个变态还乐在其中的样子。
　　“相信大家很喜欢渡濑老师的《家里蹲妹妹》，但是大家认识渡濑老师更多还是因为《妹妹是不良少女》这部作品吧，这个作品真的很厉害呢，渡濑老师光是靠刀片就能发家致富了吧。”
　　主持人在台上还不忘开人家的玩笑，搞得台下的宅男都笑了。
　　不过也的确是事实，羽濑雪的上一部作品《妹妹是不良少女》最后的结局实在难以让人接受，妹妹党和女朋友党争了那么久，最后男主角谁都没有选，独自一人前往东大上学，之后就没有后续了。这让读者纷纷怒骂其为渡濑老贼。
　　没办法，羽濑雪实在没勇气写妹妹结局，因为是亲兄妹结婚的话，绝对会引起争议的。最后她只能玩这么一出。
　　因此到了新作《家里蹲妹妹》的时候她很聪明的把妹妹设定为跟男主角没有血缘关系，只是因为父亲再婚带来的妹妹而已。
　　“如今，《妹妹是不良少女》，马上就要推出电影了，预计在明年3月份上映。大家惊喜不惊喜？”
　　这个宣告一出，台下的粉丝都疯了，不少人拿出手机拍照，舞台也很配合的放出了投影仪，写着“动画电影上映决定”。这可让粉丝们乐哭了。这个本已经完结的动画，居然还有电影？太让人感动了。
　　“说起来，游佐酱你在《妹妹是不良少女》里有担任角色吧？”
　　“对啊，我是在第二季出场的妹妹的朋友新田奈奈的配音，没想到我会在电影里回归呢。”
　　“大家应该很期待才对。”
　　余凛娜就在台下看着他们的互动，再看看在台上笑的无比完美的羽濑雪，心想人真是不可貌相。这个羽濑雪变态是变态了点，但她的确很有实力，她的小说人气真的很高。
　　那么多的宅男给她买单，还有那么多的粉丝，可想而知她人气有多么高。而且樱井怜奈和她还是同期，如今两人都成为了业界的大人气作家，真是让人羡慕。
　　光是看着那么要好的两人，余凛娜就会想起曾经的南宫颖。当初他们要是也像那两人一样顺利发展的话，可能也会变成类似的关系吧。可惜啊，这世上没有那么多的如果。
　　“接下来我们邀请一名观众上台来参与我们的互动，来，让我来随即抽选。D区48号观众，请上来。”
　　余凛娜本来还在台下用手机拍照呢，忽然发现主持人叫的号码是她的座位，她再三确认了一下，发现的确是她。我的天哪，这主持人是故意的吧！他怎么知道我坐在这儿！
　　余凛娜只好一脸蛋疼走上舞台去，期间还收获了不少粉丝羡慕的眼神，但是看到她是个可爱的小女孩，大家也就笑笑便过去了。
　　“啊呀，没想到小观众还是个外国人，长的真可爱。你好，小粉丝，你会讲日语吗？”
　　主持人把话筒递到人家边上，请她说几句，余凛娜只得收下人家的话筒。看着旁边羽濑雪那好笑的眼神，她只能硬着头皮上。
　　“那个.....我，只会一点点，不太熟。”
　　她操着那不大流利的日语，勉勉强强给人家交流，而她的声音一出，台下的宅男们都在躁动。
　　这个妹子声音也太好听了吧。
第363章  上节目
　　这一次的活动是面向全国直播的，不少观众都在电脑前观看直播，他们也看到了今天被点名上来的金发女孩，不得不说的是这个女孩的颜值可真高，拉去当明星也毫无违和感，而且还是外国人。日本观众显然很感兴趣。
　　而这次的活动有渡濑真子和山田由依这两个大佬级人物在场，远在中国的粉丝也看了这一次的直播，也幸好B站有买下这个活动的转播权，粉丝们也可以看到在日本的直播。
　　“emmm,这个金发女孩真可耐，是美国人吧。”
　　“是啊，挺可爱的，很像国外的童星，该不会是个明星吧。”
　　“等等，怎么这个女孩这么熟悉.....”
　　“卧槽，你们没发现吗！那是余凛娜，网红来的，还客串过电影，她怎么跑到日本去了！”
　　有观众认出了台上的幸运观众是余凛娜，他们疯狂的刷着弹幕，相信不久之后微博上也会有话题的，不过那也是之后的事情了。
　　此刻的余凛娜很是纠结，她作为幸运观众被点了上来，她真的很怀疑是主办方故意为之。但是也不应该啊，她又没有名气也没有那么多粉丝，按道理人家也没必要点她名字。想来想去也只有巧合了。
　　“那么，这位幸运的小观众，可以介绍一下你叫什么名字吗？”
　　主持人问道。
　　余凛娜停下来，慢慢理解人家的话，好一会儿才慢慢用那不流利的日语回答道。
　　“我姓余，中国人。”
　　“啊咧，不是美国人吗？”
　　“.....我，在中国生活，中国人。”
　　“原来如此，是混血儿。这个小观众还挺可爱的，不过说日语很勉强吧，没事吧？”
　　“日语.....学了一个月。”
　　“才一个月？一个月能说成这样也是挺不错了，那我们来请个翻译吧，小余妹妹，你可以说英文，我们会请山田老师做我们的翻译。”
　　余凛娜理解到人家的意思后摇了摇头。
　　“我可以说中文吗？”
　　她一字一句的问道，尽管她的日语相当不流利，但她还是决定说出来。
　　“这是为什么呢？有什么特殊的理由？”
　　“不，我是中国人，我想讲中文。”
　　“哦哦，原来如此，没关系，你可以选择你想讲的语言，我们很欢迎。”
　　余凛娜简简单单的舞台上说了几句话，日本国内的粉丝倒是没有什么感觉，倒是在中国却炸开了锅，B站上到处在刷着弹幕，满屏幕都被占满了。
　　“天哪，完全被圈粉了，余凛娜说出我是中国人我想讲中文的时候，超感动！”
　　“决定了，我要粉她！以后就叫她小鱼！”
　　“小鱼粉在这儿！”
　　“+1。”
　　“+2。”
　　“+3。”
　　“感动，明明是混血儿，却主动承认自己的国人身份，值得点赞。”
　　余凛娜当然不知道这些，她正在舞台上接受着主持人的提问，顺便跟台上的几个大佬进行游戏互动。
　　“那我们开始活动吧，小余妹妹，你喜欢看小说吗？”
　　“是的，我很喜欢，尤其是日本的小说，我初中的时候就经常去二手店买小说看，很多时候是一元人民币就能买到一本还不错的小说。”
　　“看来你是真爱粉，有特别喜欢的日本轻小说吗？”
　　“我喜欢看《夏娜》，初中时的最爱。”
　　被允许可以讲中文后，余凛娜的状态显然好了很多，除去最开始的紧张，后面的她完全融入到舞台中，跟主持人游刃有余的聊起来。而中国国内的观众也是第一次在直播中看到这个余凛娜讲中文。
　　这是余凛娜之前在国内的时候虽然有客串演过电影，但大多数时候是不讲台词的，就算讲台词也是讲英文。因为每次她拍戏的时候导演都要求她讲英文，从此她客串电影只讲英文的设定就一直延续下来了，如果不是观众看她在活动现场讲中文那么流利，他们可能还以为这个混血儿中文不好。
　　“小余妹妹，你好，我是游佐真帆，你认识我吗？我在你们国家应该不算很有名吧？”
　　“那倒不会，在我们国家，正规网站上还是可以看到日本动漫了。我也知道游佐小姐是《家里蹲妹妹》的女主角配音，我也有看你配音的作品。”
　　“那可真是幸运，我们来玩个游戏，要是你赢了，我给你一份签名。”
遛O侕弍叁是⒏ba私
　　随后游佐真帆公布了游戏内容，就是让余凛娜针对《家里蹲妹妹》这个作品考试，现场会有人出题，每次答对两分，答错扣一分，答对十分就算赢。可以说是很简单。
　　但是主办方显然不会那么容易就让她答对。
　　“问题一，莎舞衣为什么要当死宅家里蹲？”
　　“嗯.....因为父母再婚，对新的哥哥感到不安。”
　　“错，正确答案是妹妹在学校被欺负了。”
　　“.....”
　　“问题二，男主角宗太为什么要每天给妹妹做饭吃。”
　　“因为他想当一个好哥哥。”
　　“错，因为他喜欢上了身为妹妹的莎舞衣。”
　　“.....”
　　余凛娜觉得她丢人了。
　　一个问题都没答对，亏她还在台上说她看过这部作品。这副模样，要是给国人看到的话一定会被喷得完无体肤，然后被说一句丢人你退群吧。
　　然而事实上，国内的直播网上却是很和平。
　　“莫名觉得小鱼懵懵的样子很可爱。”
　　“虽然她答错了，但是也不要为难她好吗，她还是孩子！对于这种情况我只想说，能不能再多问几个问题？”
　　“emmm，可爱，真的可爱。”
　　“还想再看她困惑的表情。”
　　余凛娜在答题这一块完败了。
　　但是意外的受到了国内粉丝的追捧，不少人把她视为萌物，纷纷给她刷弹幕，如果她要是开直播的话，估计大家都会给她刷礼物吧。
　　“等等，我怎么觉得小余的声音那么熟悉呢？”
　　“对啊，好像.....小天使的闺蜜小娜的声音。”
　　“不是吧，小娜不是隐退很久了吗，无论怎么催小天使，小天使都不肯把她放出来。”
　　“这么一说还真的很像.....”
　　某些好事者甚至把余凛娜在日本活动时的声音跟小天使曾经直播时小娜的声音拿出来做对比，意外的发现还挺像的。这一下子余凛娜想不上微博都不行了。
　　“很遗憾，小粉丝，你的问答一个都没答对，但是我愿意给你一个机会，我们玩个别的游戏。”
　　“好，什么游戏？”
　　“我们聊聊小说吧。请问小余妹妹，你对小说行业有什么看法吗。你不要在意这儿的山田老师和渡濑老师，我只是想知道，你作为一个读者，你对小说是什么看法？”
　　显然她这个问题是准备过的，因为之前打招呼的时候游佐真帆知道余凛娜还有一个身份是来自中国的作家，她想抛出一个关于小说和作家的问题，看看她怎么回答。虽然她并不知道余凛娜在国内从来没露过脸。
　　而主持人更是觉得很奇怪，这不是玩游戏吗，为啥还要丢出小说的问题。
　　“作为读者，自然是想看到更好的小说，更有趣的故事。我相信大家都是这么想的。”
　　“这样啊。”
　　说实话游佐真帆隐约有点失望，这并不是她想听到的答案。
　　“不过，要写出一个好的故事，有趣的内容，并没有那么容易。我相信写小说的人要想创作一个好的故事，一个满意的故事，十个中有八个是做不到的。”
　　她的这一番说辞引起了观众的议论，不管怎么说，这句话也说的太过了吧。
　　“但是，”余凛娜忽然停顿了一下，“即使是写不出来，也想努力的去写，尽力去做好这件事。因为是作家，所以不能用敷衍的态度去对付读者，用心去写故事，用心给读者创造一个童话世界，这样的作家要是多一点，怎么可能会没有好故事。”
　　她的这番话让樱井小姐很是意外，她没想到人家能讲出这番话来。的确，在当今浮躁的时代，能静下心来，用心去写故事，不用敷衍的态度对付读者的作家，真的不多。只是大家不说出来而已。
　　这一刻，樱井小说对她改观了。她拿过话筒，决定为她说点什么。
　　“我很同意你的说法。”
　　樱井小姐的这番支持让观众更加意外。
　　“没有坏的作品，只有不想去做好的作家，用心去做的话，哪怕不怎么样，至少也要让别人觉得你不是在敷衍。你有这样的想法很好，如果你以后是想写故事，你绝对不会对任何一个人敷衍，我相信你是这样的一个人。嗯.....歇歇李。”
　　最后樱井小姐对人家说了一句谢谢的中文，虽然发音很奇怪。
　　余凛娜最后也没拿到签名就下台了，因为时间是有限的，舞台不可能一直让她站上面。余凛娜下了台之后，后面的活动虽然也很精彩，主持人又点了几个观众上台互动，但是精彩程度却远不如余凛娜刚开始上来那会儿，观众的反响也很平淡。
　　而在国内B站，余凛娜可谓是刷了一把存在感，大家都在为她打call，给她刷屏，她也赢到一波小粉丝。
　　而她本人在公开活动上得到山田由依老师那么高的评价，自然不可能毫无存在感，日本的网友都开始关注她了。
　　而在中国的叶芷筠观看了这场直播，一直不说话，等节目结束后就关掉了电脑，马上打电话叫人帮她订机票。
第364章  新工作
　　一场简单的活动，在日本国内引起了不小的关注度，首当其冲的当然就是关于《妹妹是不良少女》的电影消息，而且据公司的说法该剧场版是接着TV版的故事，也就是所谓的TV后续。自然会引起大量粉丝的关注。
　　而紧随其后，就是在活动上引起大量关注的金发少女余凛娜，这位来自中国的观众。她在活动上引起了关注，尤其是还得到大作家山田老师的高度赞扬，让大家不得不对其刮目相看。当然，长的好看也是一方面。
　　相比之下，渡濑真子老师的签售会的话题度反而没那么高了。
　　活动一结束，余凛娜就跟着樱井小姐回去了，他们是住在一起的，当然提早跑了。再不提前走的话就得被粉丝蹲点，到时候就会很麻烦。樱井小姐对此是相当有经验的，尽管她可不是什么娱乐圈的大明星，但是她早就尝到了作为名人的烦恼。他们这些名人稍微有个不慎，可是很容易暴露在粉丝视线中，言语稍微不慎就会被群而攻之，所以作为一个名人尽量不要在私底下暴露在镜头中，是很重要的必修课。
　　而余凛娜在国内可以说是赚了一波小小的热度，谁都没想到，本来已经逐渐过气的余凛娜居然会在日本的动画电影活动颁发现场引起关注度。
　　远在广南大学，认识她的人都惊呆了。
　　“天哪！这不是凛娜吗！她怎么跑到日本去了！难怪我说她怎么请假不来学校了。”
　　例如白娅，她一看到微博上关于余凛娜的新闻就立刻告诉了全宿舍的人听，随后他们宿舍的人都杀到383宿舍去问个究竟。而方嘉凝他们实在编不出合适的借口说人家跑去日本不上课，索性就把人家其实是去日本的作家交流会学习的事说出来。
　　而余凛娜身为紫菀老师的真相也被隔壁382宿舍知晓。苏子妍更是当场激动的昏过去。
　　“子妍，你干什么！要冷静点，你还不能倒下！”
　　白娅扶住了倒下的苏子妍，说出了动漫角色才会说的台词。
　　“oh ?my ?gad，我居然对我朝思暮想的紫菀老师做那种事.....又是摸头又是递零食，还搂搂抱抱，把人家当小孩子一样，完了完了.....”
　　“子妍你要振作，人家不是会介意那种事的人！”
　　“啊，我好像看到了天国的奶奶......”
　　“你不要脑补了！你奶奶还活得好好的，上个月不是才给你寄了李子吗，你这么说你奶奶是要被人家修理的！”
　　姑且忽略这两人的玩闹，萧烟函看到余凛娜在日本那边的样子后，心中也在感慨，这家伙真的是到哪儿都不会平静。她也正在寻找新的路，那么，我也不能就这样停下脚步。
　　萧烟函更加坚定了她要好好画漫画的决心。
　　过了几天，樱井小姐原本还在家里跟余凛娜传授日语的学习，却不曾想迎来了意外的客人。前来拜访她家的人叫铃木隼人，是一名影视公司的制片人，也是樱井怜奈她父亲的旧友。
　　“好久不见，隼人叔叔，您怎么来找我了。”
　　“我看了你的节目，想来找你，我想，你不会拒绝的。”
　　铃木先生带了合同过来，慢慢说明了来意，期间余凛娜也来打过招呼，铃木先生也认识了这位在活动上引起不小关注度的余凛娜。随后他开始讲了自己的来意。
　　“我们公司那边最近想弄一个电视剧，但是苦于找不到合适的编剧，公司上层决定开发一个关于女教师和学生的题材，但是剧本迟迟没法定稿，被退了好几次。我想着怜奈你，不，山田老师你是写小说出身，能不能试着写一次剧本？”
　　人家都特意叫她“山田老师”，还用上了敬语，这说明人家是在以工作的态度，和制片人的身份跟她说话的，而不是以她的父亲好友的身份。
　　“不行，我没有写过剧本的经验，写小说和写剧本完全是两码事，而且你说的教师和学生的题材，并不是那么好写，就算叔叔您想搞出一个剧本出来，我们这些作家也没法给您写出来。”
　　“但是我能想到的合适人选只有你了，山田老师。你可是畅销书的作家，对待故事节奏把控应该还是得心应手的吧，我们也实在是找不到合适的编剧才这样的。”
　　“不是这个问题，我是绝对写不来剧本的，而且我工作很忙，还要忙着动画第二季的工作以及游戏化的工作，我是抽不出时间来的。”
　　樱井怜奈很为难的表示自己没有多余的时间，即使有也拿去给余凛娜了。她可是大忙人来着，光是动画化和游戏化的工作就够她烦了，还别说漫画改编的工作。也还好她还是有个工作室，能帮她分担压力，不然全部都她一个人来可得完蛋。
　　因此她要写剧本完全是不现实的。
　　而业界由小说家转型编剧的人虽然不是没有，但成功的人很少，毕竟写小说和写剧本是两码事，不是那么容易就能转型成功。
　　余凛娜在一边听得一知半解，她的日语水平不高，能听懂的不多，很多她甚至听不懂。但她大概知道人家在讲剧本的事。
　　“剧本的工作吗？”
　　余凛娜用她不流利的日语问道。
　　樱井小姐摸摸她头，示意她不用担心。
　　“是的，不过不用太过担心，我没有接。这种工作对我来说还是太难了。”
　　铃木先生听了心情很低落，这一次难道又是白跑吗。之前都跟怜奈她父亲打过照面了，他可是很希望能得到山田老师的加盟，只有有她在，怎么说那也是金字招牌，能吸引一些粉丝的关注。
　　但他的确还是想的太美好了，他到底是有多无奈才会想到让作家来担任编剧写剧本？伴随着剧本一次次的退稿，铃木先生也没后招了，马上就要上交新的剧本了，再没有敲定的版本，估计这个项目只能往后推了。
　　如果不行的话就算了吧，铃木先生这样想到。
　　“对了，这个姓余的小姐，我在电视上看过你。你还在上学吗？”
　　无奈，铃木先生放下工作，先跟那个叫余凛娜的唠唠家常，谈点私人话题，总是工作的话题他也很累。
　　“是的，我，在中国读大学.....职业是一名作家。”
　　“作家？你也是作家？”
　　“是的，我....虽然在国内不是特别高的人气，但我是，一名职业作家。”
　　她用那不标准的日语介绍着自己。
　　“对了，我，还写过电视剧的剧本，算是，半个编剧。”
　　末了她还补充了一句。
　　为什么要这么介绍自己呢？大概是她对人家所说的剧本感兴趣吧，其实她也是碰碰运气，她在想可不可以接人家的剧本来试试。她来日本这么久，还没写过什么像样的东西，但是电视剧的剧本她可以试着争取一下。
　　当然她也觉得不大可能，因为这里可是日本，她一个外国人想争取到写剧本的机会不是痴人说梦吗，人家怎么也不可能考虑到她的，太不现实了。
　　铃木先生听了之后也的确没有特别的想法，最多也就感慨一下，然后就没别的了。他并不觉得人家会写剧本有什么了不起。
　　“那你有什么作品吗？”
　　他说这句话完全就是客套话了，并没有什么意思。
　　余凛娜抱着试试也无所谓的想法点开了她写的电视剧网页，虽说在日本国内没多大的关注度，但是在日本也有翻译，尽管看的人不多就是了。铃木先生看到了这几个作品，不禁一怔。
　　《蔷薇的笑》《武林厨娘》这些电视剧，他记得是中国的紫菀老师写的，难道说这个小女孩就是紫菀?
　　铃木先生偶尔也会关注几个中国作家，紫菀老师是其中一个，他看这些作品的编剧都是余凛娜搞的，心里不禁有点动摇。
　　坦白讲，以日本人的审美，余凛娜写的那两个电视剧并不符合观众的胃口，但她的确是有些剧本的经验，而且她还是作家转型编剧，这可是相当难得。
　　要不，让她试一试？
　　至于上面会不会反对，他觉得，先让她试一试吧，不行的话另外再打算。
　　“余小姐，不，紫菀老师，这样如何，您先用一个星期的时间写个初稿剧本给我，我交上去看看行不行，如果可以，我们再谈正式的合同。如果不行，我们另外再说，这样如何？”
　　“行，我答应你。”
　　本来余凛娜也没想过会成功，她也是抱着试一试的想法，没想到铃木先生有关注中国的作家，这倒无形中帮了她。至少人家愿意给她机会。
　　“你这样真的好吗？”
　　铃木先生告辞后，樱井小姐感觉不太好，她还是觉得余凛娜接下剧本的工作有点不妥，毕竟作家和编剧可是完全不同的职业，她真的能胜任吗。
　　“嗯，我自愿的，而且我也想试试看剧本。”
　　“可是剧本可是要用日文写的，你写中文或者英文，人家不看的。”
　　“.....没关系，我会努力的。”
　　樱井看她那样子也不像是有办法的样子，只能由着人家去，虽说她并不觉得这个小孩能成功。毕竟，作家转型编剧成功的例子，太少了。
　　从那之后余凛娜进入了积极的准备中，每天除了学习日语，还多了一份工作，就是用日文写剧本。她才学日语没多久，现在直接写剧本，樱井小姐都不知道她能不能写出来，因为她刚开始写的时候很多单词都是错的，罗马音也是错的。樱井小姐都可以预见她悲剧的未来了。
　　可是余凛娜犯过的错误，通常一次后便不会重复，很快就能调整，因此她进步的相当快，这也出乎樱井小姐的意料。
第365章  到来
　　敲定了工作内容，少女进入到了疯狂的工作状态，如同回到了以前最忙碌的时候，每天除了工作就是工作，一点娱乐时间都没有。当然了，每天的日语学习也不能落下，她现在要以日语来写剧本，她一定要多学点。
　　好在余凛娜学的很快，进步神速，同时她的剧本也会经过樱井小姐的手里，樱井小姐每天都会看她的剧本，改了又改，一改再改，真的可以说是用拼命来形容了。没想到这个丫头工作起来居然这么疯狂，真是不要命了。
　　这一天，樱井小姐因为工作出门去了，余凛娜一个人呆在屋子里写稿子，她抓破头皮，寻思着这个日文单词怎么写，同时也在想要是这个剧本可以用英文来写就好，用英文写的分分钟就能写完。
　　因为自己日语水平有限，她只能选择减少篇幅，以减缓自己的压力，但即便是这样她的工作压力依然巨大。第一次用日文来写剧本，用的还是日本人的角色名字，这种感觉还真是奇怪。同时中日的审美是不同的，她还要搞清楚中日的审美，以免把国内的习惯带到这儿来。
　　这是个机会，她要成功。
　　忽然，手机传来震动。
　　◇叶子：我来到日本了，我想找你。
　　！！！
　　余凛娜吓的差点把手机丢掉。
　　这个叶芷筠是什么情况！她怎么会跑来日本的！难道是来找她算账的？不会吧，就因为她迟迟不给她回复，还不按照规定时间回国，她就来找人了，不应该啊.....
　　等等，好像也挺正常的吧。
　　叶芷筠对她有感情，迟迟不回复她，又不按时回国，她会找上门来不是很正常的一件事吗。
　　余凛娜感到头疼，她趴在桌子上，她感到了绝望。
　　怎么办啊，一个月过去了，她还是没有想到怎么回复人家，不是说她不喜欢人家，只是她真的不知道怎么回答。说不想交往吧倒也不是这么一回事，但是要真的交往又不大愿意，她内心充满了矛盾。
　　嘛说白了，就是个渣女心态。
　　余凛娜自己也觉得自己挺渣的，如果她很会玩弄别人感情的话，那她就坐实了渣女的名号了。
　　果然不能躲避呢......
　　◇NA娜：我知道了，我会见你的。
亦陾陵叁二澪~鳍斯ba
　　虽然她想给人家回复，但她觉得，还是太难了些。
　　她跟叶芷筠约好在车站见面，叶芷筠刚刚坐飞机来到日本东京，身上穿着名牌衣服，带着高级包包，化着淡妆，面容极为出众，是大美女。如果她去当明星的话应该也挺合适的。
　　“好久不见，芷筠。”
　　余凛娜僵硬的打着招呼。叶芷筠点点头，没有像以前一样那么热情，余凛娜感觉有点不妙，是不是她做错了什么。
　　“芷筠，你怎么会来日本？”
　　“我想见你不行吗？”
　　“欸....这，这当然不是不行，只是.....”
　　“开玩笑的，我有个项目要在日本搞合作，希望能把我拍的电影的海外发行权卖到日本来。”
　　叶芷筠淡淡的说道。
　　说实话她这话听着就有点假，中国的电影想出口到日本并不是那么容易的事，而且因为中日审美的差距，就算买了发行权人家也未必会受到日本观众的青睐。何况这还是叶芷筠导演的处女作，她这话分明就是假话。
　　“同时，我也有点着急了，想亲自找你确定。娜娜，可以给我回复了吗。”
　　叶芷筠的确等的有点久了，她一直想要回复。
　　最开始的期待后，她现在的心情已经变成了焦急，这么长时间的等待，早就把她的耐心磨损完了，她现在只想要回答。
　　“我，我.....我还没考虑清楚.....”
　　余凛娜低下头，抓着衣角，颇为不安。
　　“还没想好？这已经一个月了，你真的有认真思考吗？娜娜，我是认真的，我希望你能认真回答我，哪怕是拒绝，至少让我明白你的心意。”
　　“对不起.....”
　　余凛娜真的不知道该怎么回答她好。
　　她很在乎叶芷筠，不想伤害她，但是她也不知道她对她是什么心情。是喜欢呢，还是单纯的把人家当做依赖呢，这个她真的不知道。
　　叶芷筠挫败一样，她都不想说什么了。一个月了，人家居然还没想好，她的魅力就这么低吗，还是说人家根本就不想回复她呢。
　　事到如今叶芷筠也不想追问，她只是说让余凛娜陪她去办理入住酒店手续，再搞点工作上的事情，余凛娜的一天就给了叶芷筠。叶芷筠虽然是来这里谈工作的，但事实上她对日方这边的生意并不抱太大的希望，甚至做好了空手回去的想法。如果实在不行的话，她放弃就是了。她主要的目标是来见余凛娜的。
　　“听说你又想写剧本了，还是用日文？”
　　“对，我最近开始学日语了，跟一个同样是作家的人学的。”
　　“女的？”
　　“对。”
　　“哦。”
　　叶芷筠略微不快，咂咂嘴，但终是什么都没说。
　　随后她跟以前一样领着余凛娜去吃东西，日本的料理余凛娜已经吃上一个月了，基本上也不算陌生了，但是叶芷筠还是能让她吃到味道不一样的日料。毕竟这个世上的美食可是吃不完的。
　　“好吃吗？”
　　“好吃。”
　　“那就吃多点。”
　　叶芷筠摸摸她头，眼神很温柔，尽管她的脸很平淡。
　　她知道，叶芷筠对她是真心的，正因为如此，她才不想敷衍人家。
　　叶芷筠收回自己的手，表情略微苦涩，她有种感觉，不大好的感觉。她最近老是在想，余凛娜是不是想拒绝她，因为这段时间余凛娜都不主动联系她，也不跟她说话。联系的变少，让叶芷筠变得不安。之前工作忙的时候可以忽略，但现在可不行，她无法停止自己的思考。
　　如果她要拒绝的话.....
　　“芷筠，你怎么了，脸色怪可怕的。”
　　“你觉得我很可怕？”
児〇⒏五林【就傘留玖
　　“欸，不，没有..... 只是觉得，你好像有心事。”
　　“我唯一的心事，也就只有你而已，娜娜。你可能觉得我很奇怪，对同样是女生的你有那种想法，但我不想你敷衍我。”
　　“芷筠，就算你这么说，我也想不到怎么回答你。我很重视你，你对我很重要，正因为如此，我才不想草率。”
　　叶芷筠把头低下，捂住自己的脸不让人家看见，肩膀微微颤抖。余凛娜刚刚想说点什么，叶芷筠就伸手阻止了她。
　　“别说这种话.....太过可爱，我怕我会受不了。”
　　她的耳根变得很红。
　　果然娜娜还是很可爱，她无法抗拒。
　　如果被她拒绝的话，她一定会想死的吧。
　　“我可以，亲你吗？”
　　“欸？？？？”
　　“咳咳，亲脸。”
　　“.....”
　　“可以吗？”
　　叶芷筠睁着水汪汪的大眼睛，向她撒娇道。鲜少见到她这副样子的余凛娜，一下子慌了手脚，脸色也变得通红，手足无措。
　　“.....只，只是一下下的话.....”
　　余凛娜的声音像蚊子一样小，低着头，抓着自己的衣角，把头偏着不看人家。
　　得到人家的允许，叶芷筠可不会客气，她站起身来，蜻蜓点水的在余凛娜脸颊上吻过。余凛娜脸色通红，都可以拿来煮水了。
　　叶芷筠笑了，舔了舔嘴唇，感到相当满意，这一个月等的那么久，收点利息应该也不算过分吧。
　　“娜娜，回去后，可以让我亲，那里吗？”
　　叶芷筠似乎还不满足，她用手抵着余凛娜的樱唇，眼神充满着渴望。
　　余凛娜心脏跳的很快，被人家这么一挑逗，她差点就点头了，还好她悬崖勒马，及时收回理智。
　　“这，这种事当然是不行的！你在想什么！”
　　“可是我很想要，就不能给我吗？”
　　“不，不行.....就算你用那种眼神看我也不行。”
　　“娜娜~”
　　“不行，我们还不是那种关系，绝对不行。”
　　“切。”
　　叶芷筠很是不爽，坐回自己的座位，默默吃东西。
　　余凛娜在日本认识了那么多人，还跟不少女生搞好了关系，可能连男生都有，她收人家一点利息怎么了，就不能让她满足一下吗。叶芷筠忍不住升起这么一种幼稚的想法。
　　吃过饭，叶芷筠要去酒店办理入住手续，顺便带人家进她的房间去。叶芷筠揽着她的腰，对她颇为亲近，还低下头闻她头发的香味。余凛娜嗔怪的拍她手，但没有抗拒她继续这么做，叶芷筠就这样光明正大的带她进了酒店的房间。
　　与此同时，酒店里一个黑发的女子在一边看了全程，包括叶芷筠对余凛娜做的亲昵动作，都被收入眼底。
　　“不，不会吧，小凛娜.....”
　　樱井小姐都惊呆了，一时间都忘了她是来干什么的。
　　这个余凛娜原来是百合吗！
　　进了房间，叶芷筠轻轻把她推到墙角，一只手撑着余凛娜的脑袋侧边的墙，仗着自己的身高优势看着她的脸，这就是所谓的壁咚。
　　“芷筠.....我们还不是那种关系，不可以做那种事.....”
　　“我知道，不能亲嘴的话，脖子总该可以吧。”
　　“呜呜呜.....”
　　叶芷筠毫不客气的舔着余凛娜的玉脖，在上面转圈圈，再吸一吸，余凛娜捂着自己的嘴不出声，脸已经红到极点了，身子在不停的颤抖。
　　或许她就不该出门的，如果不来见她的话就不会发生这种事，余凛娜不禁这样想。
第366章  是我就不行？
　　她抱着她在床上滚了好几圈，虽然想做点什么，但最终还是什么都没有做，既没有接吻也没有拥抱，只是单纯的躺在一张床上。叶芷筠看着那张朝思暮想的脸，还有近在咫尺的人，她觉得她来这儿是有意义的。
　　如果时间能够停止在这一刻，她愿意永远不再醒来。
　　她喜欢余凛娜。
　　喜欢着这个让她无法放心，无法放着不管的余凛娜。唯有她，是她的全部。
　　“娜娜，你喜欢我吗？”
　　每次问到这个问题的时候，余凛娜总是选择沉默，因为她除了这么做以外也想不出其他的办法。她无法回答人家，她还是无法理清楚自己的感情。
　　不过也是，人类的感情如果有那么好理解，那人类也不会发生这么多复杂的历史了。
　　“我等的很久了，能不能早点告诉我。”
　　她拨弄着人家的金发，语气里尽是渴望。
　　她想和她交往，想要永远在一起，哪怕这个愿望是奢侈的。
　　而樱井小姐在外面徘徊了很久，始终没有勇气去敲门，思来想去她对人家也不是很了解，只知道这是个很努力的孩子，职业是作家。但有关她的家庭或者恋人什么的，她完全没有去了解。
　　余凛娜走出来的时候是晚上六点钟左右，这个时间余凛娜差不多该回去写稿子了，叶芷筠送她出去。一出门，余凛娜就看见站在门口一脸纠结的樱井小姐，不禁吓了一跳。
　　“怜奈姐？你在这儿干什么？”
　　“啊？我.....我是来谈工作的，偶然，偶然来到这儿，没有别的事！”
　　樱井小姐拼命的在给自己找借口，试图掩盖自己的尴尬。
　　叶芷筠脸色变得阴沉，这个女人就是余凛娜口中的“日文老师”，长的确实不错，还是个职业作家，两人还是住在一起。想到这儿，叶芷筠心情很不愉快。
　　“你好，我叫叶芷筠，我这家伙在中国，唯一的，朋友。”
　　因为叶芷筠经常飞去国外，日语还是会讲的，但她的语气很是不友好，尽管表面上很礼貌，但她的表情看起来不是那么一回事。
　　“你好，我叫樱井怜奈，笔名山田由依。我跟小凛娜只是普通的前辈后辈关系，并没有你想的那样，小女朋友君。”
　　樱井小姐很识趣的表明身份，并告诉人家她跟余凛娜绝对没有那方面的意思，叶芷筠的脸色这才好看了不少。
　　送人家回去后，余凛娜感觉还是有点燥热，怎么出了酒店还会这么热呢。她摸摸脖子，怪痒痒的，她翻出小镜子看了下自己的脖子。完蛋，又是好两三个红印，这个叶芷筠，到底要种下多少个草莓才会甘心。
　　“啊，小凛娜，你.....算了，我去买创可贴。”
　　樱井小姐想说点什么，但还是决定放弃，百合人的世界，她不懂。
　　而且那么明显的草莓，明摆着是告诉她那两人的关系有多么不一样。这几年她虽然因为人设和商业的需要经常被炒作跟羽濑雪有CP关系，但那说到底只是炒作和演戏，又不是真的。
　　现实中第一次看到百合，有种不真实的感觉，她还真是没有想到余凛娜居然会是百合。
　　实在令人意外。
　　买好创可贴给人家，余凛娜默默的对着镜子给脖子贴上，这个可恶的叶芷筠，居然敢这么做，真是越来越过分了，他们可不是那种亲密的关系，对她做这种事真的好吗。
　　“你跟你那.....小女朋友，什么时候认识的？”
　　“.....我们，还没交往。”
　　“啊？那，你们....你们都进酒店房间了，还呆了这么久.....”
　　“我们什么都没做，只是简单抱了一下，然后一起看电视而已。”
　　“.....”
　　老娘我特么的是在干什么，樱井小姐真的好想爆粗口。
　　“不过，我还没想好，要怎么回答她。”
　　说到这儿，余凛娜的眼神有点迷茫。樱井小姐看她那样子，想也知道是叶芷筠先表的白。
　　她对百合的感情没什么了解，也不知道百合的恋爱，并不能给出什么有用的建议，她还是选择了沉默。
　　之后，余凛娜就像忘记了这件事一样，继续跟往常一样写稿子，每天都工作，跟以前一模一样。唯一的不同就是，她每天都会抽空去见叶芷筠，哪怕只是那么一小会儿。一开始樱井小姐以为只是随便做个样子，但没想到她每天都会这么做，心中便在想，这个叶芷筠可真有能耐，居然能让余凛娜为她每天跑。要知道他们住的这个地方到叶芷筠住的酒店，距离还是挺远的。
　　余凛娜写的剧本，也在人家的要求下写完了初稿，这是一个教师题材。余凛娜根据日本动漫的常见手法把女主角安排成一个曾经的黑帮女老大，在出狱后选择当教师的角色。也就是说，前黑帮教主卸任，当起了人民教师的故事。
　　这样的设置是一种很常见的男主角模板设定，只是余凛娜把主角变成了女性。至于故事到底要塑造成校园向还是黑帮向或者说是言情向，暂且不得而知，因为这只是初稿。最终的稿子还没定下来呢。
　　但是铃木先生看了初稿，意外的觉得还不错。本来以为紫菀老师是中国人，可能会根据中国人的审美来写，没想到紫菀老师居然考虑到了日本观众的审美。这个故事，意外的有趣，因为是初稿，很多地方很粗糙，逻辑也讲不通，但是作为一个商业故事，这的确是合格了。
　　真是想不明白，这样一个才华横溢的大作家为什么在国内屡屡受挫，一个像样的作品都写不出来呢。
　　现在这个剧本不就写的好好的吗。
　　“感觉还行，至少比我之前找的几个编剧靠谱的多。我们计划把它影视化，紫菀老师，可以跟我们签正式的合同吗？”
　　之前铃木先生觉得这个孩子只是出于玩玩才这么做的，但现在看来不是这样。这个少女，有着别人望尘莫及的才华，加上她又肯努力吃苦，这样的人写出来的东西怎么会差呢。
　　以前她在国内总是写不好，大概是心态的问题吧。只要她把心态放平了，不再去纠结，写出来的东西还是挺好的。
　　“您说的，是认真的？”
　　“是的，我们签正式合同吧，担任这部电视剧的编剧，一集7000日元，一共13集。如果日后拍第二季，我们再来谈新合同。”
　　这个价钱开的蛮低的，怎么看都是很普通的编剧的价钱。但余凛娜并不计较这些，她想要的只是机会，一个可以再次证明自己的机会。她在合同里签下了自己的名字。
　　如果写小说写不通了，那就试着去写剧本吧。
　　她不至于只有一条路可以选。
　　由于刚签订合同，剧本也刚刚送上去，二稿的剧本还没定，就连剧名都还没想好。只是确定了女主角的名字叫泉知秋子，原是黑帮大姐头，因为劫车送小孩去医院被捕入狱，出来后洗心革面当起了教师。但是她的学生都不听话，让她操碎了心。
　　这只是第一稿的简介，后面肯定会改的。而且余凛娜要以日文来写剧本，这一切对她来说都是陌生的。也不知道能不能写好。
　　余凛娜从铃木先生的公司出来，思考着人家给她签的合同，如果她速度快的话，能不能两个月写完呢？但是开拍的事她就不能管了，毕竟她也只是挂名编剧。虽然说监督电视剧的拍摄也是蛮有意思的。
　　叶芷筠准时来找她，按照惯例带她去吃东西，顺便催促她。
　　“真的不能给我回复吗？”
　　几乎每一次叶芷筠都会这么问她。
　　而余凛娜总是选择沉默。这次也不例外。
　　但是叶芷筠等的很急了，她不想再等待，就算用硬的也要逼人家说。
　　“娜娜，过去我一直都说愿意等你，但是人的耐心是有限的，我想听你的回答。”
　　这一次她的态度很强硬，似乎是在说，你要是不回答我，我就不让回去了。
　　余凛娜也是苦恼的一批，不知该如何回答。
　　“我.....我对你，很重视，但是我......”
　　“你总是犹犹豫豫，你到底要吊着我的胃口到什么时候。我喜欢你，但我却不知道，你喜不喜欢我。”
　　“对不起.....”
　　“我不要道歉，我想要的只是你的回答，你是怎么想的，你愿不愿意和我交往？”
　　她都说到这个份上了，余凛娜还不回答的话，恐怕也说不过去。
　　她对叶芷筠是什么感情呢？她承认她很依赖人家，但真正发现叶芷筠对她有恋爱的感情，还是人家的表白。可以说，在一个月前的表白，更早之前，她压根没有想过会跟叶芷筠有这方面的发展。
　　让她在这么短的时间内捋清楚，并回答人家，还是太难了。
　　感情如果这么好处理，那人类也不用活的那么辛苦了。
　　“交往的话，现在还不行。”
　　她抓着衣角，如此说道。
　　为什么要说这种话呢，这种话说出来应该很伤人吧，余凛娜不可能不清楚。
　　但是，要她跟人家交往，她还是无法下定决心，这好像有点难。
　　“但是，我并不是讨厌你，不如说，我心底里还是有一丝喜欢你的......我没谈过恋爱，我不知道该怎么回答你。”
　　叶芷筠沉着脸，什么都不说，拳头攥的很紧，她在极力忍耐着什么。
　　“是吗，和我的话，就不行吗？”
第367章  编写
　　叶芷筠的脸色很阴沉，低头不语，她在想什么也没人知道，唯一可以确定的是，她现在绝对不是在高兴。
　　“芷筠，我不是这个意思！”
　　余凛娜着急了。
　　“我是说.....现在还不行而已，我并没有讨厌你，或者是拒绝你的意思，我只是不明白，我现在到底对你是喜欢还是别的感情.....”
　　“那就是不打算跟我交往吗？”
　　“不是这样的.....不是这样的.....”
　　余凛娜抓着衣角，面色变得惨白，她努力想辩解，但发现自己找不到任何的理由。怎么会变成这样，她明明不是来拒绝她的。
　　她只是不知道该怎么办而已。
　　第一次经历恋爱，她完全不知道怎么做。她对叶芷筠的感情，到底是喜欢，还是讨厌，她说不上来。
　　她只是想告诉人家，她会好好回答的.....
　　“芷筠，我不想你讨厌我，但是......我也不想敷衍你。”
　　“那你的意思是，不能和我在一起？”
（二）揪⊙五③VIII旗I伞
　　“.....不是。”
　　她不是这个意思，才不是这样的，余凛娜明明很想辩解，却是什么都说不出。
　　“够了，我已经知道答案了。抱有耐心的我也是个傻瓜。”
　　叶芷筠站起来，把包带好，直接走人，一刻钟也不想留。
　　“等一下！芷筠，你为什么不听我说完！”
　　少女的挽留并不能让她的心有所动摇。
　　叶芷筠长长的叹了口气，这种滋味真是不好受，这么苦涩的感觉，自黎沐青之后是第一次吧。
　　真没想到还能再体验一次。
　　“你一直在敷衍我不是吗，我可以等你，但不代表我可以无条件的等待。娜娜，我累了，我先走了。”
　　她只留下一个背影，连头也不舍得回，就这样走了。那个最宠她，什么都给她买，对她非常温柔的女孩子，就这样冷冷的走了。
　　毫无征兆。
　　不，或者说，是余凛娜咎由自取。
　　她看着已经走远的影子，还有空荡荡的手，竟一时间不知道该如何是好。
　　“芷筠.....”
　　她说的没错，一直以来都她在敷衍人家，从来都是人家在等，而她却没有好好回复。
　　她总是在逃避，总是在寻找借口，单纯的想要让自己舒服点，却忘了叶芷筠的心情。这一切，全都是她自找的。
　　“是我错了吗......”
　　她双手捂住脸，拼命压抑着自己的眼泪不让其掉下，她还是头一次感到那么痛。
　　这是什么感觉，心脏被千刀万剐，就像被切开又翻了好几遍的感觉，痛，除了痛什么都不剩下。
　　回忆着叶芷筠的一切，还有她的过往，她竟然害怕了。原来一直以来，她都在害怕，害怕她跟叶芷筠的关系就此改变，害怕她跟叶芷筠回不到过去。她总是说别人不会进步，事实上真正在原地踏步不肯迈出去的人，是她。
　　她害怕失去，所以不敢向前。
　　而正是因为这份犹豫，害了她。
　　余凛娜很晚才回去，她回到的时候，樱井小姐已经在家等了很久，看到站在门口，一脸苍白，眼泪都流干了的余凛娜，她吓了一跳。
　　她几时见过这样的余凛娜！
　　狼狈，惨淡，绝望，这样的余凛娜，从来没有见过。
　　“怜奈姐，你说，我到底是不是做错了.....我好想有人能告诉我。”
　　她甚至不再用日文跟人家说话，而是用了中文。
　　明明眼泪都流到干，再也没有液体，可她还是想哭，她的嗓子都哑了，身子似乎随时会倒下，可即便如此，她还是想说出那一句她憋在心里的话。
　　我做错了吗？
　　或许她真的做错了吧。
　　对别人感情的不负责，本身就是很人渣的行为。
　　但是......
　　她完全不知道该怎么办。
　　“我是不是做错了，呐，告诉我.....”
　　“你看你都变成什么样子了，进去洗个澡。”
　　“我不知道，我不知道我哪里做错了，你告诉我.....”
　　“凛娜！”
　　“你就告诉我吧！我不知道怎么办，我没有经历过这种事，也没人告诉我。我没有爸妈，也没有家人，也没人教过我该怎么办，没人告诉我要怎么回答别人的心意，我真的好想知道！”
　　“你现在不是说这个的时候吧！”
　　“因为我不想被她讨厌！唯独不想被她讨厌，不想被她丢下！”
　　她一直很脆弱，从来没有变过。
　　她一直很害怕，害怕叶芷筠会跟南宫颖一样，把她丢下，然后去很远的地方，再也找不到。她真的害怕，南宫颖背叛她的时候，她深刻体会到了绝望，一种被全世界丢弃的感觉，那样的感觉很不好受。当时叶芷筠的出现，真的成了她唯一的光。
　　现在，这个光是不是也要走了？
　　余凛娜一直在哭，尽管流不出眼泪了，但还是想哭，哭泣声就没停过。
　　叶芷筠呢？
　　她回到酒店，锁上门，洗了把脸，但越洗，眼泪流的越快。她默默将其擦去，当做什么都没发生。
　　她终究还是着急了。
　　最后的结果当然就是这样，她什么都没得到。
　　她靠着墙，默默流泪，却又不得不为她的行为付出代价。
　　说的那么好听，会耐心等待，结果她自己却没有兑现承诺。不过，她也累了，的确等不起了，真的累了......
　　但是，她想要的绝对不是拒绝。
　　即使是现在，她也一样喜欢着余凛娜。
　　她现在后悔了。
　　后悔说出那番话，完全就是意气用事。
　　这个夜晚，两个人都心事重重，谁都没有睡。
　　余凛娜第二天顶着黑眼圈，去洗了把脸，脸色依然憔悴。她很努力的忘记昨天的事，但她发现做不到，最后便作罢。
　　之后的余凛娜就进入疯狂的工作状态，除了吃饭睡觉，她几乎什么都不干。很难想象，就在前一天，她刚刚经历了叶芷筠一事，那份打击应该是很重的。可她就像完全忘记了一样，全然不当做一回事。樱井小姐还问过她，但是她什么都没说。
　　很快的，剧本的第二稿完成了。
　　铃木先生看了全新的剧本，对立面的故事情节还算满意。为了增加喜剧效果，最新的剧本里还加入了女主角原来在黑帮时的几个同伴和手下，他们都在与女主角学生插科打诨中，慢慢加入到学院成为了学院的新老师，让里面的故事更加好玩。
　　铃木先生就收下了这个剧本，带去公司开会研讨，最终敲定了这一稿。而按照余凛娜本人的要求，编剧那一栏写下了紫菀这个笔名。而余凛娜只是写小说的，在写剧本这一块她是自由的，她想给哪家公司写就给哪家公司写，完全没有限制，只要人家看得上她就行。
　　而来到日本当编剧，很多时候就是意外。她在小说界已经创下了辉煌，但她在编写剧本这一块，一样很出色。
　　余凛娜看着镜中的脸，依然惨白，黑眼圈很重。她无奈，只能试着拜托樱井小姐给她化个淡妆，掩盖一下黑眼圈，因为今天要出门。
　　游佐真帆早就等了她很久，见到她之后立刻小跑着迎了上去，握住人家的手。
　　“你好，上次见过你之后一直想更加了解你，这一次我是以私人身份出来的。不知你可否当我的朋友？”
　　“嗯，可以。”
　　“谢谢你，真是太好了。我们一起去玩吧，平时我工作也忙，正好今天渡濑老师也有空，我们几个一起去爬山！”
　　这个元气少女还真有精神，如果她有人家那么快乐就好了。
　　“你怎么了，看起来心情很不好？”
　　“没事，没睡好而已。雪姐呢？”
　　“在开车。”
　　羽濑雪作为几个女生中唯一一个有车开，而且还开的不错的女生，自然是承担了当司机的义务。其实樱井小姐也会开车来着，但是羽濑雪的开车技术比较好，她还因为兴趣特意去学了赛车，虽然不能说到达职业水准，但是也比普通人要强很多。樱井小姐见状，以后出门开车的任务也都交给了羽濑雪，反正这货也乐在其中。
　　“凛娜妹妹，好久不见，见到你我很高兴，我很想念你的味道，不知道我能否抱抱你？”
　　一见面羽濑雪就很不安分，想着怎么揩油，占便宜。
　　余凛娜淡定的回头不理她，去找樱井小姐。而羽濑雪一副很受伤的样子。
　　“渡濑老师，您这样子人家会讨厌你的。”
　　游佐真帆拍拍她的肩，笑道。
　　“为，为什么我会被拒绝，我明明每天都有给她发信息，还给她送吃的，甚至都订了玫瑰花。”
　　“就是因为这样人家才怕你的吧。”
　　“呜呜呜，喜欢萝莉有什么错！”
　　“其实我长的也挺像萝莉的，不如控我？”
　　“滚粗！你一点都不像萝莉，最多是个一米五出头的矮子！我家余凛娜可是真正的萝莉！”
　　“.....渡濑老师，您有今天是活该，太变态的话，不仅没有男人要，连小女孩也不会喜欢你。”
　　“为，为什么一副看垃圾的表情？还要对我毒舌？？！”
　　羽濑雪怕是永远也想不到为啥会被人家这么对待。
　　余凛娜一点也不想理她，帮樱井小姐把东西塞进车厢，她想借着这次的出行散散心，试着忘掉前几天发生的事，顺便考虑一下今后的事。
　　她没有留意到，有人偷拍到了她跟樱井小姐他们几个人出去的样子。
　　很快，娱乐新闻上出现了这么一个头条：
　　大明星共同出行游玩，这个小女孩是谁？
　　头条照片上，余凛娜跟樱井小姐，以及羽濑雪和游佐真帆几人相谈甚欢，关系也挺亲近的。这条新闻一下子让日本的网民炸了。
　　而且这新闻还让海洋对面的中国知道了。
第368章  争议
　　余凛娜跟着几个大明星一起出行游玩的信息上了娱乐头条，这是一个很意外的事。本来嘛，山田老师和渡濑老师私交好这是大家都知道的，而游佐真帆也因为工作原因认识了两位老师，跟他们有点交情在，出来一起玩也在可接受范围之内。
　　可是余凛娜是什么鬼？
　　她好像只是在一次节目上跟这几个大明星共台过，而且也只是因为活动需要抽奖抽到的观众上台互动，像这样私底下一起出去玩，压根就没有想象过。
　　看他们几个人的样子，似乎还挺熟的，难道他们真的是私下朋友？
（二）蹴⊙ 午⑶岜气1III
　　日本的狗仔队不禁在娱乐报上发表了这么一个疑问，这个叫余凛娜的中美混血儿到底是谁。
　　毕竟那三个人中，不管是哪一个单独伶出来都是在日本名气大的不得了的人物，怎么看也不像是跟余凛娜会扯上关系的那种。那么余凛娜是不是也跟他们一样，都是属于那个圈子的人呢？
　　本来狗仔队也只是想博人眼球，随便写点东西。但日本的网民还真就认真去查了下，甚至翻墙去了中国的网站，最后翻出余凛娜在中国是个网红，而且还客串过电影，有可能会往影视圈发展的小美女。
　　“嗯，其实我觉得这个中国妹子挺可爱的。”
　　“就是就是，现实中最接近二次元的女孩子。”
　　“贼可爱，我居然对一个三次元的女孩子产生了兴趣，可恶，我的真爱可是炮姐！”
　　“不行了，越看越可爱，据说她还是一名大学生？也就说，合法萝莉。”
　　“大家，我有个大胆的想法。”
　　不知不觉，在日本网民中，余凛娜逐渐有了关注度，也慢慢的在积攒人气。尽管是个外国人，但是日本人好像很喜欢她那可爱的外表，她跟游佐真帆这种只是个子矮的漂亮女孩不同，余凛娜是实打实的可爱风格，外表也较为稚嫩，个子也不够高。看起来楚楚可怜，日本人就喜欢这样的女孩子。
　　而与此同时，中国那边也看到了这条新闻，在微博上也引起了关注。大家纷纷谈起这个最近热度很高的萝莉，纷纷在微博下方留言。
　　“这个余凛娜，她好像是广南大学的学生，跟小天使一个学校。”
　　“不只是这样，我扒出来了，余凛娜高中的时候跟方嘉凝，也就是小天使本人是一个高中的，两人还是一个班的，又是同桌。好像他们都考上同一个大学了。”
　　“之前小天使不是说跟她一起直播的小娜是她的闺蜜来着，还是舍友。思来想去，这个余凛娜真的很符合这个条件。”
　　“是的，她在电视上说的声音，跟小娜在直播的时候的声音很像，两人体型又相似。我想，余凛娜是小娜的可能性，百分之八十。”
　　说着这些人还发了以前小天使直播时的搭档小娜的照片，再把余凛娜在节目上露面的照片放在一起对比。仔细一看，这两人的体型真的很接近，除了小娜的照片不露脸外加戴了假发以外，可以说两人的共同点相当多。
　　于是有好事者跑去微博质问小天使了。
　　“大肥猫：@哔哩哔哩up主——纷舞天使 ?老实交代，小娜是不是叫余凛娜，你的闺蜜！证据确凿，你没得狡辩的，小天使！”
　　一下子，方嘉凝的微博就炸了。
　　原先有人扒出新人漫画家烟雨是小天使的舍友的时候，方嘉凝的微博一度沦陷过，还在生活中给她带来了烦恼。本来过去了一段时间，方嘉凝以为事情就这样过去，谁知道有人扒出了余凛娜居然是她以前直播时的闺蜜小娜。这下大家又把她微博给沦陷，以至于官方都不得不出来整治。
　　方嘉凝都懵了，到底要不要承认这件事她完全不知道啊！
　　然而比起方嘉凝选择沉默，更多的粉丝在好奇，为什么余凛娜好端端的跑去日本，还跟山田老师他们一起游玩被抓拍？如果说余凛娜真的是小娜的话，她似乎也没必要特地出国吧，尤其是还在上学期间，大学老师和辅导员居然一点都不过问，这就有点奇怪了。
　　“难道说余凛娜其实是个很有钱的富家大小姐？不用上学也能继承家产。”
　　“emmm，我觉得很有可能是书香门第白伊韵歌的后代。”
　　“也有可能是小天使同期的up主，因为跟高管发生了矛盾，结束了自己的up主生涯不得不停止直播。”
　　“你们都很有想象力。其实我觉得余凛娜是一名漫画家，跟烟雨一样，可能比烟雨好一点。”
　　“看你们都脑补的这么厉害，我觉得即使余凛娜是传说中神秘不露面的紫菀老师也不奇怪。”
　　有些时候，沙雕网民随意调侃的话可能就是真相。只是这时候大家都没当真而已。
　　这些可怕的网民居然真的给扒出余凛娜就读的大学，还有余凛娜以前就读过的第一中学，细心的他们发现余凛娜好像并非是一个普通人。毕竟能跟小天使认识的人，怎么也不会差到哪儿去吧，这样一想，她是小娜的可能性还真是越来也大。而且人家还经常跑去电影里客串，跟那个慕容燕导演和新晋大明星唐雨朦似乎也认识，这样一个人物，只是普通人物也太说不过去了。
　　关键是人家也长的漂亮。
　　可以说余凛娜在国内的热度远远超过了日本，但余凛娜也不可能对这件事一无所知。就在偷拍事件发生不久，游佐真帆就用手机给她看了新闻，还登陆了推特。
　　余凛娜滑了几下手机，知道自己已经出名了。
　　“为什么这个时候会有人扒出我的人来.....我也不是什么特别有名的人吧。”
　　“不知道，反正大家也挺喜欢你的，不如你就来娱乐圈吧，看你长相也不错，当个演员呗。哦对了，你也可以去上声优培养学校，跟我一起当声优。”
　　游佐真帆很热情的邀请她进圈子，但是余凛娜没当做一回事。她的日语都还是最近才学的呢，当什么声优，完全是不可能的好吧。
　　再说，娱乐圈这东西她早就退出很久了，没有必要回去。她写小说写的好好的，剧本也写的好好的，完全没必要去当明星。
　　“凛娜酱，你怎么了，有心事？”
　　“没有，我很好。”
　　只是因为叶芷筠的事很烦恼而已。
　　叶芷筠那天的所说的话让她不得不审视自己，她到底是不是做错了，还是说是她太渣了。余凛娜依旧陷入深深的烦恼中不可自拔，看来她受的打击也挺大的。
　　他们四人趁着都有空去爬山，一边爬着坡，一边拍照，看起来挺开心的。而余凛娜也确实需要放松一下，寻找合适的放松方式，她被太多的事情缠住，她需要好好调整自己。之前光是写剧本的事就够她烦了，加上叶芷筠的事，让她的心情跌入谷底。这点樱井小姐是知道的，但是她也不知道怎么解决，只能试着帮助她，趁着有空组织大家出来游玩，让她放松放松。
　　余凛娜的日语水平也进步的很快，已经能跟羽濑雪讲一些日语了，虽然比较困难的发音和生僻字不会，但她进步真的很快，甚至可以说是神速。而她现在还能用日文来写剧本，还学会了日本料理，可以说收获颇多。相比之下，她跑到日本的交流会去学习，倒是没学到啥。
　　樱井小姐有时候都不得不感慨，这个余凛娜真的是妖孽级别的怪物，语言天赋也太好了吧。不管怎么说进步的也有点不可思议。假以时日，她的日语口音跟东京人的口音也不会相差太多。
　　余凛娜登上山，望着那一片缩小的楼宇和树林，切切实实感受到了会当凌绝顶一览众山小的豪迈，多日以来纠缠着她的烦恼现在好像也没那么深了。
　　芷筠，你是不是真的不打算听我说了呢.....
　　余凛娜的眼神黯淡下去，望着山下，恍惚中似乎看见了叶芷筠的脸。
　　与此同时，铃木先生把第二稿的剧本交给了公司上级，并申请拍摄该剧，不说别的，但是这剧本的内容就不会差到哪儿去。即使不会赚钱至少也不会赔钱。要说有哪里让人不满意的话，就是编剧是个中国人这点。
　　“铃木君，写这个剧本的，是个中国人对吧。”
　　这也是他们顾虑的原因。
　　请一个中国人当编剧，写这个压箱很久的题材，现在还要将其拍成电视剧，关键是这个编剧又不是学院派，完完全全是个野路子。也就是草根。
　　再加上这是个中国人，请她是不是意味着日本的编剧不如她呢？
　　“社长，我认为这剧本无可挑剔，十分精彩。关键是，这些剧本买下来也就7000日元，我们捡了个大便宜了。人家也愿意。不拍的话就浪费了。”
　　的确，这个价钱，毫无疑问是捡了个大便宜，甚至可以说是占了便宜。这价钱完全是很一般的新人编剧的价钱，而且还不是大投资。他们公司拿到这样级别的剧本，已经相当幸运了，除了编剧是中国人这点，没什么可挑剔的。人家也对得起这个剧本。
　　拍出来，应该也不会赔钱到哪里去。
　　铃木先生一直游说，社长坚定的心也动摇了。在商业面前，什么都是假的，只要能赚钱，一些小的问题根本不是问题。
　　“好吧，铃木君，那就拍吧，拍一个有趣的故事。”
第369章  不安好心的羽濑
　　对于自己已经出名这件事，余凛娜并不是很关系，对她来讲这不过是一时的热度。早在以前当网红那会儿就经历过了，等热度下去了自然就不会有人记得她了。
　　尽管她本人是这么想的。
　　因为剧本通过的原因，余凛娜很快接到了电话，说是剧本通过，敲定了下个月开拍计划，目前希望她把剧本再润色一遍，弄出第三稿的剧本，价钱也按照之前谈好的那样，一集7000日元。真的可以说是相当的低廉，把人家当打工仔来使唤。
　　不过这毕竟不是什么大投资，也只是一个普通的原创电视剧，加上她还是中国人，给她这样的价钱也是情理之中。毕竟在日本还是得扶持本国的创作者的。
　　对此余凛娜也接受了这个不平等条约，对她来讲只要有机会，什么都可以忍。而且她也只是写一次，写不写第二次那是另外一说。这一次的电视剧也敲定了剧名，叫《大姐头是老师》，看名字也知道是喜剧向。
　　演员还在物色，近期会决定，而关于这电视剧的配乐和一些配角的配音，他们请了游佐真帆。游佐真帆虽然是一名声优，但是早些年的时候是在偶像培养所训练的，还在中学的时候就当过一段时间的偶像，只是后来退圈了。在她重新回到娱乐圈，当起声优的时候，她的外表给她增加了不少的先天优势。因为是偶像出身，所以在当声优的时候也有一些人气，对于在舞台上唱歌表演什么的更是不在话下。
　　剧组请她去配乐，唱主题曲，想来也是打她的名号搞商业宣传吧。就跟当初在国内紫菀老师给电视剧写剧本打名号一样，都是出于商业的考虑。
　　“紫菀老师，麻烦您了，这次的剧本希望能更出色。”
　　“好。”
　　在公司开过短暂的会议，余凛娜也出席了，她在会议上讲的话不多，只是大概阐述了下自己作品的主题和角色设定，故事情节倒是没讲，因为她的日语还不流利，连听别人讲话都请求人家放慢语速。可就是这样一个人，她完成了大家好长时间没有完成的剧本。
　　《大姐头是老师》最开始是公司决定要开发的题材，原创性的电视剧，相比于当今市场上的漫改题材，这样一个原创剧已经实属难得。但是这部剧的编剧却是换了不少于十轮，他们写的稿子永远无法敲定下来，哪怕是公司最好的编剧也无法写出他们想要的感觉，他们就是觉得差了点什么。而紫菀老师一来，这个问题就解决了。说来说去，就是剧中的角色没能敲定下来，总是让人感觉脸谱化，而余凛娜这是把这些角色推倒重写，把原本在初稿中设定的很凶恶的女主角大姐头改成了一个金盆洗手的温柔女老师，还安排了桀骜不驯的女学生作为女二号。
　　黑帮大姐头看起来像是一个邻家姐姐，而嚣张自大的女学生看起来更像是一个黑帮大姐，这样的反差意外的有趣。
　　“在那之前我想问个私人问题，紫菀老师，您在您的国家，真的不是个明星吗？”
　　这些人会有这样的想法一点也不奇怪，毕竟余凛娜长的太好看了，与其说是写小说的，不如说是演戏的。
　　“不是。”
　　余凛娜很干脆的表示自己跟明星没有关系。
　　她也不像游佐真帆那样是偶像出身，硬要说的话她也的确是进过娱乐圈，但是没有当过一次配角，之后就退出娱乐圈了。
　　开完会后，因为工作被绑定的缘故，游佐真帆也跟着余凛娜一起在公司里参观，未来他们会合作同一部剧，尽管工作内容不同。而余凛娜在自己写完剧本后，应该就打算回国了，剩下的拍摄工作她不会去看，最多等到宣传的时候再考虑飞到日本出席活动。是的，她已经有了公开出场的想法了。
　　装神秘固然很酷，但是神秘的时间长了发现也就那样，她也没有需要隐藏自己的理由，也向大家证明了她不是个花瓶，自然就没有装神秘的理由了。
　　“凛娜酱，第一次合作真是不可思议。不过我是专业的声优来着，你下次写个动画剧本吧，我亲自为女主角配音。”
　　“真帆姐，你以为剧本是市场上的大白菜吗，想要就有。”
　　笑过之后，余凛娜却是惆怅起来，脸上的笑容也是淡去了许多。
　　不知不觉，踏入这个圈子已经一年多了，从一个默默无闻，连饭都吃不起的边缘人物，逐渐成长到今天的地步。尽管她被冠以过气作家的称号，但是.....她要是在写剧本这一块获得成功的话，那她是不是可以试着在另一个地方攀登高度呢？
　　羽濑雪按时开车来接她俩回去，她还一副不开心的样子，想来是觉得余凛娜作为一个作家，居然去给公司写剧本当编剧，还是那么低廉的身价，她为人家感到不值。
　　“小凛娜，以你的身份和地位，不应该去接这种自降身价的活。你要是想接写剧本的活，我也可以介绍一份工作给你，虽然我没写过剧本，但是我认识这方面工作的人。”
　　余凛娜知道她是在关心她，但既然她都选择了这条路，但还有什么好说的。而且她隐约觉得，这是她的一个机会，一个摆脱低谷的机会。
　　等把真帆给送回家后，羽濑雪这才驱车送余凛娜回去，余凛娜坐在副驾驶座上，无聊的刷着手机，登陆微博。
　　这两天余凛娜在国内可以说是火了，好多人都在刷她的名字，她也经常出现在微博热搜中。想来上一次占据热搜头条的时候，是什么时候来着？真是久违的感觉了。而娱乐圈的明星们真的是欲哭无泪了，明明他们才是流量明星，为什么热搜总是被别人抢走，而且被这个叫余凛娜的黄毛丫头给抢走，她跟紫菀老师一样讨厌！
　　不过这几年影视娱乐发展很快，过去的流量明星逐渐无法适应市场了，他们的能力也被无数人质疑，光凭脸，他们还能走多远，这是一直被人讨论的话题。假如余凛娜当初进军娱乐圈成功，估计她也当一个还不错的流量吧。
　　当然了新生代的演员里，也是有演的不错的，比如南宫颖，虽然她不是一个好人，但她的演技的确比同期的小鲜肉小花旦要强很多。还有唐雨朦，这个真正的实力派，一个曾经坐冷板凳的三流女演员，在得到王伟帆导演的挖掘后，一飞冲天，势不可挡。在王伟帆导演的新作《影子》中也担任重要角色。
　　萧烟函这个家伙的漫画真的以长篇漫画的形式刊载了，而她和她的搭档百花争艳共同画出的漫画《暴力魔女街区》一经推出就有大火的趋势，受到不少粉丝的追捧。这部漫画讲的故事也很奇怪，一个原本是上班族的主角努力锻炼，卸下了西服，变成了一个暴力魔女，进入了英雄街区，发现自己太过强大无人可敌，走上了英雄之路的故事。
　　一如既往的萧烟函风格，让人抓不着思路，但可以确定是这是一个讲英雄的故事，一个女英雄的故事。在以往的市场，英雄通常都是打怪升级，一点点变强的，而这部漫画反了过来，一出场就让主角满级，配角英雄和反派全都打不过主角，这样的设定意外的有趣。但是能否让故事走下去就不知道了，看他们的安排。
　　百花争艳原本是一个网络漫画家，喜欢在网上画自己喜欢的漫画，但她的漫画都是随缘更新的，读者等的很辛苦。而且她的画风惨不忍睹，根本就是幼儿园小朋友的涂鸦，人物的比例完全不对，分镜更是等于没有，最惨的是什么，角色里面没一个长的对得起观众的！
　　但是她的故事内容有趣，尽管画风劝退人，但也有真爱粉看她的漫画。按她自己的说法她是没学过画的，完全靠兴趣在画画。直到遇上了萧烟函，两人一起合作，用她的编剧能力加上萧烟函的成熟的画风，共同打造了《暴力魔女街区》，这才正式出道。
　　方嘉凝她最近的直播也越来越红，听说已经有几个节目组的人想找她当游戏解说，她的发展前途也是一片光明。
　　那么余凛娜自己呢？她的路在哪？
　　大家都启程了，她还在原地踏步，到底要什么时候才出发呢。
　　正当余凛娜在想些乱七八糟的东西的时候，羽濑雪已经把车停好了，她抬头一看，发现停车地方不对，这里面哪里是樱井小姐的家。
　　“雪姐，这分明是你家吧。”
　　“哎呀，被发现了~我开错了，来都来了，进去喝茶吧。”
　　说着，羽濑雪眼冒金光，脸上挂着不怀好意的笑容，双手也不安分起来。
　　余凛娜大危机了！
　　“我，我警告你，你敢乱来的话，我，我是会.....报警的！”
　　“嗯，你报吧，你跟人家讲话又讲不清楚，不是吗。”
　　这倒也是，虽然余凛娜的日语水平好了很多，但真的要她长篇大论的跟警察做笔录，或者告诉人家具体位置，她估计还是有点难的。讲是讲的出来，就是会比较困难。真到那时候，估计羽濑雪都吃干抹净了。
　　“救，救命啊！”
　　没有办法下，她只能喊救命了。
　　“小雪！！！你在做什么，我就知道你不安好心，还不快给我从车里下来，不要逼我叫警车！”
　　没想到这一喊还真有用，羽濑千秋的声音传了过来，羽濑雪一瞬间感知到她的天敌来了。
第370章  羽濑姐妹
　　羽濑千秋狠狠的修理了一顿想要搞坏事的羽濑雪，如今羽濑雪摸着头上肿起的包包，在角落里画圈圈。本来计划的好好的，怎么会变成这样，呜呜呜，果然姐姐什么的最讨厌了。
　　“不许在那卖可怜，就知道你这个孽畜不安好心，特地把人家带回家来。不过现在天色也晚了，就让她住下吧，当然了，你最好不要想那些乱七八糟的事。”
　　羽濑千秋拿出了自己作为羽濑家大姐的威严，羽濑雪不得不服，只能默默到一边沏茶倒水，给姐姐按肩膀，生怕人家一个不高兴就拿出家法伺候。在这世上她唯一的天敌就是亲姐姐。
　　余凛娜看着这么乖的羽濑雪，可还真是有点不习惯，平时都习惯了她的变态，现在那么安分可真是少见。羽濑千秋收拾完了这个不成器的妹妹，便邀请人家留下来过夜，顺便做了晚饭。余凛娜没法拒绝，只好应了，反正上次也在这儿留宿过，对此她并没不会陌生。
　　只是相比起上次，这一次的余凛娜可是能讲日语的，虽然讲的不怎么流畅就对了。
　　“真令人意外，你居然会讲日文了，这还不到两个月吧，你进步的太快了。”
　　羽濑千秋的语气里无不是佩服，毕竟能在那么短的时间内学的这么好，可是很难得的。
　　“哪里的话，我才要感谢千秋姐，多亏了您的帮助让我有了想要学习日语的想法。”
　　来到日本之后，余凛娜最尊敬的人当然还是樱井怜奈，其次是羽濑千秋，也多亏了羽濑千秋对她的帮助，她才有了想要学习日语的想法，这句话倒不是假的。
　　至于羽濑雪，那家伙还是算了。
　　“不，不公平，明明是我先来的，小凛娜居然不喜欢我......”
　　羽濑雪两眼泪汪汪，心塞塞，很是难受。她才是最先来的好吗！为什么不喜欢她反而喜欢她姐呢！
　　羽濑雪很不愉快！
　　“你闭嘴，再乱说的话点心的布丁就没了。”
　　“打咩得死！可恶，你给我记住了！”
　　看到妹妹脸上那想怒又不敢怒的表情，羽濑千秋感到了满足。
　　再怎么说也好她才是家中的大姐，对付这家伙有的是办法。
　　“对了，凛娜酱，你现在是在写剧本来着对吧，我都听怜奈说过了。”
　　“是的，因为我觉得这是一个机会，所以就接下了这份工作。”
　　“你会写剧本可真是令我意外，毕竟你在给日本电视剧写剧本嘛。总觉得你以后就算去写脚本也没关系。算了，言归正传，我们谈谈工作。”
⑴零（{一）起⑷焐九是韭$扒
　　“工作？”
　　余凛娜不解道。
　　“对，事实上《大姐头是老师》这部剧的女主角，是我们公司的女演员来着，我是人家的经纪人，所以我想我们的合作会很愉快的，您说是吧。”
　　羽濑千秋托着下巴，笑盈盈道。
　　余凛娜转过头，看向了羽濑雪，羽濑雪摊摊手表示我什么都不知道。
　　羽濑千秋居然是电视剧女主角的经纪人，这可真是意外，因为余凛娜没听说过她是干经纪人公司这行的。看她那么正经，还以为她其实是个公司高管呢。
　　两人又闲谈了一会儿，余凛娜在吃过饭后主动要求去洗碗，羽濑千秋倒是没拒绝。随后羽濑千秋去客厅打开了电视机，拉过了想跑去厨房里骚扰人家的羽濑雪。
　　羽濑雪闷闷不乐，坐在人间旁边，电视机哪里有真正的萝莉好玩，她才不要在这里看无聊的电视，电视上的女演员又不是现实中的。
　　“怎么，小雪，你对和亲姐姐我一起看电视，似乎有点意见？”
　　“不敢。”
　　真的要是敢有意见早就被削了。
⑵IX磷儛san吧器仪（三）
　　羽濑千秋望着她的这个妹妹，多年过去，脸上的稚嫩真是一点都不变，还是那个对萝莉感兴趣的变态，真是令人不爽。
　　“老妹，你不是一直都在写兄妹题材的小说吗，你就那么想要个哥哥？”
　　莫名的，羽濑千秋的语气居然低沉了下去，她没有去看她妹，只是盯着电视机的，但心思可不在电视上面。
　　羽濑雪给自己剥了橘子，一小口一小口送进嘴里，并不急着回答人家。
　　“与其说想要哥哥，我大概是想要个妹妹而已。”
　　“哦？为什么？”
　　“还问我为什么，当然是不爽啊，千秋，你是姐姐当然不懂了。我啊，我想要当姐，才不是当妹。”
　　说着她鼓起嘴，略微不爽，但看得出她也只是说说而已。
　　羽濑千秋想起了两人的小时候，很小的时候一直都是千秋在照顾她，这个很小的妹妹大概心里面是想要当年长者的吧。但是一直都被照顾，被当做妹妹，就像长不大的小孩那样，她不喜欢这样。所以在上高中就搬出去住，后来写小说发迹，也买了房子，不过她现在住的房子其实是跟羽濑千秋一起合买的。因为那时候她刚靠小说赚了没多少钱，而千秋已经在经纪人公司混了很久，早就赚起了钱。那个时候她刚好也想买房，两人的想法一拍即合，随即便买下了这房子。
　　说起来，这还是两人第一次合买的东西。从小到大，什么东西都是千秋买给她较多，像现在这样，两人合买一件东西，真的挺少的。
　　“当我妹妹有什么不好，而且，小雪，就算你想当姐，老妈也不可能给你生一个吧。”
　　“就是这点很气好吗。”
　　羽濑雪更加不爽了。
　　因为这份遗憾，所以羽濑雪在小说里都是写兄妹题材，完完全全走的妹控向风格，成了业界人们尊称的老贼。她在书里描写的妹妹，都是她理想中最完美的妹妹，因为没有，所以可以幻想，可以创作。
　　当她看到余凛娜的那一刻，她忽然发现原来这个世上可以有这么可爱的妹子，就像作品中虚构的妹妹从书中走了出来一样，她已经无法自拔了。
　　她会被千秋修理的这么惨也不是没有理由的。
　　“好了，小雪，不管怎么不高兴也是没用的，我比你大可是事实。对了，难得有机会，要不要去吃个冰淇淋，我请客。”
　　“不需要，就算是要请客也该是我买单，我可是比你名气大多了。”
　　“啧啧，真是不坦率的妹妹。”
　　没事干的时候调戏一下妹妹也是蛮有意思的，千秋喜欢上了这种感觉。不管人家怎么不愿意，她就是人家的姐，无可争议。
　　余凛娜洗碗出来后看到两姐妹坐在沙发上看电视，聊的好像还挺深入的样子，不禁在想，姐妹俩感情真好。
　　不管什么时候，家人之间的爱是最令人渴望的。想到这儿，余凛娜看他们的眼神都有点羡慕了。
　　对了，下次要不要试着写一下关于家人之间的剧本好了。最好是个电影的剧本。
　　余凛娜现在往剧本家的方向越走越近。
　　《大姐头是老师》的开拍日子定在下个月，演员也物色的差不多了，就等正式的合同。而叶芷筠待在日本这里的工作也差不多了，但是她还不想回去。尽管公司那边还有事，电影的宣发也要做，但是作为一个人，一个20岁的女人，她想试着逃避责任。
　　因为余凛娜的事。
　　“唉。”
　　她叹了口气。
　　那天她干嘛要这么冲动说出那番话呢，要是再冷静点也许就不会这样了。但是他啊真的不知道该怎么做好，她总觉得余凛娜不肯面对她的感情，所以她着急了。
　　“芷筠，你还没说呢，你跟凛娜到底怎样了？？？”
　　每次戴文阡的电话打过来的时候，她总是觉得很刺耳，她不敢告诉人家她们之间的可能性不到百分之十。
　　而且还是她主动说出来的。
　　余凛娜，或许真的不喜欢自己吧。
　　从谈判的公司走出来，叶芷筠拉好领带，高跟鞋在地上发出清脆的声音，走出公司大门。忽然，一个金发的女孩子从对面走过来，她面带惊讶，似乎是很意外。这个女孩今天穿的很正式，一身白色的正装，头发也规规矩矩的扎起来，看起来倒不像是个写小说的，更像是来应聘工作的。
　　只是她那小个子还有童颜，说是去应聘也实在有点滑稽。
　　“芷筠.....”
　　她说出了那个名字，让她一直痛苦的名字。
　　叶芷筠什么也不说，默默从人家身边走过去，当做没看见。当叶芷筠冷淡的从余凛娜的身边走过的时候，余凛娜脸上写满了悲伤，像这样被人家直接无视，还真是有点难受。
　　“芷筠.....”
　　不回复你，你就这么对我吗。
　　对你来说，能不能交往，真的那么重要吗。
　　这些话她都没说出口，只是默默的把泪水憋回去。不行，她可不能哭，她不是早就说好了的吗，不能再哭了。打从自己下定决心要坚强开始，她就发誓不能再哭了。 ? ? ? ?但是为什么现在，她还是想哭呢。
　　叶芷筠就这么冷淡的走了，就像没来过一样。余凛娜也收拾好心情，走进了公司，她今天去公司是为了谈她的剧本的，因为剧本差不多该完稿，有些东西她要在会议上交代。尽管她被聘请的价格很低，但她怎么说也是《大姐头是老师》这电视剧里唯一一个编剧，这些会她还是要参加的。
　　于是余凛娜把这件事丢在脑后，专心想着剧本的事，到了会议上也完全丢掉了私人感情，只在乎自己的工作。自从小说频频被退稿以来，她还是头一次觉得自己的工作能受到别人的重视。
　　但是这部电视剧似乎又遇到点问题，开拍又成了难题。
第371章  陌生的女子
　　开拍虽然已经敲定，但依然有点问题，最主要的还是女二号的问题，虽然女主角已经敲定，但是很重要的女二号却是个问题。拍这部电视剧的大牌又不多，演员的片酬又是个问题。本来羽濑千秋公司负责的艺人愿意降低薪酬接女主角已经是很难得的事，。但是女二号的事迟迟定不下来。
　　但这件事最终还是公司自己的决定，作为编剧的余凛娜是插不了手的，何况她手里拿的工资才那么一点。
　　但若是这部剧不能顺利开拍，也意味着余凛娜的心血白费，她努力创作出来的剧本只能再次搁置，面临压仓的命运。余凛娜又苦恼起来。
　　会议上大家说了很多，作为编剧的余凛娜尽管提出了自己的见解，但毕竟这是团队的事，她的意见不能左右全部，这场会议最终也没能讨论出什么。
　　出了会议室，余凛娜一脸疲惫，她总算有点明白上班族的心情了。像这种一直开会，却永远没有解决的办法的会，着实累人。
　　“你还好吧，凛娜酱？看你挺累的。”
　　游佐真帆摸摸她头，担心道。
　　游佐真帆也是剧组的成员之一，虽然只是负责配乐和主题曲的，但也是成员。剧组里还有打算让她给几个配角配配音，让她的粉丝增加店流量。因为她本来就是职业声优出身，这点工作到是不难，加上她曾经是偶像来着，外表更是出色，公司也有意让她在电视剧里客串一把。
　　“真帆姐，要是这部剧开不了机，我们的努力是不是等于白费。”
　　“.....要这么说也没说错。”
　　游佐真帆没说假话，这是事实。尽管这部剧的剧本很出色，改编成电视也会让不少人喜欢，但若是因为资金问题无法开拍，再好的剧本也只能放在一边，拍些其他更能赚钱的小成本剧。
　　临近开拍，演员还差一位，因为这件事铃木先生狠抽了好几包烟，但终归是没有解决的办法。合适的演员说着简单，但真正要挑选到的话不是那么容易，还得看这个演员适不适合角色，当然还有一点很重要的就是演技。
　　虽然说有些偶像剧即使没有演技光看脸也能演，但是要想在演员的道路上越走越宽，提升演技和摆脱身上的标签是很重要的一件事。
　　而小成本的剧，想要既便宜又合适的演员，哪里有那么容易。名气大的不敢请名气小的看不上，这就造成了很尴尬的地步。
　　“不过我想，会解决的，希望是这样。”
　　游佐真帆含糊着把话题带了过去。选演员这件事并不是他们能插手的，她们又不是导演，能帮得上什么忙呢。这件事还是交给导演去烦恼吧。
　　在《大姐头是老师》正陷入开机困难的事情时，羽濑雪这会儿也开了记者招待会，针对最近的问题做一次发表会，也好让记者闭上嘴。
硫⒏玖⑤-巴林师龄物囷 
　　“请问渡濑老师，您对您监督的新作《妹妹是不良少女》的剧场版持什么想法呢。据说剧场版还是TV的后续，剧情全部都是您负责的吗？”
　　记者招待会上，记者们七嘴八舌，恨不得把问题问完，在现场陪同她一起过来的是樱井怜奈，本来这没她什么事，但想到最近的事情，她还是决定过来一起参加采访。这件事很重要，如果不处理好，对他们任何人都有影响。
　　羽濑雪早就知道是这么一个结果，她只能从容的回答记者的问题。
　　“准确的说提供剧情大纲的人是我，真正完成剧本创作的可不是我，但是剧情确实是我监督的。”
　　“那您对剧场版的制作情况了解吗？”
　　“是的，我时不时会去监督现场，知道动画的进度。你们尽管放心，电影不会让你们失望的。”
　　“那么渡濑老师，您上次和山田老师，还有游佐真帆小姐一起出行游玩时，被人抓拍到你们三个跟一个小粉丝在一起。请问，这是您的熟人吗，还是朋友。”
　　果然来了。
　　记者们最感兴趣的问题就是这个。
　　因为被狗仔队抓拍的缘故，余凛娜上了娱乐新闻，故而被日本网民认识。尽管她的身份只是一名来自中国的普通人，但是能跟他们几个接触，还很亲密的样子，怎么看都不像是普通人。
　　不少人在怀疑她的真实身份，当然大多数还是出于八卦心理。记者们显然不想放过这样一个机会。
　　本来羽濑雪和樱井怜奈只是一个写小说的作者，硬生生的变成了一个娱乐圈大明星，享受着明星才拥有的无隐私被抓拍生活。成名的代价也就是这样。
　　“这个问题我来回答吧。她是我偶然认识的一个女孩子，没有什么特殊的地方，她只是来参加我们一年一度的作家交流会的，小余是个新人作家，就只是这样而已。”
　　樱井怜奈见羽濑雪有点犹豫，她只好站出来帮忙说话，也算是澄清一些谣言。因为他们出去游玩的事，搞得有些好事分子造谣说余凛娜是樱井怜奈的私生女。这当然是胡说八道的，但偏偏就有人信了，还带起了节奏。
　　樱井怜奈不得不出来澄清这可笑的谣言。
　　不过她表示余凛娜是个新人作家，记者们显然闻到可以报道的素材，抓紧提问。
　　“那么，这个女孩是中国作家吗？笔名是什么？”
　　“对不起，这是隐私，不方便透露。”
　　“那么余凛娜跟您是什么关系？”
　　“她相当于是我的后辈。”
　　记者们不满足这个答案，但是他们可以提问的问题有限，不得不放弃。而因为樱井怜奈本人的澄清，网上有了更多人关注这件事。
　　而在国内，关注余凛娜的人得知了日本知名作家山田由依说余凛娜是个新人作家后，一时间不少人又在疑惑了。
　　“小鱼是新人作家？她不是小天使的闺蜜吗？”
　　“这是什么鬼，小鱼还会写小说的？”
裠⑦⊙岜污⒋溜巴漆漆
　　“不明白，求解释。”
　　“真心希望求解释。”
　　余凛娜在刷微博的时候又刷出了她的名字，她不禁叹了口气。按照这样的情况发展，她的马甲很快就会掉的吧，到时候大家扒出她其实就是紫菀老师这件事的时候，她绝对要面临跟赵宇嫣一样的情况，出门都得裹得严严实实。
　　希望他们没有往别的地方想。
　　叶芷筠在手机微博上看完了这些评论，但是她没有再看下去，关掉了手机。酒吧里的气氛很热闹，摇滚从未停下来过，而台上的热舞也从来不会停，叶芷筠这样一个外貌出色的女子，一个人在酒吧喝闷酒，不少男人都感兴趣纷纷来搭讪。但是叶芷筠态度很冷漠，一点也不理他们，这些男人一旦得寸进尺想犯贱，叶芷筠就会冷冷的说一句滚。
　　之后再也没有不识趣的人跑来凑热闹了。
　　叶芷筠一个人喝酒，续了一杯又一杯，苦酒下喉真是难受，但是又很爽快。
　　原来变成大人后是这种感觉，以前她不敢喝酒，但她现在却觉得酒精是一个很美妙的东西，毕竟它能暂时让人忘记烦恼。
　　“哟，美丽的小姐，一个人喝酒多没意思，不如我们两个女人一起喝喝？”
　　忽然，头顶上传来一个女子的声音，她抬起头一看，是个女的，长相很年轻，估计也就大她那么一两岁。这个女子化着很浓的妆，头发长到肩膀，面带妩媚的笑容，胸前高高耸立，令不少男人咽口水。她的穿衣打扮也是有点暴露，露的肉有点多，还穿着高跟鞋，这样一个尤物，想必男人都想狠狠按在地上欺负吧。
　　叶芷筠故意装作听不懂日语，独自一人喝酒，不想理她。这个女人哪儿来的就死哪儿去。
　　“怎么了，不喜欢我？别害羞了，我知道的，你需要安慰。”
　　“我听不懂日语，你可以走了。”
　　叶芷筠故意用中文说话，以此让人家知难而退，别再打歪主意。
　　真是的，通常来说不该是男人对女人感兴趣吗，怎么还会有别的女人对她感兴趣。真是无聊，她喜欢的女人可是只有余凛娜一个。
　　这女子也只是惊讶了那么一会儿，而后笑的更开心了。
　　“原来你是中国人，真巧，我叫韩盈，老家在杭州。”
　　女子转而说起了流利的中文，而且态度也更亲近了。叶芷筠微微感到惊讶，在这个国家居然还能遇到中国人，真是一种奇妙的缘分。
　　出于这点，她对人家总算没有太大的冷淡了，不管怎么说也好，这也是个老乡。
　　“你叫什么名字？”
　　“叶芷筠。”
　　“这可真是个好听的名字，你父母很有文化呢。”
　　“谢谢。”
　　“看你一个人喝酒也挺无聊的，是被人甩了？”
　　“与你何干？”
　　“呵呵，很凶残的小狮子，有点意思。芷筠，请允许我这么叫你，你引起了我的注意。我们一起喝两杯吧。”
　　韩盈让吧台服务员给她续了酒，想要跟人家拼酒。叶芷筠看她没点正经样就不想跟她瞎闹，她出来买醉是想回去睡个好觉，这个女人却不是，总感觉她是一个盯上猎物的猎人。
児IX令物III爸泣⑴③
　　很是不安心。
　　韩盈却不理会她在想什么，她勾着人家的肩膀，身上的香味扑到叶芷筠鼻子，她带着笑容，贪婪的眼神似乎要将她吃掉。
　　“我知道，你的内心很寂寞，你渴望着能忘掉一切，躲避一切。没关系，我都懂的，我跟你一样，我们都是一路人。同是天涯沦落人，相逢何必曾相识，一杯酒，我们会认识的。”
　　她勾起下唇，那个笑容，仿佛要把人吸进里面，再将其吃干抹净。
　　叶芷筠冷冷的拍掉她的手，她想差不多就该回去了。
第372章  接触
　　叶芷筠对她没感觉也不想跟她扯上关系，但是韩盈却不这样想，她倒是特别想跟人家扯上关系。当然了，一时兴起也是很重要的原因，但不可否认的是，这个一时兴起还真的让她物色到了感兴趣的人。
　　所以她想继续跟人家聊。
　　“怎么了，小小姐，这么急着回去，反正你回去也没事做，不如陪陪我喝酒。”
　　韩盈显然是对叶芷筠起了兴趣，她想拉住人家喝酒，而叶芷筠完全就是想一个人喝酒的，这个家伙莫名其妙就缠了上来，她可不会高兴。
　　“而且，你和我不都是同一类人，有必要装清高吗。一个人在角落喝酒，你觉得你很清高吗，其实你跟所有人一样。大家都是来买醉的，只不过有的人买醉是为了快乐，有的人买醉是为了博得女孩子开心，有的人买醉是为了忘记痛苦，而有的人买醉单纯是想来个偶遇，你呢，你是哪种？”
　　虽然这家伙态度很令人不爽，但不得不承认的是，她说的话有一定的道理。大家都是来这儿买醉的，区别只在于目的的不同。
　　谁也没有比谁清高，进入了这里，所有人都一个样。都是来买醉的。
　　“这跟你有关？”
　　叶芷筠哼了一声，冷冷的说。
　　韩盈知道她只是嘴硬，她拿着酒杯晃了晃，眼神中闪过一丝复杂的感情，噙着笑容。
　　“芷筠，酒是个好东西，它可以暂时让你忘记了你是谁。但是，喝酒还带着枷锁，可不是件好事。忘掉那些不快乐，就一个晚上，做你想做的人，做你一直不敢做的事，不好吗。”
　　韩盈笑了，笑容中，似是把人吸进去，活生生的剥掉。叶芷筠的内心微微动摇了。
　　如果只是今天，暂时忘掉一切，只是喝酒的话，会不会快乐一点呢？
　　什么都不去想，就只是，喝酒。
　　然后，忘掉一切。
　　似乎也不错。
　　叶芷筠终于还是坐了下来，续了杯，继续喝。
　　韩盈的计划得逞，勾着人家肩膀，态度很亲近，她想，他们有的是时间聊。这个叫叶芷筠的年轻女孩子，似乎还挺有趣的。
　　莫名的，韩盈想到了某个女人，那个曾经深情的女人的脸，现在已经记不清了。但是她不能活在过去，她得为自己而活。
　　灌下苦酒，她也要放肆一回。
　　余凛娜的第三稿剧本完成了，正式上交的时候铃木先生也很满意，公司也正式决定启用这稿剧本，只是开拍的日子还没定而已。
　　最大的问题是，女二号的演员问题。
　　余凛娜暂时不去想那些，她把心思放在写小说身上，她希望在回国前能写个令人满意的小说，希望能扭转她现在的颓势。陈熙也跟她说过了，再不努力做出成绩来，她就只能被淘汰了。现实社会可是很残酷的，你做的不好，很快就有人取代你，不管你是什么身份。
　　韩盈自从跟叶芷筠喝过酒后，几乎每天晚上都会在固定的时间固定的地点去酒吧寻找坐在角落里的那个身影，而叶芷筠也的确很常在那坐着喝闷酒。慢慢的，韩盈要到了人家的联系方式，知道人家是来日本谈项目的，并不会久留。
　　“哦？原来是这样，我倒是经常在这边住，所以还好。”
　　韩盈笑道。她是一名华裔，职业是艺人，科班出身，但名气不算大。最近刚过完23岁的生日，事业低谷，还被人甩了，可以说是很不顺了。
　　会在酒吧买醉，也有一定的原因在里面，更多的还是想逃避现实，或者是寻找心灵寄托，而叶芷筠似乎就是她感兴趣的理由。
　　虽然第一印象就是长相，这点无可争议，但是一直跟人家接触，她发现这个人外表很强势，内心也有脆弱的时候。最大的特征就是，叶芷筠在感情这方面很不擅长，也难以接受挫折。
　　韩盈有一次抽掉她的手机看到了她相册，相册里那个跟叶芷筠合影的金发女孩很显眼，虽然事后叶芷筠很生气的拿回手机，并警告她不准再乱碰。但是韩盈却被手机相册里的那个金发女孩吸引了。
　　原来如此，叶芷筠跟她一样。
　　只是没想到甩掉叶芷筠的对象居然是这么小的一个孩子，看这孩子的外表，估计还没成年，亏叶芷筠下得了手。
　　“呐，我能见她吗？这个小孩是你恋人吧？”
　　“想都别想。而且我告诉你，她不是我恋人。”
　　“哦？那就是说，你被她甩了？”
（二）·澪⑧吴ling玖珊柳⑼
　　“.....你真是令人讨厌，喝的差不多了就给我走吧。”
　　“呵呵。”
　　韩盈又笑了。
　　原来如此，她把思路都捋清了。看不出来，这个叶芷筠还挺有一套。确实，在这个金发小女孩的衬托下，叶芷筠攻气十足，也难怪叶芷筠为啥总是对她不感冒。原来她喜欢当攻。
　　这可真是有意思。
　　“芷筠，我的经纪人最近帮我找了个工作，说是要我演电视剧，是个女二号，还是日剧。”
　　韩盈又给自己来了杯酒，晃着手里的杯子，噙着笑容，一口喝下。
　　“你知道的，我是华裔，在日本拍戏可没那么多的机会，不过既然经纪人这么说了，我还是决定去试镜，没准我通过了呢。”
　　叶芷筠在跟她喝酒的这些日子里，经常会听她提起工作。据这个姓韩的说法，她是在内地出生的，但因为父母工作移民到了日本，入了日本的籍，之后就一直在日本了。后来当起了艺人，也试着去演戏，但是没什么机会，也不出名，赚的钱也很有限。基本上也只能满足自己，买房子这件事倒是没有考虑，尽管日本的房价可比国内的便宜的多。
　　韩盈本人是有想法回国的，但没机会。而且最近她刚被人甩了，心情很不好，借酒发愁也是她的无奈之举。那个时候她也确实找不到戏拍，没有工作没有收入，感情上受挫，可以说是悲剧到了极点。
　　她就是那个时候遇到了叶芷筠的，并跟她喝酒扯上了交情，尽管叶芷筠本人很冷淡就是了。但好在他们都有交换联系方式。
　　“芷筠，你一直不肯跟我说你是干什么的，看你这副模样，也不像是普通的生意人。你几岁了？”
　　像这样被人家刨根问底，叶芷筠很是不高兴，可能的话她是不想跟人家扯上关系的。但是这几天的交情下来，她也知道韩盈本质上不是个坏人，只不过日子过的比较艰难。
　　事业爱情都不顺，会出现在酒吧里一点也不奇怪。可是这样的她为什么偏偏要找到叶芷筠来喝酒呢，这就是她搞不明白的地方。
　　“今年二十了。”
　　但是叶芷筠还是选择了回答，默默喝干了一杯酒。
　　“哦？比我小。挺不错嘛，现在还谈起了项目，看来你不简单。”
　　“能有什么不简单的，我也只是在做我自己想做的工作而已。”
　　虽然不知道她做下去还有没有意义，叶芷筠默默的在心里想道。
　　她做这一切可是为了余凛娜，如果余凛娜不在了，那她的努力是为了什么。
　　“如果哪天我在日本混不下去了，回国后请你帮我安排一份工作。”
　　“我想不会有那么一天的。”
　　叶芷筠很冷淡。
　　不过......
　　这样的相处模式，感觉像是回到了过去，回到了刚跟余凛娜认识的那段时间。
　　说起来还真是想念啊......
　　不行不行，绝对不能被这个女人带歪了节奏，她是不可能变成余凛娜的，也绝对不能把她当做代替品。
　　韩盈依旧在笑，她看得出叶芷筠很纠结，这一切她都很满意，慢慢发展，相信他们还是有那么点机会的。
　　“不过你接的那部戏是什么来着？”
　　叶芷筠为了转移话题聊起了工作。
　　“那个啊，是一部喜剧，小成本电视剧，叫什么《大姐头是老师》。”
　　........
　　事情发生在第二天的试镜上。
　　韩盈本来也是冲着试一试的想法，如果不行就算了。反正她也没戏拍了，她这样一个没名气的演员，能得到一个试镜的机会就很不错了。
　　结果令人意外的是，导演对她好像还挺满意，形象也符合角色，便让她试着再演几分钟。既然导演都多给了她几分钟，那她肯定是卖力的演，试着把女学生桀骜不驯的嚣张模样刻画的更深入，虽然她23岁了，但演一个16岁的女生毫无压力，导演也就确定了她的人选。
　　让公司纠结了很久的女二号演员问题终于解决，韩盈以每集3万日元的片酬加盟《大姐头是老师》担任女二号水谷铃音，演一个嚣张至极的不良少女。
　　有了这笔收入和工作，韩盈总算可以摆脱这段日子的颓废，好好工作赚钱，争取买个房子。她现在还租着房子住，她想早点有有属于自己的房子。
　　就在她刚签完合同，见了剧组里的成员，还有出演女主角鬼丸清绪的小山寻子，以及在剧中负责配音和主题曲的游佐真帆，更令她意外的是，她还见到了一个跟她同样是有着华人血统的女孩。
　　一个叫余凛娜的金发女孩。
　　这个女孩跟叶芷筠相册里的那个女孩一模一样，在看到她的那一刻，韩盈就知道这个女孩就是叶芷筠相册里的那个人。
　　她露出了一个意义不明的笑容，心想，这可真有意思。在接下来的日子，韩盈决定多跟人家接触，了解人家的事情。真是一件美妙的事。
第373章  刺痛
　　刚进入剧组，韩盈跟全组的成员见了个面，认识了一下，大家很热情，说是收工后一起去吃饭，韩盈笑着答应了。随后看着那个金发的女孩，这个女孩明显就不是日本人，年纪看起来还那么小，真没想到她居然也是剧组成员。
　　“你好，我叫韩盈，你的名字是？”
　　“我姓余，叫凛娜，中国来的，是这部剧的编剧，剧本是我创作的。”
　　“编剧？”
　　韩盈还以为这个小女孩是演员呢，看她长的这么好看，外表那么出色，在里面出镜也不会奇怪。只是没想到她居然只是个写剧本的，而不是演员。
　　这就是叶芷筠感兴趣的那个人吗？
　　真是有趣。
　　韩盈的资历放在演艺圈实在没什么出色的地方，只是普普通通的就读了戏剧学院，学习了专业的表演知识，毕业后在剧组当配角，磕磕撞撞几年，也没遇到过爆款的角色。虽然她给几个大明星演绿叶，也搭过戏，但始终没有出彩的地方。在这个重视资历的国家，她没什么好拿的出手的成绩，加上又是个华裔，能表现的机会并不多。
　　像这一次《大姐头是老师》这部电视剧的女二号，如果不是找不到人，而且片酬又低，怎么也轮不到她。看看她一集3万日元的片酬就知道了，她的酬金实在是低的可怜，这点钱也只是刚好够生活而已，要想大花销是不可能的了。
　　日本娱乐圈的明星出演电视剧的片酬都不会很高，至少不会跟国内一样高的离谱。很多明星成名后都会接广告和代言来赚钱，相比起中国国内，他们赚的钱实在不算多。
　　不过毕竟是两个不同的国家，这也正常。仔细想想美国好莱坞，那里才是全世界演员为之向往的圣地，能在那个地方立足的人，哪个不是超过千万美金身价的人。只有那里才是真正的顶级娱乐圈。
　　韩盈刚进来几天，对这儿不怎么熟悉，但也认识了大部分人。其中她对余凛娜很感兴趣。
　　“呐，为什么他们要叫你紫菀老师？是特殊的昵称？”
　　“那是我的笔名，我本来是个小说家来着，只是刚好写了剧本而已。”
　　“原来如此。”
　　韩盈边点头边笑，心里在想原来还有这档子事。
　　紫菀老师，这个名字有点陌生。毕竟韩盈很久不在国内生活，也很少了解国内的小说圈，不知道这个名字也正常。只是她没想到，小说家还能转型当剧本家，这的确出乎她的意料。
　　正式开拍那天，余凛娜跟铃木先生见过面，她说她并不会在日本呆太久，时间差不多了她就得回国了。因为她的工作在国内。铃木先生有点为难，一再挽留，让她留在剧组监督一下进度，毕竟剧本出自她手里，她应该比较了解。这跟余凛娜在国内写剧本的时候完全不一样，那时候她只要把剧本交上去了就什么事都没有，也没人找她。
　　韩盈拍下了余凛娜在片场的照片，然后发送给了叶芷筠，想看看人家是什么反应。
　　果不其然，叶芷筠第一时间就回复了她。
　　“你在干什么，如果你想干什么事，我是不会放过你的！！！”
　　哇哦，这么大的火气。果然对人家很上心。
　　“你不是被她甩了吗，干嘛那么执着。”
　　屏幕对面的叶芷筠怔了下，打出的字又删掉，重新编辑后又删掉，反反复复，最后愣是什么都没发出去。
　　对啊，她还管这个干嘛，她不是和她闹掰了吗......
　　为什么要这么上心呢.....
　　不是完全没有必要吗。
　　韩盈又笑了。
　　原来，是这种感觉吗，把人的感情这样玩弄。
　　难怪，当初韩盈被甩的时候，会那么生气，那么难过，这种感觉很不好受吧。如今的她，变成了自己最讨厌的人。韩盈的笑容慢慢淡了下去。
　　爱情这东西谁对谁错，还真不好说。但是，女生跟女生之间，到底是一种什么样的爱情，那只有自己才知道。至少现在的韩盈，在感情上是喜欢女生多一点的。
　　“芷筠，难得你今天晚上没事，要来接我下班吗。”
　　“我好想没有理由去接你下班。”
　　“作为朋友，来接我下班有什么不好，而且你不是想见她吗。”
　　“.....”
　　这句话倒是戳中了叶芷筠的心窝。
　　不管怎样，她的确想见她。自从那次的闹掰，她再也没见过人家，也不知道她过的怎样。叶芷筠的确想见她。
　　“好。”
　　叶芷筠答应了下来。
　　不过她留在日本的时间也不多了，工作她也做的差不多了，她的电影在日本的播放权已经卖出去，接下来她会飞到马来西亚，继续下一个进程。再不见她，可能就没机会了。
　　余凛娜这会正在剧组里跟导演一起探讨剧情，虽然两人的意见偶尔会有所不同，但大体上导演还是听余凛娜的，这也跟导演本人的性格有关。当然了，余凛娜只会管剧情的事，像是电影里的镜头表现，服装，特写，灯光，色彩，特技，这些她都不会，更加不可能插手了。
　　开机不久，影视的制作还算顺利，这天收工后，导演也让大家回去休息，明天早上七点再开始拍戏。
　　韩盈算着时间，等到差不多的时候，叶芷筠过来了，她进入剧组的时候，礼貌的跟剧组的大家打了个招呼，然后去见韩盈。
　　余凛娜拧开矿泉水瓶，刚喝了两口，就看见了那个黑发的女孩，那个熟悉的脸。
　　“芷筠？”
　　她呆呆的看着人家，都忘了怎么思考，那瓶水也没有再喝。她看着她，一时间不知道怎么说话好。
　　韩盈笑了笑，站起来去迎接她。
　　“来了。”
　　“嗯。”
　　叶芷筠虽然是来接她下班，但主要还是想来见余凛娜。她转过头，看着呆滞的余凛娜，内心还是叹了口气。果然到这个时候，她还是放不下她，依然无可救药的喜欢她。这样的感觉，跟黎沐青那时候完全不一样。
　　余凛娜的外表跟前段时间一样，没有变化，常人也看不出来。但是叶芷筠知道，这个孩子又瘦了几斤，肯定是没好好吃饭。而且，黑眼圈太明显了，就算化了妆也掩盖不住，一看就知道是熬夜了。脸色苍白的有点过分，绝对是不节奏的规律生活导致的。也不知道好好照顾自己，到时候要是大姨妈来了不得疼死她。
午易-⒎！疤芭磷鳍溜异
　　真的有好多话想说。
　　好想跟她说话。
　　可是.....
　　她却无法面对她。
　　她喜欢她，可是她跟她却已经没有希望了。
　　叶芷筠转过头去，也不再看她，而是拉着韩盈一起出去，两人就这样离开了余凛娜的视线。
　　“既然都下班了，那就走吧。”
　　“要喝一杯吗？”
　　“也行，老地方喝吗？”
　　“不了，换个地方吧。”
　　余凛娜看着那两人如此亲近，张开嘴想说什么，但却卡在喉咙里，一句话说不出来。远远的看，就像夹在两人中间一样，多余又碍眼。
　　她手里的矿泉水瓶摔在地上，里面的水洒了一地，归于黄土中，什么都不剩了。
　　叶芷筠跟韩盈一起走了，就在她面前。
　　余凛娜摸着自己的胸口，为什么会这么难过呢，好痛啊，就像被人拿刀子在上面扎着一样。为什么会这么痛。
　　甚至，有点想哭。
　　她望着那逐渐消失的背影，苦笑了一下，然后去洗手间洗脸。冷水在脸上，很凉快，对的，心也很凉。
　　她洗了一次又一次，不停的洗，不停的给自己换水，但不管洗几次，她都实在无法冷静。
　　好像，有点不妙。
　　如果说这是难受的话，来的也太久了吧，怎么就冷却不下来呢。
　　她望着镜中的自己，婴儿肥的脸蛋，显眼的黑眼圈，还有那分不清是水还是泪的液体，感觉有点糟糕。
　　“凛娜酱，该回去了，你怎么洗脸洗这么久？”
　　游佐真帆进来卫生间的时候看到她还在洗脸，提醒她差不多该回去了，这个点钟也饿了。
　　“抱歉，马上就好。”
　　余凛娜擦干净脸，又是一副什么事都没有的样子，就这样好好的把情绪藏在心里，什么也不留下，更不被人察觉。
　　韩盈收工后跟叶芷筠一起在酒馆里喝酒，两人都算得上是情场失意的女人，聊起来也有话题。渐渐的叶芷筠也习惯了身边有这么一个人，虽然烦是烦了点，但的确跟她有很多话题聊。
　　“你不跟她说两句真的好吗。”
　　韩盈喝着酒，淡淡的问道。
　　“已经没必要了。”
　　叶芷筠如此回答道。
　　“呵呵，你这是想逃避吧，一直这样下去可不好，你也不想这样吧。”
　　“你想说什么。”
　　“芷筠，我跟你一样，都是被甩的人，谁也没有比谁尊贵。但是你跟我不同，你还没到绝望的地步吧。只要你想的话，不还是有机会吗。”
　　她一口气喝完一杯，然后续了酒。叶芷筠望着酒杯，一时间也不知道该如何回答她，是吗，她还没到绝望的地步吗.....
　　可是，她还要做下去吗。明知道不可能还要做下去。
　　她喜欢余凛娜，毋庸置疑。可是，她真的有勇气再去追求人家吗，这对她来说是不是太难了。
　　韩盈又叫来一杯，心情畅爽，这家店的酒味道还真不错，又苦又涩，正好适合麻醉。
　　“芷筠，女生跟女生之间的爱情可是很难的，要是想拥有，光是努力是不够的。不过我说了你也听不懂，来，再喝一杯。”
第374章  推动
　　樱井小姐最近工作很忙。首先是动画电影的事要忙，还有就是官方漫画授权，以及手游的制作，她作为作者，要跟进的东西蛮多的。但是忙归忙，她还是挺喜欢这份工作的，因为是在做自己喜欢的工作所以并不会觉得枯燥。
　　“山田老师，关于女主角的手游人设您觉得如何？”
　　“画的太嫩了，感觉比原著小了好几岁，我个人建议最好改一改。”
　　“山田老师，第一篇漫画连载到动画第13集结束您觉得如何？”
　　“可以，下一篇要开的话再另做打算。”
　　每天都要忙碌，每天耳朵里响起的声音几乎都是山田老师。
　　樱井怜奈，笔名山田由依，成为一名职业作家已经四年，从无到有，已经稳稳坐上日本畅销书榜单榜首，被誉为商业小说下一代的代表。而且她的小说被改编成动画，在世界各地都有粉丝，大家都很喜欢看，周边更是赚到爆炸。这个工作带给她的利润是庞大的，她的年收入也在节节攀高，被人们称为赚钱最多的轻小说家。
　　不过她的职业终究是入不了家族的眼就是了。
　　尽管身份高贵，但是樱井家族的人对此还是有闲言碎语。
　　这天樱井怜奈举办玩签售会，打电话问过余凛娜，知道她还在剧组监督进度，检查故事内容。自从余凛娜成为了编剧以后，她待在外面的时间也多了起来，跟樱井小姐不相上下。
　　不过听她的语气好像有点哽咽，像是哭过一场一样。
　　“凛娜，你怎么了？”
　　“我？我没怎样，挺好的。”
　　余凛娜在电话那头调整好心情，装作没事人一样，或许她还是太明显了点。
　　樱井小姐虽然好奇，但终归没有深入去问，她想还是等到人家回来后再说吧。
　　她签售会结束后，准备出去外面吃个饭，这个时候一辆黑色高级车停在会场门外，樱井怜奈出来的时候这车门打开了，几个西装男子恭恭敬敬的向她行礼。
　　“小姐，请上车。”
　　“又干嘛了这是？我还得回家？”
　　樱井怜奈记得她这个月好像回过家了。
　　这时候，车上下来一个男子，他带着平淡的表情，看着一脸懵逼的女儿。
　　“爸？”
　　樱井阳太，樱井怜奈的亲生父亲，身份是一名外交官，平时应该是挺忙的才对，怎么会在这个时候出来找她呢？
　　“还没吃饭吧，走吧。”
　　樱井阳太打开副驾驶座的门，让她上车，而这位父亲的意思也是很明显的。
　　只是怜奈没有想到会是这个样子而已。
　　“爸，你不是要工作来着吗？”
　　“我工作已经做完了，正好今天有空，你也闲下来了，去吃个饭吧。”
　　“小姐，其实老爷是特地请了假出来见你的，他太久没见你的。”
　　“史密斯，你再多嘴的话等一会儿就可以领工资了。”
　　“对不起，我错了，老爷。”
　　樱井怜奈一头黑线，心想不愧是她亲爹，真的很符合他的性格。说是不在意，不喜欢她现在的职业，其实还是有留意她的工作的。
　　就是不坦率就是了。就是不明白老妈怎么就看上了他。
　　“好啊，反正我也挺闲的，爸，要去老地方吗？”
　　“哼，你还是跟以前一样，一点都没变，就不能像个大人一点。”
　　“但人家想吃。”
　　“好吧，那就去吧，我也挺久没去了。”
　　嗯哼，老爸挺好搞定的。樱井怜奈默默的给自己的智商点赞。
　　余凛娜全身心投入到工作中，按照她的想法，她并不会在这个地方呆太久，差不多的时候她就要回国了。这些天在日本呆的有点久了，本来她是想呆一个月的，现在两个多月过去了，她不能继续在这儿呆着了。就算是请假请的时间也太久了，她想回去了。
　　她脑子里已经有了新的计划，原本她一直在烦恼该怎么写出好的小说，怎么创作出一个很棒的作品。但她发现她太在乎了，以至于一直不在状态，这次回国，她想调整好自己的心态，重新努力，走一条全新的路。
　　为此她得努力把工作做完，这样剧组的后续工作才不会太紧张了。
　　第一次从职业作家正式转职剧本家，不再是以前在国内的小打小闹，这一次她要认真对待。她也希望这部剧能火，这样的话她就能证明自己的价值。
　　她不再是为别人而努力，也不再害怕失败，如果犹豫就会输。
　　是啊......
　　叶芷筠也是。
　　她甩去脑子里的奇怪想法，拍拍脸颊，继续监督。
　　游佐真帆在剧组里虽然只是搞配乐和配音的，但是铃木监督本着能省钱就省的想法，请她在里面客串几个角色，也就几分钟，才给了她一万日元。游佐真帆都已经是成名的声优了，这点钱当然就是打发小朋友的那种程度，但她还是接受了就是了。
　　铃木先生还问过余凛娜要不要也去客串，余凛娜谢绝了。她在想没什么必要，也没那心情。
　　“唉，真累，这部剧明明就是小成本的剧，怎么会这么累。感觉像是在很烧钱的大制作里配音的感觉，真累。”
　　游佐真帆累的不行，坐着靠椅，靠着一瓶水吊着。每天这么折磨，真是要命。她以前配音动画的时候也没这么累过，大家都是在配音室工作，也没像今天那样到处走。一会儿演这个角色一会儿又反串另一个角色，末了还要给几个龙套配音。因为没钱。
　　说实话《大姐头是老师》这个剧组真的挺穷的，很多地方都寒酸的要死，到处透露着贫穷。但这部剧是余凛娜一个人创作出来的故事，尽管没有第二季的想法，但这可是完全原创的电视剧，这在日本市场不多见了。如今的市场很多都选择了漫改，以及建立在原著基础上的创作，像这种百分百原创的电视剧很少见了。
　　韩盈本来是想着赚小钱的，谁知道进了剧组这么坑，每天都累的不行。导演也是够狠的，一言不合就NG,而这个叫余凛娜的编剧更狠，她总是要改剧本，一旦不满意就要改掉这个情节，导致前面拍的作废要重来。韩盈真是想死的心都有了。
　　休息的时候，韩盈主动坐到余凛娜旁边，跟人家聊聊天。
　　“我说，紫菀老师，您这么做会把人累死的。”
　　“抱歉，我对待工作很认真的。不过.....我会不会太固执了？”
　　“固执？你既然都这么做了还怕人家说这个。不过敬业到是真的，剧本我觉得很棒，真的。”
　　韩盈这时候还穿着戏服呢，女子高中生的制服搭在她身上一点都不违和，还挺搭的。加上女演员本来就好看，穿这身衣服显得更年轻更开朗。而且为了拍戏的需要，韩盈特意把头发染黄了，可怜她那漂亮的黑发。
　　这部叫《大姐头是老师》的电视剧，与其说是一部讲述原黑帮女大佬从良的故事，倒不如说是一个老师和不良女学生的百合故事。因为从故事的发展来说，女老师跟女学生的戏份最多，互动也多，从最开始女二号水谷铃音对女主角鬼丸清绪各种不爽，各种反感，得知人家是原黑帮老大后又崇拜人家，却发现人家已经从良了顿时感到失望。但最后因为老师对她的帮助还是对她改观并把她当做一个好老师。
　　虽然里面也有喜欢女主角鬼丸清绪的男人，但是在跟女二号的对比下，黯然失色，没什么亮点。
　　有时候韩盈真的想知道，这个余凛娜脑子里在想什么，为什么会搞出一部几乎是百合的故事出来。虽然说对她而言没什么影响，反正又不是真的。
　　“紫菀老师，为了怕你误会，我还是想说一句，我呢，跟芷筠，你的那个小女朋友没什么关系，只是偶然认识的。你不要太在意。”
　　“.....跟我说这个干嘛。”
　　“随便说说，忘了吧。”
　　不得不承认，余凛娜刚刚有一会儿是开心的，但也仅此而已。
　　韩盈喝完了水瓶里的水，擦了擦汗，心想叶芷筠跟这个余凛娜还真是难搞，两人都那么纠结。不过最开始对叶芷筠有想法的她显然没资格这么说就是了。她韩盈可不是横插一脚的小三，玩的差不多了见好就收就对了，千万不能玩火，这点韩盈还是知道的。
　　余凛娜没有说什么，继续监督工作。
　　收工后，叶芷筠一如既往的出现在剧组，接韩盈下班。他们已经在讨论一会儿去哪喝酒，完全无视了余凛娜，把她当做透明。余凛娜很生气。
　　韩盈聊着聊着注意到旁边站着的余凛娜，心里想了下，最后还是决定识趣点。
　　“芷筠，今天就算了吧，不如你们两个一起？”
　　说着她指了指余凛娜，建议道。
　　叶芷筠看着这个金发女孩，自从上次的事情发生后就再也没有说过话的女孩，一时间，不知该说什么。
　　“好了，去吧去吧，你不是想跟她说话吗。”
　　韩盈把她推过去，让她正面面对人家，然后韩盈笑笑挥手，一个人转身离开。虽然说一个人的酒有点苦涩，嘛算了，偶尔这么做也无所谓。
　　因为韩盈自始至终都认为，她跟抛弃掉她的那个女人是不一样的。她不会做那些无耻的事。
　　叶芷筠硬着头皮上去，看着金发女孩，寻思着怎么开口。
　　“娜娜.....”
　　她这么一开口，然后就没了话题。
第375章  也不是不可以
　　久违的两人独处，一时间不知道说什么好，虽然说好像没过去多长时间，但是两人却觉得过去了很长时间。叶芷筠开了口，但也仅仅是开个口，后面就不知道该说什么了。
　　她对余凛娜的感情，一如既往， 从未改变。但是，她能否得到人家的心，这又是另外一回事。
　　他们彼此走在一条路上，谁都不开口，就这样保持沉默。叶芷筠好几次想开口的，但最终还是没开口。她一向很强势，勇往直前从未怕过谁，在谈判中从来输过，也从不低头。但偏偏在感情这方面很怂，不曾主动。
　　“你最近过的怎样？”
　　结果是余凛娜先开的口。
　　日本的街道跟国内没什么不一样的，除了文字不同，语言不通，其余地方跟国内相差无几。他们两个走在马路边，又是美女，自然会吸引不少人的目光，甚至有几个人在垂涎某金发萝莉的美颜。叶芷筠还特意跟她拉近距离，默默保护着她。
　　不管她跟她的感情如何，她都不会舍得让余凛娜被谁欺负。
　　“还好，快回国了。”
　　叶芷筠如此回答。
　　“什么时候？”
　　“大概，四天五天这样。”
　　“这样啊。”
　　“嗯。”
　　他们的对话很尴尬，完全就是在尬聊，聊的话题也没什么吸引力。
　　走在路上，叶芷筠偷偷瞄了眼余凛娜，金发萝莉的脸蛋一如既往的好看，婴儿肥的脸让人想咬一口。人偶一样精致的外表，以及那轻轻一折仿佛就会断掉的身体，让人不禁怀疑，这世上真的有这么漂亮精致的人类吗。
　　当然了，最开始，叶芷筠是讨厌这个金毛的。
　　俗话说得好，金毛多败犬。一开始的叶芷筠非常讨厌她，也总是以金毛败犬来称呼她，虽然余凛娜总是很淡定的反驳她。也是从那个时候开始，他们的孽缘就存在了。
　　“黎沐青，他怎样了？”
　　余凛娜实在是没有话题聊，只好想出这么一号人物，说起来这个没有丝毫存在感的青梅竹马现在都不知道在干嘛，最开始认识叶芷筠的时候没少提过他，但慢慢的这个人也消失在了他们的生活中。
　　“他去好的大学，不用管他了，那个木头大把人追求他。”
　　叶芷筠发现她现在可以很自然的谈起黎沐青，她的初恋。以前她是那么喜欢他，花了三年时间去追他，结果还是无疾而终。如今过去了那么久，她发现她也没有那么喜欢人家，随着时间的推移她对他也没有了那份感情。
　　时间回冲淡一切。
　　那是不是说，她以后也会这样慢慢的忘记娜娜呢？
　　想想真是可怕。
　　“芷筠，你为什么要无视我，就那么讨厌我吗？”
　　余凛娜最后还是把她心里最想问的话问出口了。
　　叶芷筠不知如何开口，尴尬的气氛再一次笼罩在他们头上。秋风萧瑟，刮来一阵阵风，击打在脸上，夏天已经过去了，马上就要秋冬了。一晃，时间又过去了那么多。
　　她喜欢她，这点没有改变。但她也害怕就这样改变。
　　真的好害怕。
　　余凛娜见她不说话，心里更难受了。原来在你心中就是这么想我的吗，不跟你交往，你就要跟我绝交？叶芷筠，你未免太过分了点。
　　但是.....
　　果然很不甘心。当她看到叶芷筠跟韩盈走的那么近的时候，她真的好生气，很不甘心，她不想这样被人家对待。
　　就算不喜欢她了，至少也不要在她面前做那种事。光是看着那一幕，真的好痛心。
　　“我说，芷筠，在你心中，我只能跟你交往吗？是这样对吗？”
　　叶芷筠也不知如何回答，只能沉默。确实在她心中想要跟余凛娜交往，跟她成为特殊的关系，但是她也不想跟人家的关系破裂，变得不复存在。虽然这些愿望在她对余凛娜说出那番话的时候就已经不存在了，可她依然不想要看到这样的事情发生。
　　余凛娜对她来说很重要，仅此而已。
　　但是余凛娜看到她沉默，心里已经认定了这个事实。原来是这样，叶芷筠只是想跟她交往，而不想维持其他的关系，居然是这么的现实。
　　余凛娜回想起了跟叶芷筠初识的种种，一切的一切，都是从那公交车开始的.....
　　(“你这个金毛败犬！”）
　　（“首先，我虽然是金发，但我不属狗，更不是败犬。”）
　　（“我讨厌你，绝对不会跟你成为朋友的！”）
　　那时候，真的一见面就是火气，分分钟爆炸。但永远是叶芷筠在怒，而余凛娜则是淡定无比，并不在意这一切。
　　两人都不会想到故事会有戏剧性的发展，那个时候的他们，最多也就觉得，啊，这人跟我合不来，应该不可能成为朋友。
　　是的，他们都是那么想的。
　　（“你为什么要帮我？”）
　　（“呵呵，你确定要反抗我？你不是欠我人情吗？”）
　　（“可恶，你给我记住了！”）
　　渐渐的，关系缓和，叶芷筠也学会了调戏她，欺负她。而余凛娜渐渐变成弱势群体，整天都活在她的阴影中，但是不可思议的是，她居然不讨厌这样子，相反还觉得挺好的。
　　一切的一切，都是从南宫颖背叛开始发生质变，也是那时候开始，她余凛娜的人生完全崩塌瓦解。
　　（“给老娘回来！”）
　　（“她的钱我给！”）
　　（“我很久没做过饭了，味道不保证，吃吧。”）
　　（“因为我不想你死，我想你活着。”）
　　（“好好活着。”）
　　（“今天要做什么好吃的？”）
　　本来，余凛娜做好了告别这个世界的打算，就此放下沉重的包袱，再也不存在于这个世上。是叶芷筠把她拉了回来，把她救了回来，替她还了债，又收留了她，给了她这一世没有体会过的温暖。
　　余凛娜真的好感动，很开心。她发誓她一辈子都不会忘记人家对她的好，一辈子都要回报她。
　　后来也正是叶芷筠对她的收留和鼓励，才让拿起笔，去写小说，开创出一条崭新的路。就此，她的人生再次改变，成为一名合格的小说家，而她和她，却因为某些事分开。
　　如果那个时候不从她家里搬出去的话，她是不是还会跟叶芷筠一起，继续那个安逸的生活，那个无人打扰的生活呢？
　　或许会吧。
　　现在。
　　叶芷筠似乎找到了新生活，也渐渐对她冷淡，像是最开始认识她的时候，余凛娜不想这样子。她不要被人家丢下，要是被叶芷筠丢下，那她就真的什么都没了。
　　“为什么你不说话，好歹回我一下好吗！为什么你不理我，为什么要无视我，为什么要把我当做透明！我也是存在的，我也是活在你生活中的，你怎么可以这样子对我.....”
　　她抵着头，痛斥她的“恶行”，责怪她所做的一切。对此叶芷筠也默默接受了，毕竟这是事实。
　　叶芷筠感到心痛，难受，她对余凛娜做了很多过分的事，现在，余凛娜一定很生气。
　　叶芷筠还是无法放下她，果然还是无可救药的喜欢着她，叶芷筠不想再去理那些所谓的世俗偏见，以及余凛娜本人的埋怨。她，还是想再说一次.....
　　我喜欢你。
　　她张开嘴，想要说点什么。
　　余凛娜却是伸手堵住她的嘴，不让她说。
　　余凛娜低着头，努力压抑着自己，肩膀还在颤抖，但是她的声音却很清楚。
　　“够了，芷筠，我不想听你说什么。”
　　叶芷筠心里一凉。
　　不会是，要摊牌吧？想到这儿，叶芷筠开始慌了。
　　“既然你只想跟我交往，不想和我做朋友，好吧，我答应你。我统统答应你，所以.....不要再无视我了好吗！”
　　明明现在都秋天了，但还是觉得好暖和，像晒日光浴一样。
　　叶芷筠的心照进了阳光，照亮了她的一切，这个时候她觉得，世界竟是如此美好。
　　她张张嘴，还有点难以置信。
　　“真的？”
　　“干嘛？不愿意的话就算了.......”
　　“谁说我不愿意了，我当然是非常愿意。”
　　叶芷筠挂着邪魅的笑容，像是回到了过去那霸道总裁一样的画风，勾起了她的下巴，清楚的看着她的脸。而余凛娜的脸色微红，她像是闹别扭一样偏过视线，跟人家赌气。
　　叶芷筠笑的很灿烂，把人家拉过来，抱入怀里，狠狠的蹂躏一番。
　　“干嘛，快放开我，很多人看着的！”
　　“你不是答应做我女朋友了吗，让我抱一下怎么了？”
　　“可，可是.....你刚刚不是还对我很冷淡的吗，怎么突然这么热情.....”
　　“说的也是，为什么呢，真是让人费解。大概是这个冷漠的小姐姐多了个可爱的女朋友了吧，你说对吗，女朋友大人？”
　　她笑着把脸凑过来，近距离看着人家的脸，而余凛娜狠狠的用软绵绵的拳头锤她。这个该死的叶芷筠，明明之前还这么对她，现在转眼间就变成了一匹大灰狼，太气人了！
　　而余凛娜哪里知道，叶芷筠此刻是有多开心，疯狂的想要上天。
　　两个少女在街道上搂抱着，笑容渲染着每一个角落，秋风吹过，一根金发飞入空中，随着风飞去远方。
　　（ps.本来设想是没那么快的，但是.....小智都拿到冠军了！那就让读者老爷也开心一把吧！）
第376章  新的开始
　　樱井怜奈久违的跟父亲进了家庭餐厅吃饭，父女俩吃着许久没有来的餐厅吃饭，尽管话不多，但气氛却很温馨。父亲就是不坦率，其他的都还好，席间还问她最近的工作如何，还是挺关心她的。
　　樱井怜奈工作倒是挺忙的，她的行程安排的很满，不过难得跟父亲一起在外面吃个饭，还是挺开心的。这么多年怜奈所从事的职业都不被家族所认可，他们都认为那是世俗的商业东西，不入流。即使樱井怜奈已经做得很出色，站在了日本小说金字塔的顶尖，他们还是颇有微词。这些都是陈旧的观念作怪，一时半会接受不了。但是如今樱井怜奈已经坐在职业圈的顶尖，他们也不好说什么反对的话，毕竟她的成绩摆在那。
　　倒是她的父亲，嘴上说着不认可，但其实一直都有留意她的生活。
　　樱井怜奈正开开心心的吃着饭，忽然透过玻璃窗，看到外面的一对女孩子。那两个女孩子，一黑一金，一高一矮，牵着彼此的手，慢悠悠的从人家身边走过，还有路人在观看。
　　啊咧，这不是余凛娜吗？樱井怜奈懵了。
　　看她们两个这么亲密，难不成是.....在交往？
　　樱井怜奈就这样看着人家，陷入了沉思。
　　而余凛娜这会儿正被叶芷筠牵着手，脸色微红，一时间不知该说什么好。倒是叶芷筠春光得意，笑容灿烂，看上去特别开心。一看到她那得意的嘴脸，余凛娜真想抽她，这个王八蛋在一个小时前还对她各种冷淡，现在答应了跟她交往后立刻就换了张嘴脸。
　　可恶，这个家伙好气啊！
　　她就不能对她稍微温柔一点吗，就不能对她说点好话，哪怕是一句我错了也行。可是，完全没有，根本没有！这家伙现在春光得意，特别开心，但是一句好话都舍不得说。
　　余凛娜好气哦。
　　“我说，我们就这样，真的好吗？”
　　余凛娜说这句话当然是问她他们两个就这样交往真的好吗。余凛娜也是第一次跟人家交往，完全没有经验，过去十几年，她的人生都是在寻找工作和填饱肚子中度过。现在虽然不担心吃穿的问题了，可是跟人家谈恋爱到是头一回。
　　再说她这个渣女可是一连拒绝了两个女孩子表白的人，还拖着叶芷筠的告白不回复，要多渣有多渣。结果她却在叶芷筠面前吃瘪，被人家彻底击穿。
　　“对我来说，这就足够了，你愿意和我在一起，还有比这更开心的事吗？”
　　“叶大小姐您开心就好。”
　　唉，为什么会被她吃的死死的。
　　明明她都没想过要交往的。
　　感觉还是太随意了点。
　　叶芷筠拉过余凛娜，搂抱着她，邪魅的笑容让余凛娜看着有点慌。她勾起下唇，用她那腻死人的声音说道：
　　“你，可不要想着随随便便就能分手，不然的话后果自负。”
　　“.....”
　　嘛，暂时也不要想着分手什么的，实在是不靠谱。叶芷筠看着怪恐怖的。
　　“就那么喜欢我？”
　　“这不是当然的吗。既然都交往了，那我们也该做点恋人该做的事吧。”
　　“做，做什么？”
　　莫名的有点紧张。话说恋人之间到底是做什么的，余凛娜完全没有经验，除了约会看电影吃东西，去游乐园，最后只剩下....去旅馆这个选择吧。不过应该不至于吧.....
　　叶芷筠总不可能在交往第一天就对做那种事......吧。
　　果然还是很不安！
　　“想什么呢，你以为我会吃了你？”
　　“看着不是很像吗.....”
　　“安啦安啦，我还没那么着急。”
　　搂着人家肩膀，叶芷筠笑了笑，带她走在街上。路人看着两个女孩子那么亲密，而且不是一般的亲密，纷纷侧目，心想现在的孩子都这么开放去了。尤其是看到黑发的叶芷筠搂着金发的余凛娜，街上很显眼。
　　叶芷筠其实只是想带人家去吃晚饭，仅仅是这样，然后末了就送人家回去，做个恋人该做的事。叶芷筠人生短短二十年，男朋友没交到，反倒是拐了一个女朋友回来，这个女朋友比她软的多，是她喜欢的对象。
　　多亏了这位女朋友，她现在喜欢的类型都变成了金发萝莉了。
　　而余凛娜只能靠着人家的身躯，十分郁闷。
　　“感觉，好像被你骗了一样......”
　　“为什么这么说？”
　　“你该不会是因为我不肯回复你就故意不理我的吧？”
　　“哈哈，谁知道呢，你觉得真相是什么？”
　　“.....”
　　她还是不要去追究好一点。
　　余凛娜默默的想道。
　　当人家女朋友第一天晚上，心情很复杂，不知该用什么语言来形容。好就好在叶芷筠对她还是很温柔的，又是给她买吃的，又是给她顺毛，吃饭期间还不停的给她倒水，夹菜，十足的一个温柔的女朋友形象。
　　本来还想埋怨人家的，但是叶芷筠又对她极好，几乎什么好的东西都给她。完了还打车叫司机送她回去，要知道日本的出租车可是很贵的，大部分人都选择电车和公交。
　　唉，实在找不到埋怨的理由，余凛娜想想还是算了。
　　其实叶芷筠人还是可以的。
　　这天晚上，韩盈一个人喝完酒，回到家洗完澡，准备刷会儿推特就睡觉。叶芷筠到是给她发了个信息过来，她仔细看了下。
　　“我跟她终于交往了。”
　　叶芷筠给她的信息如此写道。
　　略微惊讶了会儿，韩盈笑了。这个小姑娘，下手倒是挺快的，还以为她还会再拉拉扯扯一段时间呢，真没想到会这么快。
　　◇寒冬：恭喜。
　　她也只能送上这么一份祝福。
　　他们在酒吧相识，因为都是“失恋”所以有共同话题，可是韩盈从一开始就知道叶芷筠跟她是不一样的，叶芷筠有回旋余地，事实上她也成功了。可是她韩盈没有，早就最开始的时候就下了死刑，不可能有回转的余地。
　　尽管她曾经也是很喜欢某个人的。
　　◇叶子：谢谢你，韩盈，是你鼓励我去做的。如果你不曾这么做，或许我还是无法迈出那一步，谢谢你。
　　是吗，居然还被人家感谢了。这可真是意外。
　　韩盈又笑了，只是这个笑容有点苦涩。
　　真好，令人羡慕。
　　◇寒冬：加油吧，别让你的女朋友失望。
　　◇叶子：这我当然会。韩盈，你什么时候回中国，我会招待你的。
　　◇寒冬：不怕你女朋友吃醋？
　　◇叶子：但是你帮了我，我们也算是朋友了，我想感谢一下你。我过几天就要离开日本了。
　　◇寒冬：真想感谢我，陪我去喝酒就行了，也算是给你这个朋友饯行。
　　熄掉手机屏幕，韩盈也累坏了，今天的工作也挺累人的，她想就这么睡下去，什么也不去想。如果电视剧能成功就好了，那样的话她的薪酬又可以上涨，她也想早点攒够钱买房子。她的志向很简单的，并不想成为大明星，她只想过一个安稳的生活，平平淡淡的一生才是她的追求。
　　韩盈也曾想过跟人谈恋爱，但一点都不顺利就是了。
　　在上高中之前，韩盈也是个直女，三观正，家庭教育良好，就跟多数女生那样幻想着能遇到白马王子。直到上了初中三年级，被一个高中的学姐表白，请求交往。
　　“我喜欢你，你能跟我交往吗，我一定会对你好的。”
　　她是这么说的。
　　但其实最开始被人家表白，她觉得很困扰，甚至觉得恶心。女生对女生的感情，她还真是一点都不懂，也不想懂。但是那个学姐对她死缠烂打，天天给她送便当，还给她送热饮。时间长了，韩盈心也软了。
　　结果这下成了人家进攻的空隙，慢慢的，那个学姐更加用心的追求她，还恳求韩盈报学姐上的高中。最后韩盈也的确是这么做了。
　　在某一天，韩盈最终也是没能抵挡住人家的进攻，跟她牵手，正式和她交往。而在她高中生活没多久，在某个晚上，热恋中的她与那个学姐感情越来越好，自然而然的就到外面过夜去了。然后在旅馆里，彻彻底底的缩短了心与心之间的距离.....
　　“我会一辈子都对你好的，韩盈，我爱你。”
　　她是这么说的，那时候韩盈丝毫不觉得她是在说谎。因为，他们都坦诚相见了，该给的都给了她，还有什么是不能跨过去的。
　　韩盈以为她可以跟人家幸福一辈子，恩爱一生。哪怕两人都是女生，但只要一起走下去，一定没有什么好怕的。
　　结果.....
　　学姐上了大学，韩盈为了见到她特意考了学姐上的大学，但是见到她的时候，那个学姐却对她提出了分手的请求。
　　“对不起，小盈，我喜欢上了大学的同班同学，我知道我很过分。但是，我真的压抑不住自己。对不起，小盈，我会补偿你的。你要什么，我都给你。”
　　韩盈那天冷冷的听她说完了那番话，最后，她亲手为人家做的便当也没送出去。
　　啊啊，真是过分，明明把我变成这副模样的就是你。结果你就一句话否定了我们所有的关系，擅自劈腿，丝毫不顾虑我的感受。你还有别人，可是我只有你了，你真是过分。
　　韩盈那天把心里所想的话都说了出来，她也不听学姐的解释，因为没有必要。她当然是接受了分手的请求，这没什么好说的，既然都不喜欢了，没有必要强行在一起。
　　韩盈最开始并不想当演员，只不过是因为学姐在上这所大学，她也报了这个学校而已，压根不是因为她喜欢。
　　毕业后，韩盈再也没有见过她，自己一个人在东京打拼，寻找工作。她不后悔大学四年的生活，她只是后悔，当初怎么就瞎了眼，跟那个人渣在一起。
　　所以，她看到叶芷筠的时候，就像看到了最初的自己，情不自禁就走了过去。
　　◇寒冬：芷筠，你要好好的对你女朋友，一定要幸福，别再一个人去酒吧喝酒了。
　　作为朋友，她希望叶芷筠能好好的拥有自己的人生，毕竟，她跟她是不一样的。
第377章  想法
　　正式跟人家交往后，度过了一段很快乐的日子，这段时间里叶芷筠可谓是很勤快，天天都去人家剧组接余凛娜下班，然后带她吃饭，给她买娃娃，可以说是很尽心了。虽然最开始对交往还抱有怀疑，但对于叶芷筠的态度终归是挑不出毛病，渐渐的余凛娜也接受了这个设定。
　　其实多了一个善解人意的女朋友，好像也是蛮好的。
　　过了两天，叶芷筠得去机场坐飞机走了，她在日本呆的时间也足够长了，差不多该走了。《姑妈来了》这部电影最后也只是在日本以103万人民币的价格卖掉了，十分的廉价，但总好过没有，而且这已经是她的预想之外了，她本来做好了颗粒无收的准备的。
　　下一站她准备飞去马来西亚，继续她的电影播放权出卖，最迟也要到年底才能回国，工作会很忙。能跟女朋友在一起的时间可以说是相当的少，所以这几天她趁着有时间赶紧跟人家亲热亲热，免得以后没有机会。好不容易余凛娜才答应要当她的女朋友的，不能因为她的工作忙导致他们没办法在一起。
　　机场里，余凛娜亲自来送她登机，本来嘛，来日本最早的是余凛娜，结果她愣是赖到现在也没回去，倒是叶芷筠，在这儿呆了一段不长的时间，匆匆忙忙的又要走了。
　　“工作要加油。”
　　“嗯，我会的。”
　　叶芷筠贴心的给她的女朋友整理好衣领，临走前还给了编了个小麻花，这期间余凛娜也没有反对。叶芷筠很开心。
　　“娜娜，下次回国后，一起去旅游吧，就我们两个人。”
　　“嗯，你要早点回来。”
　　“会的，等我回去。”
　　末了叶芷筠在她脸颊轻轻留下一个吻，然后拖着行李箱，笑盈盈的进了登机口。这是她最开心的时候。
　　余凛娜摸着被亲的脸颊，一时间有点茫然，这个叶芷筠，有的时候还是蛮大胆的。
　　真是的，怎么就跟她交往了呢，余凛娜苦笑。
　　算了，等她回来后再好好的抱怨吧。
　　叶芷筠等级的时候还收到了韩盈给她发来的信息，里面的内容很简单，就只有一句话“一路小心，保持联系，下次再见。因为考虑到你女朋友在，我就不送你了”。
　　这个韩盈，还是挺有心的。叶芷筠笑了，她倒觉得这个朋友还挺不错的。
　　如果不是韩盈鼓励她，她可能还不会那么主动吧。本来已经下死了的棋，居然会有起死回生的一刻，叶芷筠觉得很不可思议。
　　但不管怎么说，她跟余凛娜在一起了。
　　今后不管有什么困难，他们都会一起面对的，她是这么觉得的。
　　叶芷筠回去后，余凛娜重新回到剧组工作，她一个编剧，本来只是个写剧本的，但是被邀请到剧组里监督进度。余凛娜也是心酸，游佐真帆都说她这样根本就是被人家占便宜，对方也太黑了，这么点钱根本不够她生活。
　　但是余凛娜不在意这个，她只要有机会写东西，有机会把自己的作品搬上荧幕，这就足够了。她需要的是一个机会。
　　韩盈在经过最初的不适应后，现在也慢慢融入到团队中，她也积极的向剧组的前辈请教，提升演技。韩盈因为够刻苦够努力，演技提升很快，能女主角对戏的时候也进入了状态，导演NG的次数也少了。也不知道韩盈是不是想通了什么，她现在演戏的时候没有了那么多的茫然，一切都是那么自然。或许她当演员是阴差阳错，但是不得不承认的是，她现在对这份职业还算满意，也不至于厌恶。
　　韩盈也想通过这份工作多赚点钱，如果这部电视剧成功了她的片约就多了，到时候能接的广告也多了，她就能赚很多钱。她想要快点有一栋自己的房子。
　　“紫菀老师，您觉得这边的剧情处理？我认为水谷铃音不该这么表现，她的定位可是一个不良少女，怎么可以对她的母亲这么温柔。”
　　“二阶堂导演，我认为这是毫无冲突的。一个不良少女的内心总会有柔软的地方，加上水谷铃音又是单亲家庭，她对家人温柔一点这并没有错，因为在她心中家人占据的地位很重。”
　　“紫菀老师，您到底明不明白家人的定义？所谓的家人，即使是有血缘关系的，也不一定是关系好的，总会有关系不好的人吧。水谷铃音一直都是不良少女，这跟她家庭教育脱不了关系，如果不是母亲的教育失败，她怎么可能当一个不良？如果教育的好，她也可以跟班上的同学成为朋友。”
　　导演虽然在平时都听余凛娜的，但有的地方也不愿意听，总会有冲突的时候。往往这个时候他们都会争执不休。
　　余凛娜对作品又是很固执的人，她总是在争取剧本的完整性，要求人家不改。但是剧本总不会一直不改，只要有讨论在，剧本就一定会修改。
　　最后，余凛娜和导演各让一步，女二号水谷铃音跟母亲的关系相当矛盾，两人从小关系很好，但是随着长大矛盾激增，越来越严重，最后让女主角鬼丸清绪介入到水谷铃音的家庭生活中，开导母女俩。这本来是剧本里没有的内容，这一改，后面的剧情也要跟着改动了。余凛娜的工作又多了起来。
　　“抱歉，紫菀老师，您好像很困扰。”
　　休息的时候，韩盈都会来找余凛娜聊天，跟她聊剧本上的事。韩盈只是个演员，她对故事没什么好说的，她的任务就是演好角色。但是偶尔也会跟人家谈谈里面的角色。
　　“还好，只是我在对角色的塑造上面有点头疼。”
　　“是水谷铃音吗？她是你一手创造出来的角色，你对她的理解应该很透彻吧。”
　　“怎么说呢，我只是个写剧本的，角色我能写多少终究是我自己的理解。还有，导演说我在对家人的塑造有点夸张了，就像是刻意让水谷铃音跟家人关系很好一样，没有考虑到角色的完整性。确实，他说的也有一定的道理，我对家人的理解，终究还是有点模糊不清。”
　　余凛娜看起来很烦恼。
　　水谷铃音这个角色只是个女二号，但戏份也很重要，甚至不亚于女主角。余凛娜在这个角色上面花费了很多心血，是仅次于女主角鬼丸清绪的角色。但这样一个角色却因为家庭设定不真实而导致剧本要修改，这是她感到苦恼的原因。
　　平心而论，余凛娜从来没有过家人，更是没有双亲，对家人的理解只是停留在书本中。也就是说她笔下的家人只是她想象出来的。包括《子轩与纸飞机》这样一部主打亲情向的小说里面的亲情也有夸张的成分，若是要认真细究，很多地方的逻辑还未必说得通呢。
　　小说倒也就罢了，但是剧本里不能乱搞，导演一再坚持不能按照原剧本来拍。
　　余凛娜也只能改剧本，添加新的情节。
　　韩盈笑了笑，没有去细究，也不想去了解，她只是个演员，她的任务是演好角色。这也是她从事这份职业以来戏份最多的一个角色，完全是人家找不到合适的演员才找上门来的，她也想把握住这次的机会。
　　“紫菀老师，这个故事是你写出来的，你应该知道怎么做的。放心好了，女性题材的市场并不会很广，就算拍完了也未必能得到高收视率，还是不要给自己太大压力好。”
（二）零-芭无淋jiu删锍 ⒐
　　韩盈挥挥手告别，继续回片场拍戏。
　　这个家伙说话也太直接了吧。
　　余凛娜心想这个女演员还真是够直接的，的确现在的市场来说，女性题材并不吃香，几乎都是爱情题材，除此之外就没别的热火题材。《大姐头是老师》说白了也就是一部关于老师和学生的故事，能有多少群众基础还真不好说，收视率有多高也是值得思考的一件事。
　　尤其是日本更明显。
　　“女性题材啊......”
　　余凛娜靠着椅子，思考着这句话。确实，女性题材的市场可不大，局限性还是有的。在国内，女性动作片题材还是南宫颖带火的，而她也是为数不多能把女性题材拍的很好的女星，其他的女星想像她一样扛大旗拍女性题材大片，结果全部扑街。这证明成功是不可复制的。
　　写小说的几个前辈，哪一个不是以男主角视角开始故事的，真正玩女性题材的还真不少。哦对了，漫画圈里萧烟函和她搭档百花争艳倒是玩了一手女性超级英雄故事《暴力魔女街区》。
　　女性题材.....
　　“对了。”
　　余凛娜忽然想到了什么，她站了起来。
　　这段日子以来，她一直在尝试着写男性故事题材，努力去塑造一个新的世界观，一个不是后宫向的小说。但是市场很残酷，纯爱题材的故事很少得到青睐，大家都喜欢直白爽快的后宫小说。纯爱小说里能熬出头的挺少的，余凛娜那一次也是很不容易。
　　而其他男性题材更是玩烂了，没什么新鲜度。
　　余凛娜不禁在想，不如写一个以女主角为视角展开的故事吧，这样的话就是女性题材，一个全新的故事。女性题材在市场上可是大缺口，要是能给它填上，将来的价值不可预估。
　　这样想着，余凛娜有了主意，她马上拿起笔记本写写画画，盘算着新故事里要写什么题材，女主角该设定成什么.....
第378章  该回去了
　　决定好要写的题材，要面向的群体后，余凛娜在当天晚上就尝试着要开工，在那之前当然是先做初期的人设和世界观设定。这些都是必须要做的事，她曾尝试着用过去的方法来创作，但发现不行。
　　以前写的都是男主角视角的故事，突然转变风格写女主角视角的故事，这还是有点困难的，首先就是风格上的转变。以前她也热衷于写黑深残，很喜欢创造一些胃痛的剧情，现在这个习惯也要改一改，尽量把剧情安排成欢乐向吧。虽然一开始会蛮难的。
　　于是这天晚上，余凛娜头疼了，她的草稿纸用了一打，还是没能决定世界观。她也想过写一个勇者题材的故事，但尝试着搞设定，发现还是不大行，于是便揉成纸团扔了。之后再去想别的故事。
　　创作之路可真复杂。余凛娜坐在座位上，地上都是她丢弃的纸团，她还给自己泡了杯咖啡，走下来慢慢思考。作为一名职业的作家，日常也就是那么简单，每天要面对的除了稿子就是稿子，经常在截稿日前犯头疼。即使是余凛娜这种在业界闻名的“触手怪”，在截稿日前一样会头痛。
　　不如说，如果一个作家那么简单就能当，那就不叫作家了。
　　第二天早上，余凛娜跟往常一样做了日式早餐，和樱井小姐一起用过早餐，随后各自出门准备去工作。
　　“说起来，你的女朋友是回去了吧？”
　　樱井怜奈扎起头发，问道。
　　“你说芷筠吗？她去马来西亚了，她挺忙的。”
　　“这样啊，谈个恋爱挺不容易的，你们还离这么远。”
　　也是，异地恋什么的，确实蛮辛苦的。
　　不过令樱井怜奈惊讶的是，这个孩子居然不否定她跟人家交往的事，果然她跟女朋友交往的事是不久前才发生的。
　　对余凛娜来说，生活跟以前没什么两样，叶芷筠还是那个大忙人，总是满世界跑，她想见她哪有那么容易。还是以前住在一起的时候好，起码每天都能见面，现在倒好，明明交往了，但是却无法经常见面。
　　“我们每天晚上都会通视频的，所以感觉还好。”
　　“哇哦，这就是现实中的狗粮吗？真好，加油吧。”
　　樱井怜奈笑着给她加油。
　　最近这段时间，余凛娜的日语水平是越来越好，讲话也越来越流利了，日常中跟樱井小姐日语对话也不会有太大的问题。难以想象，她不过学日语不到三个月，现在讲话的口音都有点像东京人了。
　　最开心的应该是羽濑雪吧，这个变态老早就想跟人家亲热，只是碍于语言不通。现在余凛娜会讲日语了，她自然是开心的不得了。
　　樱井怜奈因为工作缘故先一步出门了，晚上也不知道回不回得来，她嘱咐余凛娜晚上不用等她吃饭了。
　　余凛娜这边刚送走樱井怜奈，还没收拾好出门呢，一个微信电话打了过来，一看，居然是方嘉凝的。自从她跑到日本来之后，她每个星期都有跟方嘉凝联系，只是很少会在早上的时候通电话就是了。
　　她按下了接听，放到耳边。
　　“嘉凝吗？怎么了？”
　　“凛娜，你有看微博吧？我的那些粉丝现在天天在学校蹲点，都跑到我们女生宿舍楼下去了，微博里一直都是追问我你是不是小娜的信息。”
　　“这个我知道。我估计他们连我去了日本都给扒出来了吧。”
　　“这你倒是说对了，这些闲着没事干的人真的给扒出来了。怎么办，要不要承认你就是小娜？顺便，我们学校里的大部分吃瓜群众已经认定了你就是小娜了。”
　　这还真是麻烦。
　　本来嘛余凛娜是不想直播的，更不想被人家知道，所以才选择戴面具了。现在倒好，因为她上了一次日本的节目，被人家认出来她的声音，最可怕的是这群人居然还真的有心思去扒她的黑料。
　　她也上过微博看过，这些粉丝真的很可怕，把她曾经跟方嘉凝高中时同桌和大学时同宿舍的信息给扒出来了，但好就好在没把她是孤儿的信息给扒出来，要真扒出来可真不大好。
　　不过也因为余凛娜本人上了热搜，导致大学里的同学更加认定了“383宿舍里的人都是牛鬼蛇神”这么一个事实。加上萧烟函最近人气不断上升，方嘉凝又被邀请去当解说，而余凛娜又上了微博，蓝冉言还被人扒出是军二代......
　　广南大学这一次又火了。
　　可是原因却不是因为赵宇嫣。
　　正所谓闻者伤心听者落泪。
　　“嘉凝，如果真的瞒不下去了，那就算了吧。”
　　“你的意思是，我可以公开承认你就是我舍友？”
　　“嗯，反正迟早都是要承认的。”
　　“行吧！我发条微博，到时候你登小娜的账号给我点个赞。对了，你什么时候回来，你已经快三个月不在学校了，学期都过半了！”
　　唉，余凛娜又叹气了。
　　必须得回去才行了。
　　她在日本这儿呆的时间太久了，虽然说是因为工作的缘故，但怎么说她也是个学生，不去上课显然不大好。差不多该回去了。
　　“嗯，近期会回去的。”
　　本来她是想来日本学习的，结果这个交流会一点用都没有，什么都没学到。但是她在日本倒也不是毫无收获就是了。
　　“对了，嘉凝，我最近跟芷筠交往了。”
　　“欸？”
　　“就是，那个.....我们谈恋爱了，就这样。”
　　“......恭喜？”
　　方嘉凝有点懵，这是什么操作？萧烟函喜欢的对象跟别人交往了？还是她方嘉凝的熟人？这跨度有点大，方嘉凝需要冷静冷静。对，先为萧烟函默哀一下，今天晚上请她吃蛋糕好了。
　　叶芷筠马不停蹄的前往马来西亚，继续下一个站，接下来的时间她会满世界飞，去卖海外版权，虽然说作为一个新人导演，这部电影想成功并不是件容易的事。但去试一试吧，也许呢。
　　“你还挺有能耐的嘛，芷筠！恭喜你跟凛娜交往了！”
　　戴文阡是在电话上知道她跟余凛娜的事，第一时间发来了祝福。这个可恶的叶大小姐，看着让人着急，现在终于交往了，可喜可贺。
　　“芷筠，回来后记得请客吃饭，好好开庆功宴。”
　　“会的会的。”
　　“不过你们两个现在是异地恋吧，平时见不了面的话很寂寞的吧。”
　　“还好，我们每天都会通视频来着。”
　　叶芷筠提起这件事的时候，笑容总是很灿烂，旁人看着有点耀眼。
　　能跟喜欢的人交往，对她而言是件很开心的事，她在事情成了之后第一时间跟朋友说了这件喜事，别提有多开心了。
　　戴文阡对于好友能够跟喜欢的人交往也是挺开心的，这姑奶奶高中那会儿暗恋青梅竹马多年，落了个败犬的下场。现在好了，她终于找到自己的幸福了，虽然是女孩子，但是这又有什么关系呢。
　　只要她幸福，这并不是事。
　　挂掉了电话，叶芷筠望着马来西亚的机场，陌生的文字，不熟悉的人，她又要开始新的旅程了。希望一切顺利吧，只要能赚到钱，她的公司一定能起得来。不过在那之前，她得给自己的小姨打个电话。
　　李菁很快接通了人家的电话，她这会儿正好是空闲时间，正奇怪叶芷筠怎么打电话过来了。
　　“小姨，我跟娜娜交往了，这场打赌，是我赢了。”
　　李菁脸色微微一怔，露出愠怒，刚想发作。但是想到当初就是她立下的赌约，便也只能认栽。
　　自己的外甥女最后还是跟一个女孩子交往了，这种事也是没办法的。毕竟是她自己的选择。
　　“好吧，按照说好的，一年之约你赢了。我不会再插手你们两个的事了，不过芷筠，你是大人了，以后的事你自己心里有分寸。嘛，我说了你也不想听吧，总之，对自己的感情负责吧。”
　　李菁也只能这么说了，不然她还能说什么。
　　抱歉了，姐，您女儿最后还是跟一个女生在一起了。
　　李菁揉揉头，心想女人相爱的世界可真是复杂，难道女人跟女人恋爱真的有那么好？李菁都不敢去想了。
　　这时候，一个留着长到后颈长发的女子抱来文件，将其放在李菁桌子上，细心的给她分好类。
　　“李总，这是会议资料，这里是客户资料，还有这里是预算结果，这里是客户信息，还有这里.....”
　　这个女子估计大学刚毕业，身上的稚气未脱，跟李菁这种社会人气息格格不入，一看就是没经历过社会的毒打。
　　“看你挺常跑我办公室的，叫什么名字？要喝咖啡吗？”
　　或许人生总是要来点不一样的感觉。
　　余凛娜收拾好东西去到片场，跟导演对好剧本，然后演员们准备的差不多的时候就开拍了。游佐真帆因为要忙着配音以及事务所的工作，每天都累的半条命，分身乏术，今天因为要配动画的宣传pv便没有出现在片场。余凛娜就看韩盈在片场努力跟女主角对戏，不得不说，韩盈虽然是华裔，但是能在电视剧里争取到女二号的角色也不是件简单的事。她特别珍惜这次机会，一直很努力。
　　“导演，我想跟你商量件事。”
　　“什么事，紫菀老师？”
　　“我过不久就要回国了，电视剧的进度，估计没办法继续监督了。”
　　她的话如平地惊雷，一下子打乱了所有的人的心。
　　导演显然有点不大愿意。
第379章
　　余凛娜要回国了，她在这儿呆的时间够久了，她这一次想回国好好发展，继续她的写作生涯。当然开创新题材是很难的一件事，但她相信她能行。但是导演显然不想放她走。
　　“紫菀老师，怎么这么突然，我们的剧集还没拍到第六集，这进度一半都没到，怎么要走了呢？”
　　别的还没什么好说，但是紫菀老师对剧组的重要性一看便知，她的想法和她的思路往往能让剧情变得有趣，作为一名编剧，她是很合格的。最主要的是，她是一个人，别的剧组的编剧往往是多人组合，只有她是单人。但她的作用却比多人组合要好，导演执导过这么多的影视作品，跟紫菀老师在一起的时候最轻松，她一个人的作用比两个人三个人要好的多。
　　更重要的是，她的价钱便宜，但她又很敬业。
　　曾经导演跟她探讨过故事剧情，他彻底被紫菀老师的才华征服，她的思路还有逻辑，以及故事的走向，往往能让导演眼前一亮。虽然说她是作家出身，但是丝毫不影响她当编剧。
　　“时间也差不多了，我该回去了，我学校那边也催我回去，不能一直在剧组里呆着。”
　　她的回答是这个。
　　她并没有特意要留下来的意思。
　　虽然说剧组的大家很努力，她也喜欢待在这儿，但她并没有归属感；尽管大家对她很好，每个人都尊称她为一声老师，但是她并不想留；所有人都请求她留下来，监督他们拍完全部剧集，包括游佐真帆，他们不想剧组里少了一个人，但是余凛娜没有被感动。
　　虽然很残酷，但是比起拍摄电视剧，她更想回国，写新的小说。
　　她还是想在文轻重新振作起来，让自己的作品发挥光芒，再次走上巅峰。这是她的愿望，也是她的梦想。
　　电视剧固然很重要，但那只是她人生中的一部分经历，并非全部。跟小说比起来，还是差得远。
　　“怎么了，凛娜酱，你怎么突然说要回去了？这个国家不好吗，为什么要走？”
　　“我想回去了，真帆姐，我是一名职业作家，我要写小说，那里才是我的舞台。”
　　是啊，日本这个国家再好，始终不是她的国家。或者说，始终不是她的舞台。这里有樱井怜奈，有羽濑雪，有游佐真帆，唯独没有余凛娜。她的舞台不在这儿，她不过是在旅行途中路过这里停下来休息的而已，时间到了，她还是要启程上路。
　　唯有自己的国家，才是属于她的舞台。
　　中国可以给她提供舞台，但是日本不能。至少现在不能。
　　总监铃木隼人听说紫菀老师不久后就要回国的消息，第一时间放下工作，立刻跟余凛娜见面，单独跟她在办公室聊起这件事。虽然说最开始他是抱着试一试的打算把她签下来，也没对人家抱什么期待，但是这些日子的合作，他已经领教过余凛娜的本事，她的才能和创造故事的能力，放在哪里都是暴殄天物，这样一个人才怎么可能只是个扑街作者呢。
　　确实，她最近一年来的小说创新低，销量也不好，但是谁也不能忘记她是一个富有才华的作家，天生的剧本家。即使销量低了，但是她还有一双手和大脑，只有这两样东西存在，她还是可以创造辉煌。《大姐头是老师》这部剧剧本刚敲下来的时候，大家还没抱什么期待，但开拍起，紫菀老师一直很敬业的监督进度，不停改剧本，剧本越来越好，故事也越来越好。
　　铃木先生甚至有种预感，这部剧可能会火。明明只是个低廉价的电视剧，但是剧本和演员的努力，这部剧有冒火的趋势，铃木先生始终舍不得把这样一个大编剧放走。只要她在的话，剧本可能会越来越好，到时候电视剧真的火了呢。
　　“紫菀老师，这部剧还有一半多没拍完，您能不能监督完全剧再走？这部剧现在已经离不开您了。”
　　刚开始的时候紫菀老师或许真的只是个打杂工的，但是随着时间的增长，她的才能愈发重要，把控全剧的能力也愈发明显，她的编剧能力真的很强，毫不夸张的是说，在编剧这一块她比山田老师还要强。就算她小说写不好，但是写剧本，她从来没有输过谁。
　　“铃木总监督，我们当初的合同写的很清楚的，我没有义务和必要监督全剧的工作，我只需要给你们写一份剧本就行。其中您有让我修改剧本的权力，但是上面没有说让我监督电视剧。”
　　余凛娜淡淡的陈述了合同的内容，这让铃木先生一时间不知道说什么好。
　　余凛娜也是在合同上吃过亏的人，当年在橙禾签过霸王合同，所以她现在每次签合同都会留意合同上的内容，甚至把合同上的重要信息记下来，免得到时候她被人坑一波。
　　她也是不想让自己的权利受到侵犯。
　　“紫菀老师，这样如何，我们给您加钱，薪酬多少可以商量。”
　　铃木先生主动提出了加钱的请求，这可真是少见。当初签合同的时候他可是把人家的酬劳压的很低，一集7000日元的酬劳，这点钱压根就是拿来打发人的，当时余凛娜也接受了这么一个要求，只因为她想要一个机会。
　　现在，她的剧本定稿了，大局已定，剧集她也监督了，接下来的拍摄毫无问题。只要导演不作死，不乱动剧本，基本上可以拍到结束。她基本上把该考虑到的问题给处理了，剩下的她也安排下去了。如今没有了留下来的必要。
　　钱拿了，工作做了，人情尽到了。没有必要继续留在日本。
　　“铃木先生。”
　　她久违的用先生这一个称呼来称呼他。
　　“我是按合同办事的，我也很喜欢剧组的大家，喜欢每一个人，但是，在我的国家写小说，是我的梦想。我想要回去写小说，我想要再一次证明自己。”
　　这是她的真心话。
　　出道的时候被人们誉为天才，人人都说她可以成为文轻团第一位至高神，但她年轻狂妄，固执不变通，最后从神坛摔落。然后，大家渐渐在骂声中把她遗忘，渐渐没人关注她，曾经被人们视为文轻接班，新的至高神的大作家，如今却连稿子都被退了不少次。
　　尝遍了人间冷暖，余凛娜已经没有了最开始的固执，也没有狂妄，她只有一个简单的想法，那就是想要再次站上辉煌。
　　让自己的名字被全世界所知，这是她的梦想。
　　铃木先生知道挽留不了她，但还是尽力跟她盘旋，开高价，给她更多的权力，甚至许以给她写一个剧本的权力，并优先考虑她的新剧本立项的事，但余凛娜不为所动。
　　铃木先生知道她的心不在这儿，她一心想要回去写小说，也没办法挽留，只能不甘的选择放弃。
　　但他也邀请人家下次到日本，一定要来优先跟他合作，余凛娜点了点头。
　　“电视剧宣传那天，我会回来日本的。”
　　“好，那就多多指教了。”
　　“嗯。”
　　余凛娜跟他握手，达成了合作共识。铃木先生说了，如果电视剧有第二季，一定还是让她来执导剧本。
　　余凛娜最后决定在日本呆最后一个星期再回去。
　　“紫菀老师，很晚了，我送您出去吧。”
　　“好。”
　　这个时间点剧组早就收工了，铃木先生挽留她谈了两个小时，最后也没能挽留她，当然他也想在剩下的时间继续盘旋。余凛娜就让他送到门口，然后就自己回去了。
　　“您辛苦了，我回去了。”
　　“一路小心。”
　　余凛娜鞠躬，然后走了。
　　她没注意到，有狗仔队在后面拍下了她和铃木先生的照片，铃木先生本人就是影视公司的监督和制片，能跟他在一起的女生，显然不可能只是长辈和小孩的关系。大家纷纷猜测这个余凛娜该不会是公司的新艺人......
　　与此同时，在中国，方嘉凝接受了邀请担任了游戏比赛的解说，本来她在B站就有一定的人气基础在，又是大人气主播。初次担任游戏比赛的解说，直播时的人气一高再高，微博官方都出来给她助力。
　　战鬼游戏官方微博v：千呼万唤始出来，小天使初次担任官方游戏解说人，大家想听听这个可爱小姐姐的声音吗，记得关注@哔哩哔哩up主——纷舞天使v，来吧，今晚八点不见不散。
　　方嘉凝担任的游戏解说是一个很小众的游戏，职业比赛也是刚刚起步，自然关注度不够高，但是有方嘉凝这个大人气主播的强势加入，引来了不少的关注。加上方嘉凝可是大美女，这样一个高颜值的人担任女解说，怎么可能没人关注呢。
　　“第二场团队赛开始，我们看到ys战队的乔乔选手没选择正面硬扛，而是选择了迂回，这是出于谨慎的考虑吧？大家看，xpp战队的迪奥发起进攻了，还真是强硬的打法，跟谨慎的乔乔完全是相反的风格，不知谁能更胜一筹。”
　　第一次解说，方嘉凝完全不紧张，在直播中游刃有余，解说起比赛也毫不拖泥带水，尽管这款游戏她也玩了没多久，但是她的解说倒是没太大问题的，至少大部分观众都看得懂。
　　这一次的直播，弹幕满天飞，大家都在刷屏，几乎都是“小天使美爆了”之类的弹幕。毫无疑问，方嘉凝人气又上升了。
第380章  热闹的微博
　　方嘉凝在还没当游戏解说之前是个知名的主播，尽管她是以up主身份自居，平时也多是以做视频为主，但有的时候也会直播玩游戏，或者是做个才艺表演。她对于在镜头前轻松自在的讲话毫无压力，她也习惯了这么做。
　　第一次被主办方邀请去当职业比赛的解说，刚开始她还是比较担心自己能不能做好这份工作，毕竟她从来没有试过给职业比赛做解说，尽管她的游戏技术已经很高，在玩家中是个高玩。但是解说职业比赛可是不一样的，为此她特地请教了很多在职业圈退役的选手，也问过他们很多问题，交流了一些心得。初次当解说，她做的还不错，至少大部分观众都不觉得她只有一张脸。
　　“辛苦了，小方，第一次解说感觉怎样？”
　　“哈哈，前辈，还挺难的。紧张的要死。”
　　“你就别开玩笑了，你在台上挺淡定的。对了，小方，你还是大学生吧。”
　　“是的，前辈。”
　　“学校那边要好好努力啊，你以后如果真的想要从事解说这职业，还有很多要学的呢。”
　　“好的，前辈。”
　　方嘉凝等到休息室没人的时候她才松了口气，给自己拿了瓶矿泉水。做这份工作可真是不容易，太累了，真正的职业解说可比她平时的主播玩游戏要专业的多了，一份差错都不能犯。真的就差那么一点点，她以为自己要笑场。
　　太不容易了。
　　第一次当解说，微博上人气还不错。另外关于不少粉丝私信她的关于小娜的真身到底是不是余凛娜，她在得到余凛娜的同意后也在想着什么时候公布。她看了下时间，晚上九点钟，这个时候发个微博应该可以。
　　哔哩哔哩up主——纷舞天使V：实不相瞒，我闺蜜超漂亮的，不过你们不能跟我抢。【照片】【照片】@小娜。
　　她在微博上晒出了两张照片，都是跟余凛娜有关的。第一张是余凛娜跟她一起在奶茶店喝奶茶的时候低头玩手机时的照片，金发可爱的小凛娜吸吮奶茶，眼睛却盯着手机，可爱极了。第二张是余凛娜跟方嘉凝的自拍，时间是在上个学期两人出去看电影的时候一起吃饭拍的照片，余凛娜一脸冷淡的托着脸，方嘉凝则是剪刀手笑脸。
　　这两张照片一发到微博上去，不出几分钟，微博炸了，热搜上立刻出现了“小娜是小天使的舍友石锤”的信息，所有人都被这条微博炸了出来。
　　“天哪天哪，这是小娜？？？可爱死了！！”
　　“嗯嗯，挺漂亮的，对不起，小天使，从今天开始你就是我的敌人了！”
　　“真的是余凛娜！天哪，居然承认了！不得不说，小娜真的挺可爱的！不过她真的成年了吗？怎么这么嫩。”
　　“鱼粉在哪里？”
　　“在这儿！在这儿！”
　　“awsl，这可真棒。其实你们都在说小娜是你们老婆，我到觉得小天使跟小娜要是在一起百合的话，也是不错的。emmm，顺便一提，小娜真可爱。”
　　不出所料，大家的关注点都在小娜身上，所有人都在微博上发出阿伟乱葬岗的声明，原本是小天使粉丝的人纷纷粉上了小娜。原本这位神神秘秘从不露面，而且只直播过两次的小娜居然被推上了热搜，虽然大多数都是颜粉。
　　但不管怎么说，小娜这个名字火了。
　　前段时间，余凛娜在日本上了节目，在节目上也算刷了把存在脸。也因为她在节目上的声音跟小娜很像，没想到就这样被人们扒了出来。方嘉凝也也没办法隐瞒，只能干脆的承认了。
　　“你把凛娜供出去了？”
　　回到宿舍已经是10点半了，蓝冉言一如既往的喝着热可可，顺便问她在微博发的那条消息。
　　“也不能说卖吧，她同意了的。再说了，这也没影响是吧，反正她也不属于任何一个旗下公司的主播。倒是哔哩哔哩那边，有人问我，能不能牵红线把她签下来当他们的主播.....”
　　“让紫菀老师当女主播？哈哈，这些人要是知道自己在做什么估计会吓死自己。”
　　蓝冉言笑了笑，把热可可喝完。
　　这也是没错的，如果他们知道小娜的身份是紫菀老师，估计真的会吓死自己。
　　他们眼中一向神秘不露面的紫菀老师居然那么可爱，他们估计会疯狂。
　　“唉，这个家伙最近的热搜比我还多，不愧是紫菀老师，不用笔名都能跟我抢热搜。”
　　萧烟函也在刷微博的时候刷到了余凛娜，自从跟搭档合作画漫画后，她每天都会跟搭档联系，每个星期周末都去工作室那边画画，而他们两人合作创作的漫画最近的销量也不错。长期连载，单行本出来的时候销量会上一个台阶。
　　萧烟函也正式熬出头，虽然她编剧能力是短板，但是通过与别人合作，使得她的才能最大化发挥。她的画技也分镜都做的不错，尤其是战斗画面画的很好，加上主打的是女性英雄题材，在市场上也得到了女粉丝的喜爱。犹如当年南宫颖以女主角的姿态横扫票房，收获大批女粉的情况。
　　萧烟函因为火了，最近也忙了，但她也会在微博上跟方嘉凝互动几下，他们对外的关系是舍友，这一点是人尽皆知的。很快她就给方嘉凝点赞了。
　　烟雨V：照的挺好看的，怎么不拍拍我呢，你不爱我了，桑心【委屈】@//哔哩哔哩up主——纷舞天使V：实不相瞒，我闺蜜超漂亮的，不过你们不能跟我抢。【照片】【照片】@小娜。
　　方嘉凝看着这条微博笑出了声，明明他们就在面前好吗，这家伙居然发微博？不过这样也算是正式石锤了余凛娜的身份，这下余凛娜在校园的生活是不可能轻松的了。
　　她很快回了个微博。
　　哔哩哔哩up主——纷舞天使：我当然有你的合拍啦！看我对你多好。【照片】@ //烟雨V：照的挺好看的，怎么不拍拍我呢，你不爱我了，桑心【委屈】@//哔哩哔哩up主——纷舞天使V：实不相瞒，我闺蜜超漂亮的，不过你们不能跟我抢。【照片】【照片】@小娜。
　　她真的在微博上晒了一张她跟萧烟函的自拍，那是他们两个出去外面吃饭的时候一起拍的。女孩子嘛，总是喜欢自拍，或者跟好友合拍，再发几张发到朋友圈，这很正常。
　　她在微博上跟人家这么互动，让旁人看着都有一股浓浓的闺蜜感。这下好了，广南大学一口气出现了三个大名人。
　　不，应该说是四个，蓝冉言也是。
　　大一新生们都对这几个学姐感到恐慌，这是什么牛鬼蛇神，怎么这么厉害。
　　就在这条微博发出的第二天，微博又爆料出一条惊人的消息。余凛娜现在在日本跟知名监督铃木隼人见面了，有媒体拍到他们私底下见面，铃木隼人还亲自送她出公司门口。
　　铃木先生在日本的人气不算太高，但是业界都知道这号人物，他也的确有能力。但是他跟余凛娜见面那就令人不得不深思了，以余凛娜的年龄和外表，倒是非常有可能签约他们的公司成为艺人。
　　也有日本网民说余凛娜是在跟铃木先生潜规则，这样的发言一下子就被翻墙过来的中国网友喷的爸爸都不认识了。
　　总之，余凛娜现在跟铃木先生在公司门口说话，这条新闻传到国内，中国的微博又一次让余凛娜占据了榜首。
　　小天使闺蜜余凛娜疑似跟知名监督签下艺人合约。
　　这条热搜一下子就引起了人们的关注度。
　　铃木隼人所在的公司叫初日株式会社，也算是一家老牌公司了，不过《大姐头是老师》这部剧公司并没有给多少经费就是了。有关注铃木隼人所在公司的网民自然知道他们剧组已经在开拍《大姐头是老师》这部剧，而且有一段时间了，这也是铃木先生目前监督的唯一一部作品。余凛娜这个节骨眼上出现在公司门口，只能是跟这部剧有关。
　　中国网友看了之后褒贬不一，有的是真挚送上祝福，希望余凛娜在日本当艺人能获得自己想要的东西。也有人的人持质疑态度，认为是无良媒体炒作。甚至有人在喷余凛娜，说她不爱国，跑去日本当明星，中国不好吗。
　　各有各的说法，总之微博闹的很厉害。
　　平心而论，余凛娜确实长的好看，她要是去当演员的话也的确有资本，有没有演技先不说，至少脸是过得去的。她若是真的想去日本当艺人，也不是不可能。
　　不能接受的网友还举例出余凛娜以前客串过的电影和她拍过的几条为数不多的广告，质疑她的演技，还说余凛娜不可能当演员，不然也不会到现在也不进娱乐圈。总之就是不接受余凛娜跑去日本。
　　这也是国人不能接受的一点吧，在他们看来余凛娜是中国人，虽然是混血儿，但她是中国国籍名字也是中国的，她不能跑去日本当演员，那样的话岂不是变成别的国家的人了？
　　余凛娜当时回到家，听说她上了新闻，她拿出手机一看，惊讶的发现微博上都是关于她的话题。而且不少信息都围绕着她究竟会不会签约日本来讨论，显然他们对余凛娜的事情很上心。
　　余凛娜当时真是哔了狗了，她啥时候说过自己要签约日本了，她不过是想告诉铃木先生她准备要回国了，怎么就变成了她要签约日本当明星了？这些人是吃饱了没事干的吧！
第381章  热度
　　“你打算什么时候回去？”
　　这天早晨，樱井怜奈正在用早餐，顺便问起她的事。余凛娜这段时间住在樱井家，也叨扰了挺长时间，她不会在这里呆太久的。
　　“大概，下星期吧。”
　　“这么快？再晚一点回去也没关系的。”
　　“不，已经打扰您太长时间了，我差不多该回去了。”
　　余凛娜用日语回答她，顺便给她盛了碗饭。
　　她在日本，呆的时间太长了，本来是只打算呆上一个月的，谁知道三个月过去了。她真的不能在这儿待下去了，她得回去，回到属于她的国家。
　　“是吗......”
　　樱井怜奈也没有再说什么，只是默默的吃早餐。也就是说下星期开始她再也无法享受到这么美味的早餐了，想想真是遗憾。
　　如果可以的话，她还想继续跟人家生活下去，她现在挺喜欢这个小妹妹的，又肯吃苦又努力，做饭还好吃。就这么放回去可真不大愿意。
　　但是樱井小姐不能阻止她这么做，余凛娜再好，她也只是旅途中路过这里，她不会在这儿久居。她真正的舞台并不在这儿。
　　日本这个舞台，有她樱井怜奈和羽濑雪，但唯独没有余凛娜。这个舞台，不属于她。
　　她该去的地方不是这儿。
　　“那我送你去机场吧，小雪她有车。”
　　“好。”
　　就这样，余凛娜回程的日期定了下来，不过在那之前她还会继续留在剧组工作，监督工作，同时把剧本的漏洞修改好，以免到时出现问题。她走之前跟导演说过，剧本到这儿就差不多了，不需要改，一直拍下去完全没问题。
　　《大姐头是老师》这部剧的剧本她花费了很多心血，电视剧的拍摄她也投入了不少的功夫，她也不想把这部剧放下直接回去。但是她知道，她不能在这里久留，她还有更重要的事要做。
　　“紫菀老师，你走了的话我们应该挺寂寞的，确定不再多考虑一下？”
　　韩盈在休息的时候找过她，聊到这个话题。
　　“嗯，不用了，我不会改变的。谢谢你的关心，不过我已经决定了。”
　　余凛娜其实还挺喜欢韩盈这个华裔演员的，同样都是来自中国，虽说选择的职业不同，但是在片场工作挺投缘的。加上韩盈也算给余凛娜助攻过，她对韩盈还算友好。
　　既然话都说到这份上，那韩盈自然不打算让她坚持，转移了这个话题。
　　除此之外，近期还发生了两件事。
　　就在余凛娜被造谣说她可能会在日本签约成为初日株式会社的艺人的时候，日本国内也有很多人质问官方事件的真假，也有不少颜粉表示喜闻乐见，期待她的加入。不过更多的还是看热闹的心态吧。
　　最狠的估计是中国内地吧，他们一直在微博上闹事，还有不少人在推特上质问初日株式会社，显然他们不大愿意余凛娜签约日本。这也是很多中国人的心态吧，虽然大部分人都不能决定他们的偶像是否愿意移民或者签约哪家公司，但是他们总是想要偶像以完美的姿态回应他们的期待。当然这是不可能的。
　　初日株式会社没办法，只好发了公告，严厉谴责了造谣方，并向外界公开表示，初日株式会社旗下的艺人中除了韩盈没有第二个华裔演员，更没有签下余凛娜当旗下艺人。
　　这条新闻出来，不少中国网友吃了颗定心丸。
　　而看热闹的日本网友也是一副失望的语态，他们本来挺期待余凛娜加入日本娱乐圈的。
　　本来事情到这儿可以圆满了，余凛娜的事也不再有人提。
　　在这个时候，初日株式会社公布了《大姐头是老师》这部剧的主创名单，导演，主演，配角，配音，监督，编剧，主题曲，出品人等都在名单上。在看这份名单之前，大家都知道这部剧有一个华裔演员加入，那就是饰演女二号水谷铃音的韩盈，在名单公布后也不觉得有什么问题。问题是，他们在名单上发现一个熟悉的名字。
　　编剧：紫菀。
　　这个名字对日本人来说可能还挺陌生，但是对中国网友来说，还是相当熟悉的。他们第一时间看到这个名字的时候，懵了，然后微博又一次吵了起来。
　　“什么情况什么情况，紫菀老师？？他不是消失了好长时间了吗！”
　　“对啊！他现在出书的速度下降了很多了，每个月只有一卷《子轩与纸飞机》，完全不及巅峰时期！可是他怎么会出现在一部日剧的名单上！”
陆扒鸠【舞⒏⊙！逝 零焐峮
　　“完全无法理解，紫菀老师这是在国内待不下去了跑去日本了？”
　　“不对啊，你们想想，紫菀老师虽然说是个写小说的，但是在这基础上，他还写过剧本，画过插画，甚至做过手游的人设。你们忘了吗，《蔷薇的笑》《武林厨娘》都是这位大作家写出来的剧本！”
　　“说起《蔷薇的笑》我就来气，第二季换了编剧后风格都变了，故事不好看了！现在第三季要出来了，编剧依然不是紫菀！”
　　“同，希望《蔷薇的笑》第四季能让紫菀老师执笔。”
　　微博上一片热闹。
　　大家估计没想到一个过气作家居然能再次上热搜，还是靠着一部日剧的影响。要知道这部日剧可没什么预算在里面，投资也小，宣传的成本几乎没有，现在倒好，还未播放就有人关注了。
　　“这个紫菀，是谁？”
　　娱乐圈里当然也有新人会对这个名字感到陌生，他们不明白一个过气作家怎么会在微博跟他们这些流量抢热搜，这可真是太不正常了。
　　“那是紫菀老师，你们或许不了解，但她有一段时间的人气可是比流量明星还要高的，微博热搜榜首经常是她的名字。”
　　一个清脆的女声响起，这几个新人回头，赶紧收起手机，一副乖巧的模样。
　　“南宫前辈好。”
　　南宫颖点点头，算是打过招呼。其实她的资历也不是那么长，只不过是出道了两年而已，但是在这些新人面前，她的确是前辈了。南宫颖最近把头发剪短到脖子附近，原先漂亮的长发也不复存在了，她说是为了拍戏需要。南宫颖如今的人气可高着呢，娱乐圈为数不多的动作女星，不仅是男生粉丝多，就连女粉丝也不少，可能还比男粉多。这是娱乐圈明星里很少有的现象。
　　最主要的是，她并非一个流量明星，也不是流量出身，而是从一个“邪门歪道” 的动作片里杀出来的明星。可她的人气在新生代演员里是数一数二的。
　　“不是说要拍广告吗，还在这儿闲逛？”
　　“对哦，抱歉抱歉，前辈，那我先走了。”
　　“嗯，去吧。”
　　点点头让对方先行离去，南宫颖拿出手机，在微博上看着有关紫菀老师的信息。她一直有关注余凛娜，一直有留意她在微博上的消息，包括她之前签约日本娱乐圈的谣言也看过。平时在忙也好她也抽时间上微博，去找有关余凛娜的热搜，从不停过。
　　即使这是一件毫无意义的事。
　　“你还在看这些，你就那么想让自己过的舒服点吗。”
　　唐雨朦从她身边走过，冷笑了一声。
　　南宫颖抬头，不跟她说话，无视掉。
　　本来他们的关系也谈不上多好，最近只是因为在同一部电影中拍摄才合作的，故事里他们演的角色关系很好，但私底下完全不是那么一回事。
　　之前有传过谣言，说南宫颖跟唐雨朦在剧组里不合，经常在剧本上起争执。虽然公司很快就澄清了谣言，南宫颖还特地跟唐雨朦两人发了张自拍，表示他们关系很好，让网友们相信了这个事实。但事实上，这个谣言还真的就是事实。
　　事实永远藏在不为人知的地方，只不过大家都喜欢凭着主观臆断，跟随着人们的节奏，他们说什么就是什么，也不去怀疑。你不是当事人的话，永远不知道事情的真相。
　　唐雨朦见她不愿意鸟她，也没上去搭话，那样的话显得毫无意义。反正等到电影拍完，她下次就不会再跟她合作了。
　　走出公司门口，唐雨朦点了一根烟，呼出一口，她还是喜欢在忙碌的工作抽出时间点一根烟。那种感觉实在是太美好。
　　不过她发现，余凛娜那丫头好像又上热搜了，这丫头明明都过气了居然还有关注。这样也好，本来还担心这丫头会不会就此沉没，没想到她真的打算重新开始。
　　就像她当时说的那样，她还会回来，再一次扬帆起航。
　　对，她从来没想过放弃，只是换一个地方，寻找机会，重新杀回来。
　　即使她的状态再不好，即使她的书不再那么畅销，她依然没想过放弃，没想过泯然与众人。只要她还在前进，就绝不会停下来，更不会后退。
　　这丫头就是有这么一股劲。
　　唐雨朦笑了，把这一根烟抽完。幸好她没有吻戏要拍，要不然她这一身的烟味，估计还真让人受不了。
　　待在日本的余凛娜，此时已经开始了自己新书的创作，前前后后废掉了不少设计稿，最终她终于敲定了一个题材。以女性做主角的新故事，题材就定位刺客题材，讲述一个前刺客少女的故事。
　　名字就叫《黎明刺客》，一个失忆刺客少女，原本想过普通人的生活，却接二连三的被原来的同伴闯入生活的故事。
　　虽然不知道这个故事行不行得通，但她希望，这是她的新的起点。
第382章   回国
　　余凛娜终于收拾好东西回国了。
　　在日本呆了三个月，学习了一段时间，从中见识到更大的世界。下定决心写出更好的故事，她打包好行李准备回国了。羽濑雪开车送她到机场，但她本人还是相当舍不得余凛娜的，两眼泪汪汪，抓着人家的手不放。
　　“呜呜呜，凛娜小可爱，你怎么可以走呢，你留下来吧，姐姐我会好好照顾你的。不要住在怜奈的家里了，到我这儿来好不好。”
　　这个变态貌似还挺舍不得她的，恳求她不要走。对于这个萝莉控，余凛娜没什么好说的，当她在唱戏就行了。
　　而前来送她上飞机的羽濑千秋，游佐真帆，以及樱井怜奈，她都有好好的道谢。她来日本的这些日子，多亏他们的帮助，她才能度过一个个难关。而且她在日本也有不少的收获，除去写小说的本职，她还产生了当编剧的想法。如果能实现的话就好了。
　　“怜奈姐，千秋姐，真帆姐，雪姐，这段时间真是谢谢你们，我不会忘记你们的。”
　　余凛娜走之前给他们一个鞠躬，双手交叉在前，在日本这个国家她学的最多的就是鞠躬礼。在这个国家，要感谢别人的时候，鞠躬是最好的礼仪。虽然余凛娜一开始挺不习惯的，但现在她也接受了这个国家的文化。
　　而且她在这个国家还学到了不少日料的处理方法，回去后她可以做一顿日本料理给大家尝尝。
　　“保持联系，下次来日本要找我。”
　　樱井怜奈摸摸她头，拍了拍她肩膀，送她进去检票。
　　“嗯，那我先走了，大家，下次再见。”
　　余凛娜挥挥手，拖着行李箱进了检票口，很快就不见人影了，只留下一个背影。
　　她就这样走了。
　　大家望着那远去的背影，心里一阵阵感慨，虽然知道等到电视剧要在国内宣传的时候她还会回来，但是看着她离开，还是有点不舍。他们都习惯了余凛娜的存在，习惯了她的出现，她就像突然出现在他们生活中的一个人，现在她要走了，可真是相当不习惯。
　　“那孩子一定会找到自己的路的，她从来不肯服输，也不愿意将就，我想，她会成功的。说不定下次来的时候会吓你们一跳。”
　　樱井怜奈笑着说。
　　是的，余凛娜会成功的，每个人都这么想。因为她可是余凛娜，是个从来不肯服输，也不愿意将就的人。保持着那份心的她，一定能找到属于自己的路。
　　所有人都是这么觉得的。
　　就这样，一个来自中国的混血少女，离开了日本，这个旅行的地点。金发少女的日本之行，就这样落下了帷幕。
　　而《大姐头是老师》这部电视剧依然在拍摄中，即使没了编剧紫菀老师在现场，他们依然会继续拍摄。按照他们的预想，拍摄快的话年底就可以上映。日本的拍摄跟中国的不一样，他们可以在拍摄的过程中根据观众的反馈适时调整，而中国的不行，中国的都是拍完一次性放送。
　　余凛娜坐上飞机，就这样飞回了广南机场。她还差点就买不到飞去广南的机票，要飞到北京去了。还好她抢到了机票就是了。
　　飞机飞回中国，余凛娜出了机场，呼吸着熟悉的空气，踏着熟悉的路，余凛娜终于回到这儿了。她出了机场，拖着行李箱，出了机场。方嘉凝早早就等着她了，一看到她，赶紧上来帮她拖行李。
　　“凛娜凛娜，你总算回来了，你失踪了多久你知道吗，现在都11月份了，学期过半了。你缺席了三个月的课。”
　　“这个啊.....回去得恶补了。”
　　虽然说大学的校园生活很自由，但是不上课，也不交作业，专业老师还是会挂你科的。 尤其是那些老师又不知道余凛娜的真实身份，余凛娜真觉得自己该回去好好补习，争取把作业做完，已经三个月没上过课了，真有点担心自己能不能安全度过这个学期。
　　她可是在开学之前就飞去日本的人，尽管辅导员院长，以及校长都很大方的批了她假，但是专业老师可不知道她的身份，她请假那么久，想必专业老师对她的印象很不好吧。
　　希望她能顺利过关吧。
　　“烟函跟冉言呢？”
　　“冉言她有事要处理就没来，烟函她去了工作室，她已经作为漫画家出道这件事你也是知道的吧。”
　　这个她当然知道，烟雨老师和百花老师，这已经是漫画界全新的组合了。
　　《暴力魔女街区》本来就是讲一个暴力的女英雄的故事，本以为没多少人看好，结果受到不少粉丝的喜爱，女读者们更是爱的无法自拔。这部漫画妥妥的就像一个女权主义的代表一样，给了不少女读者喜爱的理由，而且里面也没怎么提及到男女之爱，只有单纯的热血战斗，以及女性的独立，这给了业界女性题材必定就要有爱情故事一个响亮的耳光。
　　萧烟函也找到了自己该走的路了，她摆脱了万年扑街的魔咒，正式踏上了旅程。
　　余凛娜也不能在这里停下来。
　　“嘉凝，你最近是当起了解说对吧，将来是想往这方面发展吗？”
　　“这个还不好说，就算是当解说好了，这也是吃青春饭的，我可做不了那么长时间。如果可以的话，我倒想试着去当主持人。”
　　“话说这个可跟你的专业不符合吧......”
　　“没关系，开心就好！只要合适的，未必一定要跟自己学的一样。”
　　这倒也是，大学生中，出来找工作跟自己的专业不对口的多了去，年年都有。就连陈熙她在没当上编辑之前，学的都是播音主持专业，谁知道她怎么就去当了编辑。
　　“凛娜，你跟芷筠交往这件事，认真的？”
　　“嗯，是真的。她跟我表白，顺理成章的就在一起了。”
　　“可是萧烟函跟你表白的时候你可是拒绝了的，怎么就接受了芷筠呢......你该不会以前开始就喜欢她了吧。”
　　“这个怎么可能！”
　　两人嬉笑打闹着，叫了辆滴滴，坐上回学校的路。
　　“果然还是中国的车好，日本的出租车超贵的，一般情况下根本不会去打车。都是坐公交。”
　　“这么夸张？”
　　“是啊是啊，可夸张了。对了，嘉凝你不知道吧，日本的便利店是24小时营业的，还有日本的海鲜特别多，对人也相当的拘谨......”
　　她滔滔不绝的讲起她在日本的趣事，方嘉凝听着她讲，也笑了。感觉余凛娜去日本还挺开心的，她脸上的笑容也多。想想有一段时间余凛娜还不爱笑，方嘉凝可真是有点担心，她能恢复精神可算是松了口气。
　　当然也有可能是跟叶芷筠交往了说不定。
　　或许爱情的力量就是这么伟大也说不定。
　　她们的车到学校附近停下，方嘉凝表示要拉她一起去喝个糖水，毕竟很久没见了。方嘉凝和余凛娜高三那会儿经常出来喝奶茶，大多数情况下都是方嘉凝请客，余凛娜每次说不去但是她都会被奶茶诱惑着过去了。这也成了她们高三的回忆。
　　高三那年，方嘉凝都是带她去吃好吃的，喝好喝的，余凛娜也总是乐于这样。不过也会有例外，并不是每次邀请她去喝东西余凛娜都会去的，那时候余凛娜热衷于打工赚钱，几乎没有私人时间，每天上课之余就是去打工。方嘉凝想约她出来喝东西，她也得看时间安排，而想要约她吃饭，也只能等余凛娜下班。而余凛娜的上课时间总是很紧凑，往往是这个地方下班了马上就要去下一个地方上班，相当辛苦，有时候吃饭时间都没有。
　　以至于那段时间的余凛娜肚子经常是空的，喝水都感到胃痛，偏偏又没钱去看医生，只能忍到好。
　　现在的生活当然是比以前好多了，有的吃有的住，还有稳定的工作收入，有什么不好的呢。
　　“真快呢，我们都认识两年了。”
　　进了糖水店，点完了想喝的东西，方嘉凝突然感慨了一句。
　　余凛娜想了想好像也是，他们认识的时间是挺长的，从高三同桌开始，一直到现在，两年过去了。现在的他们，无论是谁，都不是当初那个懵懂无知的小孩了，他们每个人都踏上了自己想要走的路，去往自己想去的地方。
　　“也是，转眼就过去了。嘉凝，你说，我公布自己身份的时候，大家会不会很惊讶？”
　　“我想一定会的，毕竟紫菀老师这个名字可是很响亮的。”
　　“我也想。可是早就过气了，能不能重新得到关注都不一定呢。”
　　余凛娜苦笑了一下。
　　新作的准备固然重要，但是读者买不买账又是另外一说，她一个过气的作者，能不能回到大众视野里呢。她其实并没有 太大的信心，毕竟新作的题材主打的女性主角，很容易让人觉得她是在模仿或者跟风，能不能获得高人气也是一个值得思考的问题。
　　毕竟，刺客，还是反英雄，又是女性主角，不确定的因素太多。而且她在那之前又被退稿多次，真不知道陈姐愿不愿意接受这次的稿件。
　　“这不是嘉凝学姐吗，好巧，你也在这儿吗。”
　　在他们两个喝糖水之余，一个雄性生物出现在他们面前，该青年英姿飒爽，名贵衣服在身，一口洁白的牙齿闪闪发光，宛如少女漫画的主人公。他自顾自的跑了上来搭讪。
　　余凛娜捧着她的那份糖水，心里盘算着怎么离这家伙远点。
第383章   搭档
　　这个家伙叫陆仁逸，是个大一的学弟，也不知是从什么地方认识了方嘉凝，尊称她为一声学姐。加上方嘉凝在学校有着超高的人气，还是声名远扬的小天使，现在或许还要在个人标签上加上一个职业比赛解说。总之，方嘉凝的人气可比以前要高的多。
　　这个学弟打从一开始就看着人家漂亮，名气又大，就屁颠屁颠跑来跟她套近乎，甚至想癞蛤蟆吃天鹅肉。可惜方嘉凝一直对她礼貌又疏远。
　　“你好，陆仁逸学弟，挺巧。”
　　“是啊，在这里能遇见学姐，真的太巧了，要一起吃东西吗？我请客。”
　　“呵呵，不用了，我跟我朋友一起。我们一会儿就走。”
　　方嘉凝对他礼貌又疏远，并不想跟他走的太近，她也不打算和他有什么太多的接触。毕竟，这个学弟终究只是学弟，而不是别的人。加上这个学弟本性也不坏，单纯只是想跟她认识而已，她也没有做的太绝就是了。
　　“咦，这个人我好想没见过你，嘉凝学姐，是你亲戚家的孩子吗？”
伊玲1器似⒌-咎 泗⒐（八）
　　“不是。是我朋友。”
　　方嘉凝笑了笑。
　　陆仁逸同学仔细看了下余凛娜，这个从一开始就在喝糖水，一句话都不说的女孩子，怎么看着就那么眼熟呢。陆仁逸同学好好思考了一段时间，终于在回忆汇中找到了 相关的记忆。
　　“啊！你是小娜，也就是余凛娜学姐！”
　　怎么说呢，虽然被人家叫做学姐会很开心，但是被这个学弟叫学姐，感觉开心不起来。
　　“你好。”
　　余凛娜出于礼貌还是决定跟他打个招呼，虽然她的外表很冷淡是了。这位陆仁逸同学早就在微博知道余凛娜这个人的性格冷淡，对此他也表示很正常，比起冷淡的态度，他更兴奋的是终于见到了小娜本人。这个从直播时期开始就一直具有话题性，但从来不露面的女孩子，在很多粉丝中都留下了深刻的印象。即使后来方嘉凝拉了萧烟函过来直播也没能给粉丝留下深刻的印象。余凛娜真的是个例外。
　　“学姐好，可以给个签名吗！？”
　　“.....可以是可以，你是希望我签什么名字，签小娜还是签我的本名？”
　　“都可以！如果是签您的本名的话就更好了！”
　　“你开心就好。”
　　一直以来都习惯签紫菀这个笔名的余凛娜今天头一次签了自己的本名，嘛，这也算是新鲜的体验了。这个名字可是从这个世界出生开始就陪伴着她了，没想到居然会有一天把这个名字签给别人，真是想不到。
　　“啊，我们还有事，那就先走了，学弟，有空再聊。”
　　方嘉凝迅速喝完糖水，拉着余凛娜跑路，一刻钟也不耽搁。学弟虽然想挽留，但也无能为力，只能目送两个女孩子在他面前离去。
　　余凛娜事后只想对她的这位好友竖大拇指，这么做真是太棒了，她就喜欢这样的方嘉凝。果断干脆，毫不犹豫。
　　“听着，凛娜，遇到这种人早点离开就对了。我都快被这群自称粉丝的家伙烦死了，这些人真的是有病的，经常跑到我上课的教师来蹲点，之前还在我们女生宿舍楼下组织游行。太烦人了！”
　　原本余凛娜他们住的那一栋女生宿舍楼是刷电子钥匙进门的，只要是同一栋楼的宿舍钥匙都可以刷进来，后来方嘉凝和萧烟函的身份被粉丝扒出来，经常有脑残粉在学校蹲点，还有不理智的粉丝偷了女同学的电子钥匙刷进宿舍楼，跑到383宿舍示爱，当时可把方嘉凝吓死了，蓝冉言很不客气的赏了这几个脑残粉一套军体拳。
　　随后学校那边考虑到还有紫菀老师这尊大神，于是下定决心，抽出经费拆掉这栋女生宿舍的旧锁，换上了新锁。以后住在这栋楼的女生都只能用登记过的学生卡刷卡进宿舍大门，完全照搬了以前赵宇嫣住的宿舍。
　　以前是因为只有一个赵宇嫣，现在可不同了，这栋女生宿舍可是有着传说中的383宿舍，一群牛鬼蛇神。
　　“嘉凝，我还记得你高中那会儿不是经常跟我说你想露脸直播，想让更多的粉丝知道你长什么样。”
　　“那是以前的事了。现在的我，能不被这群粉丝烦死都好了，不对，那些人根本不能说是我的粉丝，哪有粉丝会跑来骚扰偶像的！”
　　方嘉凝对着她大吐苦水，道尽了辛酸泪。做一个公众人物哪有那么容易，最怕的就是脑残粉，这些人经常来骚扰她的生活，害的她有一段时间连宿舍都不敢出，她那时候才真的理解了赵宇嫣当一个公众人物的不容易。她那时候怎么会那么傻的憧憬成为赵宇嫣那样的大明星呢。
　　余凛娜表示我什么都不知道，我从来不露面。
　　“你瞧瞧那个，好像是小天使。咦，那个金发妹是谁？该不会是小娜吧。”
　　“你别说还挺像。”
　　余凛娜的内心：......
　　好吧，她现在也算半个公众人物了。因为跑去日本一趟，她的热度也有了。
　　尽管她的热度和搜索量远远不如方嘉凝，但她现在的热度怎么看都不像是一个普通的女大学生。
　　说白了就是个网红吧。
　　萧烟函这天没有去机场接余凛娜，而是去了趟工作室，正好这天她有空，可以跟搭档商量一下漫画的进度。自从她跟搭档合作开始，她们的漫画热度越来也高，网上的付费章节也有不少的点击量，等到单行本正式出版的时候估计会卖不少钱。
　　工作室里，一个短发的女子正在桌前努力的工作，她穿着简单的T恤，头发随便扎了个小尾巴，最重要的是下面居然一条裤子都不穿，只有一条胖次。如果不是因为他们工作室只招女生，估计男同胞看着都要升天了。
　　“子衿，你又穿成这个样子，像什么样，至少穿条裤子吧。”
　　“有什么关系，反正都是女的。”
　　“才不是这个问题吧，你这样穿太伤风化了。”
　　萧烟函劝告了她很多次，但是这个女的都当做空气无视，总是喜欢一个人工作的时候穿个内裤。以至于萧烟函都觉得这货绝对是八神光上身了。
　　张子衿，笔名百花争艳，以前是一个网络漫画家，今年23岁。在还没遇上萧烟函之前，她是在网上连载自己的漫画，完全是以兴趣为主，因为没学过画画她的画风很粗糙，透视和比例完全没有，像幼儿园画一样。但是她的故事倒是很有趣，在网上收获了一批粉丝，不少死忠粉更是在她微博催更，但因为不是职业漫画家，她并没有保持勤奋更新的习惯。
　　她原先是在机场上班，正打算考正式空姐来着，后来萧烟函找到了她，表示自己想跟她合作画漫画。原本萧烟函也只是碰碰运气，找了这么一个网络漫画家，毕竟她暂时找不到更好的搭档了。她也想过，如果这次还不能连载她就放弃，静下心来继续沉淀自己直到有能力连载长篇。
　　谈过一番话后，张子衿意外的觉得跟萧烟函很合拍，她也想试着过一段不一样的人生，因为她挺喜欢编故事的。于是张子衿辞掉了好不容易找来的机场工作，跟萧烟函一起讨论，前前后后花了不少稿纸，终于敲定了《暴力魔女街区》这部漫画，一部主打女英雄题材的漫画。将其投稿进漫视界杂志，运气不错得到了刊登的机会，之后人气一路攀升，读者越来也多，单行本的出版也在准备中。
　　在这之后，烟雨和百花这对漫画家组合正式在漫画界敲响了自己梦想的第一钟，踏上了征程。
　　“烟函，不是我说，新的一话你让主角收弟子这件事，我觉得不大好吧。她都是最强了，就该安安稳稳的过龙傲天之路。”
　　“那样的话除了爽就只有爽了，故事趣味性就下降了。子衿，我觉得我是对的，你就把那个机器人安排进去给主角当弟子吧，这个机器人不是挺菜的吗，跟着主角一起升级打怪，我觉得会很棒。”
　　“这样真的好吗，事实上我觉得一个人造的英雄在这样一个英雄故事里占那么大的戏份，万一崩了后面就不好收尾了。”
　　“怕什么啦！机器人妹子挺可爱的，我会负责把她画萌一点，可爱一点，再把她性格画的更软一点，绝对会有人喜欢的！”
　　“喂喂喂，我可不要编百合剧情，这样子搞的话就变成女孩子和女孩子卿卿我我了。”
　　两人在针对漫画这个问题上各有意见，可谓是争执不下，但这也是好事，一个漫画如果那么草率的决定剧情的话那故事也不会有太大的亮点，只有不断的争执和讨论才能让故事趋向于完美。《暴力魔女街区》是萧烟函和张子衿的第一部漫画，他们都想把它画好，如果可以的话，他们甚至想让漫画动画化，搬上更大的舞台。但在那之前，她们得先把连载搞好。
　　“好吧，如果要这么安排也行，但是烟函，我也有自己的想法。”
　　“你说。”
　　“我想安排一个男角色喜欢女主角，您看如何？当然了，只是喜欢，不会让他们在一起的。”
　　“这个嘛，挺头疼的.....我个人还是更喜欢女孩子和女孩子的剧情。”
　　“我都说了我不编百合剧情！你要敢瞎搞我就搞了你！”
　　争执不下中，《暴力魔女街区》的人气也在节节攀高......
第384章   你是个好人
　　随着萧烟函和张子衿的漫画热度逐渐攀升，她俩的名气也越来越大，不少粉丝都喜欢他们的作品，尤其是女生。而他们也按照自己的节奏连载漫画，一步一步布局，埋伏笔，塑造角色，安排精彩的剧情。虽然主角一出场就无敌了，没人打得过她，更是世界最强的英雄，但是他们也没有让主角强行扮猪吃虎，而是把剧情安排给了更多的角色。
　　余凛娜也看过他们合作画过的漫画，虽然很不甘心，这样的故事的确很棒，如果是她的话估计是编不出来的。
　　刚回国的第二天，她就带着《黎明刺客》的设计稿和世界观设定集去了文轻编辑部，跟她的责编陈熙说明一下她的新作品。余凛娜作为一个曾经的大神作家，现在的身价早就不能跟往日相比，也许没多少人记得她了也说不定。她带着稿子进去编辑部的时候，不少新人都对她的脸表示茫然。
　　陈熙带她去会客室，给她泡了咖啡，坐下来慢慢看她的设定集。
　　“紫菀老师，您这是想转型吗？”
　　她看着上面的设定集，以及她画的人设稿，她淡淡的问道。
　　紫菀老师在业界是出了名的肝佬，插画和小说一起来，而且质量都还算可以。但是一直以来紫菀老师的插画风格都是少女漫的风格，俊男靓女，大家固然爱看，但是时间长了也会让人觉得无趣，紫菀老师的画总是让人感觉差了点什么。现在她改用萌系少女画风之后，人物形象更加立体，而且还增加以前没有过的感觉，那就是可爱风。
　　人物虽然说不上性感，但是看起来很萌很卡哇伊，这也算是一种成功。
　　紫菀老师改变了风格，玩起了萌系少女画风，但是不得不说的是，转变的很成功。
　　“嗯，这是之前在《神枪少女》那得来的灵感，我想改变一下我的风格，一成不变，不思进取，最后被淘汰的只是我。”
　　这也是她一直以来得到的教训。固执，冥顽不化，不肯改变，得到的教训就是渐渐被人遗忘，渐渐没人关注。不改变，不跟上时代，她也只是一个过时的老人而已。
　　现在，她要重新开始。
　　“设定倒是挺有趣的，一个失忆后的刺客少女，只想当个普通人，却遇到了过去的同伴，以前的仇人，还有恋人。嘛，看着是有趣，但是写出来可不容易，而且你设定的世界是架空的吧，能把握好吗？”
　　“我能。”
　　“还有一个问题是，你这可是女性主角为视角的小说，倒也不是说这样不好。只是，你确定这不是爱情小说吗？我觉得你要是写言情小说，你倒是投错地方。”
　　“这不是言情小说，我可以保证。这是一个反英雄的故事，一个刺客少女，曾经的首席刺客体会到了普通人的生活后，不愿意回归黑暗的故事。我想做出转变，以前我总是不肯改变，现在我想踏出这一步。”
　　陈熙看着设定集，还有人物设计稿，不知该怎么说好。
　　女性主角题材，这个题材倒也不是不行。事实上最近这个题材也有冒火的趋势。
　　最开始，女性主角视角的故事题材，是从南宫颖主演的电影开始的。她一举打破了由男性主角主宰电影市场的刻板印象，塑造了全新的题材。而之后，烟雨老师和百花老师一起合作推出了《暴力魔女街区》，一部彻底的女英雄漫画在圈内冒火，得到不少女读者喜欢。
　　种种迹象都在表明，这个题材是市场前景相当好，它是全新的尝试，更是新时代的标志。
　　余凛娜会想着往这个地方转变也不是没有道理的。
　　“这个题材，我不是很看好，可能会失败，你还是要做吗？”
　　“对。”
　　“这条路，会有点难走。”
　　“真要这么容易走的话，我早就走了不是，至今为止我哪一条路好走过。”
　　陈熙没辙，只得投降。只是让她早点把稿子交上来，她好拿到会议上给编辑们看，这样才好决定是否出版。现在可不是余凛娜星光闪耀的那个时代了，年年都会有新人上位，年年都会有人陨落，没有能力就无法在这个圈子长留。余凛娜既然想要在这个圈子走下去，她必须得拿出强硬的实力。
　　“紫菀老师，你在日本过的怎样？”
　　讨论完工作，陈熙开始问起她在日本的日子。她的日本之行可是去了足足三个月，时间也真的是够久的，而且还在日本那签下了一部电视剧的剧本合约，成为别人家的编剧。这点也真的是让人意外。
　　“还行，陈姐，你骗了我，这次的交流会完全没有意义不是吗。就好像是跑到别人家的地盘上，看着人家有多么厉害，结果却根本无法从人家身上学到一点东西。”
　　“这也是每年的传统了，我们文轻每年都有一个名额，今年我把她给你，是因为我希望通过这一次的出行，你能重新找到自己想要的东西。就结果来说，你也做到了不是吗。”
　　余凛娜看着手里的咖啡，久久不说话。或许她说的也是对的吧。
　　她在日本，确实得到了很多东西，也重新找到了自己想走的路，或许这样也不赖。
　　余凛娜没有在此逗留太久，她拿着自己的稿子装进文件袋，跟陈熙聊过几句后就准备走了。陈熙把她送到门口，正好这个时候唐羽胧也从编辑部出来，一看到许久没见的女孩，顿时就激动了。
　　“凛，凛娜！好久，好久不见！”
　　“嗯，小唐吗？哦，好久不见，你也来编辑部了。”
　　余凛娜微微一笑打招呼，见到这只许久不见的伪娘生物，还挺意外的。
　　“是啊，跟责编谈了工作，现在准备回去。正好，我送你回去吧。”
　　“嗯，好。”
　　余凛娜点点头，礼貌的笑了笑。陈熙推了下眼镜，看着这位唐主编的儿子，也是文轻团的台柱作家白晨老师，又看着他跟余凛娜关系不错，两人说话也挺融洽的。
　　她怎么觉得很不爽呢。
　　有种自家女儿被臭小子骗走的感觉。
　　虽然这货很可爱，又是唐主编的亲儿子，但还是觉得无法喜欢这小子。紫菀老师这么可爱，被这家伙拐走，还真是觉得不开心。
　　“那白晨老师，您送紫菀老师回去吧，像个绅士一样。不过，可别做一些奇怪的事。”
　　“不，不会的啦！我是那种人吗！”
　　看着就感觉很像，这句话陈熙默默放在心里。
　　唐羽胧难得有机会跟余凛娜一起回去，当然是开心的不得了，想着今天怎么跟她发展发展。这个女孩一直很喜欢吃好吃的，就带她去吃好吃的吧！
　　“凛娜，我知道有家新开的店，不如去吃饭吧，我请你哦！”
　　“嗯，好啊，谢谢。”
　　太棒了，跟她说上话了！唐羽胧内心欢呼雀跃。
　　余凛娜此时倒是没有想什么，只是在心里想着怎么把作品写好，最迟什么时候赶出来第一卷。可怜的唐羽胧，一路带她吃东西，人家却一点想法都没有。这也难怪，余凛娜本来就不是直女，怎么可能对他这一个可爱的男孩子感兴趣呢。显然那是不现实的。
　　正吃着呢，忽然余凛娜接到了电话，她打开一看居然是叶芷筠的，她咬着串串，接通了电话。
　　“喂，芷筠吗？你回国了？”
　　“还没有。”
　　“那你怎么打电话给我，有事？”
　　“想你了不行吗，我现在就想听听你的声音。”
　　“唔，你这样说太犯规了.....就算我们俩的关系再好，我也是会害羞的吧。”
　　“你不是我女朋友吗，我想听你声音怎么了，难道不许我想你了？”
　　“这当然是可以的，嘛，这也算是女朋友的义务。总，总之，我回去再跟你说吧，我现在很忙，行了，乖乖忍着。”
　　她挂掉了叶芷筠的电话，整理了下心情，面色红扑扑的。叶芷筠这货自从跟她交往开始没有一天是安分的，真是的，一点都不知道分寸。
　　交往的时候也是，明明还没有说喜欢她，就变成跟她交往的局面了，只能说人生充满了太多的戏剧性。
　　而唐羽胧呢？
　　他则是呆呆的拿着手里的串串，有点懵。他可是在旁边听到余凛娜讲电话，而且还对着电话那边亲口承认了自己是对方女朋友的身份。
　　总感觉，有点痛，他指的是心脏。
　　“你男朋友吗？”
　　他自己都没察觉到他语气里的颤抖。
　　“嗯？不是，是女朋友，虽然最近才交往的，不过感觉还不错就是了，除了很烦人这一点以外。”
　　“这样啊.....关系真好。”
　　“我不感觉有多好。”
　　唐羽胧苦笑着，事到如今，他不纠结男朋友还是女朋友称呼上的问题，他只知道，他的恋情来的太快，走的也太快，都没体会到就在手里溜走了。不，应该说他从来没争取过，眼睁睁看着别人抢走，他就只能在旁边看着什么都做不到。
　　“那个人对你来说挺不错的吧？”
　　“还好吧，虽然麻烦了点，但我还算开心，一直跟她交往下去，貌似也不错。”
　　余凛娜笑了笑，这个灿烂的笑容在唐羽胧看来有点扎眼。啊啊，果然还是输了。
　　从赵宇嫣开始，到余凛娜，最后什么都不剩下了。
　　唐羽胧望着天空，说起来冬天快到了，有点冷。嗯，今天回去熬个汤喝喝好了，唐羽胧这样想道。对了，今晚睡觉得开暖气，最近也不能出门了....
　　另外，好想哭。
第385章  余凛娜回来了
　　“是吗，你现在要转型了吗。我感觉挺好的。”
裠器陵巴务四⑥巴 琦-奇
　　“嗯，要是能成功就好了，果然还是放不下我的事业，另外，你打算什么时候回来？”
　　余凛娜和叶芷筠，这两个从交往开始就甚少在一起，并在交往后就立刻分开的恋人，平时的联系也就是视频和微信。虽然也想过电话，不过叶芷筠在国外，国外的电话打到国内是蛮贵的，加上余凛娜以前穷惯了，还是喜欢跟叶芷筠通视频。
　　视频通话可是很方便的联系手段，不管你在哪里都容易见到对方的脸。像今天晚上，余凛娜跑到阳太外面跟叶芷筠通视频，清楚的看着对方的脸，并跟她卿卿我我。
　　“我的话很快就回来了，等到电影点映的时候这样吧。到时候希望你多支持一下我啰。”
　　“嗯，这是自然，我也差不多可以出席公开活动了。”
　　“真的？什么时候啊？”
　　叶芷筠心想我老婆这么可爱早就该出现在大众眼里了，但就是一直不肯出来，搞得现在不少粉丝都以为紫菀老师的真实身份是一个丑男，这可真是气死她了。她老婆明明很漂亮的好吗。
　　这段时间也发生了很多事，伴随着余凛娜的身份被人扒出来，大家都知道余凛娜是方嘉凝的舍友，貌似以前还混过娱乐圈，但不知为什么现在不当演员了，只是单纯的电影里面玩客串。但是她客串到也挺有趣就是了，每次叶芷筠都会把她客串的电影剪辑出来单独收藏。
　　“还没决定，可能等到新书上市的时候吧。当然了，能大卖最好。”
　　《黎明刺客》是一种全新的尝试，跟《妖姬的绝唱》是完全不同的类型，如果能成功自然是最好，但若是不成功，那也只是徒劳罢了。《魔术大师》带给她的教训至今历历在目，那样的情形她不想再体验。
　　“我老婆那么厉害，一定会成功的，对吧！”
　　“滚。你才是我女朋友吧。”
　　“不要纠结这个啦，反正你就是我女朋友，这点是不会改变的。”
II疚ling屋？san八妻一衫
　　“不行，你才是我女朋友，我是你男朋友。”
　　“哈哈哈，你想笑死我吗，你自己看看你哪点像我男朋友了。娜娜哟，别纠结了，当姐的女朋友，有什么不好。”
　　“少欺负人了！不就是大了我一岁而已，你嚣张什么！到时候我绝对会让你哭！”
　　“好好好，我等着。”
　　她像安慰小孩一样安慰着炸毛的女朋友，心想她真可爱。人生能有这么一个可爱的老婆，还有什么不满足的，她真想现在就回到她身边，和她一起度过美好的时光。
　　她可真是有点恨她的工作，把自己搞的这么忙都没时间跟她说话，只能在晚上的时候通视频，太难受了。可以的话她想每天都跟她腻在一起。
　　挂掉了视频后，余凛娜摘下耳机，穿着拖鞋回到了宿舍里。这个时间点蓝冉言也放下了手中的书本，淡淡的看了她舍友一脸。
　　“什么时候开始交往的？”
　　宿舍大姐蓝冉言永远是那个不用说都知道事情真相的人，让人不禁怀疑她是不是看了作者的剧本。
　　“嗯.....半个月前？”
　　“异地恋吗？”
　　“算是吧，她工作很忙，经常要飞去国外。”
　　“社会人？”
　　“不是，大我一岁，不过休学了，现在在开公司。对了，她还是一个导演，她拍的电影年底就会上映。”
　　“真是不错的女朋友。”
　　蓝冉言很淡定的问着她问题，顺便给自己泡养生茶喝，不得不说南方人的茶可真不错。
　　余凛娜现在是回来了，不过最近她脸上的笑容也多了，每天晚上都会跑到阳台去打电话或视频，跟女朋友卿卿我我。蓝冉言看过余凛娜交往对象的照片，是挺好看的一个女孩，御姐范十足，嗯，胸也很大。一看就是气场十足的女总裁。
　　真难想象，余凛娜这个小萝莉居然会喜欢这种类型。
　　不过想到之前疯狂追求过她的萧烟函那逗比，心想，其实好像也不是没有道理。
　　“我回来了，今天也累死了。啊.....凛娜，你回来了？”
　　萧烟函这会儿刚从外面回来，还想招呼蓝冉言给她泡杯茶来着，一看到余凛娜，她所有的话都堵在里面说不出来。
　　从被她拒绝开始，都过去了三个月了，这三个月的时间足够长，长到可以让人忘记一段沉重的感情。但是萧烟函这么长时间没见她，忽然觉得不习惯了。
　　“烟函，听说你现在干的不错，挺棒的，你终于成功了，恭喜。”
　　“啊....谢谢，这没什么好骄傲的。”
　　“嗯嗯，不居功自傲，这份觉悟也挺好的。我看了你的漫画，挺有趣的。”
　　感觉，余凛娜好像有点变了。
　　怎么说呢，变得有点开朗了？
　　方嘉凝在一旁看着，心领神会的笑了。她想起高三那年，最开始遇到余凛娜的时候，余凛娜就是这样子的，开朗又坚强，不管多大的困难都不低头。只是，不知道从什么时候开始，余凛娜就封闭了自己，渐渐的不爱笑了，渐渐的脸也变得严肃起来，像是把自己隔绝在世界之外。
　　现在，她好像渐渐回到了以前那个状态。方嘉凝真的很开心。
　　“我从日本带回来了很多土特产，嘉凝和冉言的我都给了，剩下的这些是你和白娅的，你看看吧。”
　　“哦，好.....”
　　“我在日本学了很多日本料理的做法，改天你们到我家里来吃一吃吧，包你们满意。”
　　“会的。一定会去的。”
　　余凛娜还是跟以前一样对她，是萧烟函自己胆怯了。不，或者说余凛娜迈出了改变的步伐，而萧烟函却不敢向前。
　　不行，一看到她的脸就想起了当初被她拒绝时的情形，太难受了。
　　一个晚上下来，萧烟函都没跟她说上几句话，几乎都是草草了事，更多的是敷衍。
　　“烟函，她这是干嘛？是在生我气吗？”
　　余凛娜拉了拉宿舍大姐蓝冉言的衣服，问道。
　　蓝冉言望着一个人在座位上画画的萧烟函，心里也着实复杂。恋爱固然是一件很美好的事，但有的时候，也是痛苦的事，现在的萧烟函估计还是放不下心中那份执着吧。
　　“给她时间慢慢想想吧，她会想通的。”
　　蓝冉言也只能这么说了。
　　时隔三个月不上课，余凛娜重新回到课堂上的时候，班上的同学都惊呆了。尽管大一的时候余凛娜这小丫头就经常请假旷课不来，但是成绩一直保持在第一不变，她那变态一样的高分数碾压班上的同学，即使是有着无旷课记录扣分以及学生会等组织活动加分的同学们，也只能在总分的差距中败下阵来，含恨屈居第二第三。
　　现在大二了，余凛娜消失了三个月回来了，同学们都很惊讶。这个从大一开始就很出名，现在更是被曝出真实身份是方嘉凝的闺蜜小娜，那个仅仅直播过两次的小网红。
　　“余凛娜，你来了？好久没见你了。”
　　老师看到她的时候很打趣的调侃了一句。大学毕竟跟高中不一样，不会抓你抓的那么死，你来不来上课也不会有太多老师去管你。大学老师一般也就看一下就算了，末了还能跟旷课多次的学生开几句玩笑。
　　当然了，严格的老师除外。
　　“我想着我扣的分太多了，有点对不起您，所以回来。”
　　“你这句话用来应付高中老师的话挺管用的。”
　　言外之意就是说，我才不信呢。
　　余凛娜的身份跟过去可是不大一样了，她现在除了是余凛娜，还是那个小天使的闺蜜小娜，以及在日本的电视节目中大出风头的余凛娜，短时间内她的关注度可是很高的。
　　“小凛娜，我总算见到你了~你怎么跑到日本去了，是因为商业机密吗，还是说你在谋划着什么！我懂了，其实你是签约了日本.....好痛好痛！别掐我！”
　　“白娅，你再乱说，我就不客气了。”
　　“那也不用这么对我嘛.....话说回来，日本好玩吗？我看了你的电视，你貌似在学日语来着，会讲了吗？”
　　“当然会，要教你吗？”
　　“真厉害，日语的话我只会八嘎和雅蠛蝶，能不能多教我点呢？”
　　白娅一见到她来教室上课，马上凑过去跟她坐在一起，跟她探讨关于余凛娜出国工作的故事。那可是曾经的王者紫菀老师，她曾经的偶像，肯定要多跟人家套近乎，打好关系。这么厉害的一尊大神就在眼前，她怎么能放过呢。
　　余凛娜自然不会理她，乖乖的上课，做笔记，然后完成老师给她的作业。在课间休息的时候拿出她的另一本笔记，继续设计她未完成的小说设定，上面记载了她为了《黎明刺客》所设定的世界观，战斗力，主人公，配角，以及各种剧情，还有兵器。
　　因为这是一部女性主角视角的小说，余凛娜目前还没有纳入男主角的打算，男性角色倒是有了，至于男主角，还是慢慢考虑吧。
　　“《黎明刺客》？你又开新书了？这次你打算写刺客题材？”
　　口无遮拦的白娅拿起余凛娜的笔记本，赞叹了几声。
　　她的声音没有刻意放低，周围的同学都听到了，有几个同学侧目，眼神里尽是好奇。余凛娜赶紧抽回她的笔记本，敲了她的脑袋。
　　“别胡闹。”
　　“呜呜呜.....”
　　看着那几个好奇的同学扭回了头，继续做自己的事，余凛娜松了口气，他们应该是没有留意到，事情就这么过了。
第386章  全职编辑
　　下定好决心要写新书，余凛娜在把设定做好之后马不停蹄的开始动工，于是383宿舍很快又见到了熟悉的余凛娜，那个一有时间就趴在电脑桌前敲字的余凛娜。她就像刚来大学那时候一样，永远不知疲惫的工作，脑子里也不知道在装些什么，总是能写出奇妙的东西。
　　萧烟函因为有在连载漫画，每天又要兼顾上课与作业，自然是过上了跟余凛娜一样的忙碌日子。方嘉凝倒还好一点，但也不轻松，每周要去现场解说职业比赛，其他时间用来直播和做视频，也是相当不容易。这一下子，宿舍的三人都变成了大忙人。
　　蓝冉言看上去好像挺轻松的，但是她也没闲着，每天都在做作业，然后自己在网上学习跟专业相关的知识，听说她还打算参加全国的专业比赛，看起来干劲满满。
　　苏子妍和白娅来到383宿舍串门的时候，看到他们三人都在各忙各的，每个人都有自己的想法，每个人都没有在玩耍。受他们的氛围影响，白娅苏子妍忽然觉得自己好像在混日子。
　　“紫，紫菀老师，您在忙吗？”
　　苏子妍怯生生的上去碰碰在工作的余凛娜。余凛娜只得暂时停下来，把稿子推到一边。
　　“有事吗？”
　　“欸.....这个，紫菀老师，能给我签名吗？”
　　“这个倒是没问题，你说一声就是了。”
　　“那个，我之前跟同学说过了，说你就是紫菀老师。”
　　“说了也没关系，我现在也没必要隐瞒。”
　　“不是，对方完全不相信我。”
　　“.....我理解。”
　　签好名，把它给苏子妍，余凛娜继续画她的稿子，马上她就要完成人设图，到时候等小说的稿子完成，插画也能一并交上去。苏子妍望着那张关于女主角的人设图，不禁被吸引了。
　　那是一个很可爱的女孩子，扎着马尾，穿着汉服，腰间别一把唐刀，面色冷酷，杀人不眨眼，嗜血如魔。这么可爱的女孩居然是杀人如麻的大恶魔，有种反差萌在里面。苏子妍看着很喜欢。
　　“这是女主角？”
　　“嗯，正确的说是失忆前的女主角，首席刺客，荆小夜。”
　　“你打算写什么故事？”
　　“保密，想知道的话等出书的时候买三本支持我吧。”
　　余凛娜开玩笑的说。
　　苏子妍还真就当真了，她决定等到发售的那天一定要买三本来支持她。这不仅是她的同班同学，还是她曾经粉上的偶像，为了偶像，无论如何也要回报她。
　　不过想来她也是够失败的，没想到紫菀老师居然是她的同班同学，她还把人家当做小妹妹来看待，甚至给她投喂了不少零食，现在想想真是想杀了自己。
　　但是现在不一样了，她要支持这位紫菀老师！
　　“如果能成功就好了。”
　　余凛娜喃喃自语道。
　　自从《妖姬的绝唱》完结以后，她几乎没有一个作品能拿得出手，《子轩与纸飞机》一直以顽强的姿态继续连载，但是这个作品也不可能陪伴她一辈子，终会有结束的一天。
　　不开创新的领域，只能被淘汰，这点她相当清楚。
　　周末的时候，萧烟函去了工作室画漫画，不在宿舍，方嘉凝要去解说比赛也不在了，余凛娜想换个地方写稿，也回家了。蓝冉言只得一个人在宿舍无聊的呆着，心想要不还是去隔壁宿舍找人玩吧。
　　回到久违的家里，余凛娜打扫了一遍卫生，然后继续开始写稿，人设图她画好了， 插画她写完稿子再画，现在她要开始写第一章的稿子。
　　“好了，要开始工作了。”
　　时隔许久，余凛娜在自己的房间里工作，写着熟悉的中文，不停的在电脑屏幕上输入汉字。之前在日本的时候她每天都在用日文写剧本，改了又改，几乎是看到日文都想吐，但也多亏了这样她的日文好了很多。现在她重新看着熟悉的中文，她感觉像是回到了最开始写小说的日子。
　　她的手指在键盘上飞舞，在房间里只剩下轻快的节奏，还有噼里啪啦的声音。
　　大概到中午差不多的时候，陈熙过来了，她进门看了下她的工作状态，然后简单看了下她的人设图，心里在琢磨着这个题材的市场有多大。
　　“陈姐，您喝茶，我的新故事，您觉得如何？”
　　余凛娜给陈熙上茶和点心，顺便问起她的小说。因为她的小说刚开始写，画稿也只有人设，陈熙并不能看出什么来。
　　但是作为编辑的经验，她并不觉得这个题材能火。
　　“以一个编辑来说，我不并不觉得这样一个关于女刺客的题材会得到观众的喜爱，也不认为这样一个讲述失忆后的女孩子的故事能吸引人。”
　　“这倒也是.....”
　　余凛娜微微有点失落，但这也是没办法的。贸然放弃自己最擅长的爱情故事和亲情故事，转而去写一个从来没有人写过的题材，不被看好也是理所当然的。
　　可她不能就这样放弃，她在日本的那段日子，得到了很多东西，认清了自己的实力和不足，不做出改变，她就得被这个时代淘汰掉。
　　“不过。”
　　陈熙话锋一转。
　　“以我个人的立场来说，我是希望您的作品能成功，毕竟你也很努力了。”
　　这句话她一直想说的，今天终于说了出来。
　　陈熙跟余凛娜的认识说来也是很意外，不过是一次意外认识，那时候还是余凛娜第一次参加全国歌手大赛落败的时候，陈熙相当好心的介绍她去当龙套演员，给了她暂时的收入。而后签约文轻，成为旗下作者，变成一个小说家，也是各种意外。
　　但是陈熙一直以来都很照顾她，几乎有什么好事都给她，就连《妖姬的绝唱》她也努力给她争取机会，这才有了文轻新人赏的冠军。包括这一次的去日本交流会的名额，也是陈熙给她争取的，若不是去了日本，余凛娜到现在还在迷茫中。
　　“陈姐，谢谢。”
　　“要谢我的话就把书写好一点，让销量提高上去，我可是很期待你能回来的，以一种全新的姿态。”
　　是的，全新的姿态。
　　曾经的紫菀老师很强很厉害，是一度超过空气老师，甚至人气高过旗殿作家蓝少的大神，尽管她在文轻第一作者的位置上没坐上多长时间就摔下来，但曾经处在那个时期的人都不会忘记，有那么一个人，明明是作家人气却高的离谱，热度比流量明星还高，同期的作者没有一个打得过她。最神秘的是，她从来没有露过面，大家也不知道她的本名是什么。
　　那是一个曾经被认为可以成为文轻第一个至高神作家的紫菀老师，那时候多么风光。只可惜后来陨落了。
　　现在，紫菀老师想要回来，以一种全新的姿态。
　　“也挺晚了，还没吃午饭吧，我给你做个午饭，想吃什么？”
　　“欸？陈姐，这就不用了吧。”
　　“没事，你专心写小说吧，午饭我会做好的，我刚刚说了，你要想谢我，那就把小说写好。”
　　“.....谢谢你，陈姐。”
　　余凛娜不禁有点感动。
　　她一个人生活这么多年，几乎没什么人给她做过饭，从小就寄人篱下，过着颠沛流离的生活，最后一个肯收养她的人都没有，她也不再愿意寄人篱下。自从那时候开始，她都是一个人做饭吃，一个人想办法赚钱，一个人想着怎么活下去。
　　像这样被人照顾，几乎没有。她有点感动。
　　陈熙自己在外面打拼那么多年，早就练出了一身好手艺，做饭自然是不在话下，为了让紫菀老师写出最好的小说，作为责编她要给她提供最好的后方支援。
　　“陈姐，闻着挺香的。”
　　“快点吃吧，吃完了就写稿子，晚上前我会待在这儿照顾你，我看你地板也拖了，那我就帮你把院子的杂草拔了吧。”
　　“陈姐，您太客气了吧.....”
　　“这是责编的义务，紫菀老师，您不要介意。”
　　余凛娜心想就算是责编这做的也太过头了吧，正常来说会有责编全心全意照顾作者的吗，几乎是不可能的吧。
　　余凛娜有点理解当初赵宇嫣在她手下当作者的时候，因为拖稿被陈熙锁到酒店里写稿子，手机也没收掉的感觉。陈熙真的很严厉，但同时又是相当好的编辑。
　　吃过饭，余凛娜给叶芷筠打了个视频通话，跟她聊天。
　　“娜娜？中午你居然会找我？真少见，吃过了吗？”
　　“已经吃了，陈姐....我的编辑给我做了顿饭吃，我等一下就去写稿子。”
　　“那你还挺辛苦的......别让那个姓陈的多管闲事，就这样吧。你先忙。”
　　“好。”
　　挂掉了电话，余凛娜开心的笑着。
　　陈熙收拾着碗筷，若有所思的看她跟叶大小姐通视频。
　　“什么时候开始交往的？”
　　“啊？这个....半个月前。”
　　“是吗，恭喜。工作请加油。”
　　“好的。”
　　陈熙忍不住露出淡淡的笑容，这种感觉，就像养了个女儿一样，真是的，她都还没结婚呢，怎么跟个老母亲一样。说起来她也好久没有回过家了，不如趁下次休假的时候回家一趟吧，有点想念老妈做的饭。
　　“陈姐我工作去了，不要打扰我，晚饭我会出来的。”
　　“写好一点。”
　　陈熙只给她提了一个要求，随后她就去洗碗了，要是能给紫菀老师帮上忙的话自然是最好的。陈熙这样想道。
第387章   暖心责编
　　陈熙照顾完余凛娜的晚饭，之后便回了趟编辑部，同时也在考虑明天该吃什么好。一个人在外面生活这些年，她也习惯了一个人照顾自己，只是偶尔会回想起大学的生活。那个时候多快乐，不用烦恼工作，也不用烦恼生活，安安心心的在学校读书，享受着每一天。
　　现在的紫菀老师和空气老师，明明就是个大学生，现在都是职业小说家了，跟她以前完全没得比好吧。
　　作为他们的责编，陈熙还是觉得很自豪的，毕竟这可是两位大神级作家。虽然紫菀老师已经是过气作家了，但不可否认她当初的确很被人看好，一度被人们看做文轻的未来。陈熙也希望借着这一次的新书，能重新让紫菀老师振作起来，小说原稿她也只是看了一点，只知道这是一个原刺客少女想要过上普通人生活的故事。不知道她要怎么发展，就看紫菀老师的造化了。
　　“陈姐，您还在？我以为您已经回去了。”
　　文轻团的编辑，兔司姬，本名叫钱伽宣，也是陈熙一手带出来的新人，在新人时期是跟在陈熙后面做事，也学了不少东西。现在正式成了别人家的责编，也干的还可以。当然没有陈熙那么出色就是了。
　　“伽宣，你现在是在责水莲老师来着对吧？”
　　“对啊，不过没有陈姐你那么厉害，带着空气老师呢，水莲老师的作品虽然也很有趣，但总感觉他的作品少了些能大火的东西。”
　　“给作者指引正确的路，这是责编的工作，伽宣，好好干吧。”
　　“是，陈姐。”
　　陈熙笑了笑，简单把桌子上的文件堆好，想着明天上班再弄完它。最近工作有点忙，真想放个假回家休息。
　　“陈姐，您是不是差不多要带薪休假了？”
　　“嗯，年底吧，给自己放个松，回家过个年，明年再好好努力。”
　　“哈哈，真是羡慕陈姐，还能带薪休假，我也想放假。”
　　“那就好好努力，做到我这个位置来，你比我年轻，有的是机会呢。”
　　“向陈姐看齐！”
　　钱伽宣搞怪的敬了个军礼，随后两人都笑了。编辑部的夜晚只有他们两个人在，他们聊着天，回想起刚认识那会儿的糗事，现在还在笑。
　　陈熙一手带出来的编辑现在也成长到这个地步了，如果她足够努力的话，将来应该会更优秀。编辑部的大家都说陈熙将来可能会接主编唐鹤的班，成为文轻新的力量，陈熙从不正面去回答这个问题，她只会努力做好自己的本分，做不做主编，她觉得顺其自然就好。
　　“陈姐，年底回家的话不要忘了带个土特产过来，一定要好吃的！”
　　“嗯，会给你带的，你还是跟刚来的时候那样，一点都没变。这么馋的话，小心找不到男朋友。”
　　“唔，陈姐你不也是找不到男朋友吗！”
　　“我只是不想找而已。”
　　收拾好包包，陈熙从编辑部走了出去，看着手表，这个点钟回家估计也就只是洗个澡，看会儿微博，然后明天再起来上班。她现在真有点怀念以前当学生的日子，在忙也好，至少晚上还有追剧的时间，现在真的是越来越忙，连谈恋爱的时间也没有了。
　　陈熙回到自己的公寓，洗个澡，换了睡衣，做个眼保健操，再给自己敷个面膜，美好的夜晚就是这么简单。这个时候，手机响了，她拿起来一看居然是老妈打来的，这个时间已经是11点了，她打来干嘛？
　　“妈，这么晚了还不睡？”
　　要知道她老妈的日常作息都是很规律的，九点钟就睡了，现在都几点了，居然还不睡，她以为自己还年轻吗。
　　“妈睡不着，妈就是想问你什么时候回家？”
　　“年底吧，到时候带薪休假，应该到过年之后才会公司。”
　　“那真是太好了，妈一直惦记着你，回来后妈给你做螃蟹吃吧，你小时候不是挺喜欢吃的吗。”
　　“这都多少年前的事了，妈您还惦记着呢。对了，爸呢？”
　　“他也睡不着，在刷微信呢，最近人老了，又退休了，找不到事干，就惦记着你。你说说你，你哥都结婚这么久了，孩子也有了，现在就差你了，什么时候结婚？”
　　“我忙得很，哪有时间结婚，您可别给我整相亲，我可受不了。”
　　跟老妈聊天，虽然人家啰嗦了点，但还是蛮开心的。俗话说得好，出来工作才理解父母的不容易，以前她总嫌弃父母这个那个，现在回想起以前的事，她只感觉到对方的不容易，也为自己的不懂事懊悔。陈熙一直很努力的工作，拼命在赚钱，想着趁年轻好好努力一把。
　　打了个哈欠，想着有点困了，陈熙也打算挂电话了。
　　“妈，不说了，我睡了，明天还要上班。”
　　“好，注意照顾自己，别太累了。”
　　挂掉电话，陈熙的一天就这么结束了。
　　说起来确实是很久不回家了，等到年底就带薪休假回家，好好陪陪家人吧，这一次多呆些时间。
　　余凛娜进入到疯狂的工作状态后，一刻不停的码字，活脱脱变成了一个触手怪，每天除了吃饭睡觉就是工作。回到学校后更是如此，舍友们见到的只是在拼命的她，除去上课的时间，她几乎都在工作。人设稿她一改再改，插画的原稿她也改了很多遍，就连小说的内容，她也改了几遍。她力求完美，完善世界观设定，还有人物的性格。因为这是一个全新的创作，她可不能马虎。
　　“这样啊，你也挺不容易的，很辛苦吧？”
　　跟叶芷筠通电话的时候，跟她提起过这件事，叶芷筠也只能感慨几句，同时有点心疼。
　　“娜娜，你完全可以不用工作的，你是我女朋友，就算被我养着也没关系。”
　　“你知道的，这是我的梦想。”
　　“嗯，我知道的，所以我不会阻止你。”
　　余凛娜有一个梦想，叶芷筠是知道的，从余凛娜决定要当小说家开始，她就知道余凛娜不是一个甘于现状的人。她一直把梦装在心里，但从来不肯放下。
　　当歌手，当演员，当作家，当剧本家，无非都是奔着同一个目标而去。她想要站上巅峰，想要大家知道她的名字，没有什么特殊的理由，她只是单纯的，想要大家知道她的名字，被全世界的人喜欢。
　　“娜娜，我马上就回来了，大概后天吧，电影的话，下个星期首映，你会来吗？”
　　“我会去的，无论多忙我都会去的。”
　　“那就谢谢紫菀老师赏脸出席了，真期待你公布身份的那一天。”
　　挂掉了电话后，余凛娜显然很开心，芷筠马上就要回来了，到时候可以跟她在一起了，这可真是好消息。等她回来后抽出两天时间休息，陪她好好玩吧，他们交往了半个月，但却没有做过情侣该做的事。好歹也要像个情侣一样做点像样的事，至少也要吃个饭逛个街之类的。
　　余凛娜回到大学校园后，过上了正常的生活，虽然依然忙碌，但跟在日本时的生活完全不一样。加上进入大二她已经是学姐了，也有不少闻名过来找她的学弟，这些人几乎都不怀好意，余凛娜从来不理。这天下午上完课，余凛娜刚好出了趟校门，想去买点吃的解一下馋，一天的学习和工作是很累的，她想补充点糖分。
　　“紫菀老师，您也在这儿？”
　　蛋糕店门口，陈熙正在排队买蛋糕，余凛娜望着这长长的队伍，心里真是感到了绝望。为了吃块蛋糕她怎么这么不容易。
　　“我听说这家店的蛋糕很好吃，想买来着，但是队伍挺长的......”
　　“那好吧，我前面还有三个人，你想吃什么跟我说一下，我等会儿帮你买吧。”
　　“真的可以吗？”
　　“嗯，当然可以。”
　　陈姐真是对她太好了。
　　余凛娜打心底里喜欢这个责编，不仅在生活上照顾过她，又给她做饭，现在还肯给她买蛋糕，这个人难道说是上帝吗。如果这时候有个好感度的进度条，余凛娜对陈熙的好感度绝对是处于上升阶段。
　　陈熙买好蛋糕，给了余凛娜，两人坐在座位上，拿着小勺子，挖了一小块蛋糕送进嘴里。
　　“嗯~~这味道真好吃，软乎乎的口感，还有这甜而不腻的味道，真好吃。”
　　“确实，工作之余补充点糖分，是不错的选择。是吧，紫菀老师。”
　　“您说的对。”
　　陈熙享受着美味的蛋糕，虽然脸色还是很平淡，但是眼神却柔和了很多。这个人平时工作很认真，私底下却跟普通的女生差不多，虽然她也毕业很多年了。
　　“陈姐，非常谢谢你，这个蛋糕很好吃，回头再转给你。”
　　“真要谢我，小说写好点就行了，我很期待你的新作。”
　　“我一定不会让你失望的。”
　　吃完蛋糕，余凛娜哼着小曲子，小跑着回宿舍去了。看她的样子心情还不错。
　　陈熙喝着咖啡，望着那娇小的背影，心想这孩子好像还真的变了不少，现在的她，貌似挺快乐的。这个状态真的很好，至少比以前苦大仇深的样子好很多。陈熙这样想着，又笑了。
　　当她的责编这么久，都快把她当成自己的孩子来看了，希望她这个一手带出来的作者能再次创造辉煌，重回巅峰。如果真是这样的话，那她的努力也不算白费。
　　她把咖啡喝了下去。
　　嗯，苦涩的咖啡，又有一股淡淡的香味，她喜欢。
第388章  丢失的人设稿
　　进入到状态中后，余凛娜努力的码字存稿，争取在下个月出版的时候把小说出版。时间很快就会进入十二月，这个时候又是崭新的开始，新书上市，叶芷筠的新电影上映，唐雨朦的新电影而已上映，可谓是全新的一月。
　　叶芷筠马上就要回国了，在那之前她得把工作先做完一部分，这样才有时间出来陪她。
　　《黎明刺客》已经完成了大部分的人设稿，女主角荆小夜的失忆前和失忆后的人设也都完成了，剩下的也就只是插画和文稿。她正在努力码字中。
　　“这是你的人设稿吗？挺有你的风格的。”
　　蓝冉言翻看着余凛娜放在桌子上的笔记本，上面画着是的余凛娜为了《刺客黎明》画的人设稿，翻开来可是有着一百页以上，可想而知余凛娜为了这个作品付出了多少的努力。哪怕只是很普通的一个角色她都画了不下十遍。
　　“等我的插画完成之后会更好看的。”
　　余凛娜头也不抬，望着电脑屏幕， 手指在键盘上飞舞，屏幕也在逐渐增加文字。
　　蓝冉言放下笔记本，继续回去复习，她也是有事做的人，为了她的比赛，她也不能认输。
　　本来余凛娜是打算这几天好好码字工作，在叶芷筠回来之前好好存稿的。但人总是会有意外发生的，而这一次的意外总是发生的很突然。
　　“我的笔记哪去了？上面有我的人设稿。”
　　余凛娜这天在宿舍到处翻找她的笔记，她很不幸运的把她的笔记本给搞丢了，上面可是画有《黎明刺客》的人设稿的，还有大量的世界观设定以及战斗力设置，对她来说可是很重要的。
　　她记得在前一天晚上白娅过来借她的人设稿看，虽然说看完之后就还给了她了，但是也不至于今天就失踪了吧。她挠挠头皮，只好去隔壁宿舍找白娅。
　　“笔记？我没看见，我还给你了？你好好想想带着有去过哪里。”
　　“我没有去哪里，昨天晚上除了去楼下买了方便面以外哪里也没去。”
　　“可能是在便利店丢的，你不是随身带着它的吗。姐妹们，我们一起帮紫菀老师找笔记本，大家快动起来！”
　　白娅后来还让全宿舍的姐妹一起下楼去帮余凛娜找她丢失的笔记本，大家都知道余凛娜的身份，也喜欢余凛娜。听说她的笔记丢了，二话不说，赶紧下楼去帮忙找了。但是丢掉的笔记哪有那么好找，楼下的便利店也没能找到，大家觉得应该是被谁捡走了。
　　余凛娜急的如热锅上的蚂蚁，这些人设稿要是搞丢了很麻烦的，她得重新画过不说，还要花费很多时间，到时候可能会影响小说的进度，这就很头疼了。大家看她也着急，也就更卖力的找了，甚至发朋友圈问别人有没有捡到笔记。
　　蓝冉言也动用了自己的人脉，打电话叫管家帮忙，但是短时间还真找不到。
　　直到陈熙打电话给余凛娜的时候为止......
　　“陈姐，什么事？”
　　“紫菀老师，您是把人设稿丢了？”
　　“你怎么知道的？”
　　“我就猜到是。看微博，有人捡到你的笔记了。”
　　余凛娜有种不好的预感，打开微博，上去查热搜。一个名为“精美人设的笔记”话题上了热搜，排名第50。
　　......
　　林歌是广南大学的大一新生，高考时发挥不错来到了第一志愿的广南大学，她想着这是一个美好的开始。因为广南大学的名人多，有空气老师，还有小天使，现在还有烟雨老师，这么多的名人在这个学校，她想她的大学生活不会无聊。
　　林歌喜欢看小说，也喜欢追星，最喜欢的偶像是紫菀老师，其次是空气老师。她高中的时候看了紫菀老师的《妖姬的绝唱》，哭的死去活来，被男女主角的爱情感动了，从此成了紫菀老师的脑残粉。只可惜紫菀老师后面的作品再也没有了往日的渲染力，质量也是在不断下降，但她依然坚持看紫菀老师的小说，她想紫菀老师会有归来的那一天的，她始终这么相信。
　　林歌在某天晚上去便利店买零食吃，刚好舍友都不陪她一起去，她只好一个人去。在便利店门口的草地上，意外看到一个精美的笔记，还是复古风。林歌就捡了起来，想着要不要发朋友圈问问是谁丢的笔记。
　　她打开来随便看了下，没想到居然是人设图，上面画的人物也太好看了吧，每个人物都像活了过来一样，莫名觉得很有感染力。她再翻了下，居然有一百多页，她带回了宿舍，一个人在床上慢慢看。她越看越喜欢，这些人物图画的真好看，不知道是哪个人丢的，这画的也太棒了。
　　很像紫菀老师的风格。但又有点不像。
　　林歌很喜欢，她用手机拍下来很多照片，她在朋友圈发照片问是谁丢的笔记。后来又想到这么好看的插画不能自己独享，她用自己的微博账号发了十多张图，分享到微博上去。
　　林歌QAQ：昨天晚上捡到了一本笔记，上面画满了精美的人物画，特别喜欢！希望失主能早日联系到。【图片】【图片】
　　这微博发出去一开始没什么人浏览，渐渐的有人被画风吸引了，被精美的人物图给吸引，纷纷点进来看。也纷纷在微博下方留言，还帮她问有没有知道这个笔记。
　　“画风真好看，挺美。”
　　“又萌又可爱，关键是脸型还是美型风格，太好看了。”
　　“不知道是不是p站哪个太太丢失的笔记，感觉很有可能，希望失主能早点联系到博主。”
　　“不得不说的是，这画风真的很好看，还是手绘！这个角色，是叫什么来着，小夜？贼好看！”
　　于是，在《黎明刺客》还没正式完稿出版之前，人设图就惨遭泄露，先行一步被广大网友看到了。本来余凛娜的画风就很不错，虽然转型过了，但依然有过去的影子在，有些紫菀老师死忠粉都说这画风很像紫菀老师。但如今紫菀老师热度不再，没多少人注意到这几个死忠粉的留言。
　　倒是余凛娜，看到这些图的时候崩溃了。
　　“这，这可怎么办.....”
　　麻蛋，小说还没出版呢，人设图就被泄露了，而且这完全是余凛娜自己的锅。这可如何是好。唯一值得庆幸的是，她没有在笔记上署名，要是署名了的话，估计大家就把她给扒出来了。在小说还没出版前就赚热度，这种事她完全不想干！
　　“紫菀老师，你还是快点把本子收回来比较好，要是被人扒出来这是你的新书，估计会很头疼。”
　　“嗯，知道了。”
　　余凛娜自己也是感到头疼。现在好了，书还没写完，人设图先曝光了，等到正式出版的时候，大家肯定会发现这个问题。到那个时候，她是紫菀老师的秘密估计也会被知道吧。
　　虽然早就想过要以真身示人，但是没有想到会是这种形式，余凛娜一点都不开心。
　　但是再无奈她还是得去找林歌，去跟她要笔记。
　　林歌最开始见到余凛娜的时候以为是留学生，交流了一番才知道余凛娜是大二的学姐。
　　“那个，同......学姐，这是你的？”
　　林歌老觉得喊这个萝莉脸的女孩学姐很是违和，明明她的外表就是那么嫩，她怎么就是学姐呢，这不科学。
　　余凛娜接过笔记本，翻看了一下，确认是她昨晚丢失的笔记。
　　“对，是我的。”
　　“这些画真好看，我很喜欢，都是你画的？”
　　“是我画的。”
　　“那个，对不起，我没经过你的同意就拍了照发微博了，要不我删掉微博吧。但是我真的很喜欢你的画！”
　　“删就不用删了，反正发出去了。”
　　对啊，人设稿已经泄露出去了，删掉也没用。除非她在出版之前修改人设，但是时间是不允许她这么做的，因此完全没必要。
　　而林歌则是缠上了余凛娜，跟她聊起了这笔记上的人物，还问起她画这些图的初衷。
　　“这个叫荆小夜的女孩子，看打扮是刺客，是反派吗？”
　　“这个.....是主角。”
　　“主角？真厉害，你是在画漫画吗，这些人物画的好好看！”
　　“不是，我在写小说，这些人设，都是我后来用来插画用的。”
　　“写小说？你还会写小说？完全看不出来。”
　　“我还会画插画呢。”
　　余凛娜嘲讽般一笑，虽然她这个动作做出来很可爱。
　　这个林歌，真的像个好奇宝宝，总是缠着她不停，她就那么喜欢这些画吗。
　　“对了，学姐，你学过画画吗？可不可以教我？”
　　“有空再说，我很忙的。”
　　“学姐，你写小说的话是写什么类型的。”
　　“最近在尝试写一个刺客的故事。”
　　“就是你画的那些人物吗？真厉害，名字叫什么？”
　　“《黎明刺客》。”
　　“听起来蛮好听的，你写小说有笔名吗？”
　　“有。”
　　“叫什么名字？如果是网上连载的作者的话，我会关注并打赏你的。”
　　“笔名叫紫菀。”
　　“.....学姐您真会开玩笑。”
　　余凛娜也不打算跟她废话，拿过笔记就走人，信不信随她。
　　“等等等等，学姐，别走啊！你刚刚是在说笑吧？”
　　“我给你签个名看看？”
　　一分钟后。
　　林歌跪在地上，抱住某金发少女的大腿，一把鼻涕一把泪。
　　“啊啊啊啊，大神！你居然是我的大神，我可算找到你！你藏的好深啊！”
　　余凛娜望天，她想，她一定是哪里做错了，剧本的打开方式是不是有问题。
第389章  拥有的一切
　　“大神，你需要零食，我给你买乐视。”
　　“不用.....”
　　“大神你喝可乐吗，这里有可口可乐百事可乐，82年雪碧，88年七喜.....”
　　“我喝白开水就行。”
　　“大神，喜欢吃牛肉丸吗，我买给你吃。”
　　“谢谢，不用。”
　　啊啊，好麻烦。余凛娜内心如此想道。
　　林歌现在经常跑到她身边当狗腿子，给她各种献殷勤，送零食，送饮料，各种讨好。她只拜托余凛娜能跟跟她来张合影。
　　怎么说呢，跟萧烟函比起来有过之而不及。萧烟函的话舔狗舔完就算了，就算献殷勤也不用这样吧，真的活脱脱跟个脑残粉一样。虽然这么说也没错，林歌确实是个脑残粉。她可能做梦都没想到能跟自己的偶像上同一个学校，而且还捡到偶像的笔记，先行一步看到了偶像新作的人设稿。
　　她可能是所有粉丝中最幸运的一个也说不定。
　　至于之前林歌发的那条微博，尽管很不舍，但她还是删了。毕竟把紫菀老师的人设稿挂在网上也不大好，虽说人设稿早就已经流遍网络了，但林歌还是把这条微博删掉了，那可是她这么多微博中第一条上了热搜的。
　　但是想到可以跟偶像握手，还能合影，又能享受偶像的摸头服务，啊啊，最后还能要求来个抱抱，忽然觉得人生圆满了。
　　“大神，我一直以为你是男的，没想到你是这么可爱的妹子，我爱了！大神，请让我当你一辈子的粉丝吧！”
　　“.....”
　　今天她算了领教到了真正的脑残粉的威力。这个学妹的脑残粉属性可比萧烟函的强多了，萧烟函倒还好，起码她还“转正”当起了漫画家，至于这个学妹，估计也就是一个舔狗。
　　“还发生了这种事？”
　　陈熙来余凛娜这儿检查稿子进度的时候了解到了这件事，顿时感到好笑。
　　“别说了，简直要死了，粉丝都是这么可怕的吗。”
　　“紫菀老师，你从来不参加签售会，也不出席公开活动，也没跟粉丝接触过，这些你肯定是不了解的。以后你总会知道的。”
　　“有点害怕出席公开活动后会不会被粉丝骚扰到没有隐私.....”
　　“文轻还是很高兴你能出席我们的商业活动的，这也是个机会。虽然你现在作品很平淡，但是你的商业价值还在，相信这会是个好的开始。”
　　陈熙说的话倒不假。尽管余凛娜现在的作品质量每况愈下，也没有能拿得出手的作品，但是她长的好看，拿去做商业活动的时候是百利无一害，她就跟偶像作家出身的赵宇嫣一样，拥有着代言产品和接广告的商业价值。
　　余凛娜也不知道以后的路，她现在算是走一步算一步的类型，具体要怎么走还没想好。反正就先这样吧。
　　很快，叶芷筠回国了，余凛娜如约定好的那天一样去机场接她。经过好些时间的长途跋涉，叶芷筠早就累了，去了那么多个国家，每次都是一个人去，这也没办法，公司在起步阶段，什么事她都要亲力亲为。叶芷筠摘下了太阳镜，拖着行李箱走出机场，往周围找了找，在人群中看到那显眼的金发，顿时笑意盈盈。
　　“娜娜，我回来了。”
　　叶芷筠拖着行李走过去，张开双臂，余凛娜很识趣的给她来了个拥抱。许久未见，娇软的身躯在身上挂着，能感受到人家的温度和心跳，这种感觉真好。
　　两个人平时工作都很忙，各自有各自的工作和事业，每个人都有理想和目标。因为这些，导致他们平时都要到处跑，连谈恋爱的时间都没有。余凛娜倒还好一点，她还在国内，叶芷筠就不同了，她全世界到处飞，学也不上了，办理了休学手续，专心创业。两人也想整天在一起，不过工作实在忙，每天也只能通视频聊天，其他的就做不了了。
　　“娜娜，好久不见，你是不是又瘦了？没有好好吃饭？”
　　“我这几天一日三餐还是有好好吃的。”
　　“也就是说之前是不吃的？”
　　“唔....我们快走吧，机场人挺多的！”
　　余凛娜赶紧拉住叶芷筠，逃离这个地方，不过她更多的是想逃避叶芷筠那戏谑的眼神吧。她可是知道的，叶芷筠这个家伙坏的要死，再被她看下去估计她就想要做坏事了。
　　“我挺久没回来了，一起回家吧，今天也挺累的，不如你做顿饭给我吃？”
　　叶芷筠摸摸她头，调笑道。以前她跟余凛娜住在一起的时候，余凛娜都是负责家里的伙食，每天叶芷筠工作累了回来的时候，余凛娜都会给她做好晚饭。虽然有时候叶芷筠会因为忙碌不回去，但每次她回去的时候余凛娜都会在家里等她。那段时间，是叶芷筠最美好的时光。如果余凛娜后来不去当小说家，叶芷筠到现在还会享受着余凛娜的伙食服务。
　　叶芷筠的家已经很久没进去过，一打开门的时候家里都积了灰尘，余凛娜拿着扫把和吸尘器打扫卫生，家里还有很多垃圾没扔，余凛娜以前在这里住的时候卫生还是会搞的，现在叶芷筠居然这么多的垃圾不处理，清洁工也不请，这堆的有点多了。
　　“芷筠，我把卫生搞一下，你去放行李了。还有，你平时应该请清洁工帮忙搞一下卫生的。”
　　“这个，我太忙了，没时间叫....本来想着回来后再叫清洁工的。”
　　叶芷筠说着，难得露出不好意思的笑容。作为有钱人家的女儿，她叶芷筠从来不会自己搞卫生，衣服也是用洗衣机来洗，除了做饭以外，她没有一样家务活是会的。毕竟她可是叶大小姐，大小姐怎么可以干脏活呢，肯定是交给仆人来干是吧。
　　可是现在.....
　　这些脏活累活都让女朋友干了。
　　她叶芷筠还能干嘛。
　　“娜娜，我现在很幸福。”
　　叶芷筠坐在沙发上，看着在搞卫生的余凛娜，露出了笑容。
　　女朋友大人正在费力的擦玻璃，因为个子的缘故，她在地上垫了张椅子，但即使是这样她还是觉得很吃力，都怪叶芷筠家里的窗户安装的太高了！
　　“怎么了，突然说这种话？”
　　“娜娜，你说，如果我们以后结婚了，是不是这个样子。两个人住一个房子，你做家务，我在外面工作，每天晚上回来后你给我做饭吃，然后我们一起看电视。假期的时候在家里哪里也不去，就整天在靠着沙发，你说这样的生活是不是很好？”
　　余凛娜愣了下，随后露出羞愤的表情，她当时就想一抹布丢过去！
　　这家伙在干什么，太直接了点吧！
　　“你，你在胡说八道什么！谁，谁要跟你结婚了！你丫的这算是求婚吗，一点都不浪漫，太突然了吧，一点感觉都没有！你是钢铁直女吗！”
　　看着她羞愤的表情，那手舞足蹈的样子，叶芷筠又笑了。
　　真可爱。
　　这个孩子，好像对她想个她结婚这件事不抵触，太好了，看来他们还是有希望的。
　　她也想一直跟余凛娜在一起，永远不变，天荒地老。
　　她爱着余凛娜的一切，她竭尽全力想给她全世界最好的东西，只要是为了余凛娜，她做什么都行。
　　“娜娜。”
　　“嗯？”
　　“我喜欢你。”
　　叶芷筠喜欢余凛娜，一直都是。不知是从什么时候开始，叶芷筠就爱上了余凛娜，从此一发不可收拾，或许大家都说叶芷筠是被掰弯的，但她知道并不是。她叶芷筠是自愿喜欢上余凛娜，她喜欢余凛娜跟她是不是女生没有关系，她只是单纯的喜欢余凛娜这个人而已。哪怕余凛娜不是女生，她也会喜欢余凛娜。
　　是的，她爱的只是余凛娜这个人而已，跟她的性别无关。
　　“你....你到底在说什么，这些你不都是说过了吗，干嘛还说.....”
　　余凛娜脸色通红，她干咳着转过身装作若无其事的擦窗户，心里早就乱作一团。这个叶芷筠，说这种话太犯规了，这谁顶的了。
　　虽然说是女朋友关系，但是，一直以来都是叶芷筠在单方面付出不是吗。
　　“芷筠，我这样的人真的能配上你吗？”
　　“为什么这么说，这不是理所当然的吗，我喜欢你跟你配不配得上我完全是两码事。”
　　“可是，我这人工作很忙，也很无趣，没办法一直陪着你。”
　　“那我也是一样的，反过来说，我还怕你嫌弃我不经常陪你。”
　　“芷筠，我还欠你钱没还，跟你交往，我怕我会赖账。但是，我会还你的！不管花多长时间！”
　　“你在说什么呐，娜娜，你现在是我的人了，我的钱不就是你的钱吗。我们需要分的这么清吗？”
⑹扒揪⒌吧陵 师 零午|裠% 
　　“可是....这样不好，我不想要这样，我，这明明是我的债，不该是你帮我分担.....”
　　“既然我们两个已经在一起了，帮你分担不是理所当然的吗，娜娜，我喜欢你，我之所以会帮你出那笔钱或许在那个时候我就对你动心了。听好了，娜娜，我想给你全世界最好的一切，你不用在乎什么，就把它当做理所当然的吧。因为，你可是我的女朋友，我为你付出，是因为我愿意，你只要接受就好了。”
　　叶芷筠走过去，抱住了站在凳子上的余凛娜的腰，温暖了余凛娜的心房。余凛娜不知道该说什么好，只是感觉，好温暖，好开心。
　　她想要一直这么下去，时间就这样停止该多好。
　　她还想要一直拥有这温暖。
　　想要拥有叶芷筠给的一切。
第390章  下次绝不会输
　　由叶芷筠第一次导演的电影《姑妈来了》终于在电影院上映，这是叶芷筠的公司出品的第一部电影，无论如何她都希望能够成功。虽然是这么想，她也付出了足够多的努力，电影还没上映她就飞到全世界去宣传，卖出海外发行权。但说实在的，除了日本，其他国家几乎都瞧不上眼，甚至看都不看上一眼。
　　而这部被寄与厚望的《姑妈来了》在电影院上映，演员阵容谈不上豪华，基本上都是新人，也就主演是欢乐薯条出身这点还能看，其他的演员更是没有名气。而电影一上映，口碑两极分化，豆子网站评分5分，猫咪网站评分7分，大家纷纷吐槽这是一部烂片，但也有部分人表示作为一个喜剧它还算是合格的。
　　这部电影的剧情讲述的是男主角的姑妈是个世界首富，她就要来中国了，得知此事的人纷纷过来巴结男主角，从而引发一系列搞笑的故事。作为一部喜剧，它的确能让人笑，但剧情设置不大好，逻辑也不通，完全是为了搞笑而搞笑，部分人在电影院看着银幕上的演员像个傻子一样在笑，都尬死了。
　　首映日仅斩获了4000万的票房，第二天斩获3000万票房，第三天1500万票房，后续票房估计还会下跌，口碑也不理想。总之，这部电影面临着亏本的危机。这部投资4000万的电影，若是票房没有达到投资的三倍，妥妥是要亏钱的。叶芷筠公司刚开，她不想面临这种情况，只能到处去宣传路演，还在微博上造势，希望能吸引更多人进入电影院。但这始终不理想。
　　若是电影亏本了，公司可能要面临解散的危机。叶芷筠可不想什么成绩没做出来就回家继承老爸的家产，这样太丢人了。
　　要说《姑妈来了》有什么亮点的话，或许余凛娜在电影里面客串是一个，有些粉丝为了余凛娜客串的一分钟镜头，花钱买票进去看，等到余凛娜的戏份结束后离开电影院的也不在少数。现在的余凛娜的确有了那么点名气在，虽然不大，但至少有关注度。
　　叶芷筠作为新人导演，还是个野路子，她的拍摄手法实在谈不上高级，很多新人会有的毛病她都有。要说有什么特点的话，那就是叶芷筠从小喜欢玩摄影，她把摄影时保证画面一定要美的习惯带到电影来，这也就使得她拍摄的画面每一张都极尽美感，像壁纸一样。也有部分人冲着这点去看了电影。
　　《姑妈来了》首周末票房勉强过亿，按照现在的趋势，勉强回本应该还是有希望，至于盈利，那真是想都不敢想了。第一部电影就面临这样的危机，叶芷筠只感到了庞大的压力。而同期上映的电影有《西装》，南宫颖主演，一如既往的动作喜剧题材，首周末就斩获了4亿票房，最终票房有望突破15亿，南宫颖再一次证明了她的票房号召力。同时，由歌坛女王周诗澜参演并演唱了片尾曲的好莱坞电影《限速》上映，首周末票房3亿，预计最终票房可达7到8亿，这个成绩还算不错，毕竟是周诗澜女王参演的电影。
　　与此同时，歌坛女王周诗澜表示她要出新专辑，预计在来年1月份出。许久未出专辑，这个消息一放出，粉丝们都乐了，消息也上了微博热搜。
　　娱乐圈还有很多消息在此时公布，由南宫颖和唐雨朦领衔主演的《翱翔号》定档明年的7月8号，而在电影杀青后不久，唐雨朦高调宣布加入王伟帆导演电影《影子》的剧组，参演长公主一角，这也意味着她还会跟王导合作。而南宫颖呢，她也高调宣布给了橙禾的竞争对手耀华签约了两部电影合同，平均每部片酬1000万到1500万之间。南宫颖的身价也在上升，娱乐圈超一线明星的地位不可动摇。
　　文轻小说家空气老师的作品《富人的游戏》宣布要制作第二季动画，同时高调宣布将真人影视化，引来了不少的质疑声音。漫画家组合烟雨老师和百花老师的作品《暴力魔女街区》在漫画销售榜中占据榜首，气势汹汹不可阻挡，已经有公司在联系他们，试图动画化他们的作品。旗殿作家残舞老师的作品也宣告电影制作决定，蓝少也推出了新作，并且在小说刚推出一星期就有杂志社漫画化了他的小说。
　　娱乐文化盛行的中国，此时正在掀起一波又一波的热浪，正席卷全国，并告诉全世界，他们的娱乐文化一步一步成熟。
　　跟上述几个大新闻相比，有一个很小的消息占据了娱乐新闻的角落，那就是文轻作家紫菀老师在新作将在下个月发售，除此之外，毫无内容只是提到了新作的名字叫《黎明刺客》，更多的消息就没有了。
　　紫菀老师，这个本该被遗忘的名字，又一次被提起，但也仅此而已。大家并没有围绕这个作家讨论太多，在他们看来这只是一个过气的作者，毫无讨论的价值。就连紫菀老师粉丝自己创的QQ群催更刀片群也许久没有人说话，但是群里的人都知道这个群的女管理烟雨改行当了漫画家，现在也有名气，也是为数不多走出自己一条路的粉丝。
　　萧烟函的确是火了，作为一个漫画家，还是紫菀老师的粉丝，被不少读者调侃转正转的最强的粉丝，现在人气都超过了自己的偶像。
　　“芷筠，你没事吧？”
　　比起微博上面的信息，余凛娜更关心的是叶芷筠的情况，她作为一个新人导演把电影拍成这样一定很大的压力吧，初次执导也是没办法的。本来叶芷筠指望能靠这部电影让公司走上正轨，但是现在看来还是不行，他们的公司没办法跨出那一步。
　　“我没事，正常操作而已，下次努力就行了。我现在准备拍第二部电影了，下次我还会拍的更好。”
　　“真的没事吗？”
　　“我可是叶芷筠，你把我当什么了。比起我的事，你还是关心一下你自己的作品吧。放心，我没事。”
　　叶芷筠的声音听起来没什么事，看她的样子好像也不在乎，不如说她看的挺开的。第一次执导电影，失败在所难免，关键在于积攒经验下次做的更好。
　　希望叶芷筠真的是这么想的吧。
　　挂掉了电话，余凛娜还是担心。不过叶芷筠说的也对，她还是得关心一下自己的作品，《黎明刺客》的小说稿子已经完成了，现在只剩下插画了，她得加快进度。但是人设图的事，她还是在烦恼.....
　　“紫菀老师，你又在烦恼什么？”
　　“我在想，人设图的事，最近不是要公开人设图吗，你说粉丝们会顺藤摸瓜把我给人肉出来吗？”
　　“还真有可能。”
　　陈熙喝着咖啡，这样说道。
　　本来嘛，谁都没有想到事情会往这方面发展，紫菀老师的人设图泄露了，现在想改掉原先的人设已经不可能了。只能逆流而上。
　　“紫菀老师，反正你都打算公开露面了，被别人知道的话好像也不会怎样。”
　　“如果可以的话我希望不是这种形式。”
　　她马上就要出现在粉丝面前了，但她不想在出现之前被粉丝先扒出来，如今看来，这个可能性还是蛮大的，只要余凛娜不修改人设的话。
　　“紫菀老师，先不说这个，你的小说成稿我看了，很不错。这样的水准，让我感觉像是回到了《妖姬的绝唱》那时候一样，很精彩的故事。没想到一个简单的故事能让你写出了寓意，挺不错的。”
　　陈熙对余凛娜的新小说评价很高，甚至称赞是《妖姬的绝唱》时的水准，可见其评价。而在此之前余凛娜已经被陈熙退了很多次的稿了，这次要是还退，那她可就真的前功尽弃了。
　　“就是有一点不大好的地方就是，治愈的地方还是在，你说说吧，本来就是那么一可爱的小女孩，你怎么就舍得让她得绝症病死呢。小说还是要输送正能量的，下一卷不要这么做了。”
　　陈熙最后还批评紫菀老师的书太治愈，虽然她自己也知道让人家在下一卷不写那么虐是一件很难的事。不过对比之前《魔孩》，陈熙觉得她放的盐还算少的了，这也在能接受范围之内。
　　余凛娜挠挠头，眼神飘游，不敢正面看她。
　　与此同时，在叶芷筠打完电话后。
　　“唉，失败了，下次再努力。”
　　叶芷筠肚子一人在办公室，看着文件，再看看自己拍出来的电影，那个被视为公司开头炮的作品，现在变成了这样，真是难看。
六龄er児伞④坝扒私
　　就像她说的那样，她会下次更努力的拍，争取做的更好。
　　但是......
　　“可恶，好不甘心......”
　　她趴在桌子上，把脸买住，努力不让自己的哭出来，但还是一阵阵的呜咽声。
　　“我好想赢.....”
　　叶芷筠表面上不说什么，也不露出难过的表情，但她内心比任何人都难受。她好不甘心，真的不甘心，她多么想赢一次，多么想让自己的名字闪耀在银幕上。
　　叶芷筠不肯服输，但是输了她必须得认，虽然很不甘心。她不会让别人看到她的软弱，她会一个人咽下去，把痛苦化作动力继续前进。她下次会更加努力，就像她说的那样，下一次，绝对不会输。
第391章  脑残粉
　　伴随着烟雨老师和百花老师这对漫画家组合的作品《暴力魔女街区》大火，读者流量也越来越多，反馈也多，杂志社漫画人气榜上牢牢占据榜首，俨然是新时代的代表作。按照漫画现在的热度，将来极有可能跟国内超一流的漫画竞争销量榜的位置，甚至可能作为国内漫画的代表出口到海外。
　　作为新时代的漫画家，萧烟函总算清晰了自己的道路，也摸索出了一条跟她父亲完全不同的路，一条通往光明之路的道路。在不久之前萧烟函还是个扑街漫画家，即使漫画能够连载那也是短篇，从来没有在杂志上长篇连载。《暴力魔女街区》是她的第一部，但不会是最后一部，这样一部讲述女超级英雄的漫画，将来会登上哪一个阶梯，目前还不得而知。
　　但萧烟函作为新时代的漫画的确有了很高的人气，毫无意外，电视台这边邀请她参加访谈节目，谈谈自己成为漫画家的经验。本来主办方想要邀请百花老师的，但是百花老师拒绝了，只有烟雨老师愿意前来。
　　主持人黄婧琳坐在主场，摄影机已经对准了萧烟函，萧烟函略显紧张的坐在那，等待节目正式录制。黄婧琳也看了一遍稿子，确认一下自己的台词。
　　“欢迎大家收看《明星面对面》，我是主持人黄婧琳。最近有一部漫画非常火，这是一个讲述了原本是平凡人的女主角因为被公司老总炒了鱿鱼继而决心当英雄，一不小心就变成了世界最强的英雄的故事。想来大家对这漫画很了解了，对，就是《暴力魔女街区》，本期节目我们邀请到了作者烟雨老师！欢迎！”
　　“大家好，我是烟雨。”
　　节目访谈正式开始，萧烟函也露出自然的笑容，跟摄像头面前的观众打招呼。这期的节目是通过录制并在后期剪辑放出去的，虽然不是直播，但是萧烟函第一次上节目还是有点紧张。
　　“能跟大家说说你创作漫画的经历吗，烟雨老师在还没连载《暴力魔女街区》之前就已经是漫画家了吧？”
泣尔@三O思（九）奇叁；师
　　“准确的说是扑街漫画家，我是从高中开始就在画漫画，但一直没能在杂志上连载，漫画几乎是画一部退一部，断断续续好几年过去了，一直没能连载，如果我把以前画的被退稿的漫画拉出来的话，估计三个箱子都不够用。”
　　“当一个漫画家真是不容易，烟雨老师，是什么促使你坚持了下去呢？”
　　“因为梦想吧，被退稿那么多次还不愿意放弃，除了梦想没有别的理由。”
　　进入状态后，萧烟函也侃侃而谈，跟主持人搭话，节目现场气氛很融洽，节目的录制也很顺利。
　　过了几天，余凛娜在电视上看到了在做访谈的萧烟函，她坐下来看萧烟函的访谈节目，听她在上面讲述自己的漫画家经历。萧烟函讲到她画漫画这几年来的不顺，像是被退稿或者是被编辑不看好，以及周围人的劝说，她所经历的心酸都说了出来，她还提到如果不遇到大学的舍友，她可能会丧失继续创作的心。
　　特别是，她提到了紫菀老师。
　　“我觉得我有今天还是得感谢我的偶像，紫菀老师。”
　　“紫菀老师？为什么？”
　　黄婧琳很惊讶人家为什么要感谢紫菀老师。黄婧琳的好友是陈熙，她也知道紫菀老师本人是谁，她只是没有想到一个已经过气的作者居然会被人提前，而且还是一个新晋的人气漫画家。
　　而萧烟函本人并没有介意主持人脸上的不解，只是笑了笑。电视机前的余凛娜抱着茶杯，呆呆的看着节目上微笑的萧烟函。
　　“是紫菀老师给了我继续努力的理由，我是这么认为的。我本来打算放弃当漫画家的，一个人朝着一个目标前进但她总是做不好，无非两种原因，那就是方向不对或者是没有天赋。那时候我正低谷，一直不成功，我萌生了放弃的想法，后来看到了紫菀老师《妖姬的绝唱》心想居然还有这样能打动人心的作品，而且又听说了紫菀老师是花了七天六夜的时间写出来的，心里除了震惊还是震惊。”
　　她笑着，脸上带着一丝苦涩。
　　“听说了紫菀老师励志的故事，我想，果然不想放弃，还想继续留在这儿画漫画。然后我成了紫菀老师的脑残粉，对了，应该还是有人认识我的，毕竟我以前可是紫菀老师粉丝群里的管理员来着，哈哈。”
　　“您对紫菀老师真的很崇拜。但是紫菀老师现在没什么作品了吧。”
　　“是这样说没错，但是我始终相信，她会回来的。她可是紫菀老师，怎么可能这么简单放弃呢。”
　　余凛娜呆呆的看着电视屏幕，茶也没喝，只是看着萧烟函的脸，心里一阵阵波动。
　　紫菀老师是不会放弃的。
　　这句话一直在心里回荡。
　　“看来您真是紫菀老师的脑残粉，我从未见过单方面的喜欢一个人的漫画家，其实客观点比较好来着。”
　　“不，真正的粉丝是不会在意别人的评价的，我是紫菀老师的脑残粉，这点不用怀疑。”
　　“真的很喜欢紫菀老师呢？有见过本人吗？”
　　“见过了，挺好的一个人，也握过手了。”
　　萧烟函暗想，老娘不只见过紫菀老师，还跟紫菀老师舍友呢。
　　“这可真是新闻，紫菀老师长什么样，方便透露吗？”
　　“不行，我不能出卖偶像，除非她自己愿意露面，否则我是不会爆料的。”
　　萧烟函拒绝了向观众透露紫菀老师本人的外貌，不过从她的态度来看，大家都觉得她私底下跟紫菀老师应该关系还不错来着。她也说到自己是紫菀老师脑残粉，现在萧烟函已经成为人气漫画家，能够接触紫菀老师的机会也不是没有，搞不好已经在私底下建立了很不错的关系。
　　网友们也因为这期节目在网上大肆评价，这一位已经过气的作者，再一次被人提起。
　　“看烟雨老师的态度，跟紫菀老师貌似挺熟。还特别喜欢他。”
　　“感觉，烟雨老师该不会是喜欢紫菀老师吧？紫菀老师跟她年龄也差不多，估计是同龄人的互相吸引吧。”
　　“也有可能，紫菀老师以前还是很有人气的，烟雨老师喜欢他也不是没可能，你看她这么护着人家，主持人说一句坏话都不行，估计真有猫腻。”
　　“我有个大胆的想法，我寻思着官方也没说紫菀老师的性别，你们怎么老往男生的身份靠，紫菀老师就不能是女的吗【笑哭】。”
　　总有沙雕网友会猜出事情的真相，但大家都不会当真，真相永远埋藏在谣言中。
　　余凛娜看完了节目，搜了下微博，发现一条名为“烟雨老师疑似暗恋过气作家紫菀老师”的微博上了热搜，她无奈叹了口气，这什么沙雕热搜。这个萧烟函，这次又把她搞出名了。
　　回头怎么跟芷筠解释好呢。
　　她关掉了电视，继续创作她的小说，萧烟函说的没错，她没有放弃，她还会回来的。
　　与此同时。
　　因为南宫颖前段时间签约了耀华，橙禾的竞争对手，而且一签就是两部A级制作电影，这让橙禾不爽，但是又不能拿她怎样。南宫颖现在大火，人气正在上升期，再也不是新人时期那么好欺负了，她现在就是不肯签橙禾的任何一部电影。唯一续约的电影也只有《蓝瞳》的续集，之后《蓝瞳2》要是卖的好，橙禾想要再续约，南宫颖肯定还会坐地起价。那么多电影，南宫颖只肯签橙禾拍的系列电影。
　　新人时期南宫颖受橙禾的气，又因为橙禾的缘故将余凛娜给出卖，总之，一肚子的气在里面，她不可能对橙禾有好感。
　　作为电影界的龙头老大，橙禾分外不爽。
　　“这个南宫颖，不要忘了是我们捧红她的，她现在居然过河拆桥！”
　　“这个碧池。”
　　“岂有此理。”
　　大家对此都很生气，橙禾的余天辰却看得很开，他早就知道会是这么一个局面，只要南宫颖火了，她就有叫嚣橙禾的资本，她也不再是当初那个好欺负的新人了。她宁可签约橙禾的对手公司也不肯跟橙禾续约那怕一部电影，可见她真的对橙禾毫无留恋，哪怕这家公司是国内第一大电影公司。
　　橙禾这家公司的确大，但是娱乐圈很多新人女演员都不喜欢橙禾，即使它能够捧红演员。归根到底，橙禾喜欢以大欺小，潜规则了不少新人女星，这些不过是娱乐圈的冰山一角。南宫颖现在有名了，她巴不得离这儿远点。
　　“之前不是说签约唐雨朦来着吗？怎样了？”
　　“不行，唐雨朦拒绝了。要出手吗？”
　　“算了吧，她可不好啃，金马奖女配角，没那么好搞定。如果她是新人时期的南宫颖倒还好说，现在可不行。”
　　余天辰自知这块骨头不好啃，也无法下手。唐雨朦的人气现在在上升，而且又爆料说跟明星安夏月是闺蜜，这样就更难下手，安夏月的背景实在不好对付。
　　但南宫颖不愿意续约，橙禾也头疼，这么一棵摇钱树，说走就走，真是让人难舍。无奈，橙禾也只得寻找下一个目标。
　　南宫颖站在公司门口，望着橙禾的招牌，内心一阵冷笑，双手插兜离开。她打心底里讨厌这家公司，即使去最烂的公司她也不会留在这里。
　　她点开微博，看着最近的热搜，眉头慢慢松开，又在一瞬紧锁。
第392章  疑似被挖
　　南宫颖走出了橙禾公司的大门，这个一手捧红她的公司，她并没有太大的留念，最多也就是感慨一两句，事实上她对这家公司也没什么好感，娱乐圈很多从橙禾走出去的新人女星对橙禾也不大愿意多提，南宫颖只是众多女星中的其中一个。
　　她抱着纸箱子回到工作室，期间遇到了正收拾东西搬出剧组，要去下一个剧组拍戏的唐雨朦。唐雨朦见到了她，点点头算打过招呼，但对她也没什么热情。跟外面人盛传的友好关系不一样，南宫颖和唐雨朦私底下关系并不怎么样。尽管唐雨朦跟她合作了电影，戏份不比她少，但两人的关系从来没有融洽过。两人在剧组也只是属于见一面会打招呼，私下并不会多聊的那种。
　　“走了？”
　　南宫颖随口问道。
　　“嗯。你呢，黄了？”
　　唐雨朦点了根烟，呼了一口。
　　“我没有续签的必要。”
　　“也是，毕竟你跟橙禾一样，都是彻头彻尾的王八蛋。”
　　南宫颖并没有反驳，她自己也觉得是事实。事已至此，她也不想给自己解释什么，与其解释不如沉默。
　　唐雨朦掐灭了烟，然后走了，这次的合作结束后她应该不会再跟南宫颖合作第二次，尽管没有发生不愉快的事，但她们压根就没办法搞好关系。毕竟唐雨朦知道南宫颖这家伙对余凛娜有亏欠，她是不可能喜欢上人家的。
　　好在这家伙也还有点自知之明，没有跟橙禾续约，如果她要是选择了续约唐雨朦会更看不起她。
　　就在萧烟函在节目上公开表示自己的偶像是紫菀老师后，这位已经过气的作家再一次回归到大家的眼中，时间恰逢月底，马上就要迎来12月，到时候紫菀老师的新书《黎明刺客》将会上市，这又是个新闻。
　　本来大家也没抱什么期待，毕竟紫菀老师的水准一直在下降，完全没有了巅峰时期的实力，目前也就一本《子轩与纸飞机》顽强的连载，其他的小说倒还真没有值得人家注意的。大家也以为紫菀老师不过是“例行公事”，又来扑街了。
　　直到《黎明刺客》的人设图公开的时候。
　　当文轻官方把《黎明刺客》的人设图公开的时候，眼尖的网友发现这些人设图很熟悉，很快就发现这些人设图不正是之前上热搜说某个女生捡到别人本子上的画图吗！ ? ? ?现在想要找到那个叫林歌的女生的微博已经不可能了，因为删掉了，但大家还是有找到之前保存下来的几张人设图，虽然都是手绘，但是仔细一对比文轻的官方微博，这人设图根本就是一毛一样！画风也相当明显，文轻那边有标注说是紫菀老师本人绘制，而再看看之前照片上的手绘图，除了没有标注作者，几乎一模一样。
　　那个叫林歌的女生是广南大学的学生，今年还是大一新生。她说无意中在小卖部门口捡到，想问是谁的，广大网友顺藤摸瓜，得出了紫菀老师是广南大学学生的结论。
　　因为在很久之前，文轻官方公开表示紫菀老师是一名在校高考生，现在过去了一年多了，紫菀老师怎么说也该是大二学生了，只是大家一直不知道紫菀老师在哪个大学。现在翻一下微博，感觉紫菀老师在广南大学的可能性越来越大，而且林歌后面也发微博表示本子的主人找到了谢谢大家关心。网友们更是坚定了这个叫林歌的粉丝已经见过紫菀老师本人的事实。
　　“紫菀老师是广南大学的？emmm,我今年大二了，居然一点都不知道。”
　　“紫菀老师绝壁是广南大学的，有谁会把本子给丢到小卖部的，难道还能是别的学校不成。看不出紫菀老师还有迷糊属性。”
　　“莫名觉得老师好可爱，话说好想知道老师长什么样。”
　　“@文轻团官方v ?能不能让紫菀老师出来露个面，这都两年了。”
　　微博上面好多人在艾特文轻官方，大多数人都没见过紫菀老师真容，他们急切的想要知道紫菀老师的真面目也是情有可原的。有的同行作者会诧异，为什么一个过气作者还会被人关注。
　　就在“紫菀老师疑似广南大学学生”的热搜进入微博中后，又有一条热搜进了微博网民的视线。
　　那是一张方嘉凝和余凛娜在露天咖啡厅喝东西吃蛋糕的照片，余凛娜和方嘉凝私底下交情好这不是秘密，但问题是有好事者拍到余凛娜带了一本本子放在桌上，这本子跟之前林歌挂在微博上的本子封面一模一样。但就是不知道本子里面的内容是否一样。
　　为什么余凛娜跟方嘉凝会一起出去吃蛋糕，这也是很偶然的，方嘉凝那天刚好有空就邀请余凛娜出来吃东西，而那时候余凛娜刚好在想着插画的事，顺便把本子带出来，思索着怎么画插画。两人一边聊天，一边谈各自的工作，期间方嘉凝还翻看了余凛娜的本子，笑意盈盈。
　　不知道为啥，他们出去的消息被抓拍了下来。这些都是好事网友干的。
　　微博上面又开始讨论起来了。
　　“为什么小娜的本子跟之前挂在微博上的本子那么像，话说那是紫菀老师的人设本子吧！”
　　“或许大家会说那本子只是巧合才买了一样的，可是你们仔细对比这两张照片，这是之前挂的紫菀老师的人设本子，本子右下角有一个淡淡的黑色油墨，再看看小娜的本子，右下角也有一个淡淡的黑色油墨印记，这难道不是同一个本子吗！”
　　“卧槽，人才，还真是！”
　　微博上热火朝天，大家都在讨论，想知道余凛娜跟紫菀老师是什么关系，为什么能拿到人家的本子，这人设本子分明是很重要的东西才对。之前就盛传紫菀老师跟烟雨老师有一腿，现在什么情况，紫菀老师跟余凛娜有一腿？
　　所有人百思不得解，只能艾特官方，请求解释。
　　就在这时候，一名大v博主发了一条微博，详细分析了本子，还写了震惊微博的推理。
　　“可能大家觉得一切是巧合，但我认为这一切是有关系的，我觉得这关乎到紫菀老师的真实身份，我大胆预测，紫菀老师或许就是小娜，也就是余凛娜。首先先不要喷我，我这也是有根据，大家想一想，紫菀老师成名是在什么时候？是两年前。两年前成名的时候，以《妖姬的绝唱》打响名气，那时候紫菀老师从来没有公开露面过，甚至也不在微博上跟粉丝互动，任凭读者怎么闹他都无济于事。就连文轻官方举办的作家签售会也不去，只是留了签名。
　　再往前说，文轻公开表示过，紫菀老师是一名在校高考生，按照时间推算，现在的紫菀老师应该是大二生。再看之前紫菀老师丢失的本子，和丢失的地点，基本可以确定紫菀老师为广南大学大二学生。
　　可能大家觉得我在胡说八道，但认真想一下，文轻有公开证明紫菀老师的性别是男吗？从来没有！一直以来都是读者们在脑补，把紫菀老师想象成一名文艺青年，一名男性，可是文轻从来没说过紫菀老师的性别为男！我们再从紫菀老师小说里的文笔进行分析，大家都说紫菀老师是男的，写出了那么黑深残的东西，但我们看看《妖姬的绝唱》里面的爱情描写相当细腻，尤其是女主角的心理描写很棒，其中还有讲到女性的细节，我想，这是男性所无法理解的，毕竟我在还没交到女朋友之前也不知道这些.....
　　再来看最近的紫菀老师新闻，新闻报道紫菀老师跟日本的一部名为《大姐头是老师》当了编剧，先不说这个电视剧怎样，更早之前文轻有公布过今年派去日本参加交流会的作者名单，今年的是紫菀老师。文轻每年都会派作者去日本的交流会，今年也不例外，从时间上分析，恰好对的上。去交流会的同时顺便在日本写剧本，当编剧，时间并不冲突，而且这段时间，紫菀老师出书的数量下降了。
　　大家有没有留意到，余凛娜刚好在这个时候去了日本，还上了节目，又被拍到跟日本作家山田老师很羽濑老师在一起，这说明了什么？另外,山田老师说过，余凛娜是一名新人作家，那么，这又能说明什么？
　　现在，紫菀老师的人设稿在最近泄露，余凛娜现在又拿着那本失踪的本子，这一切是巧合吗？绝不是！
　　我大胆预测，余凛娜有百分之八十的可能是紫菀老师！
　　至于她为什么选择不露面，不参加公开活动，我不知道，希望有人解释。”
　　这条文章发在微博上，很多知名大v点赞并转发，粉丝们也是将信将疑，但无一不露出惊叹。经过这位博主的梳理，大家好像发现，他说的确实有道理！
　　紫菀老师消失的时间跟余凛娜刚好对得上！
　　恰好紫菀老师去了日本，余凛娜也去了！这真的是巧合吗！
　　这下可好，离紫菀老师的新书还没上市，微博又一次陷入了讨论。
　　不久后，余凛娜把稿子和插画上传给了陈熙，陈熙点头拿去给文轻编辑看，编辑们看了之后惊叹一声，表示可以出版，并说紫菀老师的状态回来了。
　　但微博上的声音却是没有停过就是了。
　　“紫菀老师，你看微博了吗，有人在扒你的身份。”
　　“看了，我知道，随便他们吧。”
　　“不隐瞒了，需不需要我们澄清？”
　　“不用，我知道会有这么一天的，随便他们吧，反正我早晚要露面的。”
　　“嗯，祝你好运，紫菀老师，新书，希望还是挺大的。”
　　挂掉电话，余凛娜拉开窗帘，伸了个懒腰，微博上有什么事她并不在乎，她的真实身份其实也不重要，不过是早晚的事罢了，就由他们去吧。
第393章  午饭
　　因为紫菀老师上了热搜，广南大学很“不幸”的再次沦为战场，好多粉丝再次跑到校园里来，就在女生宿舍楼下拉横幅骚扰学生，要求住在三楼383的女生下来给他们一个解释。主要他们是真的想知道在网上被谣传是紫菀老师的余凛娜是不是本人，最后校方怒了，请了保安把这些脑残粉给轰走。并向媒体表示，不允许这些闹事的粉丝跑到学校里来。
　　这天余凛娜刚想下楼的时候，看到楼下聚集了那么多脑残粉，还是扎堆的，保安都来了，她有点慌。
　　“咋整？全过来了？我是没想到你会那么快就被人挖出来。”
　　蓝冉言叹气道。不管怎么说，这阵势实在有点可怕，这些人算下来，少说也有一百人以上了吧，网上不都说紫菀老师是过气作者吗，怎么会跑来这么多人。
　　方嘉凝也是一脸姨妈痛的表情，本来还想今天去上课的，看到楼下这么多人，她想起当初宿舍楼下被脑残粉们包围的恐惧，更是回想到有脑残粉跑到他们宿舍门口来闹事的一幕，那时候要是没有蓝冉言，他们真的是要凉凉。
　　现在跟之前不同的是，这些脑残粉是被余凛娜吸引过来的。
　　本来余凛娜就是一只小网红，平时没事就客串两部电影，偶尔露露面，借着跟方嘉凝的关系出现在网友视线中。本来这点热度还不至于闹成这样的，可偏偏有人推测余凛娜其实是紫菀老师，很多人将信将疑，不知真相，只好闹到宿舍来，想找她问清楚。
　　余凛娜都想说， 你们这些人倒是比香港记者还要快，这么着急想知道我的本体。
　　“凛娜，怎么办？”
　　萧烟函都觉得无比苦恼。他们宿舍这几人全部跑出去，脑残粉还不得都炸，这些人里总会有人认识萧烟函和方嘉凝的，她们一出去真的是全部要完蛋。广南大学最近上那么多的热搜还不是被他们几个搞出来的。
　　现在这所大学都红了，好多人都想报考这所学校，某种意义上他们几个为学校争光了。
　　“凛娜，嘉凝，烟函，冉言，你们几个今天请假吧，我帮你们跟辅导员说过了，今天就不要去上课了。”
　　白娅特地跑到他们宿舍，通知他们不用去上课了，四人这才松了口气。本来还想说怎么去上课好的。
　　“凛娜，这些人全部为你而来，你该感到高兴。”
　　方嘉凝拍拍她的肩膀，笑道。
　　“你就饶了我吧，这些人哪一个不是吃的太饱了没事干，那么闲跑来我的学校，到不如多买几本我的书支持我。”
　　“哈哈，你可真是现实。不过你看微博嘛，谁叫你要把本子带出来的，还要被人抓拍，我到想看看你怎么跟他们解释。”
　　“船到桥头自然直，会有那么一天的。”
　　“算咯，你决定，我到挺期待的。”
　　蓝冉言在两人聊天之余去了阳台走廊看情况，发现人还是很多，保安正在努力维持秩序。
　　“今天好好自习吧，这个样子实在不适合出去，幸好我们宿舍是实施刷学生身份卡进门的。”
　　蓝冉言作为宿舍大姐，自然要肩负起大家的安全，她已经想好了，今天中午和晚上就靠外卖来解决，绝对不可能下楼的。
　　于是，今天的余凛娜四人组，真的没有出去宿舍门。
　　事后，余凛娜回了趟文轻分配给她的租房，想要暂时躲一躲。顺便跟隔壁的赵宇嫣说起了这件事，赵宇嫣听后哈哈大笑。
　　“你这丫头也有今天，相当初姐姐我刚出名那会儿也是跑来一大堆的脑残粉堵在楼下，连宿舍都不敢出。”
　　“宇嫣姐，你这样笑我会被打的你造吗。”
　　“哈哈哈，你这小鬼模样的臭萝莉，你倒是打我嘛。”
　　“....可恶，我还是第一次听到这么无耻的要求，居然要我打你！找打！”
　　“噗嗤嗤，你的拳头软绵绵的，一点都不痛，还是回去多练练吧！”
　　“....可恶！不理你了，哼！”
　　余凛娜气呼呼的双手抱胸转过身去，生她闷气。赵宇嫣这才讨好的给她呈上名贵点心，讨她欢心。
　　“不要生气啦，来，请你吃蛋糕，很好吃的~”
　　“哼。”
　　“你看，生气的话就不可爱了，还是说，你不吃?你不吃我可要吃掉了~”
　　“.....谁说我不吃的。”
　　余凛娜抢过赵宇嫣的叉子，吃起了蛋糕。算了，蛋糕还挺不错的，先不生她的气了，吃蛋糕重要。
　　赵宇嫣自从升入大四，已经进入实习阶段，但是身为文轻作家的她不需要去实习，她只要待在家里专心写稿子就行了，文轻自然会给她实习盖章，虽然只是形式上的东西。赵宇嫣倒是觉得比起以前在学校时更轻松了，毕竟每天都有饭吃，还有游戏打，只需要定时交稿就行了，这样的日子不是很幸福吗。
　　“宇嫣，你又把零食袋子到处丢了！下次你要是再乱扔我就不帮你收拾房间了！”
　　远远的在房子里传来罗楠的声音，自从赵宇嫣不用去学校开始，罗楠也跟她一起住在这儿，两人开始了同居生活。罗楠给她做饭，打扫卫生，顺便写稿，而赵宇嫣每天打游戏腐烂生活，偶尔抽空写稿，这不可思议的两人就这样住在了一起。
　　余凛娜最近也很少来赵宇嫣这儿，主要也是觉得不好打扰他们。
　　“对了，小娜娜，你最近跟那个叶芷筠交往了吧？跟女生交往的感觉如何？”
　　“还好，我倒是不讨厌这样。你不会只是想问这个吧？”
　　“倒不会，总之，新书加油，我会买你的书支持你的。”
　　“那就谢谢你了，我先回去了，还有工作。”
　　“不留下来吃饭吗？”
　　“不了，你跟残舞老师两个人吃吧。”
　　怎么说也不好打扰他们，余凛娜默默的把这句话藏在心里。或许是跟叶芷筠交往了，她的心里或多或少也知道罗楠对赵宇嫣抱有什么感情。
　　啊不好，已经这个时间了，等一下叶芷筠还要过来吃饭，得准备午饭才行。余凛娜匆匆忙忙的跑回家里去。
　　赵宇嫣打了个哈欠，站起来，一脸的颓废。
　　“罗楠，午饭还没做吗？”
　　“你再等一下吧，我还没起火，冰箱里有零食，你先凑合一下。”
　　“欸，人家想吃你做的饭~快点做给我吃~”
　　“知道了知道了，我马上做，你再等我一下。”
　　罗楠表示，撒娇起来的赵宇嫣实在不好搞，这声音太犯规了吧。虽然知道赵宇嫣这货是个十足的生活废人，刚刚那撒娇也是故意的，但奈何罗楠拿她没辙，只得加快做饭的速度，让赵宇嫣吃上饭。
　　但是可不能把赵宇嫣再次养胖了，她好不容易瘦身成功的，再胖的话就不能做好吃的给她了。
　　罗楠系着围裙，在厨房里忙活着，看看锅里的水，检查温度，一切往正常发展。
　　“好香哦，有什么吃的，嗯，这个肉不错。”
　　罗楠这会儿正在炒菜呢，忽然间赵宇嫣跑到厨房来了，还伸手偷吃了刚做好的一道菜。罗楠这下怒了。
　　“宇嫣！饭还没做好，你怎么跑来偷吃了！”
　　“这道菜不是已经完成了吗，端出来会怎样嘛。”
　　“不行！菜一定要全部做完才可以端出来！快出去，不然等一下不给你吃了。”
　　“唔，小气鬼。”
　　虽然嘴上这么说，赵宇嫣还是出了厨房。罗楠莫名觉得赵宇嫣像个小孩子一样。
　　如果以后她不结婚的话，或许他们两个就会一直这样下去吧，罗楠这样想着，嘴角微微上扬。这样的生活貌似也不错呢。
　　隔壁的紫菀老师都有交往的对象了，她也不能认输，要认真一点。
　　另一边，余凛娜也在做饭，叶芷筠按照说好的时间来到女朋友大人的家里，等着人家做好饭给她吃。
　　“娜娜，饭还没好？”
　　“快了快了，我房间里有漫画，你先看一下漫画，一会儿就好。”
　　“哦？那我不客气了~”
　　叶芷筠看上去很开心，跑到女朋友大人的房间去了，能到女朋友的房间里，这可是很开心的。交往这么久，还没去过女朋友的房间呢，今天正好看一下。不过余凛娜的房间也没什么东西，一张床一张桌子，一张椅子，一个书架，一个衣柜，一个床头柜，基本上没有东西了。实在是很简单，一点女孩子的样子都没有。
　　余凛娜毕竟是个简朴主义者，这都是这么多年留下来的习惯，要她一下子变成暴发富，怕还是很难。
　　叶芷筠到是觉得，她给房间装饰一下会更好。
　　“芷筠~吃饭了，你在干嘛？”
　　“就来。”
　　“你对我的房间很感兴趣吗，那里又没什么东西。”
　　“我女朋友的房间，为什么不感兴趣，对了，今晚我可以留宿吗？”
　　“那当然可以。我的床只有一张，今晚挤一挤。”
　　“太棒.....咳咳，好的。”
　　叶芷筠差点就把自己的真实想法说了出来，好危险，幸好及时刹住车了。总之，今晚可以抱着余凛娜睡觉，这感觉太棒了，想想就高兴。
　　余凛娜给叶芷筠盛好饭，让她坐下来好好吃，她就是不明白为什么叶芷筠一副春风得意的模样，留宿有那么开心吗，只是睡个觉而已又不干什么，这个叶芷筠到底在想什么。
　　但是叶芷筠才不管这个，她正处于幸福之中，那就让她一个人呆在自己的世界里吧。
第394章  久违的约会
　　虽然叶芷筠的确是想做点什么的，但最终还是什么都没做。两人就这样普普通通的睡了一个晚上，什么也没发生。
　　第二天一早，余凛娜就起来准备早饭，叶芷筠也被她的动作弄醒，打了个哈欠。
　　“吵醒你了？抱歉，我没想到你那么醒睡。”
　　“不碍事，比起这个，今天早上吃什么？”
　　“正好我前段时间在日本学了日式早餐，今天要不要吃一下？”
　　“好啊，我以前在日本旅游的时候虽然吃过，但还是想吃你亲手做的。”
　　两人并排着去了洗手间，站在镜子前刷牙，偶尔会聊上一两句。洗漱完，余凛娜这才开始准备早餐，之前在日本她经常给樱井怜奈做日式早餐，这点对她来说难度不大，她自信还是做得来的。
　　正好，他们交往也快一个月了，是值得纪念的日子。今天就出去玩吧。
　　虽然说今天并不是周末.....
　　管她的，翘掉那该死的课吧，约会重要。余凛娜默默在心里说道。
　　“娜娜，今天你有想去的地方吗？”
　　“没有，倒不如说，不该是你来想的吗，你可是我女朋友。先告白的人也是你吧。”
　　“真拿你没办法，那去动物园吧，你还没去过不是吗，今天正好有机会。”
　　“哦哦，是个好主意。”
　　交往这么长时间，从来没有去过像样的约会地方，去动物园的话是个不错的选择，她长这么大还没看过大熊猫，也没看过袋鼠，真想去看一次呢。
　　说到动物，余凛娜想起小时候她还在流浪颠簸的时候，市里有马戏团表演，她很想去，但是没钱买票。于是她仗着自己的身高优势偷偷溜了进去，工作人员都没发现，她第一次逃票在里面看到了传说中的狮子和大象，她特别喜欢里面的马戏表演。只可惜再也没有下一次了。
　　她一直想去动物园来着，可惜那时候没钱去不了。现在可以弥补这个遗憾了。
　　“喔，这个味增汤好喝，你的日本料理水平不错嘛。”
　　“只是学了点皮毛，下次要是能去别的国家，我想学一下意大利面和法国菜。”
　　“如果学会了，我想第一个吃。”
　　啊，女朋友大人好可爱。叶芷筠默默喝下味增汤，在心里想道。这样的女朋友，放眼全世界，应该没有人有吧，她能得到真的是赚大了。
　　如果不是因为她太忙，她真想每天都跟她在一起。
　　吃过饭后，余凛娜洗过碗筷，挑了件好看的衣服换上，然后梳理好头发，跟叶芷筠一起出门。自从上了大学开始，余凛娜的穿衣风格终于有了改变，以前出门她都是穿着土的要死的运动服出去，上了大学经过舍友的调教，她的穿衣风格朝着可爱发展，这可比以前好了很多。
　　余凛娜的手被叶芷筠紧紧握着，而她本人一副开心的表情，余凛娜也就随她去了。反正现在这样也挺开心的，怎样都无所谓了，余凛娜倒是觉得只要不是太过分的事她都能接受。
　　广南市是有一个动物园的，只是余凛娜从来没去过，说来她会在广南市定居还是在12岁的时候的事，那时候被名义上的监护人丢在广南市，从此就在这儿扎根了。她小的时候去过很多地方，跑了很多城市，大部分的人都对她避之不及，每个人都是跟她住了一段时间后就把丢个下一家，没有人喜欢她。毕竟金发碧眼的女孩在他们眼里真的是极度不受欢迎。
　　叶芷筠牵着她的手去找工作人员买票，她此时内心很激动，想着一会儿要怎么跟女朋友相处。
　　“两张成人票，谢谢。”
　　余凛娜对着售票口说道。
　　工作人员看着余凛娜，若有所思一会儿，然后让余凛娜去测量身高。余凛娜一副“？？？”的表情，但还是乖乖听话去测了身高。
　　“大人买成人票，一米五以下儿童买儿童票。”
　　工作人员如此说道，并让售票口的同事给他们两个拿了一张成人票一张儿童票。
　　余凛娜就站在那，脸都黑了（假的），一言不发，只剩下无言的愤怒。叶芷筠接过票之后，拼命捂着嘴不让自己笑，但是越忍越难受，脸都憋红了。余凛娜抬起头，眼神简直是想杀人。
　　魂淡！至于这么欺负人吗！
　　叶芷筠拼命憋笑，但是一检完票进去里面的时候，她实在憋不住了，哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈，笑死我了，儿童票，哈哈哈！！真好呐，省了一半的钱,哈哈哈！！”
　　“你笑尼玛呢！给我闭嘴！”
　　“哈哈哈哈，儿童票，哈哈哈！！”
　　看着叶芷筠笑的肆无忌惮，余凛娜憋红了脸，票根都被她抓成一团，这样的屈辱竟从未有过！
　　太可恶了，太可恶了，她明明成年了，为什么卖给她儿童票，太可恶了！
　　太欺负人了！
　　屈辱的余凛娜憋红着脸，泪珠子眼眶打转，别问她为什么，她想哭。
　　这绝壁是她人生最大的黑历史。
　　不过....
　　儿童票便宜，想想还是值得的，虽然要以儿童的身份进去很屈辱。
　　叶芷筠也不再开她的玩笑，自然的牵着她的手，在动物园里逛。余凛娜看到了她想看的狮子，大猩猩，还有树懒，她露出了笑容。
　　“真可爱呢。”
　　女生都是比较喜欢小动物的，尤其是对可爱的生物没有什么抵抗力。余凛娜虽然不养猫不养狗，但是对可爱的动物还是比较喜欢的，平时没事做的时候也会用手机看猫片，浏览动物视频。
　　第一次来动物园，近距离接触这些动物，真是快乐。她还拿到了饲料袋给动物们投食，这也是无比快乐的经历，叶芷筠本人是来动物园很多次了，小时候经常跟家里人来，以前也跟文阡一起去过动物园，她对动物园到是没有什么感觉。但是看余凛娜那么喜欢的份上，她也跟着开心起来。
　　只要她开心，这又有所谓呢。
　　“芷筠，这只老虎放出来的话真的会吃人的吧？”
　　“这不是理所当然的吗。”
　　“如果它被放出来要吃了我的话，你会怎么办？”
　　“如果它一定要吃了我们两个中的一个，我情愿它吃的是我。”
　　“唔.....我开个玩笑，你别当真了，说那些肉麻的话。”
　　余凛娜转过去，掩饰自己燥热的脸，这个叶芷筠，太会撩了。
　　“娜娜，你知道我现在想去什么地方吗？”
　　“什么地方，厕所吗？”
　　“不，我想去你心里，想住在你心里。”
　　“.....那些话对我是没用的！”
　　“那我们回去后，你帮我洗个东西吧？”
　　“又洗什么，洗衣服吗？”
　　“喜欢我。”
　　“.....”
　　她余凛娜今天不把叶芷筠的头打下来她就不姓余！
　　“开玩笑开玩笑，你别挂上来，我错了！”
　　“我要咬死你，那些话你居然说得出口！”
　　“我说的可都是真心的。”
　　叶芷筠笑着把余凛娜抱住，像抱小孩一样举起来，再抱到胸前。
　　“放开我，放开我，叶芷筠，你再用这种像小孩子一样的姿势抱我，我绝对要杀了你！”
　　余凛娜已经相当不乐意了，一副要咬人的模样，看来是相当不喜欢被当成小孩子对待。
　　但这个时候叶芷筠却起了坏心眼。
　　“哦吼，娜娜，举高高~看哪，飞起来了~”
　　“啊啊啊你快放我下来，丢死人了！”
　　“你看，你飞起来了~你长大后要当太空人~”
　　周围的人看到这一幕纷纷露出善意的笑容，心想这两人感情真好，应该是姐妹吧，虽然长的压根不像，而且人种都不一样。
　　但对余凛娜本人来说可是丢脸到死了，她已经成年了，被她当做小孩子一样举高高，你说她会开心吗？绝对不会！
　　“啊啊啊，娜娜，别咬我，我错了快松口！”
　　于是叶芷筠遭到了天谴。
　　几分钟后，叶芷筠捂着被咬出一整排齿印的手，流下了心酸的泪。
　　“我看你下次还敢不敢犯贱。”
　　余凛娜气呼呼的说道。
　　叶芷筠能说什么，只好点头，表示我错了，下次还敢。
　　又逛了一圈，叶芷筠牵着她的手，看了其他的动物，不禁发出感慨。
　　“娜娜，新书要发售了，要加油。”
　　“我会的，这次就算不成功，我下次还会努力的。”
　　“是吗，你的梦想是什么？”
　　“我的梦想是出名。”
　　“哈哈，真是你的风格。”
　　叶芷筠笑着，笑容里闪过一丝苦涩。
　　她也好想，成功，好想出名。上次的电影她拍砸了，没拍出想要的效果，但下次她绝不会输，她还有机会，她还会继续尝试，她不会认输的。
　　“芷筠，我们两个可都是有理想的，将来我你要是做大了，可能有机会改编我的小说呢。”
　　“哈哈，确实有可能，如果我真的有这一天的话。”
　　他们两个笑着，彼此牵着手，不管路有多长，他们总会走到尽头的。叶芷筠又带她去了好多地方，以前余凛娜没来过的地方，她都带她去看，弥补她的遗憾。她知道，余凛娜这孩子以前缺少了很多东西，基本的童年都没有，但是现在她不会再让她受苦了，哪怕她叶芷筠自己受苦也绝不会让余凛娜吃一点苦头。她爱着她，绝不让她受委屈。
　　就这样，他们的约会结束了。
　　而不久之后，余凛娜的新书《黎明刺客》终于安排了发售，发售日这天，平平淡淡，但是慢慢的，点点火星也燃烧了起来。
第395章  归来
　　《黎明刺客》就这样登陆了全国各大书店，进行了首轮发售。也许是过气太久，紫菀老师的新作并不受到官方的重视，首印四万册，这对一个大神级别的作家来说实在是不够排面。但是在此之前，紫菀老师的名字经常上微博，《黎明刺客》小说人物的人设稿又被泄露过，加上紫菀老师被曝出有可能是方嘉凝闺蜜小娜，可以说是赚足了热度。
　　第一天上市就卖出去了一万册，可以说是相当可以的，这是紫菀老师很久没有出现过的情况。
　　通常来说，一个小说出版后的头三天是决定之后的人气走势的重要标准，在如今互联网发达的时代，一个作品的口碑很容易就在网上扩散开来，所以说发售的头三天相当重要。余凛娜也没有十足的把握让自己的作品大爆，她只能祈祷，希望她的作品不崩盘。
　　在发售第三天后，《黎明刺客》的口碑终于在网上传开，在第三天的时候已经全部卖完，印刷厂紧急加印六万册，但显然还是不大够。《黎明刺客》作为紫菀老师第一部以女主角视角展开的故事，可以说是转型之作，也是她一次全新的尝试。
　　《黎明刺客》讲述的是一个原首席刺客因为被人暗算，失去了记忆，定居在一座小岛上当老师，只记得自己叫小夜，其他什么都不记得。她打算在岛上过一辈子的平凡人生，忽然有一天以前的同伴闯进小岛，打破了她的生活，从此她的和平人生崩坏了，并且在卷末的时候揭露她其实本名叫荆小夜，是全世界最强的刺客，但她本人却不记得这一切。
　　这个小说的插画也很精美，延续了紫菀老师一贯的风格，但跟《妖姬的绝唱》不同的是，她这次不玩美型画风，而是玩起萌系画风，别说转型的还挺顺利。值得一提的是，扉页里有女主角荆小夜的两张人设图，一张是她当刺客时的插画，单马尾，手持唐刀，眼神凶狠，一张是她失去记忆后当老师的人设图，黑长直，脸带温柔的笑容。可以说是两种风格，但意外的很搭配，总之，人设很成功。
　　因为《黎明刺客》在销量上开门红，文轻这边也紧急做出了祝贺海报，在微博上为这部小说造势。被加印的六万册卖到第七天的时候又断货了，印刷厂只好再次加印，这又是个故事。
　　“好温馨的故事！原来当老师那么棒！”
　　“菲奥娜，我终于明白了，刺客的能力是有极限的，除非超越刺客的存在。”
　　“你到底在说什么，小夜。”
　　“我不做刺客了！”
　　“2333，楼上几位老哥是在玩梗吗，笑死。”
　　“好看是好看，打斗场面也很棒，就是为什么要让那个绝症的小女孩死掉，紫菀老师，你切开来还是黑的，一点都没变！以为你从良了！”
　　“还好吧，跟以前比起来，我觉得这算是比较搞笑的了。顺便问一下，真的没有男主角吗？我挺喜欢小夜和她的部下菲奥娜的百合故事的。”
　　“催更催更催更，这是什么鬼，好久没有过的感觉！”
　　一眼望过去，差评甚少，几乎都是好评。
　　说来这部小说余凛娜在写的时候也有参照她之前写的剧本《大姐头是老师》，在那里她也搬了原先废掉的几个设定，再加以完善，《黎明刺客》就这样完成了。虽然名字听起来很霸气，但这本质上是一个温馨的故事，还在里面穿插了些寓意，也算个小彩蛋。
　　跟以前《妖姬的绝唱》的情况不同，这一次《黎明刺客》几乎都是好评，就算有差评，也影响不大，这是紫菀老师时隔一年的胜利。
　　微博热搜上“紫菀老师回来了”位列榜首，人气一片大好，所有的风向表明，紫菀老师正式王者归来，以一个全新的姿态。
　　“大概是一年前的时候，紫菀老师还是王者，后来《妖姬的绝唱》动画失利后他的状态每况愈下，再也产不出好的作品。现在，紫菀老师回来了，他再次向所有人宣告，你大爷还是你大爷。”
　　“真的很高兴，作为紫菀老师的粉丝，他终于再次证明了自己！”
　　“呜呜呜，哭死我了，一年来真的不容易，紫菀老师，恭喜你！”
　　“欢迎回来！”
　　“多么励志的人生，低谷后王者归来，人生还有什么过不去的坎！当你失意的时候请想想紫菀老师！”
　　余凛娜点开微博的时候，上面一片热闹，无一不是关于紫菀老师的内容，可见她的人气真的有点强。
　　不过......
　　也有一些比较麻烦的内容。
　　“其实我想说，紫菀老师应该就是余凛娜吧？虽然她没有承认，但感觉很有可能。”
　　“请出来解释！@文轻团官方v。”
　　虽然余凛娜好像成功翻身了，但是网上关于她的真实身份的内容倒是不少。搞得余凛娜只好戴口罩墨镜棒球帽出门，真是一刻都不敢大意，就怕被人认出来，这下她终于体会到出名的烦恼。
　　陈熙在约好的咖啡店等她，见到余凛娜全副武装的模样，不由得想起了曾经的空气老师，她刚出名那会儿也是这样的，真是让人怀念。
　　“紫菀老师，恭喜你的新书大卖成功，你可真是让我大开眼界，我就相信你能做到。”
　　陈熙把点好的咖啡和蛋糕给她送上，面带微笑。
　　余凛娜摘下口罩，低下头，不由得苦笑。真的没想到过去了那么长时间，去年的现在她还沉浸在成功的喜悦中，愈来愈膨胀。后来从神坛跌落，一蹶不振，所有人以为她会就此沉沦，谁想到她再次回归。
　　隔了一年，她的心态早已经不一样了，过去的她可能会高兴，会膨胀，甚至固执的认为自己就是一切。但现在，她只有平静，真的，她对此已经很淡然了。或许只有经历过失败的谷底，她才会明白这一切是那么的自然，她没有必要沉浸在喜悦中，也不必骄傲自大，人生就是这样，有输有赢，没有人能主宰一切，只有自己的态度决定自己的人生。
　　她不会再固执了，也不会再骄傲自大，她已经看淡了很多了，狂风巨浪过后只有平静如水的海面，余凛娜已经接受了这一切了。以后就算是失败的痛苦，她也能咽下去，成功的喜悦，她也会分享。她不再是一个人了。
　　“陈姐，谢谢你。”
　　她最想感谢的还是她的编辑陈熙。
　　“谢我干嘛，我又没有帮你什么。”
　　“陈姐，你帮了我很多，没有你我是写不出这个的。陈姐，你帮我争取到了去日本的机会，你还给我做饭，又在生活上尽量满足我，说实话我真的很开心，你能为我做到这个份上。这一次也是，如果不是陈姐帮我在文轻编辑面前争取，我可能连出版机会也没有，这本书的成功，也有你的功劳，陈姐，今天请让我请客。”
　　陈熙还是头一次听她说这么多话，而且都是真挚的感谢，陈熙到有点不习惯了。如果是赵宇嫣那小王八蛋的话，这会儿绝对是在膨胀的，说什么我一定是天才之类的话。但余凛娜却完全不同，她对成功看的很平静，也很自然。
　　这小丫头，真的变了。
　　陈熙笑了。
　　没想到她也会有被感谢的一天，责了那么多的作者，会对她说谢谢的，紫菀老师还是头一个。
　　“紫菀老师，您有今天是您自己努力换来的，就算跌入了谷底，可能再也无法爬上来，您也没想过放弃。所有人嘲笑您已经是过气作者，再也无法回到巅峰，是您告诉所有人，这并不是结束。紫菀老师，我觉得这部作品能成功，是理所当然的。”
　　是啊，陈熙是看着她过来的，从最开始的全国歌手大赛就在关注她，一直等她进入小说圈，又一点一点看着她成长。她看过余凛娜落魄的时候，辉煌的时候，摔下神坛的时候，一蹶不振的时候，再创辉煌的时候。余凛娜就像她的孩子，她一点一点看着她成长，创造一条别人无法复制的道路。
　　就算被人否定又怎样，就算出道即巅峰又怎样，她一样可以再次创造辉煌，她的终点，远远不只是这里那么简单。
　　“陈姐，也不要这么说，不管怎么说，您始终是我遇过的最好的编辑，您帮过我，这点我是不会忘记的，今后我会一直在文轻，只要你在，我就绝不离开。”
　　陈熙一愣，笑了下，轻轻喝了口咖啡。
　　这种像告白的话，听着倒是蛮开心的，如果是为了这个小丫头作者，她觉得她做什么都是值得的。只要陈熙还在文轻一天，她就不会让紫菀老师离开这儿。
　　她还想一直做她的责编，再看看这个孩子能去往哪个高峰，她觉得紫菀老师一定可以做到的，她是这么相信着人家。
　　紫菀老师会创造自己的时代的，陈熙对此毫不怀疑。她没有根据，也不知道哪里来的勇气，但她就是觉得，如果是紫菀老师的话，就一定能做到。
　　“第二卷，请加油，我期待你能再创辉煌。”
　　“陈姐，你说我现在，算不算得上回归大神的行列了？”
　　她小心翼翼的说，陈熙愣了下，笑了。
　　她伸手默默余凛娜的头，笑道。
　　“你在我心中一直都是大神作家，从来没有变。”
　　是的，一直都是，从未改变。在陈熙心中，紫菀老师已经是最出色的作者了，比任何人都要出色，毕竟那可是她亲手带出来的，足够她骄傲一辈子。
　　今后还会继续做她的责编，陈熙还要看她能达到哪个巅峰，不管她到哪里，陈熙一定会看着她的。她相信，如果是余凛娜，就一定能去往世界上任何一个地方。
第396章  想法
　　新书大卖之后，紧接而来的是爆炸般的人气，这一次紫菀老师王者归来的话题可以说热度很高，占据了各大网站话题度的榜首。所有人的目光都放在这位曾经创造辉煌却又跌入谷底，如今重新回归的名字身上。
　　余凛娜看着微博上一片大好的趋势，再看看自己的微博账号，下面都是一片催更的声音，看来粉丝的热情比她想象的还要高。这还不止，由粉丝创建的催更刀片群现在又活跃起来了，经常99+，话题度居高不下。说来也奇妙，这个群里有个粉丝因为喜欢自己的偶像，通过努力变成了一名合格的漫画家，这个人就是萧烟函。也是很多紫菀老师粉丝最崇拜的人之一，有几个粉丝能做到她这样转正的。
　　余凛娜戴着口罩和墨镜回到宿舍，宿舍里只有萧烟函一个人，其他人都不在，余凛娜倒是有点意外。她卸下身上的武装，给自己倒热水。
　　“烟函，你没出去吗？”
　　“欸....嗯，没有，因为我想画画。”
　　“这样啊，加油吧。我也要工作了。”
　　“....凛娜，可能有点晚了，但还是说一句，恭喜你。”
　　记忆中，这还是余凛娜回来后第一次跟她说那么多话，这段时间萧烟函总是避着她，每次说话也不超过两句。虽然说萧烟函本人还是对紫菀老师极为崇拜。
　　“谢谢，你的漫画也加油，我一直都有看。”
　　“嗯，我会的。”
仪 尔}淋氵弍-O柒肆ba
　　萧烟函微微苦笑。
　　啊，果然还是没办法，总是想要忘了她，却发现太难做到，如果时间真的能忘掉一切，她希望时间能过的再久一点。
　　她可是喜欢过余凛娜的。
　　“那么，该准备一下工作了，烟函，晚上去吃饭吧，好久没跟你吃了。”
　　“好，你想吃什么？”
　　“去你想吃的地方就行了~”
　　萧烟函倒是觉得余凛娜现在挺耀眼的，这么开朗的笑容，以前倒是很少见。果然交往之后就是不一样了吗，真好呢，她也想跟余凛娜交往。
　　萧烟函默默在心里摇头，她在干什么，还在想些毫无意义的事。
　　“你说，恋爱对于人类而言是不是太复杂了。”
　　周末的时候，萧烟函去了工作室，在工作的时候忽然对自己的搭档张子衿说了这么一句意义不明的话。张子衿这会儿正在做草案呢，被她这么一说，思路都打断了，十分郁闷。
　　“干嘛呢，烟函，你思.春呢？”
　　“没有，只是.....我被甩了。”
　　“啊？”
　　张子衿的笔都摔下去了，一副震惊的表情。她跟萧烟函认识这段时间，好像还从来没听她说过自己感情上的事。心中的八卦之魂熊熊燃烧，她现在特别想知道萧烟函的感情史！
　　“烟函，抛弃你的是个渣男，忘了他吧！对了，甩你的那个人长什么样，帅吗？”
　　“你想什么，人家是女的。”
　　“女的.....什么嘛，亏你下得去手。然后呢，谁告白的。”
　　张子衿的兴趣减半，但还是坚持把话题接下去，女生跟女生的恋爱虽然她没见过，但是了解一下也不坏。
　　“我先的，然后被甩了。”
　　“哦豁？你主动？这也难怪了。”
　　“你说这话什么意思！我也是鼓起很大的勇气的好吧！虽然.....没什么用，她现在已经和别人交往了。但是我现在总是在想，如果跟她交往的人是我就好了，明明这是件不可能的事。”
　　萧烟函典型的就是死不回头，现在还对人家念念不忘，跟个傻子一样。但问题是，她无法放下心中的感情。
　　张子衿都无语了。
　　她敲了敲萧烟函的头。
　　“我说你啊，老是沉浸在过去可不大好，都已经变成过去了还在想什么。萧烟函，做人呢要往前看，你老是在过去不肯出来的话，迟早会把自己累死的。”
　　真是的，这个臭丫头在想屁吃，真以为她对着人家念念不忘，对方就会回心转意，这种事怎么可能。
　　人类要是不会改变，不改变自己，总有一天会让自己越活越累。萧烟函就是这样。
　　“烟函，你忘了，你当初邀请我一起画漫画的时候是怎么说的，你说，我们两个一起创造新世界，属于我们两个的时代，总是呆在一个地方不前进的话永远也无法让他人看到你。你当初不是这么说的吗。”
　　经人家这么一说，萧烟函的眼神有了高光。
　　张子衿说的也有她的道理，不舍得改变的人，是她萧烟函，她总是怕，怕自己改变之后会忘记曾经对余凛娜的喜欢。她就这样害怕改变，所以在感情上一直受困，其实她完全不用这样的。
　　再不振作的话，以后还是无法面对余凛娜。现在余凛娜都能自然的面对她，谈笑风生，只有萧烟函沉浸在被甩的痛苦中。一成不变是最可怕的。
　　“子衿，虽然要花上不少时间，我想要改变心情，你愿意陪我吗？”
　　“事到如今你还说这些话干嘛，有那时间不如多画两页。明天不是要去参加宣传吗。”
　　“对哦，我们的漫画马上要出单行本了。”
　　他们两人合作画出来的《暴力魔女街区》人气很高，一直占据各大网站的榜单，现在单行本也快出来了，肯定要在公开活动上宣传的。主办方看中了他们两个的人气，举办了一场直播，请他们到场，还要抽签请幸运观众跟她们握手给签名。以现在烟雨老师和百花老师的人气，要让观众主动买门票进场是不难的，主办方也想趁着这个机会赚钱。
　　本来以张子衿那嫌麻烦的性格是不会去的，主办方特地请了人给她做思想工作，甚至给她双亲做洗脑工作，最后张子衿也是烦的不行，主办方又给她承诺要是参加活动的话就额外给一张周诗澜女王的演唱会门票。张子衿很喜欢看演唱会的，但是没搞到周诗澜演唱会的门票，主办方这么一说她也无法拒绝只好接受了。
　　如今的萧烟函以烟雨老师之名在漫画界闯出了名声，未来的前途可是大好，能有什么样的辉煌也不好说。反正她跟张子衿的组合相当成功，当粉丝听说他们两人会一起出现在节目中宣传单行本的发售，并且会参与到与观众的互动中，粉丝们也疯狂了，不远万里坐飞机来广南，就为了见到偶像一面。这样的阵势让萧烟函不禁想到当年为了得到紫菀老师的签名而不惜抢高铁票赶往上海的那个时候。
　　时过境迁，她也变成人们心中的偶像。回想起过去的时光，感觉好像还在昨日，一下子她就变成了人们的偶像，变化太大了。
　　“还好有抢到票，你们两个快点，等一下不等你们了。”
　　“急什么，又不缺那点时间。”
　　在活动当天的检票口，方嘉凝拉着蓝冉言和余凛娜进去检票，他们知道今天是萧烟函的宣传活动，肯定是要来捧场的。萧烟函早早就给他们三个弄到了票，他们三人能坐在VIP座位，这可是难得的体验。余凛娜望着黑压压的人群，以及那疯狂的灯光，无数人在打call，可见萧烟函张子衿人气有多高。
　　不愧是烟雨老师和百花老师，现在的人气已经这么恐怖了，没有人会把他们当做漫画界的新人来看待的。
　　余凛娜摘下帽子和墨镜，但不敢摘下口罩，她跟舍友们坐在一起，静静等待节目开始。这里人还是蛮多的，不管怎么说，还是小心为妙。
　　萧烟函刚上场的时候已经注意到台下的余凛娜他们，微微露出一个笑容，然后干么张子衿一起拿过麦克风，跟台下的观众打招呼。
　　“现场的朋友，以及在看直播的各位观众，欢迎来到‘百花烟雨’活动现场，我是烟雨。”
　　“我是百花争艳。”
　　“那么，我们的节目开始了，主持人，我还需要说什么吗？”
　　“不用了，烟雨老师您把我的话说完了。”
　　最后随着主持人的声音，台下一片哄笑，气氛相当好。粉丝们也在下面打call，欢呼着他们两个的名字。这对漫画界的组合，挺受读者的欢迎的，毕竟这两人的颜值都不差，尤其是萧烟函，长相更是给力，观众怎么会不喜欢她呢。
　　“我们都知道烟雨老师和百花老师是最近新崛起的漫画家组合，这两人的漫画大家也看过了，我就不多做介绍了。接下来我们会举办活动，幸运的观众将会获得与偶像近距离接触的机会，那么，烟雨老师，请说两句。”
　　“好的。首先要感谢大家的到来，你们的支持我真的很感动。《暴力魔女街区》马上就要迎来单行本第一卷的发售，在这样一个日子，我们会出几道题目，如果你是资深的粉丝，你应该能答得上来，运气好的话可能会上台哦~”
　　比起在一边不怎么说话的张子衿，萧烟函在台上要健谈的多，还像模像样的宣布活动内容，并让主持人调出大银幕，开始活动内容。
　　余凛娜看着在台上侃侃而谈的萧烟函，时不时还能跟主持人开两句玩笑，恍惚间，余凛娜似乎看到了过去的萧烟函。过去那个笨手笨脚，什么都不会，又不能吃苦，迷茫，痛苦的萧烟函，今天的她，完全没有了过去的样子。
　　她真的像模像样了，一点也不怯场，想个真正的漫画家一样，带领别人去往更高处。
　　余凛娜笑了，这家伙也在成长。
　　我也不想输。
第397章  第一次的舞台
　　直播开始后，很多人都在网上观看，弹幕也是一条一条的发，彰显自己的存在感，有些人甚至故意刷屏，给不少人带来极差的体验。但不管怎么说，烟雨老师和百花老师第一次节目中亮相，还是赚足了眼球，尤其是平时不喜欢出镜的百花老师，今天难得出镜，给了不少粉丝惊喜。虽然说是以网络漫画家的身份出道，但是百花老师人气丝毫不低。
　　在老一代的漫画家纷纷退出舞台时，新生代的漫画家门面就要靠他们来支撑了。这也是她们短时间内能达到那么高的人气一个重要原因。
　　活动一开始，台下的观众就很热情，纷纷按下座位旁边的抢答器抢答，看来他们是真的很想上舞台跟他们的偶像近距离接触。萧烟函看着台下的观众那么热情，不由得想起自己作为紫菀老师粉丝那段时间的日子，想到这儿她笑了。
　　“那么，由我来抽一个幸运观众，请F24的观众上台。”
　　萧烟函是随便抽的，主办方也没有要求她一定要抽哪个人，更没有要求她特别关照谁，所以她很随意。反正也只是个活动而已。但是对观众来说就不同了，他们可是很期待能跟偶像近距离接触。
　　被叫上台的观众是一位女生，还是学生模样打扮，估计是高中生这样的年纪吧，只见她满脸的激动，上台之后都不知道该说什么，脸都红了。
　　“你好，你叫什么名字？”
　　“我，我，我....我叫，我叫，阮星心.....”
　　“不要紧张，放松点，刚刚我看你抢答挺快的，答对了很多题。”
　　“可可是，还是会紧张......”
　　这个叫阮星心的粉丝虽然很想上台，抢答也很卖力，但真正上台的时候还是会紧张的，毕竟她也是头一次跟自己最亲爱的偶像接触，能不紧张吗。
　　台下的余凛娜他们几个看着萧烟函一脸温柔，跟小粉丝互动，不禁感慨这一点都不萧烟函，毕竟他们可没见过萧烟函那副样子，果然当了漫画家后就不一样了。人都不一样了。
　　“那丫头，以前没那么能说的。”
　　蓝冉言淡淡的说道。
　　回想起刚进入大学时的萧烟函，三人难得意见统一。这倒也是，萧烟函刚来那会儿，干什么都喊累，做什么都嫌懒，一点苦都不能吃，但是吃的时候就很积极，可以说是相当的废材了，还不肯努力。
　　一年过去，她也开始改变了。
　　“阮星心小姐，这么称呼你吧，第一次参加这种活动？”
　　“是的，一直想来的，不过没有机会，这一次能到舞台来特别高兴，能给我个签名吗？”
　　“当然可以了~来，拥抱也行哦~”
　　说着萧烟函张开双臂，把小粉丝揽入怀中，这位小粉丝激动坏了，满脸通红，眼睛在打转。台下的其他观众也炸了，纷纷表示我也要，但奈何不是所有人都有机会上台的。
　　说到底这也只是跟粉丝互动的一次活动而已，由于张子衿不喜欢在台上讲话，基本上都是萧烟函一个人在上面讲。每次抽签抽观众，让观众上台跟偶像近距离接触，几乎都是萧烟函包办。
　　“那么，阮星心小姐你是因为什么原因喜欢这部漫画的呢？”
　　“第一次是因为听说画这漫画的是两个女生然后才看的，看了之后特别喜欢这漫画，当然也很喜欢烟雨老师，我是烟雨老师的粉丝！烟雨老师，我会一直支持你的，我喜欢你，每期的杂志我都有买！”
　　“谢谢你的支持，我很高兴。有特别喜欢的角色在里面吗？”
　　“有的有的，我喜欢弟子苏卡莉，特别喜欢，希望烟雨老师不要把她画死。”
　　“哈哈，怎么会呢，我又不是那种随随便便就把角色安排死的漫画家，我没那么可怕。”
　　跟小粉丝在台上聊了一会儿，因为时间有限，所以只能让这个激动的小粉丝下去了，在小粉丝依依不舍的眼光中，萧烟函跟张子衿各自在现场签了个名，还留下了祝福语，并且送了这个小粉丝一套单行本，这套单行本是还未上市的，让这个小粉丝成为第一个拿到单行本的读者，她可激动坏了。
　　后续的抢答活动，以及上台互动，萧烟函轻车熟路，继续抽签点观众上来，后面还有别的活动，比如说采访环节，向观众叙述自己当漫画家一路以来的经历。还有其他的嘉宾在台上，跟着萧烟函张子衿聊起了关于漫画的事，比如市场前景，还有漫画的题材，这也是出于节目的需要。随后几个环节，基本上是讲关于老漫画家，还有萧烟函的父亲那一代的漫画家，顺便扯到小说界的事。
　　好不容易又回到抽签环节，萧烟函又点了几个小粉丝，但是效果都没有第一个上台的粉丝那么好，不过这也只是走个形式而已，被叫上来的粉丝都很激动，毕竟能跟偶像握手的机会很少。
　　“好了，节目也进入了后半段了，烟雨老师，接下来又打算抽哪位幸运的观众呢？”
　　一号嘉宾问道。
　　萧烟函略微沉思，想着接下来的直播该怎么进行，说来这场直播也是挺无聊的，本来就是临时起意，而且效果也很普通，完全是主办方想赚热度。不过这样也是为了他们的单行本发售造势，而且以烟雨老师和百花老师的流量，还是能吸引不少人看直播的。
　　“说到粉丝的话，现场大部分都是两位老师的粉丝，烟雨老师以前也是当过粉丝群的管理员对吧，现在那个群都有不少人申请加入呢，可惜现在进群都需要验证了。”
　　二号嘉宾调侃了起来。
　　萧烟函这才想到自己以前加入的催更刀片群，嘉宾也是调侃这个群吧。当初紫菀老师的小说火起来后，他们几个粉丝自己创建这个群，因为当时紫菀老师没有自己的粉丝群，他们几个就自己建群了，萧烟函是唯一一个女粉，于是当了管理员。他们亲眼见证这个群从寥寥几人发展到几千人至一万人，最后群成员满了不能接受新成员加入，这才建了个2群。
　　萧烟函想到这儿，满满的是怀念，原来已经过去了一年了。
　　“说的也是，我当初也是从一个粉丝走过来的，所以我特别理解各位粉丝的感受。第一次跟自己的偶像说话，第一次近距离见到偶像，想必你们一定很激动，我当初也是。第一次见到偶像的时候，第一次跟偶像说话的时候，真的很激动，很开心，现在我都把那张签名当做珍宝一样收藏着。我不知道你们会不会把我的签名收藏起来，但是我特别理解你们现在的心情。”
　　萧烟函笑着说起了自己当粉丝时的经历，并且眼神看着VIP席位上的余凛娜。
　　余凛娜一愣，苦笑一声。
　　这丫头可真直接。
　　现场的很多粉丝都知道萧烟函以前是紫菀老师的粉丝，特别喜欢这位作者的书，在她还没成名前在圈内就小有名气了。她所说的偶像，不用猜也知道是谁。
　　萧烟函低下头，微笑着。
　　“其实我真的很想感谢我的偶像，也真的很高兴她能成为我人生路上的指明灯。她也迷茫过，徘徊过，迷失过，但是最终还是能找到自己的人生方向。现在，我想抽签点一个人上来，我最喜欢的偶像今天也在台下，我想请她上来。”
　　萧烟函说着抬起头，一脸诚挚的微笑，嘉宾们有点愣神，显然没有想到她会这么说，主办方也是一脸不解，活动好像没这个环节来着。
　　余凛娜有点懵，这丫头不会是想玩当初她去日本时的那个套路吧。
　　“下一个观众，A13。”
　　点完之后，蓝冉言和方嘉凝一脸幸灾乐祸的表情看着余凛娜，余凛娜真是一脸的无奈。
　　她站起来，整理下头发，慢慢从自己座位出来，走向舞台。舞台上的萧烟函一脸微笑，等待着她上来，而余凛娜纵使再多的无奈，也在这一刻化作轻松。毕竟呐，她走过了太多的路了，这条路并不算长，走下去也是可以看见终点的。
　　刚开始，观众看到这个金发的女孩，最多觉得真可爱有好看，再看第二眼感觉熟悉，第三眼的时候已经在下面议论纷纷，第四眼纷纷争执起来。
　　嘉宾们看到这个金发女孩上台的时候也是略微惊讶，怎么会有这个人，节目安排没这个人呐。
　　主办方并不认识余凛娜，也就觉得这是一个可爱的女粉丝，心里还想着又能吸引很多流量了。殊不知，直播间早就刷屏了，不少人狂刷弹幕，一瞬间直播间就被刷满了屏幕。
　　萧烟函笑着把话筒递给了余凛娜。
　　“台上的感觉如何？”
　　萧烟函的第一句话是这个。光是这个态度，足以告诉所有人，她叫上来的这个女孩绝不是一个普通的粉丝。而认出来的观众已经在喊着余凛娜的名字了，显然他们也是知道这个人的。
　　嘉宾中有几个也知道余凛娜的存在，心里想着烟雨老师怎么会来这么一出，这也太惊人了吧。但是节目还是播下去的，嘉宾硬着头皮上去。
　　“请介绍一下自己可以吗？”
　　三号嘉宾笑道。
　　事实上大家都知道她是谁，只是她从来不在公共场合承认而已，现在这个机会来了，所有人都看着她。
　　台下早就一片吵闹声了，他们在喊着余凛娜的名字。
　　“咳咳，请安静一下。”
　　她一出声，台下的观众立刻安静了，他们屏息凝神，静待她的发言。而直播间这一刻也很默契的停止刷屏，屏幕上只有余凛娜的脸和那双大眼睛。
　　“自我介绍一下，我是紫菀。”
　　她微笑道。
　　这一刻，直播间的弹幕不到一秒就刷满，台下的观众也在疯狂的呐喊，几乎是自带效果一般，全场都在沸腾。而作为当事人的紫菀，或者说余凛娜，她倒是很淡定的样子。
　　节目有了意想不到的效果。
第398章  紫菀，身份公开
　　舞台上的灯光聚集，摄影师的摄像头对准她，台下的观众在躁动，直播间的弹幕一直在刷屏，只因为台上的女孩子说了一句话。她说她是紫菀，仅仅是这一句话足以让不少人疯狂。
　　紫菀老师出道一年多，从来没有在公共场合露面过，更没有公开过姓名和外貌，大家只知道她叫紫菀，是一个小说家，然后就没了。这么久以来，大家都想知道这个神秘的紫菀老师本体是什么，姓名是什么，但从来没有人知道。哪怕是采访，她也只接受QQ线上采访，从不接私下的采访。
　　现在，她站在台上，对大家说，我是紫菀。那么久以来大家的固有印象也被打破，一直以来大家都把紫菀老师脑补成一个文艺青年，胡子拉碴，身披风衣，一副忧郁的青年模样。而现在这个金发的小萝莉站在舞台上的时候，将这近两年来大家形成的固有印象统统打破。
　　“啊哈哈，紫菀老师你好，没记错的话这是您第一次在公开场合露面吧。”
　　三号嘉宾毕竟还是见过场面的，很快就冷静下来巧妙的接上话题。对他们来说，紫菀老师突然的出现虽然是意外，但是作为节目效果来说可是相当棒的，这样一个大人物谁不想采访，谁不想邀请，但从来没有人成功过。现在好不容易有这个机会，无论如何也要多让她说两句。
　　“嗯，确实是第一次。”
　　余凛娜带着淡淡的微笑，从容的跟台上的主持人说话。她一点也不紧张，也不乱，相当自然。
　　“紫菀老师可是我的好朋友，我们私下关系很好的~”
　　这时候萧烟函插了一句进来。
　　观众们回想起刚刚萧烟函这么直接的点名把紫菀老师叫上来，怎么看都不是一般的关系，部分人知道余凛娜的人当然清楚余凛娜跟萧烟函是舍友关系，对她的话也没什么太大的想法，倒是那些不明真相的观众全部在蒙圈中。
　　“紫菀老师今天怎么会来到现场呢，您只要说一声的话，我们会立刻给您安排座位的。”
　　“这个嘛，因为是烟函.....你们的烟雨老师邀请我来的，所以我就来了，本来我也没有打过招呼，你们倒是不用在意，我跟大家一样都是观众。”
　　“话是这么说，但紫菀老师您还是小看了自己的知名度了，您还是很有名的。”
　　“是吗？我一直觉得我很普通来着，毕竟我一直都很低调。”
　　她微笑道。
　　“说到这个，紫菀老师，至今为止您一直不肯露面，是有什么理由吗？”
　　“关于这个，我单纯是我个人的原因了。不过今天的主角不是我，你们应该多问问烟雨老师和百花老师，我只是观众。”
　　她苦笑道，这也是在提醒主持人不要忘了今天是谁的主场，千万别让她一个余凛娜搞得整场活动的主角都换掉了。毕竟她的出现只是意外。
　　观看直播的观众也很感动，纷纷刷起了弹幕。
　　“暖心的紫菀老师，这是不想让自己抢了闺蜜的风头吧~”
　　“紫菀老师情商好高。”
　　“点赞，紫菀老师真可爱。”
　　主持人当然知道这点，他赶紧把话筒对向萧烟函，并向她挤眉，让她多问一下紫菀老师。
　　“其实我还是有点私心来着，不过今天机会难得，我想邀请紫菀老师上来，虽然我答应过她不要点她来着。抱歉，我食言了。”
　　萧烟函苦笑着，微微给她低头道歉，余凛娜倒是不在意，拉着她的手让她站好，这一个小小的举动让观众感到暖心。
　　“紫菀老师，谢谢你呐~我一直都很想感谢你，我能有今天要多谢你给我勇气，谢谢你让我坚持下去，今天我成功了，我特想当着大家的面谢谢你。”
　　萧烟函笑着，拉着她的手，无比的真诚。这一幕当然也在直播间疯狂刷屏，纷纷有人发弹幕说“烟雨老师的笑容我来守护”“感动到哭辽，真爱粉无疑”。
　　今天这一幕是萧烟函的用意，她就是想在那么多人面前说这些话，余凛娜不禁回想起刚开始认识她的时候，她也曾对她说过这番话。但是私底下跟台面上说完全是两码事，亏这家伙有勇气在那么多人面前说。
　　不过，听着倒是挺开心的。
　　“你有今天是靠你自己的努力换来的，我并没有帮你。”
　　她如此说道。
　　“不过我知道你一直很努力很拼命，我都看着呢，我丝毫不怀疑你会有这么一天。恭喜你，你踏出梦想的第一步了。”
　　余凛娜并没有给她实质的帮助，她只是作为人家的憧憬对象而已，但是，余凛娜也知道萧烟函很努力很拼命，她都看在眼里。她今天成功了，余凛娜也很开心。余凛娜莫名想到当初那个怎么努力都没有结果，怎么努力都无法成功的自己，看到了萧烟函今天成功，就像看到了当初的自己。
　　因为活动是有时间的，余凛娜主动表示差不多就要下去了，主持人也没办法只好让她下台了，毕竟认真来说余凛娜不算主办方邀请的嘉宾，就像她自己说的那样她只是作为观众过来的，主持人再想把她留住也没有办法，规矩是这么定的。主办方那边倒是懊悔的要死，早知道紫菀老师在的话他就该第一时间邀请她来。刚刚紫菀老师和烟雨老师在舞台上的效果就特别好，直播间的弹幕涨了好几倍，观众的反响也特别好。这可以说是一笔稳赚不赔的买卖，唉，可惜可惜。
　　主办方那边当然也想过再次把余凛娜作为幸运观众抽签上来，但是奈何这个活动环节结束了，他们无法继续沿用这个套路。这个萧烟函也真是的，也不提早说，要是提前说的话他们肯定会重视的。
　　接下来的节目就没什么爆点了，普普通通的结束，平平淡淡收场，在结尾的时候宣传了一波单行本发售。但不管怎么说，本次活动中最赚眼球的无疑是紫菀老师现身这场活动，尽管她只出现了几分钟，但也赚足了眼球，而且后续的摄影机一直有意无意的对着紫菀老师的位置，把方嘉凝他们也拍进去了。
　　之后微博热搜中，紫菀老师再次入榜，“紫菀老师现身活动现场”占据了大多数人的话题，对他们来说，神秘的紫菀老师终于肯现身，并大大方方的承认自己的身份。
　　文轻官方得知此事后还特地宣传了一波，对他们来说，紫菀老师也是他们文轻的招牌，能宣传的可千万不能放过。
　　文轻团官方微博v：美丽又可爱的紫菀老师现身了于烟雨老师的漫画宣传活动现场~两人在现实中是很好的朋友，大学期间是一个宿舍的~你们美美哒紫菀老师来了，有没有感到惊喜和意外，长的漂亮还能写小说，还能画画，全能的紫菀老师你们绝对没见过。【图片】【图片】 @紫菀V。
　　官方还特地贴了几张余凛娜本人在活动现场拍下来的照片，其中有她跟烟雨老师亲密的合照，总共十张。
　　官方发了微博之后，之前一直不清楚余凛娜到底是不是紫菀老师的人终于吃了定心丸，这下官方都石锤了，还能说什么呢。原来紫菀老师真的是可爱的女孩子！
　　一直以来大家都在脑补，以为紫菀老师文艺青年，其实并不是，紫菀老师是可爱的小萝莉，怎么可能是胡子拉碴的青年呢！
　　“awsl，紫菀老师，怎么会这么可爱，我的血包不够用了.....”
　　“我的男神变成了女神？不过紫菀老师也不能算是女神啊，这么可爱的生物，分明就是我的天使，啊，我已经控几不住我寄几了.....”
　　“前排出售瓜子，今天开始我是紫菀老师脑残粉。”
　　“看着紫菀老师和烟雨老师的互动真的很感动，烟雨老师真的很喜欢紫菀老师呢，她的故事真的很励志，搞得我也想去当漫画家了！”
　　“醒醒吧，你又不是烟雨老师！烟雨老师可是从大学开始就跟心爱的偶像住在一个宿舍，然后靠着自己的努力变成了漫画家，这样的故事不可能发生在你身边。”
　　“呜呜呜，我也想跟紫菀老师做舍友，可是我高考那年填了上海的大学，呜呜呜，现在好想去广南大学！”
　　“不得不说，广南大学真的是一个奇妙的地方.....”
　　网上的人一直在发表言论，都是围绕着紫菀老师的。本来紫菀老师借着自己的新书热度重新杀回了热度排行榜，现在又现身活动现场，公开了自己的身份，她的人气也在短时间内迎来了暴涨。这还是她自《妖姬的绝唱》爆红以来的头一次。
　　现在她的微博粉丝在疯狂上涨，没人知道会涨到什么程度。
　　俗话说得好，人红是非多，紫菀老师再一次爆红，自然引来了不少黑子的关注。黑子们没有地方喷，就往紫菀老师的是外国人这点下手。
　　“有一说一，紫菀老师确实是个出色的作家，但是我们国家优秀的小说家那么少吗，要一个外国人来我们国家写小说，关键还写的不错，如果是中国人写的就更好了。”
　　这样一个言论出来后自然是老鼠过街人人喊打，但这样一来这条微博也成功登上了热搜，博主的目的也达到了。
　　“博主吔屎啦！紫菀老师本名叫余凛娜，是中国人，最多也就是个混血儿！是尼玛的外国人呢，外国人写的出来这东西！”
　　“这种人看着就是纯粹找打。”
　　一时间，余凛娜的微博也沦陷了，公开自己的身份让她本人陷入了一股旋涡中，而她本人却无法决定去哪。每当余凛娜看着微博的时候都会烦恼，尽管人气上去了，不过黑她的人倒是更多了。
第399章  后续效应
　　一直以来从不在公共场合露面，微博上一条私人内容都没有，连自己本人的签名都是自己签好后交给文轻团官方拿出去售卖，粉丝们想要握手，想要见她一面都不知道她长什么样。对于粉丝来说，没有什么比这更难受的事了吧，喜欢的偶像都不知道长什么样，对他们来说着实难受。
　　但是现在紫菀老师公开了自己的身份，她本名叫余凛娜，是广南大学的学生，是一个很可爱的女孩子。
　　大家一直以为紫菀老师是个男的，但是今天开始固有印象得改变了，最可怜的是那些同人画师，他们画了好多紫菀老师的本子和插画，都是他们yy出来的形象，大部分都是组的圈内小说家的cp，这些本子倒是卖的特别好。
　　现在他们的紫菀老师变成女生了，他们的紫菀“男神”本子全部尴尬了，无奈之下只能将其作为紫菀老师的性转本拿去卖，当然也有不少蠢蠢欲动的画师以紫菀老师本人的形象来画本子，毕竟，本子萝莉的设定也挺有趣的。
　　紫菀老师的身份公开了，文轻官方也好好宣传了一波，不久后，电视台就邀请了紫菀老师参加节目，想要在全国人面前采访一下紫菀老师，他们认为这是一次机会。
　　从来没有参加过电视台节目的余凛娜，而且还是以主角的身份去电视台，感到些许不安，虽然说是上过电视的人，但从来没有以正式的主角上去电视台。不知道她这一次能不能做好呢。
　　是的，她接受了电视台的邀请。
　　刚好，这次节目的主持人是黄婧琳，是余凛娜的熟人了。她现在当起了主持人，当的有模有样的，这一次她做为主持人要采访紫菀老师。黄婧琳在节目正式录制之前见过了余凛娜，跟她握手寒暄了几句，内心里不禁感慨了几句。毕竟当年全国歌手大赛的时候她可是看着余凛娜被淘汰下来，然后自己去找了一条路，慢慢成为了小说家。
　　可以说，她也是看着余凛娜成长到今天的，虽然是以旁观者的身份。
　　摄影师调整好摄像头，对准了余凛娜，伴随着现场工作人员的安排，聚光灯打下，余凛娜坐在灯光下，看着台下热闹非凡的观众。曾几何时，她站在全国歌手大赛的舞台上，看着台下的观众会很紧张，但是台下的观众却不认识她，只知道她长的很好看却不知道她的名字。
　　现在，台下的观众都知道她的名字，也知道她的作品，她已经不是过去那个默默无闻的她了。她配得上大神的称号，当之无愧。
　　“今天的嘉宾是紫菀老师，想必大家也很熟悉了，最近都是您的新闻呢。紫菀老师，有什么想跟大家说的吗？”
　　节目正式开始后，黄婧琳就相当熟练的操着主持人特有的声线，跟余凛娜开始了节目对话。
　　“嗯，大家好，我是紫菀，谢谢你们支持我的作品~《黎明刺客》正在连载中，想知道第二卷剧情的读者可以在我的微博下方投票，选出你们最想看到的故事情节，运气好的话我可能会透露一点小剧情。”
　　余凛娜这会儿也进入了状态，跟着主持人侃侃而谈，一点也不紧张。虽然说这对她而言是真正意义上的舞台，但是她并不怯场，或者说她就过了会怯场的时候了。
　　黄婧琳看着这样的余凛娜，其实内心还是挺大感触的。她想起了刚开始见到她的时候，那时候的黄婧琳是全国歌手大赛的主持人，她亲眼看到余凛娜是怎么唱出一首烂歌，她还就此断定余凛娜绝对不是个唱歌的料，虽然这也没说错。但是看着这样的余凛娜走到今天这一步，变成了人人尊敬的大神作家，现在台下的观众都是余凛娜的粉丝。
　　有的时候谁也不知道一个人的终点在哪里，也许黄婧琳看到的只是余凛娜旅途中的一个景点，又或者是余凛娜的新起点，反正黄婧琳不觉得这个地方就是她的终点。是啊，余凛娜的未来还长着，她的旅途不可能就在这儿停下。
　　“紫菀老师，恭喜您的新书大卖，为了这一天您做了不少努力吧。我可是知道的，大家都不看好您的书，但是事实证明，您还是有能力的，能分享下自己的创作经验吗？”
　　“其实没有什么特别的经验，只是多去写，多去想，自然就会有故事冒出来。但是，怎么把一个题材变成一个好的故事，这就相当考验作家的实力了，我个人认为还是有一个完整的思路，当然了角色的塑造也是至关重要的。”
　　节目开始后余凛娜就跟黄婧琳侃侃而谈，谈起了自己的创作经验，谈起了自己的心得，还谈起了自己一路以来的故事。
　　“其实很多人都知道《妖姬的绝唱》是我花了一个星期的时间写出来的，我也看过微博，大家只是觉得我很厉害，说我很快。”
　　“但这是事实没错吧？”
　　“大家只是看到表面，你们只知道我写的很快，却不知道我写完之后直接病倒了，我还记得我烧了差不多四十度吧，特别难受。我也是个人，我并不是神，大家也请理解我，不要把我当做无所不能的神人。”
　　这些故事很多人都是不知道的，听到她的爆料，大家都听的很认真，有些女生甚至听得心疼他们的紫菀老师。这倒也是，紫菀老师毕竟也是个人类，不是什么神人，只是一直以来大家都忽略了而已。
　　想起自从紫菀老师从神坛上跌下来，被无数黑子狂喷的那段日子，又有多少粉丝愿意拥护他们的偶像，为他们的偶像说话呢，现在想想，台下不少粉丝有点心酸。
　　“说起来，紫菀老师一直都不愿意露面呢，这是什么原因呢？方便透露一下吗？”
　　也许是为了缓解气氛，黄婧琳转移了话题。
　　“最开始的时候是有私心的，我是希望大家喜欢我不是因为我的脸，而是因为我的作品。当时我的责编找我，想让参加签售会的时候我拒绝了，因为我想要做一个实力派的作家，而不是卖脸的美少女作家，听起来是不是很好笑？”
　　“这个私心确实有您的风格，但是后来呢？”
　　“后来？后来不是发生了动画化的事件和外界说的我的状态下滑的事情，各种各样的原因错过了露面的机会，然后就一直这样了。”
　　“就是说，如果你前两日不出现的烟雨老师的活动现场的话，还会一直保持神秘的状态吗？”
　　“不会，其实我近日也有出席活动的打算的，我又不是通缉犯，不用躲着摄像头。”
　　余凛娜还开了句玩笑，台下的观众一片哄笑。
　　“紫菀老师真幽默。话又说回来，网上有人热议您的国籍问题，紫菀老师，我记得你是广南大学的学生对吧？”
　　“是的。我本人是中国国籍，这点是没有错的。”
　　因为她的外貌原因，网上的人都说她是外国人，美国佬，英国佬，不是中国人，因为这件事在网上吵了好久。在某些黑子眼里，即使不是国人的外貌他们也能黑，没有别的理由，就是要黑。
　　但是不管怎么黑，他们始终无法改变紫菀老师的人气步步攀升的事实。
　　“那么说，紫菀老师是混血儿了？”
鹨O*二 貳#三师·罢、岜似
　　“是的。不过我是在中国长大的。”
　　“紫菀老师老家是哪儿的，是英国还是美国？”
　　“欸，这个.....”
　　这个要她怎么回答好呢？
　　余凛娜陷入了为难中，说起来她虽然是混血儿，但她并不知道她到底是哪国出生的，她身体里流的是哪国的血，她怎么胡知道。
　　她又没有父母，她哪里知道自己是哪里来的。
　　陷入了为难中的余凛娜在黄婧琳眼里有点古怪，她寻思着她的问题也不是那么奇怪吧。
　　“嗯....不管怎么说我都是中国人，我身体里还是流着中国人的血的。”
　　余凛娜笑着把话题带了过去，显然她是有意在这个地方掩饰。黄婧琳倒是没有特意去追究就是了。
　　除了知道真相的人看到节目上余凛娜为难的表情的时候会有点心疼以外。
　　余凛娜上了电视的节目播出来之后，收视率意外的很高，网上的点击量也很高，报纸也印刷了以余凛娜的头像作为头版头条的新闻，不少杂志上也有她的身影。紫菀老师俨然成了现象级的存在，毕竟一个长得好看的小说家，又是混血儿，关键作品关注度又高，话题也高，怎么也不可能默默无闻。
　　这几天，紫菀老师的热度很高，有关她的新闻是一条又一条，大家巴不得在这个作家身上多挖点有价值的新闻，如果是绯闻那就更好了。不知不觉中，紫菀老师的热度竟比流量明星还要高。
　　当然也有不高兴的人在。
　　那就是橙禾电影公司。
　　当橙禾高层的人看到新闻上余凛娜的头像的时候，他们以为自己看错了眼，但仔细看了好几遍，又在网上确认了紫菀老师的本名后，他们不得不认清现实，这个名叫紫菀的作家，就是两年前从他们橙禾走出去的小演员余凛娜。
　　“这是什么？为什么这个小丫头会变成紫菀老师的？”
　　“这不可能啊，她怎么去当小说家了？”
　　“这太荒唐了，完全不能理解！”
　　“这，这个丫头可是从我们橙禾走出去，不管管吗？”
　　一下子，橙禾上面的人有点乱，围绕着这个曾经从橙禾走出去的演员余凛娜，他们开始了无休止的争执，谁也没有想到，那个他们想要潜规则的女孩，现在换了个身份，以一个全新的姿态回来了。
第400章  回不去的路
　　橙禾这边最近有点焦虑，因为他们发现紫菀老师就是从他们橙禾电影公司走出去的演员。虽然说她在走之前什么都没带走，也没留下名气，但是这一次她却是以全新的身份来到了公众的视野。两年前她怎么努力都无法走到摄影机面前，更无法为大家所熟悉，但是现在，她的名字已经传遍了全国。
　　是的，她以小说家的身份回来了，而且名气大的可怕。
　　曾经对她做过坏事，强迫人家赔偿了八千万的违约金，甚至想潜规则她。两年前没人在乎她的想法，也不认为她能有什么改变。但谁能想到事情会往这方面发展。
　　“这个余凛娜，真的是紫菀？那个热度比流量明星还高的那个？”
　　“的确是她没错。”
　　橙禾的上层对此焦虑了。现在的余凛娜要名气有名气，要实力有实力，也有追随她的粉丝，她要是想回头报复，将矛头对准橙禾的话那该如何应付好。
　　但他们忘记了一点，如果余凛娜真的想报复橙禾，她在刚成名那会儿就可以这么做了，何必到现在都不动手呢。事实上余凛娜并不想报复，因为她不想把时间浪费在这上面，那件事对她来说已经不重要了。
　　橙禾的部分高层开始明白，旧的时代过去，新的时代必然到来。或许流量明星的时代会过去，新的时代里会有更多的力量注入。而促使这一改变的，紫菀老师功不可没。
　　余天辰倒是比较清楚的，他知道余凛娜今时不同往日，不能妥善处理的话未来必定是大问题。但是当务之急，他们要解决的是南宫颖的问题。
　　南宫颖她想要结束跟橙禾的合作，她也表达了自己的决心，她只签约了系列电影，而南宫颖在橙禾拿得出手的系列电影也就是警匪动作片《蓝瞳》系列，而且她本人也说了，即使是拍系列电影也不会超过三部，也就是她若是拍《蓝瞳》她只能拍到第三部，她跟橙禾最多也就剩下两部电影的合同。
　　南宫颖可是新生代演员里的少有的实力派，开创了女性动作电影题材市场，这么一棵摇钱树，橙禾不想放手。
　　这天南宫颖也看到了报纸，看到了余凛娜登上头版头条的新闻，她好好的将其看完收好，喝着咖啡，又是新的一天。
　　除了，某些人难听的声音以外。
　　“南宫，公司这边希望你能续约，片酬方面我们好谈，《蓝瞳3》的片酬我们给你2000万。之后我们想跟你签五部电影，平均每部电影1000万片酬。”
　　橙禾怎么都想留住南宫颖，对他们来说南宫颖的商业价值很高，她拍《蓝瞳》的话确实值3000万的片酬，但是其他的电影并没有这么高的价值。他们首先压低片酬，跟南宫颖盘旋，再进行讨价还价。
　　对于这个情况，南宫颖让自己的经纪人梁冰怡去处理，她的经纪人也给力，谈了很久，梁冰怡也按照南宫颖的想法拒绝了橙禾的签约要求，即使橙禾开出其他条件也不为所动。
　　南宫颖铁了心是不留的。
　　“好吧，如果这是你的想法的话，我们尊重你，南宫。毕竟你也是我们橙禾的功臣。”
　　橙禾高层合上文件，淡定的说道。看起来他好像是接受了南宫颖的决定，但是南宫颖知道，橙禾哪里可能这么轻易就放过她。
　　“不过我先说一句，南宫，我们橙禾留不住你，其他地方也不会那么容易留住你，更何况你还签约了我们的竞争对手。”
　　听着他的话，南宫颖眉头紧锁。
　　他的意思也很明确，相当于威胁吧。橙禾目前还是电影界的龙头老大，掌握着国内电影的绝对话事权，如果他们想，封杀南宫颖也不是问题，只要他们跟国电局的人说一下，还是有能力的。
　　是的，他们想的话，南宫颖一样可以被暂时封杀，至少一年没戏拍。这对于一个演员来说是相当致命的，一年没戏拍，热度下降，演技也有一年空窗期，对任何一个新生代演员来说都不是好事。
　　南宫颖应该是知道这点的才对。
　　“我跟贵公司说好了的，只拍系列电影，我们不是还有两次机会吗？”
　　谁知道南宫颖一点也不退让，也不肯妥协，就是不肯续约。
　　橙禾对于南宫颖来说的确是个起点，但同时也是人生的谷底，她在这里失去了最重要的东西。她现在成名了，有能力了，也有粉丝了，哪里都有公司想签她拍电影。正是因为这样她才有勇气跟橙禾叫板。
　　即使橙禾真的有能力让国电局封杀她，她也要跟橙禾一刀两断。
　　她在橙禾失去了余凛娜，没有必要留在这个地方。
　　高层走后，经纪人重新给她泡了咖啡，把接下来的行程给她报道一下。
　　“南宫小姐，下一个行程是耀华电影公司的《警察飞车》，您要在明天去剧组报道，今天下午4点你要参加会议，下午5点跟刘导见面，晚餐后今晚7点去公司.....”
　　她的行程每天都被安排的那么满，几乎没有自由的时间，有时候南宫颖自己都忘了自己是个大学生来着。没办法，她现在人气那么高，正是发展的黄金年龄，错过了就不再有。不趁着自己年轻时多干活，都不知道以后还有没有自己的位置。
　　新的时代，她不想错过。
　　虽然说抱大腿，跟橙禾一起的话是个不错的选择，但她还是拒绝了。
　　“南宫小姐，可以问你一个私人的问题吗？”
　　“你说。”
　　“你为什么拒绝签约橙禾呢，你不是在橙禾出道的吗。”
　　要这么说也是，如果不是橙禾出资给她拍《暴封纪》，南宫颖的电影可能无法取得现在那么好的成绩，也不可能得到那么多人关注，一炮而红。
　　要说橙禾是她的恩家，好像也没说错。但那也只是外界的说法。
　　“我不会签约的，我跟橙禾的缘分就到这儿为止。”
　　是啊，这个伤心之地有什么好留的。
　　完全没有必要。
　　她这个大恶人该去的地方不是这里，而是其他的地方，其他更适合她这个坏人的地方。
　　“是有什么矛盾吗？我觉得有什么事情可以坐下来慢慢谈。”
　　“这不是谈就能解决的问题，你不懂的，你又没经历过我的新人时期。冰怡，给我续杯咖啡，谢谢。”
　　她并不想解释太多，新人时期的那个故事，永远埋藏在心里就好了，不用对人提起，她也不敢。
　　那可是她人生中的污点。
　　就目前来说，橙禾动她南宫颖多少是有点顾虑的，毕竟南宫颖是曾经的国家运动员南宫焯的女儿，橙禾怎么也要顾虑一下颜面。贸然出手，实在不是理智的办法。
　　但是橙禾的高层似乎得知，南宫颖跟她父亲南宫焯的关系并不好......
　　“那今天的行程就从这儿开始吧，南宫小姐，我们差不多了。”
　　“嗯。”
　　南宫颖放下咖啡，继续工作了，她对橙禾的威胁没有放在心上，只是当做日常。因为她在橙禾的这两年都是这样的，她对橙禾的人一向很冷淡，除了在剧组拍戏的时候以外，她几乎都是冷着一张脸，对谁都不好。不说别的，橙禾曾经想潜规则她，南宫颖为了自己的前途把自己的好友余凛娜打包贱卖给橙禾换取机会，这样的经历，实在难以让她对橙禾有好感。
　　她每天忙的很晚才回去。
　　当然她不是一年到头都在工作，假期的时候还是会回去的，在她争取到几天假期的时候她飞回了广南，久违的回了次家。却不曾想见到了平时几乎见不到父亲南宫焯。
　　只见南宫焯沉着脸，坐在客厅等她回来，南宫颖拖着箱子，叫了他一声，然后就像往常一样走过去。
　　“小颖，放好行李后下来，我要跟你说件事。”
　　南宫颖本能的感觉到有不好的事情发生，但她还是乖乖的放好行李下来了。只见南宫焯坐在那，无形中有一股气场震慑对方，要不是南宫颖从小就习惯了这样的气场，恐怕她这会儿得撑不住。
　　“你老实跟我说，你当演员的这两年，到底干了什么？”
　　他很严肃，眼神里透露出一丝愤怒，一丝难过，南宫颖知道，他是生气了。
　　“没什么，正常的拍电影，工作，出席活动，受伤住院，就这样。”
　　她很淡定的回答。
溜拔究伍紦LingIV令五群：
　　“小颖，我很反对你去当演员，但既然你选择了这条路我也不能说你什么，但是，我可没有教过你不择手段的上位。是，没错，你成功了，你的电影每一部票房都很高，我也都看了，都不错。可是，你是不是把自己最重要的东西给丢掉了。”
　　“呵呵。”
　　南宫颖笑了。
　　“爸，谁告诉你的，还是说你自己查出来的？”
　　“那就是说，这都是真的了？小颖，你让我好失望。我本来以为你是认真的，我真的以为你可以走一条跟我不一样的路，是我太天真了。”
　　“爸，你觉得，我还有回头路？”
　　南宫颖笑了，站起来，跟父亲对视，她丝毫不畏惧，更不慌乱，她早不是过去那个她了。
　　“如果有退路该多好，我也好希望能回到过去，没有一天不是这么想的，但是并没有，现实不允许我白日做梦。但是我成功了不是吗，我的电影很多人看，票房也高，虽然我一无所有，但至少，我成功了不是吗。”
　　南宫焯难以相信，这个人就是他的女儿，过去那个不服输，一往直前的南宫颖。现在的她，陌生的可怕，压根就不是记忆里的她。
　　“你不是小颖，至少现在不是。”
　　南宫颖低下头，没有回答她父亲的话，只是转身，然后离开。得不得到认可，对她来说好像也不那么重要了，因为现在的她，并不需要。
第401章  陌生的自己
　　说起来，她是什么时候变得自己都不认识的？
　　她都忘记了是什么时候了，只知道当她回过头的时候，她已经连自己是谁都忘记了。
　　或许在她做出出卖余凛娜的时候就开始了吧，不，也有可能是更早之前也说不定。她说她是为了梦想，也许是正确的，也有可能是错误，但事到如今谁能给出正确的答案呢。至少，她现在是成功的不是吗。
　　父亲曾经说过她已经肮脏不堪，以前她不相信，现在她不会否认这个事实了。
　　南宫颖在假期结束后回到工作室，喝着刚泡好的咖啡，看着报纸，在休息的时候她只有这么一个爱好。至于为什么不出去玩，她的时间没有那么多，再者她并不想戴着口罩墨镜出门。
　　“在休息？”
　　李玥心打开门，看到独自一人在喝咖啡的南宫颖，笑道。
　　李玥心跟南宫颖认识的时间算久了，加上又是同一支乐队的，也一起上过节目，感情自然是很好。
　　“嗯，稍微有点累了。”
　　“酱紫。挺忙的是吧，我听说你一口气签了很多部电影。”
　　“忙是忙了点，但是充实，而且赚的钱也多。”
　　李玥心笑着，她找个地方坐下，但是南宫颖从头到尾都没有抬头，只是在看报纸。毫无疑问，她看的内容是有关紫菀老师，或者说是余凛娜的。她现在唯一关注的也就是这个了。
　　李玥心的笑容逐渐淡了下去，看着这样的南宫颖，心情很是复杂。
　　“小颖，你很喜欢她吧。”
　　她用陈述的语气说道。
　　南宫颖拿报纸的手颤抖了下，但没有放下，她让自己的表情维持着，装作若无其事的样子。
　　“嗯，不只是曾经，现在也喜欢。”
　　是的，即使做出了那种事，即使知道自己是个畜生，但她依然是喜欢着余凛娜的，这点毫无疑问。
　　“那你是怎么做出这种事的？”
　　“.....你果然还是知道了。”
　　南宫颖放下了报纸，苦笑道。
　　也是，在娱乐圈这个地方，什么事都有可能发生。潜规则别人的，被潜规则的人，或者说肮脏交易的人，哪里都有，这样一个大染缸，怎么可能什么事都不发生。哪怕是最干净的人，或多或少都会有污点，哪怕是唐雨朦，她在刚进入娱乐圈的头两年也经历过贿赂导演，送礼物，换一个角色的演出机会。更坏的时候，唐雨朦为了争取自己的角色，排挤了跟她同期的新人，把她赶出了剧组。这或多或少也是个污点了。
　　但是，比起南宫颖出卖自己的朋友上位，感觉还是差了很多。
　　“小颖，你为什么要做那种事？”
　　“玥心姐，你也是娱乐圈的人，这点东西你应该不陌生的才对，你不是第一次遇到这种事了吧。”
　　“不管怎么说，或者实在是过分了点。”
　　“嗯，我当然知道，这一切是我的错，但我也不可能回头。我知道我是个彻头彻尾的混账，我从来不指望有谁能原谅我，更不指望有人把我当做好人。玥心姐，对不起，我没能成为你心中最好的后辈。”
　　如果是之前的南宫颖，她可能会愧疚的低下头，哭着说我好后悔，我不该这么做。
　　但是......
　　自从那一次被叶芷筠骂过后，她醒悟了，她终于明白，不管她怎么后悔都不可能改变过去，不管怎么努力去弥补也不会得到余凛娜的原谅。再怎么后悔也没用，她注定回不到过去。
　　也是从那个时候开始，她想通了，也不再抱着愧疚，更不抱着希望，因为该过的日子还是要过的。既然已经变成了坏人，那就一直当坏人吧，不再期待任何人的接受的话活着会更轻松。就像余凛娜说过的那样，她要是想报复早就告诉世人了，没必要等到现在。从此之后，南宫颖明白，她的人生不再跟余凛娜扯上关系，她不会再干涉余凛娜的生活了，彼此踏上自己的路，最好是永远不再见面。
　　是的，她终于想通了。
　　李玥心心情很复杂，对于这种情况，她不知该说什么好。在进入娱乐圈的时候，她也遇到过想潜规则她的导演，她忍住了事业的诱惑和贱卖自己的想法，在接下来的日子苦苦打拼，最后改行拍了电视剧，这才一步一步稳定了自己的基础。她不像南宫颖，为了火起来，在新人时期就把自己最好的朋友推向火坑。
　　“小颖，你错了，你明明知道的不是吗.....”
　　“呵呵，我当然知道，可是我回得了头吗，我也好想回头，可是我已经做不到了。玥心姐，你要是觉得我这人肮脏，没关系你可以讨厌我，我并不奢求有人喜欢我。”
　　南宫颖平静的说道。哪怕全世界的人都讨厌她，那也没关系，她现在并不奢求有人理解她。反正，错了就是错了，没有那么多的借口。
　　李玥心终究还是狠不下心来，她很想扇她一巴掌，但是不忍心。
　　“小颖，就算你做错了，你是混账，可是.....我还是无法讨厌你。”
舞①七ba玐另旗陸艺
　　“.....”
　　“我还是想陪在你身边。”
　　“.....谢谢你，玥心姐。”
　　南宫颖冰凉的心有那么一丝丝的温度，李玥心明知道自己是错的，但她还是坚持这么做，没办法，她终究是狠不下心来。
　　她知道这么做很贱。但是人类的感情，哪里是理智可以控制的。
　　南宫颖的经纪人梁冰怡给她泡了杯黑咖啡上来，并告诉她时间差不多了，喝完了咖啡就该去工作了。南宫颖点头表示自己知道，喝完了自己的咖啡，随后便赶去了剧组。经纪人梁冰怡努力做着自己的分内事，并把一些重要内容嘱咐给助理，让她好好照顾南宫颖。或许梁冰怡不算很出色，但是她给南宫颖争取了很多利益上的主动，比如说在橙禾的续约问题上，就是梁冰怡出手，这才让橙禾无法顺利与南宫颖完成续约谈判。
　　橙禾的人对她也是分外不爽。
　　“冰怡，你老家是在香港的对吧？”
 麇⑺磷#拔⑤泗liu扒[祁七
　　“是啊，我小时候在九龙长大，不过我现在在大陆工作而已。南宫小姐，您是想去香港吗？”
　　“我倒是想，不过太忙了。”
　　南宫颖微微笑了笑，接过矿泉水喝下，在剧组的日子总是很快，不知不觉当演员也有两年了，她的名气也是越来越大，她是时候考虑一下以后的发展了。在跟橙禾的合同结束后，她以后要去哪里发展，怎么发展，都是要考虑的。
　　橙禾上头最近一直在商量南宫颖的事怎么处理，现在南宫颖也给出了自己的回答，那就是不续约，如此一来南宫颖跟橙禾最多就只剩下两部电影合同，这对于想赚钱的橙禾来说，真是不爽到了极点。
　　“既然南宫颖要这样，那我们也不用客气了吧。”
貳龄扒焐~O⑨？厁镏（九）
　　橙禾在这件事上意见分外统一。
　　但是过去对余凛娜使用过的招数现在拿来用也不大管用，南宫颖也不再是新人了，她现在名气大的很。还用过去的方法，万一有个不慎，直接被爆料，那橙禾只会陷入不利的局面。
　　但是，他们还是得给南宫颖一个下马威，一个警告。
　　南宫颖什么都不知道，她还是在剧组努力拍戏中。
　　这天晚上，南宫颖正好收工准备回去来着，她买了两份布丁，想给自己经纪人带一份。结果当天晚上，经纪人梁冰怡就出事了。
　　梁冰怡这天晚上刚下班，还没去接南宫颖，在大街上就被一个蒙面的男子用刀子刺中了肚子，当场血溅，大街上一瞬间布满了恐惧。而行刺的男子很快就被制服送到警察局，但是梁冰怡被该男子刺伤，紧急送往医院治疗，现在还因为失血过多昏迷不醒。根据医生所说，伤口很深，再深一点恐怕就真的要了她的命了。
　　南宫颖得知消息后立刻打车去了医院，苦苦等了一个晚上，坐在急救室门口一晚上。内心更是充满了不安。
　　她不明白，大白天还好好的一个人，怎么突然间就被人刺伤并送进了医院呢？真是想都难以想象。
　　这个消息也在第一时间上了新闻头条，引起了热烈的争论，在社会各界也引起了重视。毕竟，南宫颖的经纪人被刺，这件事还是机具话题性的。
　　报纸上也报导，南宫颖的经纪人梁冰怡目前已经脱离危险无大碍，但短时间内无法担任南宫颖的经纪人一职。而根据新闻的报导，行刺的男子已经被查清，是一个精神病人，已经送往相关机构。尽管大家都在讨论是什么私人恩怨，但是谁也不知道真相。
　　南宫颖却是清楚的知道这点的。
异弍-O傘陾霖漆si扒
　　她知道，这背后，是橙禾做的。
　　这是一场警告，一场史无前例的警告。她们在告诉南宫颖，橙禾的势力很大，他们要是真的有想法，南宫颖也无法拿他们怎样，毕竟南宫颖只是一个演员，而不是一手遮天的人物。橙禾的势力那么大，遍布全国，他们是电影界的龙头老大，跟黑社会也有往来。
　　当初余凛娜被签下霸王合同，她想逃走，但她不管走去哪里，橙禾的人都能找到她，他们甚至逼的余凛娜想自杀。
　　橙禾从来不是一个如外界人所说的那样，是个强大的电影王国，或许，黑势力这个词语更适合橙禾吧。很多新人时期在橙禾待过的女演员，在离开橙禾后都不愿意提起这个曾经的老东家，就拿现在的大明星笵苪来说，她现在是如日中天的女王，但是新人时期是在橙禾度过，也是在橙禾发迹，之后几年也有为橙禾拍过作品。后来她自己掏钱付了违约金解约，去了别的地方发展，慢慢的把自己的人气经营起来，但她从来不愿意提起自己的老东家橙禾，似乎很忌讳这个词。
　　不只是她而已，娱乐圈很多明星都如此。
　　南宫颖不会是最后一个，她也只不过是下一个。
　　她早该知道的，橙禾哪会那么容易放她走，当初的余凛娜不就是最好的例子吗。
　　“可恶.....”
　　她托着额头，一个人坐着，完全没了主意。时间一分一秒过去，她也渐渐的迷失了自己.......
第402章  选择与新的路
　　橙禾做出这种事自然是她的理由，他们不想放南宫颖走，但是南宫颖又不听话，那就只能来这么一出警告了。伴随着南宫颖经纪人梁冰怡入院，她的经纪人位置暂时空缺，但她本人却是一点也不期待新的经纪人。
　　谁能想得到，就在一天前还活蹦乱跳的一个人，眨眼间就躺在医院里。人类的身体就是这么脆弱，转眼之间就能变得破破烂烂。梁冰怡是这样，余凛娜那一次更是如此。
侕龄罢wu林韭伞⑹揪 
　　“南宫，我们或许可以考虑一下新的合同，你看，你经纪人暂时入院了，你在工作上也有困难，不如这样，我们这边给你安排个新的经纪人。”
　　橙禾在她的经纪人入院之后的第二天就给她打了个电话，假惺惺的关心她，还提出给她找新的经纪人。而南宫颖知道，所谓新的经纪人不就是橙禾派来监视她的吗。
　　跟橙禾打交道的这两年她已经彻底了解橙禾的风格了，不用说也猜得到。
　　梁冰怡是橙禾的牺牲品，可怜的是，她自己本人却不知道这是橙禾下的手，还天真的以为真的是撞到了神经病。南宫颖特别愧疚，悄悄给她家里寄了一大笔钱，谎称是梁冰怡的奖金。
　　但是对于橙禾，南宫颖却是一点办法也没有。
　　“不用，我的经纪人我会自己安排，不用劳烦您费心了。”
　　“那好吧，你经纪人的事我很遗憾，我们再来谈谈合同的问题吧，虽然你给了回复我们，但是我觉得我们还可以坐下来谈谈。”
　　这一刻，南宫颖咬牙切齿，几乎想杀人。
　　橙禾啊橙禾，你真的是太过分了，欺人太甚。在她的经纪人出事的第二天就跑到她面前说续约的事，这不是摆明了此地无银三百两吗，他们就是在针对她南宫颖。
　　“我觉得我的回答够明确了，我想去别的地方发展，我不想被角色束缚自己。”
　　她咬着牙，挤出这么一句话。这些客套话她以前说过，不同的是，这一次她是忍着怒气说出来的。
　　她讨厌橙禾，恨橙禾到极点。但她更恨的是，她在当新人的时候选择了橙禾。
　　“南宫，橙禾哪里不好，橙禾待你也不薄，何必做的那么绝情。而且，你这么做的话，对我，对你，对国电局，对任何人都不好。”
　　这已经明摆着是威胁了。
　　南宫颖捂着头，虽然很气，但是又不得不承认，橙禾的确有能力跟国电局说上话，并且封杀她。
⑵疚澪+呜散八柒依彡
　　不要以为南宫颖现在火了，名气大，橙禾不敢拿她怎样，橙禾依然有办法治她。他们完全可以给南宫颖扣一个子虚乌有的名头，暂时封杀她，例如说她不爱国，或者是制造丑闻，都可以。毕竟明星可是公众人物，他们想的话，可以在南宫颖的任何语录里挑出毛病来，借题发挥。
　　这就是橙禾的做法。
　　南宫颖再强也只是个演员，而且她出道时间也不过是两年，论资历和影响力远远不如前辈，她还没有能力让娱乐圈为她站出来说话。
　　南宫颖在挂掉电话后，一个人捂着头，待在办公室，思索着她的未来。
　　她为了自己的私欲，自己的前途，把余凛娜推到火坑，将她出卖，也正是她的这个举动，开启了南宫颖出道即红的历史。就目前来说，她还没有失败过，至少在电影上还没有，但她又是清楚的，她不会一直都那么强势。
　　但是当初那个举动，让她抱着愧疚度过了这两年，并且会伴随她一辈子。
　　现在，相似的问题摆在台面上，她又该如何是好。是像以前一样，听从橙禾安排，向现实妥协，继续自己的星途。又或者是，跟这个讨厌的橙禾一刀两断，暂时退出娱乐圈。
　　橙禾的做法她是知道的，万一她真的跟橙禾闹翻，那么她将面临至少一年无戏可拍的地步。如果是橙禾，他们或许真的会那么做。
　　“小颖，你在呢。你打算怎么办，一直在这消沉下去吗？”
　　李玥心打开办公室的门，看着她彷徨的模样，不禁叹了口气。
　　“玥心姐你又懂我什么。”
　　“我是没有什么资格说你，只是觉得你该好好考虑一下。毕竟，你也不是新人了。”
　　南宫颖抬起头，望着天花，陷入了沉思。
　　是啊，她不再是新人了，也不是过去那个她了。她现在有了很多可以选择的余地，过去的她妥协了，但是现在跟过去是不同的，她有拒绝的机会。
　　只是，这条路会特别难走。
　　“玥心姐，你会支持我吗，哪怕我是个混账。”
　　“你确实有点不人道，可是，我也一样，喜欢你这个混蛋的我，估计也不是好人。”
　　“那就是说你是支持我的对吧。谢谢，我想我知道该怎么做了。”
　　这一刻，南宫颖想通了，她站起来，看着李玥心，她头一次觉得，她是正确的。
　　橙禾的确很强大，强大到无法抵抗。她甚至在想，是不是上天给她的惩罚，惩罚她出卖了余凛娜。但后来她想通了，这只是橙禾以大欺小而已，他们仗着自己的势力大就欺负人，她不能妥协。
　　是的，不妥协。
　　坚决不妥协。
　　之后，南宫颖回复了橙禾，她的态度很明确，她表示她不会跟橙禾续约，不管橙禾怎么游说，她也只答应签两部电影合同。橙禾的人也很惊讶，她分明见识过了橙禾的厉害，知道了橙禾对她的警告，但她依然拒绝橙禾的续约要求，这家伙到底是在想什么?
　　橙禾很愤怒，怒斥她不给面子，忘恩负义，但南宫颖不为所动。
　　结果，因为合同的问题，橙禾跟南宫颖闹翻了，橙禾表示《蓝瞳2》《蓝瞳3》的电影片酬只会支付给她1000万，平均下来每部500万这样。但南宫颖说他们的电影合同早就签好了，这么做相当于毁约。而橙禾这边派了律师过来，为橙禾争取利益，南宫颖也怒了，找了自己的专属律师。她知道跟橙禾硬碰硬没有好下场，也知道跟橙禾玩法律是玩不过的。
　　但是她一开始就想好了，不妥协，坚决不。
　　于是南宫颖跟橙禾闹上了法庭。
　　南宫颖当然知道橙禾的可怕，一个不小心她可能是会被做掉的。但她依然要跟橙禾打官司。
　　于是南宫颖在微博上直接跟橙禾叫板，还以匿名的形式给了几家报社小道信息抹黑橙禾，再借助南宫颖在网上的人气煽动粉丝帮她说话，以及水军的推动，她跟橙禾就这样闹上了。
　　谁都没有想到南宫颖居然会对自己的老东家橙禾打官司，这是所有人都没有想到的。每一个从橙禾走出去的女明星看到南宫颖公然跟橙禾叫板，他们也把自己憋了很多年的怨气发泄出来，公开在微博上支持南宫颖，令公众哑然。
　　这件事闹得沸沸扬扬，人尽皆知。橙禾本来是想搞死南宫颖，谁想到南宫颖居然一点都不怕，态度强硬的可怕，一点妥协的意思都没有。
　　多亏了这一次南宫颖强硬的态度，以及不怕死的心态，橙禾这次的官司没能像以前一样掌握主动。加上南宫颖有粉丝和圈内前辈的支持，橙禾这一波官司打的很不顺。
　　官司打了一个月，最终的结果是。橙禾给南宫颖签约的两部电影《蓝瞳2》《蓝瞳3》平均每部片酬支付2500万，这之中不包括宣传费用及代言费用，也就是说，橙禾败诉了。
　　南宫颖强硬的态度，让她第一次赢了橙禾。但也因为这件事，她跟橙禾结了梁子，橙禾也决定在这两部电影之后再也不会跟南宫颖合作。
　　而作为胜利的代价，南宫颖被国电局以煽动群众闹事以及在公共场合说话带有政治不正确倾向，一年内不准拍任何电影。当然这件事不是公开的，只在圈内宣布，不过观众很快就会发现南宫颖会在接下来的一年内不接任何的戏。
　　而本来南宫颖都已经签下了电影合同，电影都在拍了，因为这一个禁令下来，签约的公司亲自找南宫颖解约，承诺付她违约金。南宫颖就这样被封杀了。
　　倒是有一点值得高兴的是，跟她签约的耀华公司的电影是在一年后开拍的，在被封禁的一年之外，等到南宫颖禁令解除，很快就会开拍。至于《蓝瞳》的后续电影，最快也是被封禁结束后了，这就是南宫颖付出的代价。
　　而橙禾也有意在一年后把这两部电影安排在一起拍，估计也是想早点拍完。
　　南宫颖在这件事结束后，一个人站在轮船上，望着大海，以及天空的海鸥，内心百感交集，她居然赢了，虽然付出了代价。
　　“怎么了，你赢了还不开心？”
　　李玥心笑道。
　　南宫颖摇了摇头。
　　“我只是在想，如果当初我的选择跟今天一样是不妥协的话，结果是不是会不一样呢。”
　　事到如今，说这些又有什么意义呢，她明明知道的。
　　不管当初是否妥协，那都是过去了，她永远不可能改变过去。
　　过去她为了前途，选择了妥协，今天她为了自己的尊严选择了强硬，但这并不能挽回她过去结出的恶果。毕竟，那只是一个永远无法改变的事实。
　　“那你今后打算怎么办？一年的时间，给自己放松一下吗？”
　　“不，我还会拍戏的。”
　　“可你不是被封了吗？”
　　“国电局的禁令是，一年内在大陆不得拍任何戏，但也只是指大陆。接下来的一年，我除了会在学校好好学习，享受大学生活，我还会去别的地方拍戏的。正好，我接到了一个导演给我邀请函。”
　　李玥心愣了下，笑了，她想她明白南宫颖的打算了。
　　“那接下来你的行程已经决定了是吧？”
　　“对，我要去香港，我以前就想去的，现在终于有机会了。”
　　海鸥飞过天空，轮船在大海渐行渐远，南宫颖也找到了自己新的目标，朝着新的地方出发。
　　而余凛娜在此时是什么都不知道的，南宫颖经历了什么，发生了什么，她并不清清楚事情的真相，因为在这一个月之内，她也发生了很多事。
第403章  攀升的人气
　　话说回余凛娜，自从公开自己的身份后，紧接着而来的是爆炸般增长的人气，以及源源不断的广告代言，这阵势比空气老师还要可怕。毕竟在文轻，没有几个作家能有紫菀老师这样拥有超高的话题，出道就是辉煌时期，中间有过低谷，一度被人们认为是再也无法归来，但最终还是以强势的姿态回归到大众的视野。
　　再从她本人的采访来说，她自己也坦言一路走来并不容易，还揭露了她很多不为人知的故事。像是初次写小说就把自己弄得一身病，因为不走心卖错版权致使自己的作品惨遭动画化，再有就是经历了低谷却不愿意放弃最终回归到大神作家行列。
　　她的故事可挖掘的地方很多，这也是商家愿意找她的原因，毕竟大家都知道紫菀老师的人气在不断上升，并且有再次超越空气老师的趋势。如果按照这样的规律发展，倒还真有可能实现过去大家所说的，紫菀老师即将成为文轻团第一位至高神作家。
　　想想还是很让人激动的。
　　不过紫菀老师本人却没有接广告代言，根据她本人的说法，她好像还没决定是否要接代言。
　　“可以啊，为什么不接代言，你以前不是一直想上电视吗？”
　　叶芷筠得知她在烦恼这件事的时候，特意打电话给她，跟她说起这事。
　　“可是以前跟现在完全是不同的，我以为我出现在镜头前不会有太多的粉丝会激动，谁知道现在这么可怕。你知道吗，我现在连宿舍门都出不了，好多人在我宿舍楼下蹲点，尤其是知道了我是紫菀后，简直不要太可怕。我就连去食堂吃个饭都能轰出一群人，你知道那是多少人吗，那起码有五十人了！食堂门都堵住了不让我出去！”
　　余凛娜现在特别烦恼，是的，很烦恼。
　　自从她公开自己的身份后，她的脑残粉在疯狂增长，加上她本人又是长的极其好看，外表还是一副萝莉模样，很多脑残粉就因为她的外表疯狂迷恋她，为此还特地跑到她学校来蹲点。保安都赶了好多次，最后闹得警察都来了。
　　名人就是这样，不管愿不愿意，反正就是得遭受无脑粉丝的骚扰，稍微不配合一点，这些私生饭就会怼上两句说自己偶像的不是，搞得他们的爱豆有今天的成就全是粉丝撑起来似的。
　　为此，余凛娜苦恼了好久。
　　“我已经打过电话了，会加强学校的保安系统的，我也安排了人保护你住的宿舍楼，放心好了，这段时间你还是安全的。倒是广告的事，你不考虑一下？”
　　“怎么，你想我给你拍条广告吗？”
　　“还是我老婆懂我。你也知道我最近缺钱的很，公司需要收入，所以，要不要来考虑一下？”
　　“.....我会想想的。”
　　这个叶芷筠，居然把主意打到她身上，这就是所谓的肥水不流外人田吗。叶芷筠的算盘打的真响，不愧是商人。说起来，她当导演很多时候是处于一种无奈，其实她最适合的还是当商人，想想看她当商人赚的钱会少到哪儿去。虽然说公司刚起步，但她现在也还经营着，新人公司会遇到的很多问题她都一一解决了。
　　总之，代言的事她还在考虑。在这期间，余凛娜还在欢乐薯条新电影《秋莉的烦恼》首映的时候去站了场子，帮人家宣传。而这部由沈雯雯主演的电影，一上映就取得了开门红，凭借超强的口碑逆袭同期的电影。
　　《秋莉的烦恼》首周末就斩获了五亿票房，次周末来到了十亿，第三周的时候杀到了十二亿，预计最终票房落脚点在十六亿，这是欢乐薯条一次压倒性的胜利。这也使得欢乐薯条这家公司在业界正式驻扎，站稳了脚跟，开始了他们的电影争霸之路。而且这也是以沈雯雯为主角的女性题材，一举打破了由南宫颖一直垄断的女性主角电影市场，让电影界百花齐放，进入新时代。而也正是这个时候开始，流量明星带动票房的招术渐渐不管用了，但这个时候流量明星依然占有市场。
　　但这并不是重点，重点是，当电影大获成功的时候，记者采访欢乐薯条的剧组，剧组里年轻的演员爆料紫菀老师曾经是欢乐薯条出身，也就是说紫菀老师也算得上是欢乐薯条的前辈。
　　这个消息一爆出来可真不得了，嗅觉灵敏的记者立刻找到《秋莉的烦恼》导演，以及欢乐薯条公司老总，想要从他们身上捞到有用的情报。但他们都不愿意接受采访，记者们转移阵地，找到了余凛娜，想从她身上找到有用的情报。
⑹紦咎物芭邻斯邻五君羊
　　“如果认真说起来，我的确是欢乐薯条出来的，不过我并没有在欢乐薯条待多久，而且我也没有上过一次舞台。”
　　余凛娜倒是愿意接受采访，提到了她曾经在欢乐薯条的经历，记者们嗅到了有用的爆料，赶紧追问。
　　“那紫菀老师您是什么因为什么原因离开欢乐薯条的？”
　　“这也不能说离开，只是我需要一条更适合自己的路。我是被人介绍进了欢乐薯条话剧社的，当时欢乐薯条还只是话剧社，我只在那儿呆了一星期而已。虽然我很喜欢沈姐他们，不过我并没有留下来的实力，我发现我有更合适的地方。”
　　“也就是说，紫菀老师您是被刷下来的？”
　　“这个.....硬要这么说也没错。不过那个时候我的确是实力不够，这是事实。”
　　紫菀老师本人都爆料了，那么大家还有什么理由怀疑呢。
　　虽然她自己说她在欢乐薯条只是呆了一星期，谈不上是正式的演员，而且她因为演的不好早早就离开了话剧社。但是欢乐薯条的人就是喜欢把她捆绑在欢乐薯条里，还不要脸的称她为前辈，但其实余凛娜连演员都算不上。这些人也只是想往自己脸上沾光而已。
　　不过紫菀老师早年在欢乐薯条剧组待过，现在成为了炙手可热的大作家，这个话题还是蛮有意思的，一写出来都有不少人看，大家都喜欢看这个励志的故事。
　　“总感觉，紫菀老师算不上欢乐薯条出身，她自己也说了她只在话剧社呆了一个星期，要这么算的话那都是两年前的事了。那时候公司都没成立，沈雯雯也没红，她连正式的演员合同都没有，并不能算是欢乐薯条出身吧？”
　　“我觉得也是，紫菀老师现在是小说家，不是演员。但是欢乐薯条的人怎么就是喜欢把她跟欢乐薯条捆绑在一起？我觉得这完全是为了往脸上沾光吧。”
　　“毕竟自己公司走出一个大神级别的作家，还是超级有名的那种，谁不想这么跟人家扯上关系。”
　　“不过你们有没有发现，紫菀老师说自己曾经呆过欢乐薯条，那就是说她以前是当演员的。”
　　网民们一遍遍看着访谈，以及紫菀老师过往的历史，惊讶的发现，紫菀老师以前的确是当过演员的！
　　翻看她的资料的话会发现，除了她在欢乐薯条那段履历外，她在那段时间客串过电影，还拍过网络广告，现在那些广告还能查到，的确用的是余凛娜的本名，而且有意思的是这些广告都是在橙禾拍的。在那之后基本上就看不见余凛娜的作品和广告了，她是很久之后才出现的电影里玩客串，而且在这之后她都是以小说家身份出现，或者是小天使的闺蜜小娜的身份。
　　本来大家还是想紫菀老师长这么漂亮，怎么不去当明星，现在看一看，她好像是去当过演员的。但是不知道为什么没有留下作品，按理说紫菀老师那么好看，就算不会演戏，当个花瓶也该有点用处吧，然而事实却是，紫菀老师当演员那段日子并没有留下什么东西。
　　记者甚至为这事特地争取到采访她的机会，问她这个问题。余凛娜也只是这么回答的：
　　“哦，我因为太菜所以被开除了。”
　　这回答倒是皮得很。把微博上的粉丝都逗乐了。
　　笑过之后，大家又发现，紫菀老师貌似不怎么愿意提起自己当演员的那段日子，想来在当演员的日子里很不容易吧，估计也是因为演的不好才改行当了小说家。
　　余凛娜并没有理会这些评论，她虽然答应了参加商业活动，也愿意接受记者的采访，可是她并不会傻傻的把自己的故事到处说，她是能避开的就避开，只回答一些重要的。
　　陈熙倒也相当满意她现在的状态，要人气有人气，要颜值有颜值，还肯为文轻出席活动赚钱，陈熙当然开心了。
　　“紫菀老师，下一场活动我已经给您安排好了。您记得准时出席就好。”
　　“这个没问题。陈姐，你现在哪，我把第二卷的大纲和后续设定给你看一下。”
　　“好，我这边忙完了就去找你。”
　　作为紫菀老师的责编，陈熙可是很忙的，她手下有好多的知名作者，其中就空气老师这条大咸鱼，她每个月都要提着刀子架她脖子上催她的稿子。空气老师真的是一点都不让人省心，相比之下紫菀老师多好，从来不用催稿，而且每个月连载的还是两本书。
　　最近这段时间会比较忙，陈熙也做好觉悟了，她只希望到今年年底的时候能给自己休个年假，到时候可以回家好好放松一下。但是在那之前，工作还是要先完成。
第404章  一起的假日
　　伴随着人气的上升，紧接着而来的是话题度，这一刻，不少人发现，即使是娱乐圈号称顶级流量的明星在话题度上也未能跟紫菀老师一较高下，永远被她攀比在下面，占据榜首的依旧是紫菀老师。流量明星们就纳闷了，这不过是一个写小说的，凭什么在没有任何炒作的情况下占据微博热搜。
　　而且跟她同行的空气老师都没有这么可怕，对方最多也就上个热搜，很少跟流量们抢热度。
　　“你看看，你又是第一，我老婆真优秀。”
　　叶芷筠笑着说。
　　今天难得是休息的时间，余凛娜就呆在叶芷筠的家里，跟着她一起过假日。叶芷筠从背后抱着她，把下巴抵在她头上，余凛娜就靠在她身上看着自己的手机，叶芷筠兴致来了还会在后面玩弄一下她的头发，对此余凛娜也不拒绝。
　　两人本来就在交往，做出这种亲密动作也没什么奇怪的，余凛娜也不拒绝这种姿势。
　　“芷筠，我怎么觉得我最近风头太好了，我随便一刷微博全是我的照片。”
　　“这不挺好的吗，现在大家都知道你是一个超级漂亮的女生，以前我经常看见有人评论你的外貌很丑不敢露面呢，气的我。”
　　叶芷筠抱住她，嗅着女朋友身上的香味，笑容满面。这个洗发水的味道真好闻，淡淡的柠檬味。
　　“话说，你打算维持这个姿势到什么时候，已经一个多小时了你不累吗？”
　　“老婆大人这是在嫌弃我吗？我可是一点都不累的。”
　　“滚，谁是你老婆，你才是我老婆。算了，你喜欢的话一直这样也不是不可以。”
　　余凛娜脸色微红，但还是佯装冷静。这个叶芷筠，自从交往之后好像越来越大胆了，以前的她明明都不会这么做的。她想起最开始认识那会儿，叶芷筠真的是每天都巴不得把自己给剥了生吞掉，而且老喜欢欺负她。现在，对她简直不要太好，跟过去比起来，一个天一个地。
　　“老婆~今天晚上我想吃苦瓜酿肉~”
　　“我会做的啦.....别勒我那么紧.....”
　　“老婆要亲亲~”
　　“滚，滚啦......我还没同意呢，不准凑上来！”
　　“小气鬼。”
　　叶芷筠到是很喜欢如今的相处模式，以前没交往的时候不敢太放肆，还是要有点分寸。现在都交往了，什么都不用顾虑了，除了不能亲亲和滚床单以外，基本上可以做的都做了，余凛娜压根就不反对。每次抱着她，看着她脸上羞涩的表情的时候，她总是感到很满足。
　　羡慕吧，凡人们，这是我老婆，你们统统只有看的份。
　　跟她认识的时间也过得很快，转眼间就两年了，两年前刚认识那会儿，她还把对方当做情敌来看待，总想干掉她。现在，他们都变成恋人关系了，刚认识那会儿的时候基本上不怎么提起了，对她们来说过去并不是那么重要，重要的是他们现在在一起了。
　　“娜娜，我饿了。”
　　“饿了的话就放开我，出去买菜了。”
　　“可是我又不想放开我，我能不能这样抱着你去买菜？”
　　“....那肯定是不行的吧，你想我被人们像围观珍稀动物一样围观吗？”
　　“不嘛不嘛，我想抱着你~”
　　“好了好了，我知道了，牵手，牵手的话总该可以了吧！”
　　“嗯，这也行。”
　　叶芷筠这个魂淡，居然撒娇，真可恶。当然最可恶的是她居然无法拒绝！
　　余凛娜的坚强的意志力哪去了！
　　虽然说叶芷筠和余凛娜平时都很忙，各有各的工作，但他们两人为了见上一面，拥有自己的私人时间，今天特意空出了一天时间来休假，为的就是能享受在一起的时间。 ? ? ? 毕竟她们都交往了，总不可能一直都在忙工作吧。
　　余凛娜也答应了她，牵手跟她去市场买菜做饭，叶芷筠一副傻傻的笑容，买单当然是叶芷筠买，余凛娜并不掏钱。虽然她付钱也是可以的，但叶芷筠坚持这么做，余凛娜想了想还是觉得算了，女朋友的钱不也是她自己的钱吗。
　　现在余凛娜的书也进入稳定状态，《黎明刺客》第二卷她正在努力存稿中，很快她就能写完，出版的事她不着急，比较担心的还是销量的问题。如果下个月能超越这个月的销售量，那意味着余凛娜有机会冲击至高神的位置，并成为文轻团第一个至高神作家。这样的诱惑摆在面前，她不可能不心动。她还是想试一试的。
　　万一真的成功了呢。
　　“休假你就不要想着工作了，来，菜我提着，回家路上买个年轮蛋糕吃吧。”
　　“你又来了，每次都拿这个来分散我的注意力，这是没.....”
　　“不吃吗？那我自己吃。”
　　“.....谁说我不吃的，你买我就吃。”
　　“嘻嘻。”
　　叶芷筠表示所有的一切都在我的掌握中。
　　愉快的周末就这样腻腻歪歪的度过，余凛娜在叶芷筠家里也呆了很久，虽然想过出去外面玩，但是余凛娜的身份很敏感，随便出去都有可能被脑残粉认出，为了不被发现她选择宅在家里陪叶芷筠。最后也因为呆的太晚索性就在叶芷筠家里睡了，叶芷筠家里还是有空房的，她以前在这儿住过的房间还在，家具的摆设还是跟以前一样。她就这样在这儿住了一晚。
　　第二天早上起来做个早餐，然后就准备回学校上课了，叶芷筠也把假期用完了，今天开始要回剧组了。
　　“娜娜，你要是在外面太晚回不去的话在我这儿留宿就行了，钥匙我给你。”
　　“不用了吧，我在外面也是有租房的。”
　　“万一啦，万一你在外面太晚了，离你学校和租房太远的话，就回这儿吧，钥匙给你。房间的话就住你以前住过的，不过不要随便带人回来。”
　　“好吧，那我就拿走了。”
　　她拿走了钥匙，就这样回学校上课了。大学的课程可不比高中，不需要太紧，慢悠悠的去也没关系，进入大学后她觉得空闲的时间可比高中那会儿多太多了，高中那时候她总是觉得时间太少，打工赚的钱不够多。现在她赚的钱多了，空闲时间也多，最主要的是，她摆脱了贫困。
　　“哦~~你夜不归宿，在外面搞啥子哟？”
　　方嘉凝一大早就在教室看到了她，她特意坐到她旁边，阴阳怪气的对她说了一番话，甚至做出了滑稽的表情。
　　“我又没做什么，只是在芷筠那儿住了一晚。我们什么都没做。”
　　“你以为我会信你的鬼话吗？”
　　“我可没骗你。”
　　蓝冉言跟萧烟函紧随其后，萧烟函一副没睡醒的样子，赶稿的生活让她相当疲惫，但是不赶稿的话又不行。她在教室看到余凛娜的时候，内心一阵复杂，但还是带着笑容上去打招呼。
　　“哟，凛娜，今天晚上要一起吃饭吗？”
　　“应该会一起吃。我可不是忙到天天出去外面应酬的人。”
　　“难说，万一你又跟你责编还是你的那个啥出去了呢。”
　　“那不是你该操心的问题，你还是先关心你的稿子吧。”
　　班上的同学陆陆续续到了，看到这几人坐在一起谈笑风生，内心真是一阵阵复杂。这个383宿舍，真的个个都是牛鬼蛇神。在前段时间余凛娜还没暴露身份的时候，大家也就觉得她是个小网红，现在身份一抖，尼玛原来这家伙才是终极大佬。
　　想来也是，蓝家的大小姐，超级主播加职业比赛解说，人气漫画家，大神级作家，这些人挤在一个宿舍，真让人怀疑广南大学是不是在外面贿赂别人把他们四人给买进学校来。
　　余凛娜最头疼的是，每次上课也好下课也罢，总会有人找到她，跟她要签名或者是合影，让她烦不胜烦，但又没办法拉下脸来。
　　她甚至在想，要不趁着这段时间旷课得了。
　　反正最近也挺忙的。
　　又过了几天，陈熙打电话约她出来，说是想谈谈工作上的事。《黎明刺客》马上就可以写完第二卷，陈熙想了解一下进度和内容，好让下个月的发售能顺利，虽说以紫菀老师的超高人气在基本上不存在扑街的可能。但作为一个编辑，她还是要认真负责。
　　“紫菀老师，你的设定集还有人设我看过了，新角色挺不错，不过这一卷开始你要铺垫世界观了吧。你打算怎么让主角在第二卷发展？”
　　在电话那头，陈熙跟她聊着工作上的事，在小说的内容上，陈熙比紫菀老师本人还要认真，她是希望紫菀老师的小说可以得到更高的销量，在逻辑上她也不希望犯低级错误。
　　“内容我会写完后给你看的，目前主角在第二卷会跟菲奥娜有更多的戏份。”
　　“就是那个出场了才几次的那个配角？你打算当成女二号来培养？”
　　“不不不，这只是一个很重要的角色而已。”
　　“那好吧，对了，你真的不打算写男主角？”
　　“目前还没打算，以后肯定会有男角色的，但是男主角，我还没想好要不要安排。”
　　“只要故事有趣，我觉得这并不重要，等你写完后记得给我看一下，我很期待。”
　　陈熙带着笑声说出这句话，这个性格冷淡的家伙居然会有这么可爱的笑声，就那么喜欢她的书吗，余凛娜想道。
　　其实她哪里知道，陈熙只是喜欢余凛娜这个孩子而已，她的笑也是给余凛娜的。她希望余凛娜可以往更高处爬，她希望可以亲眼看见她登上巅峰。
第405章  等不到的人
er韭霖+呜散八棋亦厁
　　差不多到年底了，陈熙申请的休假也快批下来了，等到工作完成之后她就能够休假回家了，回想起去年休假回家的时候还要等到过年前最后一天，差点连回家的车票都买不到。今年要是能顺利休假，她就能免了抢车票的苦，还能连带着元旦的假一起休到年后。 ? ? ?“嗯，会的，等我这儿处理好应该可以回去了。嗯，好，就这样，先挂了。”
　　陈熙在给家里人通过电话后，看着墙上的月历，心想到马上就可以回家了，该买什么回去好。
　　在那之前当然得给紫菀老师打个电话先。
　　“紫菀老师，你的第二卷写完了吗，什么时候给我看一下？”
　　“我已经写完了，不过还没修改，插画也没画，我手上倒是有前面三分之一的稿纸，你要看吗？还是说我直接发文件给你。”
　　“今天正好有空，我直接找你看吧，我们在花韵区24路的潘鱼咖啡店见面吧。”
　　“好吧，正好关于第二卷的一些新设定和新角色要跟你说一下。”
　　陈熙作为紫菀老师的责编，见证了紫菀老师一路以来的成长，可以说那么多个作者中，她最偏爱的就是紫菀老师，也是最宠爱的一个。
　　至于那个大咸鱼赵宇嫣，那是个不让人省心的鸽子，不到最后一刻绝对不交稿。
　　相比之下紫菀老师多省心，就像个乖巧懂事的女儿，她哪里舍得骂她，巴不得疼爱几番。
　　而余凛娜也是很幸运能遇上这样一个责编，这个责编可是从余凛娜开始参加全国歌手大赛开始就在她生活中出现了，陈熙最开始也给她介绍过几次机会，让她在娱乐圈发展。即使后来陈熙没能发现余凛娜身上的才能，错失了让她进入小说圈的一次机会，但最后还是努力让余凛娜签下合同成了文轻旗下的作者，并正式成为她的责编。
　　她看过紫菀老师出道的辉煌，见证过她从神坛上掉下，也看过她的颓废甚至是迷茫，到最后她亲眼看到了她的回归。如今，她想看紫菀老师攀登上更高峰，想看紫菀老师成为真正的至高神。
　　如果成功的话，或许陈熙是可以骄傲一辈子的。
　　“喂，空气老师，还在打游戏吗？已经十二点了。”
　　“怎，怎么可能是吧，我在好好写稿呢，陈姐.....”
　　“别装了，我都听到你电话那头的游戏声响了，下次打游戏记得把音响关了再跟我打电话。”
　　“唔.....”
　　打完这个电话，陈熙揉揉脖子，给自己买了瓶水，今天她要跟紫菀老师约好去咖啡店谈工作，趁着今年还没过完，好好把工作做完。
　　余凛娜很早就出门了，跟舍友说她去跟编辑谈工作，晚上就不回来吃了。她对这个编辑还是很喜欢的，只要这个编辑在，她感觉什么事都可以解决，这也是她待在文轻的原因之一，不管其他地方开出多高的价格，她始终选择留在文轻。
　　陈熙也跟她说过不用过分依赖她，而且如果只是写小说的话，她有很多地方可以选。再说她又不把版权全权卖给文轻，文轻这边在宣传上也不会给她太多的空间。那么，她若是想在文轻有一个更高的地位，在动画化上能掌握更高的主动权，还能给文轻赚钱，思来想去，当作者还是有不少的局限性。
　　陈熙她倒是很想争取《黎明刺客》的动画化给她，但是这部作品的版权可是在余凛娜自己手里，文轻并不会主动帮她争取动画化的机会。既然是这样，那她只能自己想办法了，不过按照以前《妖姬的绝唱》造成的知名度，也不排除有公司想找她合作。至于彩笔那样的公司，最好是不要碰见第二次。
　　余凛娜先一个人去了咖啡店，等她的责编过来，这时候还只是下午三点钟，他们约好了4点钟见面。
　　陈熙在出发之前给了她的好友黄婧琳打电话说她要休假回家，问她什么时候放假。
　　“你就好了，我应该要过年前才可以回家，你这都是连假放的，元旦休到年后，真好。”
　　“羡慕的话就努力工作，做到我这个地步，高年薪，年底休假到年后，还是手到擒来。”
　　“真是的，明明你大学毕业了就转行了，怎么能干的这么出色。你以前应该去学文学的。”
　　“如果不是这样我还能认识你。”
　　“你就嘴贫。”
　　说着说着，陈熙也上了地铁，她这条路过去估计半小时就到了，期间再坐一下公交车。下了地铁后，陈熙翻着包包，找了面镜子，查看自己的妆容，觉得没问题后才满意的放回去。马上紫菀老师也要参加文轻团举办的公开活动，到时候作为责编，她也要出场，化妆的功夫可不能马虎，到时候肯定还得帮紫菀老师这个小丫头化妆。这个丫头不会化妆，一点女孩子的自觉都没有，还是要好好教她。
　　本来想着坐公交车的，但她现在想早点见到紫菀老师，于是拦了辆出租车，打算快一点去。
　　看着车外的风景，大桥的美景，她心情非常愉快，今晚收工后要不要拉上黄婧琳去喝上一杯呢，她这样想道。
　　司机正专心开车，全然不觉得有哪里不对。
　　突然，正在专心开车的司机猛地发现前方冲过来一辆大卡车，而这辆车全然不理会方向，油门几乎是全开。司机猛地踩下刹车，并转方向盘，但这一切于事无补，大卡车的速度太快了，只听到激烈的车轮摩擦声，还有刺耳的车鸣声，这一切都是发生在一瞬间的。
　　刺啦！
　　碰。
　　两辆车就这样相撞，火花四射。体积更小的出租车显然不是大卡车能比的，在相撞中也处于下风。
　　陈熙就在车上，什么都没反应过来，只看见那辆车的车头，还有那迎面而来的火花。她呆愣愣的看着这一切的发生，却什么都做不了，她的手攥紧了包包。
　　太阳当空照，灿烂的阳光下，悲剧发生了。
　　这一天，广南市花韵区市中心发生了一起车祸，相当惨烈。
　　余凛娜却是什么都不知道，还在咖啡店等她。她一直在等，点好了咖啡和蛋糕，甚至提前了一个小时过来。但是一直没等到。
　　4点钟，约定的时间到了，可是陈熙没有来。
　　陈熙一向很准时的，不管做什么，每次他们在谈工作的时候从来没有迟到过，也从不爽约。但是这一次，陈熙迟到了。余凛娜晃着小腿，一直在等陈熙过来，但陈熙始终没有过来。
　　5点钟，余凛娜的蛋糕吃完了，咖啡也喝了，手机看的也很久了，但是陈熙没有来。
　　与此同时，救护车的声音在广南市某个地方回响，广南市某个急救室已经亮起了灯光，医生忙碌的身影在徘徊。
　　6点钟，余凛娜打电话给陈熙，但是陈熙没有接。余凛娜相当生气，没想到她居然会有被爽约的一天，她直接离开了这家店，结账走人。心想着下次绝对不跟陈熙出来。但是回过头一想，又觉得陈熙不是这样的人，她是不是发生了什么事转而担心起她来。
　　余凛娜望着外面的人群，也不知道陈熙到底是去了哪里，她们不是约好了要来谈工作的吗，她去了哪里呢。
　　黄婧琳这天刚好还在录制节目，在休息的时候接到了一个电话，她本来以为是谁的骚扰电话来着，在接听了电话后，她的化妆笔从手上滑落摔在地上，脸色一片惨白。
　　“在哪里？我现在就去！”
　　黄婧琳压根顾不上那么多，直接跟导演和老板说请假，本来上面还不肯给她请假的，毕竟节目都录制了一半了怎么说走就走。但是在听了黄婧琳的理由后，他们不再说什么，直接放她走人。而黄婧琳也在第一时间打车去医院。
　　这天广南市的夜晚，星星格外闪耀，繁星闪烁，人们脸上的笑容很灿烂，情侣们手牵手逛街，单身狗们露出牙痒痒的表情。小吃街的老板吆喝着，爽朗的笑容传遍每一个街道。
　　夜晚真的很美丽。
　　余凛娜却是什么都不知道。
　　她看着手机屏幕，还给陈熙发了条信息说她今天没等到她，但是陈熙没有回。她刷着之前给陈熙发的信息，抱着手机，心想她应该是有什么重要的事吧。但是余凛娜没有往坏处去想。
　　“喂，宇嫣姐，你有见到陈姐吗？”
　　实在是找不到她的信息，余凛娜给赵宇嫣打了个电话。
　　“陈姐？没有，她今天到是给我打电话来着，说是去见你了，你没见到她？”
　　“没有，所以我才来找你的。”
　　“这就奇怪了，她不是那种随随便便放人鸽子的人，是不是遇到什么事了？”
　　“我也不知道。”
　　“我稍微有点担心，我打电话给编辑部问一下吧，你等我。”
　　然而赵宇嫣给编辑部打的电话也没用，编辑部没有人接。不管是打给谁，每一个文轻的人，似乎是商量好的一样，统一不接她的电话。
　　同时，赵宇嫣看到一条新闻，广南市花韵区发生了一起车祸，卡车司机疲劳驾驶，驾驶途中睡着发生了追尾，这个司机当场死亡，而车祸现场也是惨不忍睹，警车也出动了。据说有好几个事故者正在医院抢救。
　　赵宇嫣不知怎么的，莫名有种不安感。
　　第二天的时候，余凛娜接到了一个电话，但这不是一个好消息，在听到这个电话后，余凛娜脸色都白了。
第406章  不在的人
　　余凛娜以最快的速度赶到市中心的意愿，她在前台询问病人的房间，当她赶到的时候，黄婧琳正在门口哭泣，她的纸巾抽完了一张又张，眼睛哭红了。医生在跟她说些什么，黄婧琳当场崩溃，跪在地上痛哭起来。
　　余凛娜内心的不安加深了，这一刻，她能把所有事情都往最糟糕的地方去想。
　　她的步子那么沉重，走到急救室门口的时候，她发现自己都站不直了，双腿在发抖。她多么希望今天的一切都是假的，所有的东西是假的，什么都不要真的。
　　但事实是，这一切是真的。
　　陈熙住了急救室抢救，但并不乐观，医生很努力的抢救，也是用尽了全力。但是这个世上不是所有人都是幸运的，有些人幸运，有些人就一定会不幸。说到底这只是一个概率的问题，一个能否得到上帝开心的概率。
　　急救室的灯灭了，主刀大夫摘下了手套，打开了门，脸上都是疲倦。黄婧琳赶紧过去追问情况，大夫说希望不大，病人的生命频率越来越低，持续下去并没有什么效果。黄婧琳不管那么多，跪下来苦苦哀求医生，说不敢花多少钱她都愿意。
　　医生也再三保证他们会尽力，会用最大的努力去完成手术。可是事实却是，他们也没把握。
　　尽管陈熙有最好的医生，最好的设施，最好的条件。但她没有最好的命运。
　　余凛娜也陪着黄婧琳苦苦等待了好久，在这期间她饭都不吃，就是怕万一错过了医生的信息。她一直苦等，希望能等到好消息。
　　但是并没有。
　　在陈熙车祸后第二天晚上八点零五分，手术结束了。
　　医生走了出来，摘下了手套。
　　“我们尽力了。”
　　事实摆在眼前，谁也无法改变。
　　黄婧琳一度以为自己听错了，她拽着医生的领子，疯狂的摇着他，满脸的崩溃。
　　“你开玩笑呢！你说啊，这都是假的，你说啊！”
　　“您冷静点。”
　　“我冷静你妈啊！你告诉我，这都是假的，你说啊！陈熙那家伙怎么可能随随便便就这样倒下呢，这一定是骗人的，你们在骗我，你们一定是在骗我！”
　　吼着吼着，眼泪止不住往下掉，那崩溃的泪腺，还有歇斯底里的声音，在旁人听来是那么的刺耳。
　　余凛娜整个人都呆住，久久不能回神，她望着黄婧琳，看着手术室，她到现在都不能回到现实中来。
　　最后的余凛娜，看到的是被盖上了白布的的女子在病床上，被医生推到了别的地方，对于这个女子来说，这地方没有留下的必要了。
　　“不，陈熙，这不是真的，快放开我，陈熙！放开我！陈熙.....你们在骗我，我要告你们.....”
　　黄婧琳抓住医生的手，死死拖着那张病床不让其带走，她的模样就跟一个疯婆娘没什么两样，但是这个时候，没有人会怪她的。毕竟躺在那儿的人，可是她最好的朋友，是她人生中最重要的人。
　　赵宇嫣很早就在医院了，在收到医生的通知后，她再也忍不住，抱着余凛娜痛哭起来，泪水鼻涕甩了她一身。余凛娜到现在都不能回过神来，她被人家抱着，自己却一滴泪都没有流。
　　昨天为止还好好的人，就这样，死了吗？
　　她真的不在了吗.....
　　明明不久前还坐在一起喝咖啡，一起谈工作，还在说着假期的事，明明她还是好好的。
　　她怎么就这样，没了呢.....
　　陈姐......
　　她眼角一酸，不知是该哭还是不该哭，她也环抱着赵宇嫣，整个人彷徨起来。
　　广南市的太阳明媚，光芒灿烂，但是，嚎哭的人的内心世界却是一片暴雨。
　　陈熙的父母很快从乡下来到了广南，可怜他们这些老人家，在看到女儿的遗体后当场崩溃，这世上没有什么比白发人送黑发人更痛苦的事了。最后还是陈熙的哥哥来领回妹妹的遗体。
　　肇事司机已经死了，而且这起事故牵扯到十几个人，至少造成七人死亡，这起事故也上了新闻。
　　新闻上写着这起事故的不幸，为遭难的人感到默哀，希望他们的亲人坚强。同时谴责疲劳驾驶的行为。但是作为事故的关联者，余凛娜他们怎么都不是滋味，只有他们才能体会到，失去一个人是什么滋味。
　　原来一个人的生命是那么的脆弱，随随便便就能被带走，余凛娜也是第一次知道。她没有经历过死亡，也没有送过死人，她是第一次经历身边的人毫无征兆的离她而去。她手里那份要交给她的稿子，最终还是没能交出去。
　　新闻也有报道，事故的遇难者中，有一个人是文轻的编辑，而去还是紫菀老师的责编。针对这件事，不少读者在网上表示遗憾，让紫菀老师不要伤心。
　　余凛娜回到学校的时候，她是两天都没合过眼，被各种各样的事所烦恼着，方嘉凝看到她这样实在是难受，给她准备了热汤，并让她去休息。
　　“休息？我睡不着，不知道为什么，我一点休息的心思都没有。嘉凝，人类的生命真的很脆弱，这是为什么呢，陈姐明明是那么好的一个人，为什么就一定是她，那么多人，为什么偏偏是她。”
　　“凛娜，你不要这样。”
　　“我不明白，为什么，我真的不明白.....”
　　她抓着头，蹲在地上，整个人缩在角落。
　　“我的心好痛，为什么会这么痛，明明在医院的时候都没哭过，但是现在好痛，痛的我几乎不能呼吸。我现在好想陈姐，她要是在该多好.....”
　　在医院一直没哭的余凛娜，这一次哭的相当不像话，像是憋了很久一样，一次性释放出来。
　　对她来说，陈姐不仅仅是她的编辑，更像是她的知心大姐，什么都帮她，什么都给她。陈熙在她最困难的时候陪着她，在她在事业低谷的时候依然做她的责编，在她重新回到大神作家行列的时候，陈熙也陪在她身边。
　　“明明说好了的，要看着我爬上更高峰，要看着我成为至高神作家，明明说好了的....陈姐，为什么是陈姐.....”
　　初次经生死离别，她除了痛苦，什么都没有。
　　她哭的很大声，很难过，宿舍的每一个人都没有打扰她，他们都知道，这个人失去了最重要的编辑。
　　她这一哭，整栋宿舍楼都听见了，但是所有人都没有怪她。
　　白娅他们默默的把那些想来围观的女生驱散，说不能让余凛娜再出什么事，女生们都表示理解，不再去做多余的事。他们也知道，余凛娜是紫菀老师，就在不久前，失去了她的责编。
　　事情发生后不久，网上有些道德绑架的人发微博说，紫菀老师在她的编辑死后不发微博默哀，一点同情心都没有，相比之下文轻还特地为这个编辑发微博默哀，还停止工作一天。
　　微博发出来不久，这个黑子还没遭到粉丝的谩骂，赵宇嫣却是在第一时间站了出来，在网上怒骂这个不道德人。
　　“你还有没有道德了，拿着那些堂而皇之的理由去绑架别人，就这样消费死者，就不能尊重一下陈姐？你说小娜娜没有同情心，你知道什么？你就凭着一个键盘，自以为自己是上帝派来的使者，你还要不要脸了！”
　　从来没见过赵宇嫣在网上如此不理智的发言，粉丝们都疯了，而这条微博很快也就删掉了，但网友截屏了。
　　之后，广南大学很多女生站出来澄清说紫菀老师不是不伤心，其实她在宿舍里哭的很厉害，几乎哭了一天，整栋宿舍的人都知道，这会儿嗓子应该都哭哑了。
　　得到这条证实的消息，那个博主很快就发文道歉了，网上的人也纷纷心疼这几个作者。
　　空气老师和紫菀老师都是陈熙带出来的作者，现在这个编辑走了，他们应该是最难过的一个。
　　叶芷筠第一时间来到余凛娜身边，从她舍友们那接走了余凛娜，把她带回自己的家。现在的情况，叶芷筠不放心让她住在宿舍，暂时把她带回家先。
　　“娜娜，别哭了，一切会好起来的，你看看你，嗓子都快坏了。”
　　“我没事....”
　　“娜娜，不要逞强，有我在，我会陪着你的。”
　　叶芷筠哄着她，抱着她，但是余凛娜一点也没有好起来。她只好把她带回去了。
　　陈熙从余凛娜参加全国歌手大赛的时候就认识她了，一路以来陪着余凛娜走过了很多地方，余凛娜的职业，也是陈熙一路带过来的。现在，余凛娜只剩下自己一个人了，她只能自己走了，再也没人带她了。
　　她也希望事情慢慢的会往好的地方发展。
　　又过了好几天，陈熙的葬礼仪式上，余凛娜出席了这次的葬礼，跟赵宇嫣一起。文轻团两个最年轻的女作家，首次在公开场合同框，居然是在自己的编辑的葬礼上，这是一件最可笑的事。这个葬礼的文轻自己花钱举办的，就是想为陈熙一次送别，不管是什么设施都是最好的。陈熙平日在编辑部也有不少私交，这些同事们在葬礼上哭的一个比一个惨，尤其是她亲手带出来的钱伽宣，哭成了泪人。
　　这场葬礼自然有记者在，但他们还是比较客气的，不像平时那样。
　　余凛娜跟赵宇嫣一起把花圈放到喝河中央，低头为他们的编辑陈熙送最后一程，葬礼的气氛很是沉重，悲鸣的音乐让人的心情更加低落。他们看着那飞舞的花瓣，默默流下了泪，他们多么希望，陈熙的离去是一个谎言。
　　余凛娜和赵宇嫣抱在一起，忍不住又想哭，但还是忍住了。余凛娜没有父母，但她却是头一次尝到了生离死别的滋味，她在此刻明白了生命的脆弱。有些东西，只有失去的时候才会知道它的珍贵。
第407章  期望
　　葬礼结束后，陈熙的父母领走了他们女儿生前的遗物，余凛娜和赵宇嫣两个人跟编辑部的编辑打过几声招呼，很快也走了。这场葬礼也就这样结束。
　　陈熙虽然走了，但是文轻还是运转的，现在余凛娜和赵宇嫣的责编位置空缺了出来，文轻正在商量怎么解决这件事。感到最难过的估计是主编唐鹤，他原本是想培养陈熙做他的接班人的，谁能想到会出这事儿。
　　余凛娜没有立刻回去，而是去了趟编辑部，整理一下她的编辑陈熙留下的遗物，之后再转交给她的家人。陈熙担任她的编辑也就一年时间，但是这一年发生了很多事，尽管她不在了，但她还是要好好的活下去。马上新的一卷就要写完了，为了她的编辑，她也得尽快把稿子赶出来。
　　余凛娜在陈熙的抽屉找到一个小方盒子，她打开来看，里面很多卡纸，这上面的卡纸很多都是写关于紫菀老师，也就是她余凛娜的。少女不明白陈熙留下的这些卡纸是干嘛的，她全部打开来看，却是被上面的文字惊到了。
　　“下个月的目标，是希望能让紫菀老师回归到大众视野。虽然说动画是失败了，但是小说的质量依然很好，希望她能振作。”
　　“空气老师总是欠调教，这个月又拖我稿子，动画成功后有点膨胀了，要治一下她。”
　　“紫菀老师的状态越来越差了，我是不是给她太大压力了。”
　　“真希望空气老师能让我省心一次，膨胀的太过分了，身材都走形了，真不想管她。”
　　“我给紫菀老师争取了去日本的机会，希望她能振作。”
　　“真希望空气老师能有第二部长篇作品，光是一部长篇可是没法火一辈子的。”
　　这些卡纸的内容，全部都是写着陈熙自己的心里话，相当于日记，只不过上面的主人公是赵宇嫣和余凛娜。身为陈熙手下的两个作者，陈熙一直待他们如女儿，她也是希望这两个作者能在创作之路上越来越顺利。
　　她一直都是这么想的。哪怕最不让人省心的赵宇嫣，她也一样把她当做自己的孩子，不管是她余凛娜还是赵宇嫣，他们都陈熙心中都是一样的。
　　“空气老师虽然很有才华，也很有能力，但就是太懒。真让人担心，万一哪天她的作品完结了，那她以后还能不能推出下一个爆款呢。我是希望空气老师能够除了一部《富人的游戏》以外的作品，这样她才能走的更远，我还想看到更多的作品，空气老师真的是很有才华的人，如果能更勤快一点就好了。”
　　“紫菀老师的小说这段时间虽然一直销量不好，但她是一个很有才华的人，她即使不做小说家也有别的地方适合她。她很有能力，文轻这个地方反倒是限制了她的发展，她应该适合更大的舞台，她不应该只是当一个小说家。不过她本人并没有去其他舞台的想法，算了，当小说家也挺不错的。”
　　滴答。
　　余凛娜的眼泪一滴一滴落下，本来已经哭够的她，这一次再次哭成泪人。
　　心好痛，真的好痛，为什么会这么痛。
　　“陈姐.....”
　　她好想她，无比的想念她。此时此刻，好想见到那个温柔的陈姐，如果她在的话该多好。
　　真的好想再听到她温柔的声音，再吃一次她做的饭，再听她那严厉的声音。
　　可这已经是不可能的了。
　　她不在了.....
　　她已经不在这个世上了。
　　每次一想到这些，她就忍不住想哭，明明嗓子都哭哑了，眼睛也红了，可就是难过。
　　她把这个方盒子带走，询问了陈熙的家人，问他们能不能把这个盒子带走。陈熙的哥哥看过盒子里的卡纸后，心里一阵酸味，咽下苦水同意了余凛娜的请求。余凛娜把这个盒子带到赵宇嫣那儿，赵宇嫣在看过这些卡纸后也跟她一样哭成了泪人。
　　这个盒子被她和赵宇嫣妥善的保存了起来，当做了真珍贵的回忆，那是他们的编辑陈熙曾经写在这上面的心愿，作为她手下的作者，无论如何也不想让她失望。
　　“娜娜，还不睡吗？”
　　天色已经很晚，但是余凛娜还在阳台上站着，看着星空不知道在想写什么。叶芷筠起床看到她还在那，不禁提醒她现在已经凌晨三点了。
　　“我睡不着，你先去睡吧。”
　　“傻瓜，你这样会把自己搞坏的，快去睡吧，你的编辑也不希望看到你这个样子吧。”
　　她把余凛娜抱在怀里，哄着她，希望她不要再这么糟蹋自己。
　　余凛娜闭上眼睛，她的脑子里到现在都还是陈熙，还是她的编辑的声音。
　　“芷筠，以前我一直觉得，只要是陈姐在文轻的话，我哪里不去都行。我就觉得，我当小说家也没关系，因为这个职业能赚钱还能给自己赚名气，大家都喜欢我。我一直觉得我没有错。”
　　“你现在也没有错，你当小说家难道还能做错吗？”
　　“不，陈姐她希望我去更广阔的舞台，她一直觉得文轻这个地方委屈了我，她觉得我的舞台是在世界。”
　　余凛娜在过去从来没有想过，她要去更远的地方，尽管她的梦想是去往更高更远的地方，但她从不想过离开文轻，更不想着去除了文轻以外的地方。
　　陈熙却是希望她不要局限在这里。
　　她有更适合她的地方。
　　文轻只是她的一部分，并不是全部，这是陈熙想告诉她的。
　　“那，你觉得你该怎么办。”
　　“我也不知道，但是，如果这是陈姐的愿望，我想试着去完成它。”
　　从来没有像现在这样，想要去完成这么一个愿望。但这是陈姐的心愿，余凛娜想带着这份寄托，这份梦想，去更大的舞台完成它。
　　但是，不用小说家的身份，又不脱离文轻，去更广阔的舞台，开辟一条全新的路，让自己的名气在全世界响彻，怎么想都不是一件容易的事。
　　她的确是梦想让自己的名字让全世界都认识，也想要去更高更远的地方。但是加入了文轻之后，这个想法到是淡了不少，但现在，她想捡起来。
　　陈熙的葬礼结束，一切尘埃落定。大家即使不想接受也得接受这个事实，作为紫菀老师和空气老师的编辑，陈熙已经不在了，她的位置必然要有人来补上。文轻正头疼让谁代替陈熙，当紫菀老师和空气老师的责编，陈熙手下的原责编的作者陆陆续续被其他编辑接手了。但唯独紫菀老师和空气老师没人敢接手。
　　这里面也是有所顾虑的，因为陈熙在的时候，紫菀老师和空气老师都各自拥有自己的辉煌时期，而且他们都是文轻新人赏金奖的得主，都在文轻拥有着爆炸的人气。他们的也是偶像作家的代表，尽管余凛娜本人并不认同这个说法，但是毫无疑问，要说既有颜又有才，在文轻能想到的作者只有他们。
　　当他们的责编，如果不是地位很高的编辑，或者是性格足够强势的，谁敢当她们的责编。这两个大人物，也只有陈熙敢管。
　　而且最要命的是，文轻上上下下都知道空气老师是个咸鱼，永远都是拖稿的那个，他们还真没信心对这个大神级作家催稿。另外就是很有可能晋升至高神作家的紫菀老师，她的存在同样不可小觑，谁有信心做她的责编呢。
　　余凛娜不知道这些事情，她在这之后回归到正常的生活，继续创作稿子，即使心情很差，但至少要画插画是没问题的，她也有信心把稿子给赶出来。同时，临近年底，她打算回一趟日本，去宣传即将登陆日本各大电视台的《大姐头是老师》。除此之外，她还在想着，要不要去接个剧本来写一下。
　　在叶芷筠家里住了一段时间，回到学校的时候，大家还很担心她的状态，连连问她有没有事，她也只是回答没事。而且回到学校后，她很快就过起了正常的生活，平平淡淡的上学，平平淡淡的工作，跟以前没什么两样，但她越是这样，大家就越是担心。
　　“听说了吗，那个大明星南宫颖跟她的老东家橙禾打官司了。”
　　“知道，橙禾还败诉了，真是让人意外。”
　　“不知道南宫姐姐以后会怎样.....”
er霖扒⒌陵⑼⒊琉 ⒐
　　在此期间余凛娜也有听说南宫颖的事，虽然说听到橙禾败诉她还蛮爽的，不过她显然不关心这些。在这一个月里，真的发生了好多事，好不容易回归到大神行列，以为一切都会往好的地方发展，谁会想到来了这么一个变故。不过也因为如此，才让她有了别的想法，她现在的确有开辟小说圈之外的战场的打算。
伊②}淋删er林奇丝巴
　　“凛娜，别累坏了身子，诺，咖啡。”
　　“谢谢。”
　　“早点休息比较好，我知道你最近很忙。”
　　“我没事的，你不用担心我。我没有你想象的那么弱。”
　　“但是太坚强也不大好。”
　　余凛娜苦笑着，但是什么都不说。
　　伴随着时间到年底，这个12月快结束了，余凛娜也接到了日本那边的电话，问她这段时间能不能飞到日本来做宣传，她编剧的电视剧要播出了。日本那边的人也是小心翼翼的，语气里带着如果你不方便的话不用来也行的意思，他们自然是了解到余凛娜最近遇到的事，他们不敢给余凛娜太大的压力。
　　但是余凛娜并没有拒绝，她答应了。
第408章  来接吻吧
　　既然已经做好了决定了，那么飞机票还是要订的，马上就要年底了，新的一年又要到来。一年前的今天，她无比期待自己的作品被动画化，她还幻想过自己的未来。但现在，她并不再抱有一年前的幼稚想法。
　　再次踏上行程，去异国他乡，这在一年以前真的完全不敢想象。但是，余凛娜知道，能有今天这么一个机会，得多亏了一个编辑，是她的推荐机会让她去了日本，认识到了日本的作家，并且争取到了在日本的机会。如果没有她，一切都无从谈起。
　　“飞机票我已经订好了，三天后就出发。”
　　“这么快？不再多留几天？”
　　订好机票之后，余凛娜去了趟叶芷筠的家，跟她说明了下之后的行程。叶芷筠给她准备了茶点，试图劝说她多留几天。
　　“不了，这也是工作，我会好好履行我的义务。”
　　“不过我听说他们给你开的薪酬也不高吧，有必要为了那低的可怜的工资跑去那么远的地方帮人家宣传吗？”
　　“你可能觉得我有点小题大做，但我觉得，这是我的机会。”
　　对此叶芷筠也只是无奈了。
　　没办法，女朋友大人既然要去，那她还能拒绝不成。
　　一切都要以女朋友大人为中心，叶芷筠是这么想的。
　　“好吧，我尊重你的选择，但是作为补偿，今天一天都陪着我，哪里也不去。”
　　抱着软乎乎的女朋友大人，叶芷筠笑道。
　　余凛娜面色微红，回抱着叶芷筠，并没有拒绝她的亲热。
　　“好，那我今天是属于你的。”
　　“哈哈，别给自己太大压力。”
　　“你才是，你的新电影没有给你太大压力吧。”
　　“放心，我能处理好，你以为我是谁。”
　　虽然是这么说。
　　但叶芷筠也没有十足的把握就是了。上一部电影的失利，没有什么投资方敢找他们合作，这意味着叶芷筠只能靠自己。
　　陈熙的事情结束后，余凛娜即使再难过她也要从悲伤中走出来，生活还是得继续。世界不会因为少了一个人就停止运转，她还是得工作。不过她既然决定要完成陈熙的心愿，那她还是得好好去做的。
　　余凛娜这时候还不知道，她踏上的是一条全新的路。
　　回到卧室想歇会儿的时候，余凛娜看了会儿微信，发现有好多熟悉的人给她发的信息，而发信息的时间都是好久之前的了，根据时间推算，是陈熙刚出事那会儿。她逐一点开来看，全是对她的关心之语。
　　其中有许久不联系的霍宁宁，还有沈雯雯，包括樱井怜奈，安夏月等。
　　她全部回复了一遍，并告诉她们她现在没事，她会好起来的。
　　很快她接到了来自安夏月的电话请求，她按下了接听。
　　“喂？好久不见，月姐，你在忙什么？”
　　“也没有很忙，只是在拍戏，我现在在苏京。娜娜，你好点没有？”
　　“我没事，我很好，谢谢关心。虽然一开始的确很难受，但是时间是良药，慢慢会好起来的，我不会一蹶不振。”
　　是啊，她已经不是小孩子了，不会再跟以前一样沉浸在过去不能自拔。人类还是要成长的，不管前方是什么，都得勇敢的向前迈进。即使遍体鳞伤，也要笑着走下去。
　　余凛娜本来也是一个脆弱的人，从小没有父母，生活没有保障，得不到关爱，她最好的朋友还背叛了她，这么多的经历足够压垮一个成年人了。但是余凛娜坚强的走了下去，勇敢的站了起来，很多人看她好像很坚强，其实她早就习惯把悲伤与孤独往下咽，与其说她变坚强了不如说她变得像大人了。
　　每一个大人都是这样，不得不在外在环境的影响下学会坚强，学会长大。
　　“娜娜，如果你有什么事一定要跟我说，虽然我看你不能直接过来帮你，但我一定会听你说的。不管你说什么我都会听的，我不想你憋着。”
　　“.....谢谢你，月姐。谢谢。”
　　事到如今，她实在想不出更好的词语。
　　安夏月，真的是一个温柔的人。
　　挂掉电话后，余凛娜在房间里坐了很久，她随意点开了手机的相册，翻看着以前跟陈熙的合照，还有陈熙的个人照，心里愈加想念这位温柔的编辑。那个表面高冷，内地却十分温柔的编辑，如果她还在的话，该多好。
　　好想她。
　　余凛娜继续翻看着相册，又翻到了以前跟南宫颖在一起时的照片，还有她跟南宫颖甜蜜的合照。这些照片她都没舍得删掉，一直留着，虽然南宫颖对她做出了很过分的事。但余凛娜是一个念旧的人，她会记得别人对她的好，就像她所说的那样，她认识的南宫颖早在过去就死了。
　　翻着翻着，余凛娜还翻到了很久以前她拍的陈旧到泛黄的作业本，这作业本上面写着歪歪扭扭的余凛娜三个字，显然是她小时候的手笔。
　　这个作业本余凛娜一直珍藏着，舍不得丢掉，她现在就放在余凛娜住的租房里的房间锁着。
　　对她来说，这是余凛娜唯一能证明自己还活在这个世上的证明。
　　如果，陈姐像她一样，在死后能去另一个世界就好了。
　　她衷心希望，她所喜欢，敬爱的陈姐，能在下一世，找到自己的幸福。
　　赵宇嫣在陈熙离开后，经历了好一段时间的悲伤，眼泪流了很多，但人总是要向前看，她走出了阴影后，还是要工作。
　　“宇嫣，已经十一点了，你该睡觉了，稿子明天再写吧。”
　　罗楠轻轻敲开她的门，提醒赵宇嫣是时候该睡觉了，这妮子打从早上吃过早餐开始就一直坐在电脑桌前码字，俨然一股截稿日疯狂赶稿的样子。可问题是离截稿日还有一段时间，赵宇嫣通常在这个时候都是打游戏的。
　　她这是怎么了。
　　“我再写完这儿吧，我以前拖的稿子太多了，至少今天晚上我想写完一半。”
　　“你就算通宵玩游戏我也不会怪你，但是通宵工作，又不是截稿日，这不像你，宇嫣。”
　　“这是陈姐对我的期望，她希望我能做的更好，她希望我能写出第二本《富人的游戏》。我不想让她失望，我不想她在天之灵都对我不放心，我已经不是小孩子了。”
　　这大概是一种执念吧。
　　对死去的人的执念。
　　不管是赵宇嫣还是余凛娜，他们都变了。往好的说的话，他们变得成熟，但是往坏的地方说，他们变得偏执。
　　有好也有坏吧。
　　不管怎么说，他们都在朝着各自的方向前行，但他们都是为了完成陈熙留下来的心愿而努力。
　　与此同时，叶芷筠家里，余凛娜很正常的跟以前一样给叶芷筠做饭洗碗，顺便打扫卫生，一切都是那么自然。自然到叶芷筠都以为她没什么事了。
　　“娜娜，如果你真的累了的话不用干也行，我也可以做的。”
　　“不会，让我做就行了。你坐着，饭马上就好了。”
　　“不，我觉得你应该休息吧。”
　　“不用不用，芷筠你比较累，你在公司又是拍电影又要开会，你比我累多了，你坐着吧。”
　　她越是这样叶芷筠越是不放心。
　　坐在沙发上看着电视，叶芷筠的心却不在电视上。
　　真是让人担心她的状态。
　　再过段时间，余凛娜得参加文轻团举办的作家全明星活动，参加的作家全部都是文轻团超高人气作家，本来是预计这几天举办的，但出了陈熙这件事，文轻决定推迟，以缓解余凛娜和赵宇嫣的心情。
　　她这样的状态，在全明星活动上真的没问题吗，真是让人担心。
　　“做好了，进来吃吧。”
　　余凛娜面带微笑，依然跟往常一样，真的是看不出哪里不同。但叶芷筠老觉得哪里不对。
　　吃饭期间，余凛娜偶尔会提起几个没营养的话题，努力的跟叶芷筠说一些话，叶芷筠也附和了她。叶芷筠就是觉得她好像跟平时有什么不一样。
　　“娜娜，我们在一起多久了？”
　　忽然，叶芷筠问起这个问题。
　　余凛娜略微做沉思状。
　　“好像，有一个月了吧。”
　　她不确定的说道。
　　“我们交往期间，恋人该做的好像也做的差不多了。”
　　叶芷筠站起来，拿过纸巾擦嘴，正式放下碗筷，去大厅给自己接了杯热水来喝。
　　余凛娜到是坐在那儿，不是很明白她的意思。
　　“娜娜，我们接吻吧。”
　　这个时候，叶芷筠不打算拐弯抹角了，直接说出了她的目的。
　　“欸....?”
　　余凛娜当场傻在那，等回过神来的时候叶芷筠已经走来捧起她的脸，她的脸瞬间通红，抗拒的推着她。
　　“等，等一下，芷筠，这个，不行,还太早了吧！”
　　“哪里早了，我们交往不是一个月以上了吗，接个吻怎么了？”
　　“可，可是.....”
　　余凛娜羞的脸都红了，她双手推拿着对方的脸，不让她犯贱，但奈何叶芷筠的力气实在有点大。
　　“娜娜，为什么不让我碰你？你的身体我早就看过了，胸长什么样我都知道，你的脖子我也亲过，你敏感点在哪里我都知道为什么不可以让我吻你？”
　　“可是，我害羞，不行！”
　　余凛娜比起那些无聊的理由，她的理由就只有一个，那就是她害羞，所以她拒绝。
　　叶芷筠听后，笑了。
　　“娜娜，你的初吻我早就拿走了，事到如今，你再抗拒那又能怎样，不管你的第二次是谁，反正你的第一次都是我。”
　　余凛娜听了这句话，当场愣住，而叶芷筠借着她愣神的功夫硬是把她拽过来，在她毫无征兆的情况下凑下脸。
　　餐厅的灯光下，叶芷筠的背影是那么的明显，而被她死死抱在怀中的金发女孩，手腕被叶芷筠用手锁住不能动弹，餐厅里只听得到彼此的呼吸声。
第409章  离乡
　　彼此的呼吸变得不规律，整个餐厅就只有他们的呼吸声，紧贴着对方的樱唇，双手扣住对方的手腕不让其动弹，对方想要挣扎的时候就把她锁住。可以说叶芷筠占据了主动。
　　虽然余凛娜的嘴唇都是油味，鼻子里吸入的是肉的味道，这是当然的，余凛娜又没有刚吃完饭。但是谁管这个呢，叶芷筠要占有她，她要在此刻占有她。
　　“呜呜.....”
　　余凛娜剧烈挣扎起来，她感到呼吸困难，捶打她的胸口。叶芷筠这才松开嘴，余凛娜大口大口的呼吸，脸色都红了。
　　“傻瓜，接吻的时候不要憋气。”
　　说着，叶芷筠再次凑下来脸，死死的堵住她的嘴。余凛娜的眼睛张的老大，近距离看着叶芷筠的眼睛，她用力挣扎着，叶芷筠却不给她机会死死将其扣住。
　　两人一直纠缠着，余凛娜就这样被叶芷筠牵着鼻子走，被她拖着到大厅的沙发，叶芷筠一用力将余凛娜摔到沙发上。余凛娜一屁股坐在沙发上，还没坐热，叶芷筠又凑上来吻上去，这一次她更过分，直接把她压在沙发上索吻。余凛娜被她按在沙发上，她想起身都起不来，她可以看见的只有叶芷筠的眼睛和白色的天花。
　　她一直在反抗，但论力气，她从来拼不过叶芷筠，久了，她也放弃挣扎了。反正反抗也反抗不了，就随她喜欢吧。
　　“不反抗了吗？”
　　谁知这个时候叶芷筠却不再进攻了，她抬起头，双手按着余凛娜的手腕，舌头舔了下嘴唇，似是在回味刚刚的味道。
　　“芷筠，你未免太着急了吧。”
　　“可我忍不了。”
　　她凑下脸去，似乎还想进攻。余凛娜偏过头去，并不想跟她接吻。
　　“刚才，你说你拿过我的初吻，这是什么意思？”
　　“有一次，我趁你睡着的时候偷偷亲了你，对不起，没有经过你的同意。或许你想要浪漫一点的初吻，我没有给你。”
　　余凛娜没有说话。
　　叶芷筠撩起她的头发，抚摸着她的脸，低下头闻着她的香味，看着余凛娜眼角微微闪烁的泪珠，她笑了。
　　“娜娜，你为什么一定要压抑自己呢，我知道，你其实很难过不是吗。你总是装作没事的样子，其实你很很难过不是吗。”
　　余凛娜还是不说话。
　　叶芷筠低下头，轻轻抱住她的脖子，她的气息弥漫在空气里。
　　“不要再让我担心了，我都知道的，干嘛要伪装。”
　　“.....可是不这样做的话，我该怎么做。我也好想有人告诉我。”
　　余凛娜苦笑道，眼眶里蓄满了液体。
　　“我想着，至少在你面前要坚强一点，至少不能让你担心，可是.....不管怎么做，永远都是被你看到我最不堪的一面。”
　　她用手捂着脸，压低声音呜咽起来。
　　让人看着就心疼。
　　叶芷筠知道的，她什么都知道，余凛娜一直很难过，比任何人都要难过。陈熙的事情才发生了多久，她怎么可能像个没事人一样过起了普通的生活，她不过是在压抑自己。
　　叶芷筠不想看到这样的她。
　　“有什么困难为什么不跟我说呢，娜娜，你不是一个人了，我也是你的依靠，多依靠一下我，好吗。”
　　“嗯.....”
　　小声呜咽着，余凛娜还是点了头。
　　就像叶芷筠说的那样，她不再是一个人了，她跟以前不一样，她现在有叶芷筠了，有了最爱她的人在。她并不是孤孤单单活在这个世上的。
　　虽然要接受陈熙不在这世上要花上很长一段时间，但是她相信，慢慢会习惯的。等到她真正走出的那一天，她可以笑着跟别人提起这个人。
　　余凛娜会走出来的，叶芷筠是这样相信的。
　　“话又说回来，你偷偷拿走我初吻的这件事，你打算怎么解释？”
　　“欸？这，这个嘛.....对不起，我错了。”
　　“不只是初吻，第二个吻和第三个吻，你拿走了我多少次初吻！你要怎么补偿我。”
　　“老婆大人，我错了......”
　　“喊谁老婆呢，谁是你老婆了！”
　　看来这两人的关系，一如既往的好。
　　很快的，到了飞去日本的那天，叶芷筠开车送余凛娜去了机场，给她围好围巾，轻轻拍下她的头，让她进了检票口。而这一次之后，叶芷筠也要忙碌起来了，她的工作也会让她在外面呆很长时间，下一次见面就不知道是什么时候了。
　　余凛娜坐着飞机去了东京，下机的时候，樱井怜奈他们都来接她了。一段时间不见，樱井怜奈脸上挂着笑容，拿过她的行李，摸摸她的头。
　　“好久不见，凛娜，你还好吧？”
　　“好久不见，怜奈姐。”
　　说着很长一段时间不说的日语，余凛娜面带微笑，从容的跟她聊天。
　　游佐真帆还给余凛娜送上来一份章鱼烧，喂她吃，余凛娜心想她是做了什么好事，怎么对她这么好。
迩疚龄吾傘VIII起异氵
　　就连以前一见到她就喜欢犯贱的变态羽濑雪，今天都安分了不少，还用温柔的语气问她要不要去哪里吃点东西，或是想要买点什么特产回去。
　　“一段时间不见，你们怎么了？”
　　“这不是.....太久没见了吗，我们想对你好一点。”
　　游佐真帆这随便瞎编的借口一听就很假，反正余凛娜不信。
　　“最近，千秋对我说，要我学会贤者模式，所以我一直在忍耐。你不要介意。”
　　看着羽濑雪想说那些变态的话又拼命忍着不说的样子，余凛娜看着就觉得她很难。
　　“如果是那件事的话，你们不用为我担心的，我好的很，我还没有脆弱到那个地步。”
　　余凛娜叹了口气。
　　她其实是知道的，这些人无缘无故对她这么好，不就是知道了她的事吗。
　　在日本的新闻她不知道，但是她余凛娜在日本的朋友应该还是会看她的新闻的，而且她出了这么大的事，他们不可能不知道的。
　　大家沉默了，集体不说话，也就是默认了。余凛娜也不再多说什么，只是让羽濑雪开车送她去公司，她好确定接下来的行程安排。按照她的想法，她不会在日本呆太久，宣传期过去她就会离开，她要确认她在日本的行程。
　　初日株式会社的社长天山和彦亲自接待了她，对她很是客气，还说这一次的宣传很简单的，不要担心。随后铃木隼人跟她说起这一次的宣传的行程。
　　总的来说，她只要跟着剧组参加宣传节目，再接受节目访谈，还有记者采访，完了可能还要上电视节目。行程可以说是很满了。不过在国内的时候余凛娜也上过电视节目了，她觉得真并不是很难。
　　虽然铃木隼人也挺担心她的状态，毕竟余凛娜的新闻他在不久前看过，不只是国内，就连日本人也看过这条新闻。中国的知名作家紫菀老师的编辑车祸身亡，这个新闻当时在日本热度挺高的，紫菀老师这个名字也在这个时候闯入了日本网民的视野。虽然早前在《大姐头是老师》这部剧的卡司公开的时候，大家有留意到编剧这一栏的名字，但大家并没有往这人是中国来的作家这方面去想。
　　现在，在日本民众这儿也坐实了紫菀老师其实就是中国人的事实。
　　不过初日株式会社，不，应该说是《大姐头是老师》的全剧组成员都很担心紫菀老师的状态，她刚刚经历过这么一起大事，她真的没问题吗。
　　“真帆姐，进度怎样了？”
　　“拍了很多了，接下来的放松并不是问题。下星期首播。”
　　“是吗，那就好。”
　　余凛娜有条不紊的处理着手中的工作，她检查了剧组的进度，还看了下剧本有无修改地方，安排了下演员的配置。
　　一天过去，好不容易熬到剧组收工，余凛娜还没去找下榻的酒店，她本来想着在这附近随便找一家算了，这时候韩盈主动跟她说她知道这附近哪里有比较好的酒店。
　　“紫菀老师，不介意的话我带你去吧，这里我熟一点。”
　　“可以吗，韩盈小姐？”
　　“当然可以，我们都流着中国人的血，彼此帮忙是应该的，顺便我也想了解一下那家伙现在的情况。”
　　韩盈说的那家伙当然是指叶芷筠，叶芷筠在日本那会儿，韩盈结识了她，他们也当上了酒友。而且是韩盈是鼓励叶芷筠主动，这才促成了叶芷筠和余凛娜的恋情。
　　原本游佐真帆还打算说什么的，但还是放心的交给韩盈了，在剧组的这段日子，她对韩盈的性格知根知底，清楚她的为人，也放心交给她去做。
　　韩盈带着余凛娜在附近的酒店下榻，帮她登记好酒店，完了后告诉她哪里有吃宵夜的地方。
　　可能是因为对方是中国移民的缘故，余凛娜对她好感不错。
　　“紫菀老师，酒店就帮你弄好了，明天再见，宣传一定会顺利的。”
　　“谢谢，晚安。”
　　道别后，余凛娜也回了房间，心想这个人真不错。虽然在剧中演的角色是个不良少女，但本人在现实中却是个好人，回头要感谢她才行。而且在这个国家，能跟她余凛娜讲纯正中文的也不多，就算是会讲中文的羽濑千秋，她的中文也很烂，发音不准确。但是韩盈不同，她本来就是中国出生的，所以她的中文很好。
　　余凛娜躺下床，倒头就睡，可能是太累了，她压根就没有去思考什么。这一觉，睡的很安稳。
第410章  在日本的人气
　　《大姐头是老师》这部电视剧其实热度也没那么高，但就是被余凛娜带出来的，虽然这么说好像有点自大，但这部剧能在短时间内在日本得到这么大的热度，跟余凛娜是分不开关系的。先前余凛娜因为自己的编辑失事的新闻，在日本短时间内取得了关注度，这部剧出来的时候，很多人都知道这是余凛娜做编剧写出来的。
　　同时，国内也有不少人关注这部还未播出的电视剧，大多数是紫菀老师的粉丝。他们得知这部剧的编剧是紫菀老师后，第一时间就留意起这部剧的动向，虽说紫菀老师本人还未站出来解释她为什么要写这部剧的剧本。但这不妨碍大家关注这部剧。
　　而且《大姐头是老师》这部剧的简介乍一看跟紫菀老师的新作《黎明刺客》剧情很像，联想到这部的剧本完成于《黎明刺客》之前，这样一来倒也能解释为什么两部作品的简介那么像。换句话说，《大姐头是老师》这部剧是《黎明刺客》被创作出来之前的原型，粉丝们想一想真是激动。
　　在公开的电视宣传的时候，不仅仅是日本，而且还有国内的粉丝关注，可惜的是这次的宣传节目的直播权没有被B站买下，甚至其他的大型直播网站，虎牙逗鱼直播网站也没有买下直播权，这些心痒难耐的粉丝们只能跑去二三流的直播网站观看，为的就是第一时间看到他们心仪的偶像。
　　说来国内的商家也是吃了大亏，他们没有事先调查清楚，不知道紫菀老师是日剧《大姐头是老师》的编剧，于是直播权被二三流网站买去，这让他们事后后悔不迭。
　　电视剧正式宣传，在首播之时，剧组的主创都上了电视，接受电视台的访谈，其中就包括导演木下，主演小山寻子，韩盈，羽多骨景太，包子谷流，灰麻吕布杉，宫本奈奈子，客串及其主题曲演唱游佐真帆，以及编剧紫菀，全部都到场。
　　节目正式开始后，主持人简单介绍了在场的主创，象征性的问好，然后打开大银幕介绍起这一部还未播出的电视剧。其实现场的很寒酸，观众也没有多少，到场的嘉宾也不多，跟余凛娜之前参加的烟雨老师百花老师的宣传节目相比大相径庭，完全不在一个档次。
　　这一次节目最主要的卖点还是唱了主题曲并客串演出的游佐真帆，游佐真帆在日本也是知名声优，她配音了很多角色，虽然出道的时候年纪有点大了，但是她也的确转型成功了，那时候的游佐真帆不想在偶像这一事业上耽误太久，果断选择转型。她当了声优后人气的确很旺，很多动画的主役都是她，而且最近还听说她可能会加入长篇热血动漫里的配角阵容中。
　　相比起游佐真帆这个早早就出名的明星，其他人的名气显然没那么大，先不说木下导演，单单是出演主角的小山寻子在国内也不是一线大明星，女二号韩盈更是三四线的演员，而且还是韩盈。最后，也就只有紫菀老师这个在中国还算出名的编剧。
　　“话又说回来，这部剧的编剧只有一个人，那就是紫菀老师，她是亚欧混血儿，还是一个小美人呢~紫菀老师，你好~”
　　“你好。”
　　面对主持人的热情，余凛娜也只是平静的微笑打招呼，在这样一个全国直播的节目面前，而且还是在国外，余凛娜还是要礼貌一点。她听说日本人都是很注重这些的，这下她玩笑也不敢乱开了。
　　“紫菀老师，这一次作为编剧，您觉得这部剧能否达到您的标准呢？”
　　“还不好说，但是我个人认为这部剧完成的很好了，而且大家演的也都很好，导演也很卖力，我是希望它能得到更多观众的喜欢。”
　　“那就是说，紫菀老师您对这部剧很自信？”
　　“不，现在还不敢这么说，毕竟电视还没播，我也不敢断定，我也不知道日本的朋友的口味怎样，总而言之，喜欢你们喜欢吧。”
　　余凛娜巧妙用自己不是日本人的身份做了个借口，顺利让主此人把炮火转移。
⑴林仪|气私… ⑸九（四）鸠巴
　　导演和各位演员也都笑了，这个紫菀老师，说话挺有一套的。
　　“紫菀老师，您的日语说的挺好的，您该不会是在日本长大的吧？”
　　主持人开玩笑道。
　　“那种事怎么可能嘛，我学会日语还不到半年呢。”
　　“咦？真的吗？这可真厉害呢~紫菀老师，你的日语水平那么好，我都怀疑你是不是在日本生活过一段时间了~”
　　“要这么说也没错，我短暂在日本住过两三个月这样，这是今年的事。”
　　“紫菀老师你真厉害，要是我去美国生活个半年都未必讲得好英语。紫菀老师是美国人吧？美国人的英语挺难学的，我以前去美国可辛苦了。”
　　“美式英语和英式英语我倒觉得还是很好区分的，习惯了的话，关键还是要多跟别人讲话。另外，我不是美国长大的，我是中国人。”
　　节目访谈正顺利进行着，不知从什么时候开始，主持人的目标就变成了紫菀老师，原本他们的侧重点应该是游佐真帆来着。不过这也只是节目进行到一半的插曲。
　　《大姐头是老师》这部电视剧的节目宣传效果挺好的，至少进行到现在导演也没觉得哪里有出差错，也就慢慢放下心来，接下来她只要等待电视首播，能不能有收视率就看观众的了。
　　“木下导演，这部剧的剧本是紫菀老师一人所创，能告诉我们为什么你们会请到紫菀老师呢？据我们所知，紫菀老师在自己的国家好像人气还挺高的。”
　　主持人开始把访谈的重心转移到导演身上。这个导演的履历不算光鲜，执导过的电视和电影都没什么太大的知名度，只在小圈子里有固定粉丝。这一次他选择拍大众向的喜剧，实在是出乎意料。
　　“其实这是紫菀老师自己向总监督自荐的，换句话说着是紫菀老师自愿加入到我们团队来的，当然了，紫菀老师很有才华，她的编剧能力令我也很佩服，她是一个敬业的人。我是忠心希望这部剧能得到更多人的喜欢，毕竟我们大家都那么辛苦。不然的话，紫菀老师大老远坐飞机赶到我们国家，我们也不想让她失望而归。”
　　被这个导演当面夸她，余凛娜都有点不好意思了，她挠挠头，笑了笑。
　　“紫菀老师您看起来很开心？”
　　“嘿嘿，有点害羞，木下导演，阿里嘎多。请让我用中文说一句，谢谢你（中文）。”
　　这次的节目意外的不错，在国内收看直播的观众也纷纷刷弹幕，使得这家二三流的直播网站一夜间人气暴涨，一度超过了老牌直播网站逗鱼，这令不少大牌网站瞠目结舌。在这之后不得不重视起紫菀老师这个国内的超人气作家。
　　而且余凛娜在日本的电视节目上亮点诸多，加上那金发萝莉的可爱外表，不少日本人纷纷圈粉，并自主成立了粉丝团，并呼吁紫菀老师开推特。在这短短的时间内，余凛娜在日本的人气不停的上升，这样一个既有才华又有外表的女孩子，又有谁不喜欢呢。许多被她粉上的观众都去寻找余凛娜在国内写的小说，但是奈何他们找到的都是中文版，日本国内没人翻译，啃着生肉着实难受。他们又去呼吁日本官方买下余凛娜曾经编剧过剧本的电视剧《蔷薇的笑》《武林厨娘》的日本播放权。
弃二③~磷 泗蹴鳍叄-⒋
　　原本这一次的节目亮点应该是游佐真帆这个早已出名的大声优，但没想到余凛娜抢了他们的风头，热度一下子冲到日本的前四去了，可谓是风光了一把。
　　节目结束后，韩盈接送卸了妆的余凛娜出去，并让她戴上墨镜和口罩，把她藏好一点。余凛娜可不比之前，她在日本的人气开始增加，在大街上不注意着点能行吗，万一被认出来可怎么办。
　　剧组的成员坐车离去，他们静待电视剧的开播，期望他们的努力没有白费。
　　而在千呼万唤中，《大姐头是老师》终于在日本迎来了首播，在前期经过宣传，加上余凛娜和游佐真帆的人气加成，一经开播就取得了关注。
　　电视第一集播放，游佐真帆唱的主题曲开始，不少宅男都疯狂的把音响开大，以至于整栋楼都是这首歌的声音。随后主创名单编剧那一栏写着紫菀，这让日本的粉丝关注起了这位大神，而且第一集的质量相当不错。开头是女主角鬼丸清绪的黑社会群架，暴力与残酷，被小山寻子演绎到极点。结果过了两分钟，从监狱出来的鬼丸清绪变了个人，变得温柔贤淑，像个知心大姐姐，且在阴差阳错之下当了一名高中老师，还结识了女二号不良少女水谷铃音。
　　第一集放完，好评不断，评分也很高。在后续的第二集第三集播放时，收视率已经上来了，而且不少人开始追剧，一些上班族和家庭主妇也追了起来，他们深深的被里面的故事吸引。原本他们以为只是一个普通的喜剧，谁能想到这么好看，女主角当老师的同时还能当黑帮老大，而且在保护自己的学生时相当帅气，鬼丸清绪的性格被小山寻子演绎的相当出色。而女二号水谷铃音同样表现出色，韩盈的演技丝毫不低于小山寻子，两人的演技使得这部剧的精彩程度大大加深。
　　当然还要得益于紫菀老师精彩的剧本，这样一个故事可真是有趣。紫菀老师在日本的人气就这样稳定上升，并且在短时间内得到了跟大明星一样的热度，这一场仗紫菀老师赢得很漂亮。
第411章  异乡
　　《大姐头是老师》的评价逐步上升，作为一部小成本的电视剧，它的收视率一直居高不下，在日本电视台收视率排行榜中杀到了前二十名，位于第十四名，作为一个名不见经传的小成本电视剧，能做到这样的收视率真的是相当不错了，很多同期的选手无法达到这样的成就。
　　紫菀老师这个名字也变得火热起来，尤其是第三集播放之后，在日本民众眼里紫菀老师几乎就是个天才，他们呼吁紫菀老师开个粉丝见面会。而日本多家影视公司见到了紫菀老师身上的才华，纷纷向她抛出橄榄枝，有公司甚至开出了一百万的价格，当然这个一百万是人民币。对此，余凛娜也在考虑去哪里发展会比较好，不过她本人表示她想写电影的剧本。至于会有多少家公司愿意找她，那也是个未知数。
　　因为紫菀老师本人的缘故，《大姐头是老师》这部日剧在国内被买下，在网上连载，跟日本同步更新，粉丝们见到有紫菀老师的作品来了相当开心。
　　而时间进入到1月份，旧的一年过去，新的一年到来，紫菀老师的作品《黎明刺客》第二卷发售。这一次，有了前面的人气加成，以及紫菀老师这段时间话题不断的热度，一上市就引爆市场。《黎明刺客》延续了第一卷的幽默，寓意，打斗场面，而且增加了主角的前部下菲奥娜跟主角的戏份，可以说是百合糖了。另外也讲到了主角并不打算恢复记忆，她觉得当普通人的生活很好，她不想当什么大人物。这让菲奥娜想起了还未失忆前的荆小夜偶然说起的自己的愿望是当个普通人。
　　丰富多彩的故事情节，以及引入的魅力角色，这一次，《黎明刺客》大火，销量超过了第一卷，而且更恐怖的是，这本书的评分超过了紫菀老师的成名作《妖姬的绝唱》，被不少人冠以“紫菀老师不写爱情故事的作品”的头衔，但反响意外的好。虽然没有明确的感情线，但是同人中衍生出不少的CP糖，像是荆小夜与菲奥娜的百合糖，荆小夜与学生雪儿的师生糖，荆小夜与暗恋她的人陆星麒的cp糖。
　　而这一期的文轻作者人气投票中，紫菀老师时隔一年之久再次霸占榜首，超过了空气老师。而在年度文轻作家评选中，她被赐予“最有价值的作家”“时代之星”等等称号，至此，空气老师霸占了许久的榜首终于交接给了紫菀老师。
　　而紫菀老师在微博上的年度名人人气投票中，排行二十四，这是相当恐怖的人气，旗殿至高神作家蓝少虽然有幸入榜，但也仅仅是排名七十。空气老师虽然有才又有颜值，还是紫菀老师的前辈，但最终只能倒在前一百名，排名一百零五。
　　之后，很多人都开始提起，紫菀老师现在算不算的上正式成为至高神作家呢？目前这还是个争议不断的话题。
　　余凛娜在日本看过了新闻，看到手机新闻上的头条都是她自己本人的照片，余凛娜就想笑。她真的可以说是赚足了人气和面子，但是这种感觉，她并不会像以前一样那么激动。
　　待在日本宣传了三个星期，她的工作也做的差不多了，她该回去了。正好马上要寒假了，她可以借着这个机会去国外，她想让自己的作品在海外发售，让自己的名气扩大到海外。
　　陈姐说过她的舞台不该只是在那，而应该在更广阔的天空下。
　　“难得回来一次，那么快就走了？”
　　樱井怜奈到是不舍的让她走，本来好不容易让她回来一次，现在就回国，也太快了吧。余凛娜也只是在日本参加了宣传，上了几次节目，接受了几次采访，她的人气在日本刚刚起来，正需要经营的时候，她现在就回去，怎么说也不太好吧。
　　“别看我这样，我也是很忙的一个人。”
　　余凛娜让工作人员补好妆容，整理好衣服，查看了下镜子的脸，确定没什么问题后才跟着樱井怜奈进会场。今天是樱井怜奈的动画电影《妹妹是不良少女》的宣传节目，她被作为嘉宾邀请过来站场子，她在今天不用说什么话，但她依然要亮相接受访谈。
　　“欢迎山田老师，以及紫菀老师，本期的节目将是有关于《妹妹是不良少女》的动画情报以及可公开的资料内容，山田老师，今天麻烦你了。”
　　“好的，今天多多指教。”
　　今天的节目本来就只是一个电视台的小节目，但毕竟人气作家山田老师亲自在节目上公开有关电影的情报，距离电影开播也不到半年，大家都很关注这期的节目。
　　当然了，作为嘉宾前来参加节目的紫菀老师也很受瞩目就是了。
　　“紫菀老师，今天很欢迎您的到来，日本的伙食还吃的习惯吗？”
　　“还挺不错，我很喜欢日料，我还学习了日本的料理。”
　　“这可真是荣幸，对了，紫菀老师，您跟山田老师是很不错的朋友吧？经常有听到关于你们两个的新闻呢。”
　　“我的日语就是怜奈姐，也就是山田老师教的。”
　　“这可真是令人吃惊。”
　　在节目上有一句没一句的搭话，余凛娜表面上笑的得体，语气自然，但是樱井怜奈怎么看着妮子都没有上心的样子，心里也在想邀请她来是不是错误的决定。
　　节目结束后，余凛娜卸了妆，独自一人去了外面。她戴着口罩和墨镜，为了怕被人认出还戴了帽子，如今的她在日本人眼里已经不算陌生，金发碧眼的萝莉作家，怎么看都只有她余凛娜，为了低调她还是决定伪装一下。本来樱井怜奈问过她要不要陪她一起去，但她拒绝了。
　　余凛娜一个人走在日本的街上，想吃东西的时候就跟摊位老板说几句日语买东西，累了就去冷饮店坐着点一杯巴菲，她望着日本的街道，广场上巨大的电子屏幕在报道有关于紫菀老师的新闻，再看看周围的年轻人都在抬头看银幕。
　　她真的在日本火了。
　　她现在真正体会到这种感觉。
　　刚来日本的时候，她什么都不会，日语也不会讲，遇到了不少麻烦。但是因为得到了在日本的朋友的帮助，她才逐渐适应了日本的生活，如果不是她决定在日本留下来，她就不会那么快学到日语和用日语写剧本，并且在这之后回国写出了《黎明刺客》。可以说，在日本的这段时间，她学到了很多东西，如果不曾来日本，她可能还是那个过气作家。
　　在异乡的这段日子，她学到了很多东西，她不再孤独了。
　　可是陈姐，她却不会回来了。她去了另一个地方，一个别人去不了的地方，她再也不会回来故乡了。
　　对陈姐来说，那里便是她的异乡，但她却不像余凛娜那样可以选择回来。
　　但是，余凛娜希望陈姐能在异乡过的好好的，即使是在那个地方也能在看到她余凛娜做出这番成就后露出微笑。她记得的，陈姐的笑容很好看。
　　如果她在另一个世界，也能看到就好了。
　　余凛娜苦笑着，但她还是接受了这个事实，有的时候真的就是这样，时间长了，渐渐的就能接受一个人的离开。她的心情比最开始的时候要好了很多，至少不会在想起陈熙的时候就难过的想哭。
　　她双手插兜，一个人走在街上，绕过无数个人。
　　曾经，她渴望被所有人知道，渴望自己的名字被大家认识。她做到了。
　　曾经，她总是问自己，为什么努力却总是不成功。但她现在不会再为这个问题烦恼。
　　曾经，她以为她天下无敌，她能称霸全世界。她现在不会那么幼稚了。
　　曾经，她找不到清晰的路，徘徊在黑暗中，她哭着对别人说我再也写不出来了。但她现在找到了自己想去的路了。
　　曾经，她嚎啕大哭，为不在的人而痛哭。现在，她已经学会平静的接受。
　　曾经，她多么希望陈熙能看着她成长，看着她攀上高峰，跟她一起分享这个快乐。不，不只是曾经，她现在也希望陈熙能看到她成长，她是那么的渴望。但她，得学会长大，得学会接受这个没有她的世界。
　　因为，她可是紫菀老师，陈熙口中的紫菀老师。
　　她的路，还很长呢，她的终点也不只是这里。她发誓，她会实现梦想的，对着在天的陈熙发誓，她绝不会在这里结束旅程。
　　余凛娜摘下口罩，对着天空笑了，她相信，陈熙一定会看到的。
　　恍惚中，她似乎看到了天空中的那个熟悉的笑脸，那个平淡的脸上会对她露出的微笑，即使是现在，也是那么深刻。
　　而在余凛娜在日本的人气火热攀升的这段时间，自然也是发生了不少事。例如叶芷筠已经在投入拍摄，但是却遭到了投资方的撤资，陷入一筹莫展的地步。
　　而知名女星南宫颖在打完官司，跟橙禾对峙胜利后遭到了长达一年的封杀，在这期间她决定去香港发展，顺便转换心情。她在手机上看到了余凛娜在日本的消息，看到了余凛娜在日本的人气有多么火，她关掉手机，心想她也在往自己梦想之路前进。这下南宫颖也萌生了不想在此停下脚步的想法。
　　至于败诉的橙禾，他们心情依然不好，但她们总是要向前走的，在失去了南宫颖后，他们迫切的希望找到能代替南宫颖的人。
第412章  不想见的人
　　叶芷筠依然觉得很烦恼，不管是在哪方面。
　　公司陷入了困境。这是他们首次创业，还没能将其经营起来，现在就面临着最大的问题，那就是盈利。之前的电影虽然没有亏本，但也没有赚到多少钱，这对于一家新起的公司的来说是很致命的。
　　尤其是现在，在新的电影《巡警趣事》拍摄过程中遭到了投资方的撤资，这部电影都拍完三分之二了，而且已经定档了春节档，这个时候被撤资，等于说后面的戏份统统要修改，叶芷筠他们的公司陷入了寒冬。
　　“呼.....”
　　她呼出一口热气，寒冷的冬天，冷冽的凉风，还有虚无缥缈的未来。叶芷筠并不清楚她的未来会怎样。
迩·澪⑻捂淋玖叄liu⑨？
　　最开始创立这家公司的时候是希望自己找到一个目标，然后创造一个可以容纳她和余凛娜的世界，这样的话别人也不能对她指手画脚。她只是想创造一个乐园，一个属于他们的乐园，在这个残酷的世界，他们需要一个容纳他们的地方。
　　但是现在，光是起步就那么艰难了，他们真的可以创造容身之所吗。
　　叶芷筠头一次陷入了迷茫。
　　“芷筠，你在想什么呢？”
　　戴文阡拍拍她的肩头，担心的问道。外面天气这么冷，这个家伙站在外面吹凉风是会感冒的。
　　“没什么，走吧，该进去了。”
　　叶芷筠到是没有说什么，挥挥手当做没事人的样子。戴文阡看她那样子也着实是担心。
　　这家公司要建立起来，是叶芷筠的功劳，是她拉到戴文阡和赞达亚这两个合作伙伴，初期资金也是她去拉的，大楼是她租的，初期的项目也是她规划的。而他们的电影项目是她立的，演员是她去找的，关系是她去处理的，没有导演也是她自己上的。可以说她是这家公司的核心。
　　不管什么时候，她都不会迷茫的，她永远会坚定的走下去，戴文阡是这么坚信的。但是现在，叶芷筠也开始迷茫了，她不知道她这么做究竟是对的还是错的。
　　真是的，好不容易跟喜欢的在一起，成为了恋人，现在却因为事业上的事而烦恼。戴文阡苦笑。
　　希望她能早点振作起来吧......
　　日本，余凛娜在这边的工作做的差不多了，她也开始收拾行李准备走人了。她订好了今天下午四点的机票，退了酒店房间后，拖着行李箱出去。
　　她编剧的电视剧《大姐头是老师》的人气很旺，一直在稳步上升，看这部电视剧的人很多，虽然才13集，但它质量很好。余凛娜也是通过编剧这部电视剧才被日本人所熟悉，虽然余凛娜觉得她有那么高的人气也有颜值加分在里面，但不管怎么说，她的确成功了。
　　有日本粉丝在推特上说要让紫菀老师当演员，哪怕只是客串电视剧也好。对此她只是笑笑，演员什么的，她早就不当了。
　　“紫菀老师，那么快就要走了吗？真是令人不习惯，我还想请你吃个饭，喝个酒来着。”
　　韩盈开车送她去机场，本来樱井怜奈和羽濑雪都会来送她的，但因为她们都有工作来不了，只能让韩盈来送她。
　　韩盈挺感激余凛娜的，多亏了这部电视剧，她的人气才开始上升，虽然在日本国内被评价演技不如小山寻子，对戏的时候也总是被比下去，但其实认真对比一下会发现，全剧中韩盈的表演是合格的，演技可圈可点，只不过小山寻子的演技更好，把她比下去了。 ? ? ?不过因为这部火热的电视剧，韩盈有了人气，她准备正式进军电影市场，开拓自己的新事业。正好也有片商找她合作，这是个好的开端。像她这种常年处在三四线的演员终于迎来了自己的春天。
　　“其实你现在有今天的成就是你自己争取的，我没有帮你。”
　　“话虽然这么说，但我还是要谢谢你，写出了那么好的剧本，下次如果你来日本写电影剧本的话，我还想跟你合作。”
　　“那得看日本愿不愿意让我写电影剧本了。”
　　余凛娜笑着说。
　　韩盈开车送她去东京机场，亲眼看着她进检票口，跟她挥手道别。虽然跟余凛娜相处时间不长，但是这家伙毕竟是叶芷筠的恋人，她还是觉得跟人家相处很愉快。下次去中国的时候见一见他们两个吧。
　　韩盈送她进了检票口后，开车回家，今天她休假，正好可以在晚上去喝个酒，不过要约谁出来好呢，感觉今天不会有什么人肯陪她出来喝酒。如果没人的话一个人去喝酒也不是不可以。
　　她开车回到家，还没把车子开进停车场，发现有个女子一直站在她家门口，这个女子长的很漂亮，身材很好，身上的职业装勾勒出她的线条曲线，她双手交叉放在前面，静静等待主人的回来。韩盈眉头皱了皱，但还是摇下车窗。
　　“好久不见，美玖小姐，怎么今天那么有空？”
　　她带着若无其事的笑容，打招呼道。
　　被她叫做美玖的女子见到她后露出了笑容，但随后发觉她这样不太好，收敛自己的笑容，礼貌的说道。
　　“我可以进去你家吗？”
　　“这个当然可以，话说你要来我家的话给我发条信息就可以了。”
　　虽然是这么说，但他们两个人都知道，他们不可能发信息的。光是见面就够尴尬了好吗。
　　不过韩盈本人却一点感觉都没有，依然很正常的跟人家打招呼。
　　她把车停好，请对方进去她家，给她泡茶送点心，还开了暖炉。
　　小田村美玖看着这个房子，韩盈住的地方就是这儿吗，这里还挺好的，就是只有一个人住稍微寂寞了点。
　　“小盈，你，这几年都住在这儿？”
　　“对啊，毕业后没地方去，回老家也没工作，就留在东京了。正好这里的房子不贵，我爸妈给我一笔钱，我自己也赚了点，刚好买了下来。日本可不比中国，这儿的房子可比中国便宜多了。”
　　韩盈虽然不在中国生活，但她并非不了解中国，她对于中国高的离谱的房价还是知道的。
　　小田村美玖面露愧疚，想说什么，但还是没能说出口。
　　“美玖小姐，工作怎样？”
　　“挺好的，片酬也涨了，我最近刚在东京买下高级公寓，近期会搬进去。”
　　“这样啊，恭喜你，你的明星梦实现了。”
　　因为以前交往过，所以韩盈知道小田村美玖的梦想是当明星，而她现在也的确做到了。小田村美玖在日本国内还是很有名的，她现在是日本国内一线女星，主演的电视剧都很红，虽然没有进军电影界，但是她的电视剧很多人都看过。
　　是的，韩盈以前跟小田村美玖交往过，不过那也是大学前的事了。上了大学后他们就分手了。
　　“谢谢你，小盈。那个，我最近才知道，你好像一直在东京拍戏，对不起，我以为你早就回老家了。”
　　“什么嘛，我还当什么事呢，我本来就没什么人气，像样的戏都接不到，你不知道我那也是正常的。这不是最近才演了不错的电视剧嘛，我会慢慢好起来的。”
　　小田村美玖双手握成拳状放在大腿上，低着头，脸上全是内疚之色。
　　如果不是看了最近的电视剧，看到了访谈，她根本不会知道，韩盈还在当演员，而且她在东京。
　　“话说美玖小姐，你是怎么知道我住这儿的。”
　　“我跟经纪人打听的，他帮我调查到你住在这儿，我就来了。”
　　“是吗，这可真是意外。美玖小姐，今天来都来了，留下来吃晚饭吧。”
　　“不，不用了，这个就.....”
　　“怕什么啦，以前我们在一起的时候不是经常吃我做的饭吗，还是说过了这么多年你已经忘了？”
　　“也，也不是这样....”
　　韩盈可以那么自然的提起他们以前在一起过的事，还能开玩笑，反倒是小田村美玖，她还在过去的愧疚中不能自拔。以前他们是在一起过没错，还是小田村美玖主动的，但是最后提出分手的，也是她。
　　“美玖小姐，你跟神木学姐怎样了？”
　　“我们早就分手了，在大学毕业的时候。”
　　“这样吗？我完全不知道呢，毕竟你们那么恩爱来着，我还以为你们一直交往到现在呢。啊，抱歉，我不该提起这个的，作为道歉，我今天就做你喜欢的菜.....”
　　“小盈你听我说！”
　　小田村美玖打断了她的话。
　　她像是下定了决心似的，深呼吸，然后把自己的目的说出来。
　　“小盈，对不起，虽然我早就道过歉了，但是我还是想道歉。对不起，小盈，我对你劈腿了，都是我不好，这几年我一直很愧疚。毕业后我当了演员，我一直以为你不在东京了，因为你那么恨我，应该不会留在这儿。但我没想到你还在，并且依然在坚持演员的工作，对不起，如果不是我，你本来可以有更好的选择。”
　　“......”
　　“小盈，虽然我这么说很不要脸。但是，我想跟你复合。我知道我这样很，很不要脸.....但是，我现在还是喜欢你。”
　　韩盈的笑容冷了下来，面色也变得相当不好看。她冷笑了一声。
　　“今天你过来就只是想说这个？”
　　“小盈，我.....”
　　“美玖学姐。”
　　韩盈打断她的话，并且久违的用了她很久没有用过的称呼。
　　“我们两个的关系不是早就结束了吗，而且是你自己提出分手的。怎么，你现在又想要回我了，是不是被人家抛弃，没有地方去所以又想起了我？我说，你把我的感情当什么，说要追我的是你，说分手的也是你，说复合的又是你，我都忘掉这一切把你当成普通的朋友了，你居然还想我跟以前一样？”
　　韩盈嗤笑道。
　　这个女人，到底是有多不要脸才会来到这儿，而且还说复合？真是天大的笑话，她脑子里没病吧。
　　“小盈，对不起，我不该这么对你的，我.....”
　　“好了，你可以闭嘴了，小田村美玖，如果你只是作为我的朋友过来我还不会说你什么。但是你太过分了，果然当初跟你分手的正确的，今天我身体不大好，您请回吧。”
　　“小盈.....”
　　“请你回去，我现在很忙。”
　　“......”
　　把她赶走后，韩盈去洗了把脸，照着镜子里憔悴的自己，她深感疲惫。今天是糟糕的一天。
第413章  作家签售会
　　“你们好，紫菀老师，空气老师，我是文轻团的编辑，兔司姬，本名叫钱伽宣，今天开始是你们两个的责编。”
　　回国后，余凛娜还没坐热屁股，马上就见到了文轻给她安排的新责编，同时也是赵宇嫣的新责编。因为陈熙的事件，空气老师和紫菀老师两位文轻大神的责编空缺了出来，很多人不敢去接手这个位置，怕自己做的没有陈熙好。这个时候是钱伽宣自己站出来主动请缨，这才决定下来让她担任这两位作者的责编。
　　钱伽宣长相柔软，外表虽然不是特别漂亮，但也还算是比较可爱的类型。跟陈熙那冷淡的眼镜御姐形象不同，她给人的感觉就像是一个很好欺负的样子。就像现在这样，她站在余凛娜和赵宇嫣家门口，双手交叉放在前面，还鞠躬敬礼，不知道的人还以为她是在日本学了什么礼仪呢。
　　而且她长的也实在是没什么威严，没有陈熙那种稍微拉下脸就能镇住场子的能力，硬要说的话她更像是友好的邻居。
　　“你好，钱编辑，以后有劳了。”
　　余凛娜先开口，缓解一下钱伽宣的紧张。至于赵宇嫣，这会儿还在啃零食，但还是礼貌的向她微笑。
　　这下钱伽宣更加紧张了。
　　这两个作者都是她的前辈陈熙一手带出来的，跟她钱伽宣是一毛钱关系都没有，第一次给这样的大神作家当责编，她真的能做好吗。想到这儿，钱伽宣有点后悔自荐去当她们两个的责编。
　　“不，不用这么客气，叫我钱姐就好了，我，我也不是那么老.....今，今年才23，目前状态是，单，单身......”
　　“您太紧张了，不要这样，我们又不是吃人的怪物。”
　　对此余凛娜相当无奈。
　　这个责编，真的完全是个新人呐，让她来带真的没问题吗。
　　呜呜呜，我这下搞砸了，钱伽宣在内心里不知道把自己骂了多少遍了。她真想一巴掌扇死自己。
　　“对了，钱....钱姐，你是陈姐带出来的吧，我以前有听她提起过。”
　　余凛娜试着去转换称呼，也尽量试着把她当做长辈，把她当做责编，不过内心里还是相当怀念陈熙。想想陈熙才26岁就能这么出色的当她的责编，这个年轻的责编，真的能做到像她前辈那么好吗。
　　“是，是的，紫菀老师，说来惭愧，虽然在新人时期是陈姐带的，但是一下子当人气作家的责编是第一次，如果有什么做的不对的地方，请您见谅。”
　　“都说了不用那么拘谨......”
　　今年刚刚20岁的余凛娜很心累，明明这家伙才是大人，她怎么一副后辈的模样，再说了她余凛娜长的也不可怕啊。
　　赵宇嫣期间到是一句话也不说，安安静静的吃零食，跟她以前那动不动就搞事的模样完全不同。
　　在钱伽宣把赵宇嫣的稿子拿走之后，余凛娜还特意问她为什么那么冷淡，明明是她的新责编。赵宇嫣是这么回答的：
　　“虽然她有决心是好事，但我感觉做不到像陈姐那样，还有，她太谨慎了，我不是有贬低她的意思，但我觉得既然她做出了觉悟，至少也要像样点。”
　　真是难以想象，一向以颓废，咸鱼的形象示人的赵宇嫣居然会说出这种话。虽然话说的难听了点，但那的确是事实。
　　作为一个责编，钱伽宣还远远不够格。
　　而在这之后，迎来的便是文轻团举办的全明星作家签售会，届时文轻的人气作家都会过来，给各位来参加活动的粉丝签名，这也算是变相的给各位作者一次人气较量。每年的这个时候，都是文轻作者比拼自己人气的时候，看看谁给粉丝签名多，已经成为每年默认的较量。
　　而去年得到最高人气的作家是空气老师。
　　今年稍微有点不同，今年是紫菀老师首次参加全明星作家签售会，这个消息足够让她的真爱粉爆炸了。很多粉丝也是得知了这个消息后提前订好了附近的酒店，买好了飞机票车票，就等着去得到紫菀老师的亲笔签名，要是运气好的说不定还能握手呢。
　　再说了紫菀老师是个外表那么可爱的小萝莉，谁不喜欢呢，尤其是以前还以为她是个胡子拉碴文艺青年的粉丝，现在得知这个作家要开签售会了，哪一个不激动。
　　在举办活动的当天，余凛娜他们这些作者要提前准备，为此余凛娜在六点前就得起床化妆换衣服，叶芷筠因为工作忙无法到场。余凛娜就自己一个人在租房里准备，在前一天晚上邀请方嘉凝过去跟她过夜，方嘉凝也帮她化妆了。
　　余凛娜底子本来就好，不需要费多大的功夫，但是方嘉凝看着这童颜外表，老感觉放这娃子出去很容易让人误会他们是雇佣童工。
　　要是能有什么变化就好了。
　　啊，有了。方嘉凝左手握拳敲在右手掌。
　　“凛娜，接下来再化点妆吧。”
　　“嗯，好，化吧。”
　　“你把这个塞进去。”
　　“.....这不是胸垫吗？你要我塞这东西进去干什么！”
　　“你这胸也不够凶，塞进去的话效果也许不错，而且难得搞签售会，要搞就搞大一点。”
　　“不管怎么说也太大了吧！”
　　“别理这个了，快塞进去！”
　　“你干什么，不要扒我的衣服！流氓！”
　　然而余凛娜无法抵抗方嘉凝的进攻，在屈辱中塞了胸垫进去，上帝，她虽然胸小了点，但是把这东西塞进去真的好吗，她的衣服还是露**的，穿出去绝对会让想人犯罪的。
　　“小娜娜，你还没换好衣服吗，我们差不多该过去了。”
　　赵宇嫣这边早就化好妆了，她等余凛娜实在是有点久，只好过去敲她的门，问她好了没有。
　　片刻钟后，门打开了。
　　赵宇嫣一下子就看懵了。
　　[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/10/ab44e55b-21b6-4eec-ace0-708a74cdc905.jpg[/img]
　　面前的是一个外表诱人的萝莉，水汪汪的大眼睛看着前方，像是有点迷惑。金色的长发编成辫子放在右胸前，她打开了门，眼神盯着对方。但最可怕的不是这个，而是这个家伙的胸，原本一马平川的飞机场现在突然鼓起，连**都有了，这活脱脱是想引人犯罪！
　　这明摆着是塞了胸垫吧，别以为我不知道！
　　赵宇嫣虽然是想这么说，但撇开这个不谈，余凛娜这打扮还是蛮好看的，不管是哪个女性，看到余凛娜这副模样都会露出母性光环吧。
　　虽然这家伙口头上说自己20岁了，但不管怎么看都不像，倒是像12，13岁的模样。再说了这个家伙又没有父母，连自己的出生日期都不知道，有没有20岁都不一定呢。
　　不过赵宇嫣好像发现自己偏移了目标。
　　“还挺合适的嘛，小娜娜，很好看。”
　　“谢谢，嘉凝她硬是要我这么穿，我老感觉很奇怪.....”
　　“怎么会奇怪呢，挺好看的。”
　　赵宇嫣真的想给方嘉凝点个赞，这个妹子干得漂亮。
　　余凛娜虽然感觉很奇怪，穿着的衣服轻飘飘的，但她还是这么穿着去了会场。一进门的时候工作人员都看呆了，就连认识许久的编辑看到她这副模样都惊掉了下巴，他们还是头一次看到这样打扮的紫菀老师。
　　余凛娜找到自己的座位牌，坐好了之后等待读者的入场。而其他文轻作家看到一个金发萝莉坐在对边，娇小的身子摆弄着名牌，可爱的小脸上那抹笑意让人心痒痒的。这样一个女孩，真的是跟他们一样是个作家吗，确定不是哪个作家的女儿跑了过来？
　　要是余凛娜真的知道他们的想法，铁定会一巴掌呼过去。
　　读者正式入场后，不少粉丝惊呆了，他们看到挂着紫菀老师牌子的座位上，一个金发萝莉正坐在那，一言不发，等待着他们过来。那水汪汪的大眼睛盯着这些读者，好像是在说，你们确定不来吗。
　　妈耶，这谁顶的了。
　　于是乎，很多读者都沦陷了，纷纷排队跑去紫菀老师那儿要签名，有个别大胆的女生还问能不能握手，紫菀老师心情好的时候就会答应。至于男生，想想就好。
　　即使不是紫菀老师的粉丝，在看到紫菀老师这么可爱的模样，谁能顶的了，纷纷叛变了。再不济就是拿到自家偶像的签名后再跑去排长队。
　　这一天，紫菀老师的人气很高。
　　虽然这里面也有她的外表加分的缘故，但也有不少人买了好几套《黎明刺客》来支持她。在粉丝眼中，紫菀老师是近乎无敌的存在，小说插画自己弄，外表又那么漂亮，简直就是二次元里走出来的女孩子。这样的天才，真是捧在手心里疼都来不及，以前怎么会那么愚蠢的黑她呢。
　　很快紫菀老师在签售会的照片发到微博，被很多粉丝流传，甚至被制作成了表情包，他们乐此不疲。不过那么高的人气，那么多人追捧，必然有人黑她，这些黑子总是能找到合适的借口黑她。像是黑她是外国人的，黑她不是百分百中国血统的，还有黑她是光靠长相的，再有就是黑她的小说是厕纸的，反正，怎么黑怎么来。
　　当然余凛娜对此毫无感觉，她并不在乎人家对她怎么想，这些黑子，不去理他就行了。
　　而在今年年初，迎来了自己新的一年的余凛娜，她正努力的奋斗，朝着自己想要的方向努力。不久后，余凛娜收到了第一份邀请她写电影剧本的请求。
第414章  改变
　　紫菀老师的人气在上升，并且超过了她曾经创造出来的记录。现在的微博动不动就是她的热搜，而且一下子就刷出了五个关于她的热搜，可见她的热度。
　　正式回归到大众视野里的紫菀老师，以一种非常强势的姿态横扫文轻的作家，在全明星作家签售会上所获得的人气和签售人数是空气老师的两倍，差距实在是有点恐怖。在去年的全明星作家签售会上，空气老师稳稳压住其他作家夺得第一，如今一年过去，紫菀老师的人气超过了空气老师，并遥遥领先，要知道空气老师今年的人气可是比去年还要高的。
　　也因为她的强势表现，有电影公司找上她了。之前她作为编剧写的日剧《大姐头是老师》在日本的收视率很高，国内也有固定的粉丝。而且她本人也有想法写电影剧本，这下就引来了电影公司的注意，他们也知道这位才华横溢的年轻作家还有座位编辑的才能，他们试着去跟她合作。
　　找到她的公司叫星船影业，他们想让余凛娜改编一个来自日本的IP，将其本土化为中国的电影剧本，因为余凛娜为日本写过剧本，而且她写的剧在日本的收视率又高，他们便想到了她。
　　这个他们从日本买到的IP原名叫《王牌赌局》，是很多年前在日本连载的青年漫画，以一个年轻人自甘堕落，独自一人生活开始，因为找不到工作他就想到了去赌博。因为与生俱来的赌博天赋以及豪赌的心态，让他一度成为赌场不败的赌王，直到他被卷入到一场名为生死的赌局时.....
　　这个漫画在动画化后在日本本土市场还是可以的，余凛娜虽然没看过但也听说过这么一个动漫，就在大约十年前吧，这个漫画第一次被改编成电影，结果却惨不忍睹。充分让日本观众明白什么叫做惨遭真人化，这个电影的评分也相当糟糕，男主角更是被塑造成了一个人渣，令观众观感十分不适。而后，这个IP就被中国买下，但他们一直找不到合适的机会将其拍成电影。
　　毕竟，这样一个基于漫画改编而来的IP，谁都没有经验。又是日本的IP，想一想头大的很，直到最近看到新闻说紫菀老师给日本写了日剧剧本，意外的在日本火了，他们才鼓起勇气来找紫菀老师。
　　余凛娜看着这个剧的大纲，寻思了许久，不知是接还是不接。其实她接到的剧本不只是这么一个，还有很多公司的剧本，只不过大部分都是电视剧的剧本，电影的只有这么一个。
　　还有《蔷薇的笑》第四季剧本的请求。
　　自从《蔷薇的笑》这部网剧第一季结束后，余凛娜退出了这部剧，而之后这部剧的评分每况愈下，人气也越来越低，没有她做编剧，这部剧的质量确实下降了不少。最近这家公司的制作人都在哭求她回归这部剧。
　　“紫菀老师，没有您真的是不行的，您还是回来吧。这部剧的第四季剧本我们全部交给你，你想怎么改都行，钱不够的话我们可以商量。”
　　“可是我当初也说过只写第一季的吧。”
　　“我们可以慢慢谈的，紫菀老师，第一季制作的时候我们资金不够，不能满足你，现在我们资金足够了，您想要多少钱我们都可以谈。这样如何，五百万如何。”
　　导演郭睿为了请到她过来当编剧，不惜砸下重金，恳求她过来。这样的价钱，都可以请大明星了，而且这是一部网剧，那么高的价钱，也实在是没什么必要。
　　“郭导，这样子也太高了吧，至于这样吗。”
　　“只要你能回来，多少钱都值，我自知自己能力有限，无法跟编剧写出那么棒的故事，但是你在画不一样。这部剧，如果没有你，我们根本无法顺利拍下去。迟早我们得石头砸脚。”
　　“我考虑一下。”
　　因为郭睿导演的强烈请求，余凛娜不得不慎重考虑一下这件事，对方都开出了那么高的价钱，她也不能说拒绝吧。最重要的是，对方拿出了诚意，她也不能敷衍才是。
　　不过重新拾起这份工作，该怎么说呢，微妙的感觉不可思议。
　　电影的剧本她倒是很感兴趣，她也是第一次将IP改编为剧本，至于怎么改，那是慢慢想的事。电视剧的话，她本来是不怎么想写的，但.....
　　唉，写剧本居然这么麻烦。
　　余凛娜忽然觉得写小说其实是一件很轻松的事。
　　电话打完之后，余凛娜上了会儿微博，发现她在签售会上签名的照片在网上疯传，很多人都拿来当头像了。这些人到底是有多喜欢她。
　　基本上大家都知道她是紫菀老师，名字叫余凛娜，至于她的家世和背景，余凛娜拜托文轻帮忙压下去，没有让人调查到。废话，她可不想让别人知道余凛娜是个孤儿，是个无依无靠的穷苦孩子，没有为什么，就是不想让那么多人知道。这大概也是很多孤儿会有的状态吧。
　　余凛娜想着正好有空，她想去探叶芷筠的班，叶芷筠现在正在山东拍戏，要过去找她也不现实。听说她在拍喜剧电影，快拍完了，马上就要上映了。
　　她打了个视频电话过去。
　　叶芷筠那边过了好一会儿才接，一张略显疲惫的脸在屏幕上出现。
　　“娜娜，你吃饭了吗，今天这么早找我了？”
　　“芷筠，你的工作做完了吗？”
　　“早就杀青了，现在在后期制作，大年初一就要上映了，会比较忙。”
　　叶芷筠笑了笑。只是她这个笑容有太多的苦涩，还有疲惫。
　　前段时间见她的时候明明还是春风得意，笑意盈盈的，怎么现在她的笑容看起来有点假，像是逼着自己笑一样。
　　余凛娜有点不安。
　　“芷筠，你累了吗，不要搞的太忙，该休息的时候还是要休息。”
　　“放心吧，这点我是知道的。对了，我看了你在微博上的照片了，拍的很漂亮~恭喜你，你离你的梦想又近了一步，再这样下去，你都把我甩在后面了~”
　　叶芷筠虽然是笑着祝福她的女朋友，但其实她的心里多少有写不甘心。
　　余凛娜又怎么可能不知道。
　　她是那么骄傲，那么倔强的一个人，当初自己去争取的项目没有谈成，她相当不甘心，花钱买醉，麻痹自己。其实她比任何人都要倔，比任何人都要自傲，她不想失败，她想赢。在她眼里只有输和赢两个概念。
　　她自尊心太强了，有的时候往往会变成束缚，就像当初余凛娜的固执一样，这些会影响她们的事业道路。
　　但叶芷筠是不会改变的，至少现在不会。
　　“芷筠，你还是不要太勉强自己好一点，就算失败了也没关系，我不是还在吗。我并不在乎你做的怎样，只要你做了，我都觉得那是我的骄傲。”
　　她安慰道。
　　叶芷筠听完，笑容淡了下去。
　　“娜娜，你不理解的，我想要的是什么，你不理解。”
　　“这是什么意思，芷筠，我也是在担心你。”
　　“我知道，我很感谢你，这是真心的。但是，这是我自己决定的路，无论怎样，我都要赢。”
　　“.....”
　　“你也不要太严肃，我还没有那么可怕~”
　　叶芷筠看气氛有点不对，主动露出微笑，缓解一下气氛，她的这个微笑倒是比刚刚的假笑要好上很多，至少真诚了许多。
　　“抱歉，娜娜，对你那么凶。我很快就会回去的，过年我们一起过吧，我会带你回去。不要想我，我先挂了。”
　　电话挂掉后，余凛娜把手机放下，右手垂下，她望着这寒冷的冬天，眼神里透露出迷茫。
　　她在事业上的确有了起色，也逐渐在上升期，但是叶芷筠并不是，她还在摸索期。在她人气上涨的时候，叶芷筠还在烦恼，正在为找不到的路而迷茫。
　　她能找到自己的方向吗，余凛娜也不知道。
　　毕竟她并不能真正的为她解决烦恼。
　　寒风中，马路上的车子驶过，扬起了烟尘。余凛娜把手机放回兜里，往手里呼一口热气，戴上墨镜口罩，独自一人出门了。
　　橙禾电影公司，余天辰一个人在会客室把一个厚厚的信封交给了一个老实模样的男人，这个男人脸上都是惶恐之色，但接过那厚厚的信封后，脸上的喜色到是增加几分。
　　“这是说好的，一个子不少，回去清点一下吧。”
　　“谢谢余经理。”
　　余天辰笑笑，并没有再说什么。这些工作对他而言，已经是习惯，他做的也挺久的了。
　　“经理，这事真的可以吗？”
　　“怎么，你不相信我？”
　　“没有没有，我哪敢。”
　　“总之，我也告诉过你了，那是一起意外，是南宫颖那丫头不听话，所以老天爷才惩罚她的。只是我没有想到，会有那么戏剧的一幕。算了，这件事只要不说，谁都不会知道，你就把它烂在肚子里吧。”
　　“是是是，一定一定。”
　　余天辰望着窗外的街道，他的办公室没有开灯，置于一片黑暗之中，但他不不觉得不适，反而觉得感觉很妙。
　　南宫颖的经纪人现在已经那样了，橙禾也不打算在他们身上浪费时间，但是说实话的，意外太多了。谁都想不到会往那儿发展。
　　不过这也没关系，反正那个惹事的家伙也死了，怎么查也不会到这儿来。他们现在根本不用担心。
　　余天辰推了下眼镜，转过身去，今晚的月光意外的黯淡。
第415章  冰冷的心
　　余凛娜独自一人到了市中心的公墓，买了一束花去看陈熙，她把花放到墓碑下，双手合十，默默的为这位编辑送上最后的告别。她望着墓碑上的名字，她曾经无数次在想，如果那天她不约陈熙出来是不是就不会有后面这些事。但那也只是如果而已。
　　现实却不允许她改变了。
　　陈熙已经在地下永远的长眠了，已经不可能醒过来了。这一点她明明是知道的。
　　不过人类总是这样，总是会想着那些已经不可能挽回的事。
　　“陈姐，我好想你.....”
　　她蹲在地上，呢喃道。
　　她就是到现在也依然很想她，这也难怪，陈熙离开也是不久前的事，在这么短的时间让心中的伤口愈合，显然是不大可能的事。
　　余凛娜以前想出名，是想找到在这个世上的亲人。但是现在她并不奢望，也不想着这件事的成功率。对她来说那已经不重要了，至少现在不重要了。
　　她的梦想，要用她自己的双手去完成，找不找得到家人，那已经不重要了。毕竟，他们也没有抚养过她，甚至不知道她的存在也说不定。
　　要不然这么多年过去了，为什么一点消息都没有.....
　　她苦笑了下。
　　在陈熙墓前放好花，余凛娜给这位曾经给过她光芒的编辑，完完整整的告别了。
　　要说余凛娜有今天，陈熙的功劳不可少。如果不是她，余凛娜很难想象她的未来会是哪个方向。她的一切，真的要多亏了陈熙。
　　风吹过，叶子落地，金发的随风而飘，那个娇小的背影如今也学会了坚强，学会了承担。睡在地下的那个人，一定会感到欣慰的，即使她不在了，她的影子也会留在余凛娜身边的。
　　就在紫菀老师的人气横扫文轻各大作家，甚至超过了旗殿的作家后，小说界的风暴终于来了，而这起风暴的中心无疑就是紫菀老师。以她现在的人气，的确比旗殿很多作家要高，同期的作家没几个能打得过她。就拿跟紫菀老师是同时期出道的旗殿作家残舞老师来说，她现在在网上得到人气投票还不及紫菀老师的三分之一，可见这差距有多大，残舞老师已经是相当高人气的作家了，居然在紫菀老师面前一个回合都走不过。
　　而小说界也因为紫菀老师的影响，不断涌现高质量作品，跟其他作家同台竞争。尤其是过去被嘲讽为“厕纸小说工厂”的文轻，现在彻底摆脱这个称号，培养出来的作家在同台竞争中取得诸多良好成绩，甚至一度压过了老对手旗殿，真正具有了跟旗殿扳手腕的资格。而文轻的销量和收入也在这一年创造了新的记录，其中《黎明刺客》这一系列小说全年销量占文轻的10%，要知道这本书可是年末的时候才出版的。
　　因为紫菀老师的出现，带动了小说界的作者，他们也纷纷放下了圈钱的想法，用良心写出好的作品，即使有些作品真的不是那么有趣，但至少看的到作者的良心在，读者还是愿意买单。过去那种靠插画带动小说销量的办法已经不再适用。
　　安夏月这会儿正在看新闻，她随便找个新闻都能看到紫菀老师的相关内容，这丫头还真的是很火呢，到处都是她的新闻。
　　“紫菀.....余凛娜，余凛娜.....真是个好听的名字。”
　　安夏月也从新闻中了解到紫菀老师的本名就叫余凛娜，她还在很多电影里参加了客串，知名度很高，虽然不是职业的演员，但她的人气确实很高，热度比流量明星还高。流量明星那些小鲜肉小花旦常年在微博上占据人气榜，电视剧也俘获诸多的脑残粉，他们可是新生代演员和新生代歌手里的中坚力量，可是余凛娜的出现却告诉他们，你们还不配拥有这么高的流量。
　　比起那些空有热度的流量明星，余凛娜可是拿出了实打实的实力，不管是小说领域还是编剧领域，她都取得成绩。这是很多明星做不到的。
　　只是.....
　　余凛娜这个名字，可真是令人意外。
　　安夏月苦笑了下，倒也不是说这个名字有什么特殊，只是单纯的感慨罢了。这个名字跟她的名字稍微有点相似，而且令她有点怀念，她忍不住多看了几眼。如果可以的话，她当然希望那是真的，不过她还是清醒的，那种事做梦就有可能。
　　余凛娜，娜娜，这是不大可能的。毕竟，世界上的名字太多了，总会有撞上的时候，安夏月很清楚这点。
　　在拍完戏之后，安夏月疲惫的回到酒店，一整天的工作下来，她几乎要歇菜。在国内拍戏居然这么辛苦，以前在美国那会儿再怎么辛苦，假日的时候必须要休息，不准加班。而在中国哪里有这规定，该加班的加班，该赶工的还是得赶工。真的是累死人。 ? ? ?累了，她给她的妈妈打个电话，寻求一下安慰。
　　“妈，我好累，想回家。”
　　她在电话里撒娇道。
　　“累了的话就回家吧，月月，我随时等你。”
　　“真的吗，那我可要回来了？”
　　“嗯，你回吧。”
　　“好，既然你这么说我就更不能回了，你对我那么大的期待，我总不可能令你失望吧。”
　　“我就知道你会这么说~”
　　安夏月的母亲在电话里笑道。
　　“不过，妈妈，回家是假，累了倒是真的。我回来国内真的是正确的吗？”
　　“妈妈也不能给你答案，毕竟这是你自己决定的，妈妈我也没在中国发展过，所以我也不清楚国内的情况。不过嘛，我想你会有答案的。”
　　“我要是想得到的话，我还能找你吗。”
　　“月月，你从小做什么都有自己的主见，也不需要我帮你决定，这一次你肯定也找到你自己适合的方向的。你要做到我这一步还早得很呢，先在国内磨练磨练吧。”
　　“嗯。话说，妈，你不来看我吗？”
　　“过年的时候我会回去的，你爷爷奶奶不是在吗。”
　　安夏月略显失落，但还是很快振作了起来，她可不能在这个地方撒娇。她已经是大人了，不是小孩，这个时候她要自立起来。
　　“妈妈，这个戏拍完后，我想回美国休个假，我好久没有吃到你做的料理了。”
伍艺（七）吧吧〇泣刘易
　　“是吗，那妈妈我挺期待的~月月，虽然妈妈对中国菜不是很拿手，但我记得你爸爸在跟我交往的时候最喜欢吃的就是中国菜，等你回来后我们一起吃顿中国菜吧。”
　　“好啊好啊。”
　　挂掉了电话，安夏月伸了个懒腰，她越来越期待杀青后的日子。
　　每天的工作是很累没错，但是很充实，除了吃的东西不是那么好吃以外，其他的都不是事。
　　这个时候，好友唐雨朦打了个电话过来。安夏月这会儿本来想睡的，被她的电话搞得顿时没有好心情了。
　　“什么事，雨朦，已经两点了，这个时候该睡觉了。”
　　“别这么说嘛，我知道你肯定还没睡的，余夏，我想问你一件事。”
　　“啥事？快说快说。”
　　“你觉得，我们有没有可能合作一次？”
⑥吧鸠wu罢陵 事澪污￥qun
　　“.....你是说，有人想邀请我和你一起合作拍电影？”
　　“目前是有这么一个想法，不过能不能成功还是得看投资人的。我很期待跟你合作~”
　　“哈哈，希望如此。”
　　在入睡之前，安夏月莫名感到很兴奋，这种感觉已经很多年没有过了。她总觉得，这是她可以重新获取人气的机会。
　　与此同时。
　　余凛娜的大学期末考试结束，已经放寒假了，可是她没有跟叶芷筠见上一面，虽然工作忙也是一方面，但是叶芷筠这段时间总是以一种压抑的态度对待自己，连带着余凛娜都感觉到有种压抑。
　　也许她是工作太忙压力大吧，余凛娜这样安慰自己。
　　在余凛娜的事业不断的上升中，叶芷筠却因为各种各样的原因导致她的工作无法顺利做下去，加上烦心事多，叶芷筠的黑眼圈越来越重。余凛娜每次开视频的时候都能看到她加深的黑眼圈。
　　希望她能好起来吧。
　　她关掉手机屏幕，戴上口罩墨镜，独自一人在外面买奶茶。自从陈熙死后，她总是很喜欢一个人在外面闲逛，也不跟人结伴而行，舍友们都担心她的状态，不过她自己本人说没事。
　　在压抑自己不只是叶芷筠一个.....
　　“请问是余凛娜小姐吗。”
　　忽然，一个厚重的男声响起，她抬头，只见一个相貌平凡的男子站在她身后，似乎是是想对她说什么。
　　余凛娜摘掉墨镜，淡淡的看着对方，即使对方的体型比她大好几倍，她也不曾感到畏惧。
　　“什么事？”
　　“我是找你和赵宇嫣有事，你们两个是文轻编辑陈熙的作者对吧。”
　　“这不是公认的事实吗。你找我们有什么事。”
　　“我是为了陈熙这件事来的，虽然这么说好像有点神经质，但是你的责编陈熙的死，有很多蹊跷。意外虽然意外，但我老感觉她的死跟其他人有千丝万缕的关系。”
　　余凛娜闻言，眼睛微微睁大，但她还是尽量让自己的声音平静，并且装作无事人的样子。
　　“这位先生，你有什么根据，你不要为陈姐的死添油加醋的抹黑，不然我不会原谅你的。”
　　“我的确没有证据，但我有我的根据，如果不介意，请听我说一下，你跟赵宇嫣一起，你们两个听我说完后，我觉得你们会认同我的观点的。”
　　寒风变得更猛了，卷起路上的枯叶，冰冷的空气中，几乎是达到了能结霜的程度。他们两人的周围，全是冰冷的空气，甚至连内心，也没有一丝温暖。
卷八后记
　　又是到后记时间， 真快(*^▽^*)
 君%羊鳍澪扒[（五）⑷琉岜祁棋
　　这一卷的故事也结束了，我们的主角余凛娜也终于走出低谷，重新迎来第二次巅峰，而这之后也是全新的故事，全新的目标。重返大神地位只是第一步，而接下来将会讲到她正式朝着剧本家方向努力的故事，当然她的主职业还是小说家(￣.￣)
　　不知不觉，《紫菀的笔记》也连载了那么长时间，群里也有人问我故事是不是快要完结了，毕竟也讲到了余凛娜公开自己的身份的故事。不过若是在这里收尾的话也太牵强，所以这是不可能的。我自己在写的时候就想好了，万一这本书转型不成功，人气不高，我就在短短几卷之内完本，准备下一本书。如果成功的话，我就把剧情完全拓展开来，并将这本书的字数超过我之前写的任何一本书。不过要写到多少还不清楚，以现在的进度来说的话，大概是过了一半了吧(*/ω＼*)
　　叶余也在一起交往了，属于他们的故事还有很多，跟以前在一起就结束的情况不同，这一次我想写的更长，至少要到结婚吧......（说笑的）。不过原定计划里是没打算让他们那么快在一起的，不过那个时候发生了一些好事，因为小智夺冠了，我很开心（笑）。作为一个多年的宝可梦老粉，圆了我那么多的愿望，于是乎，把叶余的恋情提前加快，并删掉了一些原计划里的拖沓剧情，让各位读者也一起高兴。
　　这一卷的话也发生了很多的故事，我估计大家应该很不能接受编辑姐姐的死吧。这一点我也清楚，嘛，一本日常向的励志故事居然会死人，某种意义上也的确是作者的恶意（被拍飞）。
　　但说真的，要不要写死她我也是很纠结的，一方面这个角色出场不多，人气也不高，对后面的剧情影响不大，属于她的故事基本上已经讲完了。另一方面，这本书的风格已经决定了不会像以前一样玩战斗，玩黑深残的风格，写死人的话就违背了我的初衷。我一直很纠结，一直很烦恼，不过最主要的可能还是怕读者会喷我吧。群里有读者跟我说，你觉得没错你就写呗，只要后面不崩就行。思来想去，最后还是决定这么做，果不其然，读者们的狂喷和怒火统统丢了过来，这也在意料之中。但剧情已经决定了，我不能更改，我并不会因为某些读者的意见而改变我的想法，如果我挽留不了，那也只能说明是我的书不够精彩而已。但是我想写下面的故事，我必须要有这个转折点。
　　后面的故事里将会涉及到很多东西，短时间内吸引人们，并且为后面的故事埋下炸药，我就需要一个足够印象深刻的故事节点。思来想去，除了这么做，貌似没有更合适的办法。
　　好吧，以上都是我胡说的。（被拍死）
　　下一卷开始又是新的故事，而且我会让主角换地图，继续她的故事。而在下一卷里，也会正式确立了最大的反派，以及对手之类的关系。余凛娜过去遇到的橙禾，南宫颖，亦或者说是现在的旗殿，还有新人作家，明星，都会悉数登场，组成一场豪华盛宴。至于与余凛娜有着理不乱剪还乱的安夏月，我也会慢慢的将其娓娓道来.....
　　可能大家还是对我此时的安排不满意吧(￣.￣)不过没关系，我从来不觉得我能让任何人满意。喜欢并一直追我书的人，我很感谢你们一路以来的支持，这些都是真心话。觉得对我失望并离开的人，我也感谢你们曾经对我的支持，哪怕我现在让你失望，这些也是真心话。
　　好了，后记就到这儿了，我们的故事还在就像。
　　我是韵歌，我们下一卷再见╮(￣▽￣)╭
第416章  蹊跷
　　这位相貌普通的男子自称名叫叶锋，是一名便衣警察，据他自己所说是很高级的那种，是真是假就不清楚了。但是他既然说是为了陈熙的事而来，那就自然有他的道理。
　　叶锋来到余凛娜家里，叫上了住在隔壁的赵宇嫣，因为这件事涉及到陈熙的事，他要求罗楠暂时回避。而他确定大厅里没有他们三个之外的人之后他才给自己点上一根烟，慢慢说起这件事。
　　“余小姐，赵小姐，第一次见面说这种话可能你们觉得太唐突，但我说这些也不是空穴来风。”
　　“姓叶的，你不要骗我，如果你骗我，头我都给你打烂，我不想有人拿陈姐的事给我开玩笑。”
　　一向好脾气的赵宇嫣今天居然如此暴躁，连余凛娜也惊了。其他的事情赵宇嫣可能觉得还没什么，但是关于陈熙的，她一定会认真。陈熙对她来说不仅仅是责编，还是她的人生引路人，她可是在当上小说家的时候开始就被陈熙带着了。她不允许有人污蔑陈熙。
　　而这一点，余凛娜也是一样的。
　　叶锋不急不躁，吸着烟，然后掐灭，给两人看了一张照片。照片上的一名男子长相平凡，贼眉鼠眼，不修边幅，面色有点苍白。
　　“认识这个人吗？”
　　余凛娜和赵宇嫣互相看了对方一眼，都点了头。
　　这个人是谁，他们很清楚，不如说不清楚才怪。
　　“他叫刘城辉，你们肯定知道的，因为疲劳驾驶致使陈熙死亡的肇事司机，而他也在那起事故中因为抢救无效死亡。”
　　这些，赵宇嫣和余凛娜都无比清楚。
　　那起事故，至少有五人死亡，十三人受伤，而陈熙是其中一个，加上肇事司机也死了，这件事无法从根源上追究责任，只能作为一起事故处理。尽管对死者的家人很不公平，但没办法。而陈熙，原本在年底就能够回家享受假期，陪陪家人，但那起事故，剥夺了她的一切，这个愿望永远成为了实现不了的愿望。
　　“有件事你们肯定是不知道的，这个刘城辉的人，在不久前曾经蒙面刺伤了南宫颖的经纪人梁冰怡，而刘城辉因为被判定为精神病人被扭送精神病院。”
　　余凛娜和赵宇嫣露出了惊愕的表情。
　　尤其是余凛娜，脸色刷的就白了。
　　“那段时间南宫颖的经纪人被刺那会儿，新闻出于各种各样的考虑，没有把行刺者的信息刊登，只是简单提起他有精神病史。但是陈熙的车祸的时候，你们是死者的亲属朋友，不可能不知道肇事司机的名字和长相。而我自己调查也发现，这两个居然是同一个人。而在车祸发生的时间，正好是梁冰怡被刺的第八天。”
　　这种事，也不知道是巧合还是故意，但是叶锋觉得，巧合的可能性比较大。若是真是有意为之，那么也不比做的那么绝，而且肇事司机本人都死了。
　　“我们也没有证据证明这一切是背后有人预谋，但是肇事司机刘城辉被送进医院急救的当天晚上就死了，无论我们怎么查，医院都只是告诉我们失血过多而亡。但是我们老觉得有什么不对劲。你们是死者的亲属好友，所以我才来找你们了，你们的责编陈熙，她的死背后可能有着理不清的关系在。”
　　他们两人都沉默了，尤其是余凛娜，攥紧了拳头，脸色黑的可怕。
　　新闻她是看过的，不管是陈熙的还是梁冰怡的，她都看过。自然知道这里面的内容，但是他们背后的人是谁，确实没有头绪。
　　可是.....
　　“陈姐是被害死的是吗？那既然是这样，怎么可以放过这些王八蛋！”
　　余凛娜清绪变得激动起来，她拍桌而起，脸上写满了怒气，眼睛里的血丝清晰可见，她是第一次觉得如此生气，并且心里头产生了一种名为恨的清绪。
　　叶锋十分平静，他没有介意余凛娜的冲动清绪，而是让她坐下来。
　　“你的心情我很理解，但我们目前没有证据可以证明这件事，只是我们觉得有必要跟你们说一下这件事。不只是陈熙，另外几位死者的亲属好友，我们也会说明的，如果我们错了，我们会道歉。但我却不希望我是错的，我想给死者一个交代。”
　　叶锋如此回答道。
　　赵宇嫣拉住了还想说什么的余凛娜，让她坐下来，她自己也是升起了怒气，但她还算比较冷静，还能让自己平复下心情来跟对方讲话。
　　“谢谢你，先生，如果你有重要的消息请第一时间告诉我们。我们也希望给陈姐一个公道，若是真的，我希望您能把凶手缉拿归案。”
　　“赵小姐，你放心，这是我们的责任。如果你们答应我调查的话，我希望你们两个能把陈熙平时的事以及最近有什么奇怪的地方都告诉我，这对我们的调查来说很重要。”
　　余凛娜和赵宇嫣也没有异议，尽量把自己知道的说了，原本余凛娜还担心叶锋是个骗子，但叶锋为了取得他们的信任还是出示了警察证件，余凛娜这才放心。而他们的调查做完后，叶锋留下了联系方式，表示有什么事可以联系他。
　　余凛娜一个人坐在门口，内心很复杂。本以为陈姐的死是意外，却被告知这里面有什么内幕，她的心情怎么可能平静的了。虽然叶锋说陈熙的死意外的可能性比较大，但是这起事故却牵扯到另一起事件，让他们不得不注意起梁冰怡被刺这案的诡异之处。
　　有意思的是，梁冰怡被刺伤之后，南宫颖就跟她的老东家橙禾打起了官司，最后还赢了，但也就是从那时候开始，新闻上就再也找不到南宫颖。尽管在微博上还是有关她的消息，就连她的新电影《翱翔号》要在春节上映了，她本人却没有出来宣传。
　　曾经在橙禾待过的余凛娜知道橙禾是什么作风，自然也想得到南宫颖赢了官司后没了消息，这其中可能就是橙禾干的。梁冰怡被刺这案件，橙禾有没有参与她并不清楚，也很难理顺这里面的关系。她在橙禾呆的时间太短，无法摸透橙禾的想法，她也不是那么会理顺逻辑的人，但她大概猜得到，橙禾在里面扮演了什么角色。
　　陈姐的死跟橙禾有没有关系呢？她并不清楚。但是大概跟橙禾脱不了关系吧。
　　想到这儿，余凛娜的眼睛透露出满满的怒火。
　　橙禾并不知道发生什么事，这段时间他们忙着找新人，培养明星，寻找一个可以接南宫颖位置的人。而南宫颖在她的禁令被下了之后，一时间没有了工作，至少要在一年之后才能接到《蓝瞳2》开拍的通知，这一年的时间她不想浪费，于是她选择去了香港，去寻找新的发展。
　　香港在上世纪的时候就被成为东方好莱坞，尽管这些年逐渐没落，但它毕竟辉煌过，又曾经是武侠电影的起源地，她想在这里重新开始，看看能不能有新的路子。
　　唐雨朦又来谈安夏月的班了，这一次她跟往常一样带着各种各样的零食过来看望她的这位好友，安夏月给了她一个大大的拥抱。安夏月现在正拍一个名叫《未来警察》的电影，讲述一个被国家列入超级警察计划的女主角谢晚秋，因为参加实验意外被冰冻无法解冻，只好将其冷藏等待未来的技术救活。而一百年以后，女主角解冻了，但是世界已经大变样，秩序的世界已经跟她的时代不一样了，但是作为超级警察培养计划出身的她还是跟菜鸟男主角一起组队抓捕罪犯，强势的她令不少罪犯闻风丧胆。
　　安夏月参与的这部电影按照定位是一部轻喜剧，而且主视角是安夏月饰演的女主角为视角，题材上选择了市场上跟风很多的警察题材。国内市场也就是这样，一部题材火了就喜欢跟风，有的拍的可能还不错，但更多的还是变成了炮灰。
　　“余夏，收工后我们去哪逛逛吧，看你每天那么忙，连自己的时间都没有。”
　　“哈哈，也许是吧，不过我在剧组里还是有学到很多东西，你看，我现在都学会了格斗术和擒拿，我之后打算警棍。”
　　“这些不是可以用替身来做的吗。”
　　“你在说什么呐，全交给替身来做的话那我来拍戏不就没有意义了。”
　　安夏月意外的在这个地方很执着，明明这些高难度的动作可以交给替身完成，她自己也不是练家子出身，用替身也没人会说她。但她偏偏就是觉得，可以少用替身的就少用，她想要最真实的镜头。
　　安夏月某些地方真的跟一个人很像，对，执着起来的时候。
　　唐雨朦轻轻拍她的头。
　　“别太累，虽然说努力是好事，但是，努力过头是会累死的。”
　　“呸，说些不吉利的话。雨朦，你上次说的跟我合作拍电影的那件事，能成吗。”
　　“我让经纪人去帮我争取了，我看看吧。我的新电影要在春节上映了，要跟你的电影打擂台战，你做好心理准备了没有。”
　　“哼哼，当然，我一定会赢的。雨朦，输了不要哭鼻子。”
　　“你以为我是你。”
　　两人有一句每一句吵起来，然后望着对方，噗嗤的笑了。安夏月撕开零食袋，慢慢品尝起好友送过来的零食，趁着休息的功夫她要好好吃。
第417章  旋涡中心
　　安夏月在收工后跟唐雨朦一起去逛街，作为同龄人，又是认识最早的中国便宜，她跟唐雨朦有很多话题可以聊，加上他们两个的职业都是演员，尤其是唐雨朦，她经历过新人时期的困难，也经历过各种各样的刁难。现在事业有了起色，虽然还没有接过女主角的电影，但是她此时的人气并不差，跟当下大明星的安夏月又是好友，在圈内也有不少人想找她合作。
　　“中国这儿别的不说，但是吃的东西绝对是世界第一的。”
　　安夏月嘴里咬着烤肠，满脸的幸福。唐雨朦看这家伙吃的这么欢，自己则是掐了去自己的肚皮，嗯，果然不行，拒绝美食。本来唐雨朦这段时间好吃好喝都把自己养起来了，再吃下去肯定得进入节食期，她完全不想经历这个时期，尤其现在快过年了。
　　安夏月的胃到底是什么做的，从来没看她吃胖过，身材依然是那么好，虽然她自己说她有去健身房，但唐雨朦倒是觉得其实很大一部分原因是因为体质。说起来唐雨朦也认识一个很爱吃东西却又吃不胖的女生，巧合的是，这两个都是混血儿。而且他们两个其实都是认识的。
　　她好像还没有跟余凛娜安夏月两人出来玩过，要不下次约一次吧。
　　“雨朦，你看这件衣服好看吗。”
　　安夏月这会儿正沉迷于逛商场，一件一件的从衣架上拿下来试，不停的问她好友这样穿合不合适，看得出来她是真的很喜欢这些衣服。这些衣服的牌子唐雨朦认识，挺贵的，没有个二三万哪可能买得起，不过这对安夏月来说并不是事，她不差那点钱。
　　“好看是好看，不过你会不会买的太多了，这么多买下来你穿的完吗。”
　　“这你就不懂了，雨朦，女孩子的衣服当然是越多越好，这件穿不下了就要换下一件。”
　　“我除了羡慕我还能说什么。”
　　虽然唐雨朦也算得上是富家子弟出身，但在当演员的这几年都是省吃俭用，尽量不乱花钱，因此并没有享受过大手大脚的感觉。对于安夏月这种行为，她只能说这是有钱人的生活，而且是她许久没有体验过的有钱人生活。
　　安夏月买单的时候花了至少4万，这些钱她眉头都不扎一下，相当从容，以她的收入和地位来说，这点钱不算什么。
　　“这位小姐，您有会员卡吗？”
　　“有的，我是全球会员。”
　　买单的时候，服务员小姐还问她是不是会员，然后安夏月就掏出了一张会员卡。这张会员卡是白金的，上面的都是英文，有着这家服装店全球logo，彰显了该卡的主人全球会员的身份。唐雨朦不禁感慨，这个才是真正的大小姐。
　　“好，登记好了，余夏月小姐，欢迎您的下次光临。”
　　“谢谢。”
　　收回自己的会员卡，安夏月美滋滋的带着自己买下的衣服袋子，跟着唐雨朦走出去。唐雨朦到是看上了几件，只不过没买，她寻思着这衣服的价格稍微有点高，她放弃了。她现在好不容易才赚了钱，她想把钱存起来。
　　“余夏，这个戏拍完之后你有什么打算，貌似要过年了吧。”
　　“我打算回一趟家，然后过年了再回我爷爷奶奶家。”
　　“那看来有一段时间见不到了。”
　　“放心好了，这段时间我们还是经常能见的。”
　　安夏月笑了笑。
　　来中国也有一段时间了，也不知道待在美国的那几个朋友现在过的怎样，他们也各自进入了自己职业的上升期，只有她自己回到中国寻找新的路。
　　她也不知道未来会怎样，反正，现在感觉还不错。
　　“余夏，要吃宵夜吗。”
　　“要，我们去吃什么？”
　　如果能像安夏月这样，什么都不用想，那么容易就放松下来就好了。唐雨朦苦笑。
　　不过，这样也不坏吧。
　　旗殿目前是国内第一大小说出版库，早些年它是网络小说网站来着，后来越做越大，变成了国内第一大小说出版库，成为小说界的头号支配者。而后来居上的文轻，在出版的小说数量和质量上，都跟旗殿无法比，旗殿占据着小说圈的全部资源。不过它也的确有着它的实力。
　　旗殿的至高神作家中，蓝少，黄豆，举头思明月，蓝玫瑰，他们都是旗殿的台柱作家，并且都有自己的代表作，他们掌握着旗殿的读者流量，更是支配着旗殿。而在这之中，人气最高，热度最足的就是蓝少，他是所有至高神作家中第一个年收入过亿的作家，他的代表作很多，其中创作的系列小说创下了他职业生涯的新高，并且成了他一辈子都无法再复制的辉煌。是名正言顺的至高神。
　　在这么多家小说出版公司，能跟旗殿分庭抗礼的也就只有文轻，但是文轻也没有强有力的作家能抗争，而且他们没有至高神作家，但是这个局面可能在今年就会被打破。因为文轻的作家紫菀老师被寄予厚望，可能会成为文轻第一个至高神作家，这个可能性相当高。
　　罗楠走进旗殿总部的时候，旗殿的老总，CEO林聪亲自找了她，并跟她说了一些关于工作上的事。
　　“残舞老师，你是个很有才华的作者，我相信你会有出息的。现在我们旗殿正是需要用人之际，我们希望你能拿出更好的作品，现在可是流行IP文化，如果你的IP被看上了，那么将是一辈子的荣幸。”
　　老总林聪这么说道。
VI罢九V玐⊙！丝陵 巫君羊
　　其实罗楠很清楚他说这些话的目的是什么，他们想培养罗楠成为旗殿的下一个台柱，下一个至高神。罗楠虽然是以女作家的身份入驻旗殿的，但她作为一个女作家写出了许多男作家不敢写的题材，那便是科幻题材。她以自己的硬实力在旗殿闯出了一片天，之后再也没有人敢小瞧她。
　　罗楠点头，表示她明白。
　　罗楠走在旗殿的总部，打开了会议室，一进门，会议室的圆桌旁边已经坐下了各位旗殿的至高神作家。他们也静静等待着这里的人坐满。
　　坐在最中央的，留着一个小辫子，戴着眼镜的三十多岁男子就是旗殿的当红作家，蓝少，本名戴平。
　　而坐在旁边的一个眼镜清秀男子是旗殿的至高神作家之一，蓝玫瑰，本名唐冬。
　　坐在左边的一个微胖男子是旗殿的至高神作家，举头思明月，本名江楚炀，更是旗殿出了名的挖坑不填的太监总管。
　　最后一个就是坐在最右边的瘦弱男子，也是那么多个至高神作家中最年轻的，年仅30岁的黄豆，也是目前唯一一个在年收入上能跟蓝少同台对抗的作家，本名朱眀。
　　这四位，不管哪一个都是旗殿的超级作家，当仁不让的台柱，他们今天齐聚一堂，在会议室里坐在一起，愉快的讨论自己的作品。罗楠闯进这个地方的时候，她都觉得她格格不入。
　　所幸，这四位至高神作家见到罗楠到来后都露出善意的微笑。
　　“你好，残舞老师，过来坐吧。”
　　蓝少第一个开口道。这个已经上了三十岁，即将奔四的至高神作家，是目前旗殿当红不让的人气王，也是一个时代的开创者，他在的那个时代，小说界还未开垦，在他的带动下，国内的小说开始进入疯狂发展阶段。他可以说是开荒年代的头号功臣。
　　罗楠也知道这么一个重要的大会，这么多的至高神作家，就她这么一个女作家，而且又不是至高神的身份，要她来参加真的是强人所难。好在，旗殿老总也安排了其他的大神作家过来参加会议，不过他们应该会很慌吧，跟至高神作家坐在一起，难免压力很大。
　　“前辈们好。”
　　罗楠还是很有礼貌的打了招呼。
　　之后，旗殿的老总林聪到场，清点了人数，在场这么多人，除了罗楠，没有第二个大神作家到来，估计全部都怯场了。没办法，他们只好继续会议。
　　“今天召集大家过来开会，第一当然是想保证旗殿的发展，第二是关于各位作者的新制度，而第三，我们的对手文轻，有一个相当引人注目的作家需要留意。”
　　今天的旗殿注定不是平静的一天。
　　文轻最近的势头很好，这其中当然是紫菀老师的功劳，伴随着她的人气不断上升，销量再创新高，她距离至高神的地位就差一脚，她只需要成功证明自己，那才是真正踏入至高神的位置。
　　余凛娜被文轻的人寄予厚望，但是对她而言，她只是想做好本职工作，在写小说的同时去写剧本，开拓一条完全不同他人的路。余凛娜一直很努力。
　　新任的责编钱伽宣为了履行自己的责任，特地跑到余凛娜的家里来帮她做家务，说是要继承她的前辈陈姐的工作作风。正好这个时候余凛娜是放寒假，她每天都在家里写稿子，写剧本。
　　余凛娜当时就吓到了，连忙说不用不用。
　　“钱姐，你太客气了，你坐着休息吧，我等一下把我的人设稿给你看。”
　　“别别别，你放下拖把，别.....啊，晚了。”
　　“啊！”
　　钱伽宣本来想帮紫菀老师拖地的，结果地没拖成，水桶里的脏水打翻，满地都是。钱伽宣的那身正装也全部湿了，从头到尾透心凉，别提有多狼狈了。余凛娜看着就想捂脸。
第418章  新编辑
　　钱伽宣被余凛娜请进去洗了个澡，换了身干净的衣服，至于她的那身正装只能洗干净后晒着，暂时不能穿了。钱伽宣在吹干头发后，一脸惭愧，穿着不怎么合身的衣服，胸前勒的很紧。这身衣服对钱伽宣来说确实有点大了，而且这身衣服不是余凛娜的，而是余凛娜买来给叶芷筠来她家过夜时换洗的，但即使是这样，钱伽宣穿着还是有点紧，尤其是胸。
　　这个女人除了胸部大点以外貌似没什么优点了，余凛娜很不客气的这样评价她的新责编。
　　“紫菀老师，十分抱歉，我给你添麻烦了。”
　　“不会，现在也晚了，你的衣服没那么快干，在这里呆着吧，晚饭我做。”
　　“不不不，我来吧，紫菀老师，别看我这样，其实我家务活挺好的。你看这桌子挺乱的，我来收拾。”
　　“别，您还是休息吧.....”
　　尽管余凛娜很努力的劝住她的责编，然而这个责任心爆棚的责编一点也没理解到她的作者的意思，依然拿起扫把和抹布想打扫卫生，余凛娜真的是看着想死。看她的动作和手法，一看就知道平时很少搞卫生，让她来搞真的会搞砸。
　　果不其然，没一会儿这个家就变得鸡飞狗跳。片刻钟后，钱伽宣一脸惭愧，就差给她跪下了。
　　“对不起，紫菀老师，我真的不是故意的。”
　　“没事没事，这地方我会扫的。”
　　“我来帮帮你晒衣服吧！”
　　“别！”
　　片刻钟后。
　　余凛娜重新捡起被洗的全是泡沫的衣服，全部丢进洗衣机里，再放一次洗衣液，她摇了摇被倒了大半瓶的洗衣液，叹了一口气。
　　钱伽宣满脸惭愧，面色通红，连连给她鞠躬道歉。
　　“紫菀老师，对不起，我不是故意的，我会赔给你的。”
　　“这倒不必，这点洗衣液而已，只是你的衣服要晚一点干了。”
　　“为了给您补偿，我亲自下厨做饭吧，包你吃一顿满意的晚饭！”
　　“别！！！”
　　片刻钟后。
　　“咳咳咳！！”
　　余凛娜捂着鼻子，忍着呛鼻的气味关掉了火，并把抽油烟机打开，端出一大盘被炒的外焦里嫩的黑暗料理放桌上，这盘菜看着就可怕，散发出了地狱的味道，绝对不是正常人可以吃下去的。
　　钱伽宣满脸通红，委屈巴巴，忍不住哭了起来。
　　“对，对不起，紫菀老师，我只是想给你做顿晚饭，对不起......”
　　“没关系，这些我来收拾就好了，你也饿了吧，去大厅看电视吧，晚饭一会儿就好。”
　　“嗯，嗯。”
　　钱伽宣吸着鼻子，连连点头，真是看着就让人无法生气。
　　话说明明她比自己大吧，怎么现在就像余凛娜在照顾她一样。
　　片刻钟过去，余凛娜把晚饭做好了，端出了厨房，钱伽宣早就在餐厅等了很久，坐在那儿闻着味道就香，再看看桌上的料理，一看就很有食欲。明明只是很简单的家常菜，看起来却像是三星级大厨师的料理。
　　吃下去第一口，钱伽宣就忍不住惊呼，这么好吃的料理真的是紫菀老师做出来的吗？真好吃！再吃第二口，味蕾简直爆炸。这样的味道，她不去做厨师也太可惜了吧。
　　“呜呜呜，紫菀老师，我太惭愧了，我什么忙都没给你帮上，你还让我在你家吃饭。”
　　钱伽宣这下真的是被感动的稀里哗啦的。她给紫菀老师添了这么多的麻烦，结果人家非但没有生气，还留她下来吃饭，真是太感动了。
　　余凛娜也只能表示很无语了。
　　这个责编，家务活什么都做不了，厨房也进不了，什么都做不了，为什么她会想到过来她家帮忙。
　　跟陈姐相比还是太嫩了。
　　“对不起，紫菀老师，我本来还想分担你的压力，像陈姐一样可靠点，但是我尽给你添麻烦，真的很抱歉。”
　　钱伽宣低头道歉，脸上写满了惭愧，让余凛娜以为她又要哭了。
　　怎么说呢，这个责编，虽然跟陈姐相比还是显得太嫩，完全没有可比性。但人家毕竟也是带着好心过来的，怎么也无法对她生气。
　　“钱姐，你不是一个人住吧。”
　　“是的，我跟家里人一起住的，进公司也是以为离家比较近。”
　　“嘛，多少也看得出来。”
　　毕竟钱伽宣怎么看都不像是陈姐那种早早从乡下出来工作，在大城市一个人独居的女强人，给人更多的就像是在家人呵护下成长的小公主。即使出来工作了，她身上的一些影子还是存在。
　　“紫菀老师，你不会怪我吧？”
　　“那倒不会，钱姐，你跟陈姐不一样，你没必要完全像她一样。在我看来，你并不比陈姐差，你不用太在意我的。”
　　明明她才是作者，为什么还要她来安慰编辑，他们的地位是不是反过来了。
　　钱伽宣感动的稀里哗啦的，差点哭出来。她可是第一次当大神作家的责编，说实话不紧张是假的，虽然她也憧憬陈熙，但是她没想过那么早就接受陈熙的工作。她过早的接手这份工作，只能咽下苦水逼着自己前进。
　　可是紫菀老师居然这么体贴她，也太温柔了吧，唤做其他的大神作家估计都把她喷死了。
　　这么温柔可爱的女孩子，简直就是天使，可恶，我是绝对不会让这个可爱的老师被任何人挖走的。
　　钱伽宣默默在心里想道。
　　余凛娜并不清楚她的责编在想什么，吃过饭后拒绝了让钱伽宣洗碗，她也想过今天中午叫上赵宇嫣的，因为罗楠她这几天去了旗殿的总部不在家。不过赵宇嫣貌似不是特别喜欢她的新责编来着，不怎么跟钱伽宣接触。现在的赵宇嫣的生活就是白天工作，努力写稿，晚上再玩游戏，跟以前那一天玩到晚，直到截稿日才拼命赶稿的状态完全不同。她在陈熙离开后也在慢慢的学会自己长大。
　　余凛娜偶尔会看着手机，看看那个人有没有给她发信息过来，但是一直没有。过去那个人会经常发信息给她，会一直关注她，但是现在的那个人却很晚才回复她的信息，而且也不是特别积极的样子。虽然他们每天还是保持着晚上视频的习惯，但是亲密度似乎没以前那么高了。
　　明明是在交往的关系，但是却感觉，没有以前那么要好了。对此余凛娜也只是归类为刚交往的新鲜期过去了，过段时间就好了。
　　而真正的叶芷筠在干嘛呢？
　　她的确很忙，待在剧组里没日没夜的工作，因为投资方的撤资，致使她的电影很多场面没法做，被迫删掉一些戏份，以及场景，这么做当然引起了部分人的不满，但是为了大局着想她只能这么做。
　　电影杀青后，正式进入后期制作，但是叶芷筠却觉得这个电影拍的相当糟糕。预想的场景没有拍出来，场面也没做够，最要命的是删掉了一些重要的戏份，致使后面的戏份衔接有点奇怪，叶芷筠也只好花时间在剪辑上，如果不得已的话再试着改掉剧情，再进行补拍。但是这部电影片商要求一定要在春节档上映，工期相当紧张，她不能放松。
　　“唉.....”
　　长期的工作，每天只睡几个小时，肯定会疲惫不堪。但是叶芷筠作为导演又是公司的核心，每天还是得去开例会，泡着咖啡，强打起精神来。
　　“你好像有点累了，别把自己逼到死胡同。”
　　戴文阡在会议后这么跟她说。叶芷筠苦涩的笑了。
　　说的那么简单，做起来哪有那么容易。
　　他们现在，有的选吗？
　　如果可以的话，叶芷筠何尝不想跟余凛娜一直在一起，但是工作，她永远无法放下。
　　因为她的愿望是创造一个属于她跟余凛娜的容身之所，只要她有足够的地位，全世界的人都无法阻止他们在一起。
　　余凛娜此时并不知道叶芷筠的想法，她喝着泡好的浓咖啡，在黑夜里码字存稿，为了她的连载小说而努力。她预计今晚得熬夜，什么做完就不清楚了。
　　“紫菀老师，这部电视剧我们真心希望你能接下，我们需要你。价钱可以商量，拜托了，紫菀老师，您就答应我们吧。”
　　郭睿导演一直在给她打电话，苦苦哀求她加入剧组，价钱方面可以谈，只要她写好剧本，并且来剧组监工的话，一切都是可以商量的。看得出，对方真的很有才诚意，余凛娜都拒绝她第四次了，还真是不死心。
　　这样的诚意在，余凛娜再怎么无情也是得动摇了。
　　“好吧，我写，我会以编剧的身份回归剧组。只是我有一些要求，剧情我要自己把控，我不要因为片商的任性加一些无关紧要的东西。”
　　“好！只要您回来，我们什么都答应你！”
　　挂掉电话后，余凛娜重重的叹了口气，还真是给自己找了份重活。前不久她还接下来电影剧本，现在又重操旧业写出了电视剧剧本，还是很久以前的电视剧系列。既然都选择了，那就希望能够写好吧。
　　余凛娜把手机点开，查看了那个人的头像，那个人还是没有回复她，一直处于沉默状态。她试着发了几句信息，那个人依然是拖了差不多半个小时才回复她几句话，高冷的一批。
　　余凛娜放弃了。
　　叶芷筠或许是有心事吧，她这样想道。但是余凛娜并不能为她做什么，只能希望她能自己振作起来。
第419章  后辈
　　正式签下了合同，确定了以编剧的身份回归剧组，这对《蔷薇的笑》全剧组的人来说都是好事。这部剧能够火起来很大一部分原因在于编剧紫菀，在她离开这部剧后，《蔷薇的笑》电视剧水准每况愈下，质量跟以前相比也无法比了。现在，编剧重新回归剧组，对于他们这些人来说无疑是最好的消息。
　　《蔷薇的笑》已经播放了三季，即将开拍第四季，由紫菀老师重新执笔。这部剧在紫菀老师离开后，又开始走上了过去言情剧的老路，把以前惯用的套路用在这部剧身上，好好的一个网恋故事又变成了贵圈真乱的恋爱故事，紫菀老师回归后，她要重新整理一下里面的人物关系，好确定后面怎么写。既然网恋的故事已经越走越偏，干脆就让男女主角来一次线下见面吧，也早点让这部剧的卖点给甩出去，不然短时间内很难让这部剧产生热度。
　　“紫菀老师，真的要这么做？”
　　“嗯，这是我能想到的最合适的办法。”
　　既然紫菀老师本人都这么说了，其他人还能有什么反对的。当初签合同的时候已经说好的了，剧本她可以随意改动，投资方不能影响她对剧情的把控。公司的人虽然颇有微词，但是想了想这个人在编剧上面就没有失败的案例，还是决定把这工作交给她。
　　除了《蔷薇的笑》电视剧的工作，余凛娜接下了《王牌赌局》这个IP的改编工作，主办方那边让她改一下名字，然后将其本土化，简单的说就是将原著中是日本的人角色改为中国人。而对方也的确是给了足够的诚意，以600万的价格请余凛娜当编剧。
　　仅仅是这两部剧本，余凛娜的收入都有1000万以上，这大概是赚的最快的一次。过去她写小说和卖版权哪里有那么高的收入。即使是最开始写剧本赚钱的时候，她的收入也没有达到这么夸张的地步。
　　她的身价正在不断的上涨，而这并不是她自己给自己的标价，而是市场给她的标价，她现在的确是有这样的价格。
　　身价1000万，这换做以前哪里敢想，余凛娜苦笑。就在两年前她还是一个为了一百块钱到处奔波的小女孩，这才过了多久，身家居然高了这么多。
　　余凛娜在离开公司后，去了趟文轻编辑部，她想找钱伽宣核对一下稿子，还要给她下一卷的大纲，她以前的编辑是陈熙的时候就一直是这么干的。
　　钱伽宣收下了大纲，受宠若惊，连连对她点头，她还是那样一见到她就紧张。余凛娜有时候在想，这个编辑什么时候能成长起来就好了。
　　“对了，紫菀老师，今天来的正好，有个人想见你，她也在编辑部。”
　　钱伽宣说道。
　　“谁？我的粉丝吗？”
　　“某种意义上也没说错，不过她也是职业作家。”
　　钱伽宣苦笑着说。余凛娜想了想，职业作家，该不会是对手吧。
　　过了一会儿她就知道答案了。
　　钱伽宣领了一个女生进来，这个女生身高一米六多，脸上挂着大大咧咧的笑容，长发留到后颈，外表属于清秀耐看的类型，虽然不是赵宇嫣那种级别的大美女，但也不会太差。尤其是那象牙白的大腿，让人看着就有想法。
　　“你好，前辈，我的笔名叫米夕。”
　　这个自称米夕的女作家笑着打招呼道。
　　“米夕老师是去年文轻新人赏金奖得主，是您的后辈。虽然不是我责编的，但是她一直吵着想见你，你又比较忙。今天难得你来一趟编辑部，我就想着让你们见一面。”
　　钱伽宣苦笑道。
　　米夕这个作者余凛娜是有印象的，去年的新人赏冠军，长篇代表作《月光缘》，在去年的销量中创下了好记录，虽然未能击败紫菀老师新人时期的销量记录，但是作为一个新人她也表现的相当出色，隐约有了大神作家的影子。
　　本人性格开朗外向，在编辑部很快就混熟了，也跟很多编辑出去外面吃过饭，整个编辑部的人都认识她。跟足不出户在家颓废的空气老师，以及神神秘秘不露头的紫菀老师不同，米夕老师从一开始就是外貌和姓名都公开的作者，而且从不忌讳接代言广告，也不会拖稿。
　　“你好，米夕老师。”
　　余凛娜作为她的前辈，还是很有礼貌的跟她打招呼握手。
　　米夕老师受宠若惊，握住她的小手，脸都红了。
　　“前辈，我早就想见你了，只是一直没有机会。以前我就听说过你的故事，你本人比照片还好看。”
　　“谢谢。”
　　“前辈，一会儿有空吗，我们去吃饭吧！”
　　余凛娜记得，米夕老师的年龄貌似是22岁，跟赵宇嫣差不多年纪，被这样的人喊前辈，她可真是有点应付不来。要知道余凛娜的年龄也就20，个子也没人家高，居然被她叫前辈。
　　不过这也没叫错就是了，余凛娜本来就比她早出道，成名也早，米夕老师现在不过是稳步的上升期，距离大神的位置还早。而余凛娜成名已久，也即将坐上至高神的位置，跟新人作家完全没得比。
　　说的也是，她早就不是新人了。
　　最后她还是答应了跟她出去吃饭的请求，主要是米夕老师的样子实在是太难拒绝，余凛娜只好答应了。
　　米夕老师的本名，她记得好像是叫米艾莉来着，其他的，也就知道她老家是四川。这些都是网上的资料。
　　米夕老师，或者说米艾莉，她兴致盎然的带着余凛娜和她的责编钱伽宣去点了火锅来吃，原本米艾莉是要叫她的责编的，不过她的责编有事抽不出时间便没有叫。米艾莉拍拍胸脯表示这顿她请客，她要带前辈吃遍这家店的肉类。随后叫上鸳鸯锅，给自己的碟子加了很多辣酱。
　　余凛娜光是看着她的碟子就有点慌，再看看另一半的麻辣锅底，这都冒泡了，看着就怕。
　　“前辈是广南人吧，应该吃不惯辣，没关系，你们就吃清汤就好了。”
　　米艾莉善意的表示他们两个不用和她一起吃麻辣锅底。
　　余凛娜偏过头去看钱伽宣，只见钱伽宣捂着自己的眼睛，看都不敢看那麻辣的锅底。
　　“哈哈，钱编辑，你应该是很少吃辣的，我看的出来。”
　　“辣椒这东西是谁发明出来的，这绝对是最糟糕的发明！”
　　“你说啥呢，辣才好吃，不辣哪有灵魂。”
　　“川妹子的口味我不懂！”
　　说起来，米艾莉老家好像是在四川，只是她妈妈嫁到了广南来而已，她吃辣的功夫绝对不会差。余凛娜纵使再爱吃东西，唯独那变态一样的辣她是无论如何也接受不了的，因为她真的吃不下！一吃眼睛鼻孔嘴都会狂流水。
　　“米夕老师，您还真爱吃辣。”
　　“不加点辣我都吃不下去，这是我的口味啦，哈哈哈。倒是前辈，你不要跟我客气，尽管吃吧。”
　　“嗯，谢谢。”
　　“前辈，多吃点~看你长的这么小只，平时应该吃的很少，还是说中国菜你吃不习惯呢。你要多吃点才行。”
　　“.....”
　　余凛娜感觉到了满满的恶意。
　　为什么要说她长得小只，她那么多年了没长大，能怪她吗。
　　“米夕老师，我是在中国长大的，请不要把我当做外国人。不如说我很少跑到国外去。”
　　“这样吗？抱歉抱歉，看到你的金发，老是以为你是洋人，来，我给前辈加点肉吃。”
　　余凛娜吃着火锅，跟着这位后辈聊天，感觉还不错。这个后辈也挺活泼的，性格又外向，完全不是余凛娜赵宇嫣这种死宅类型的。这样的人跑来文轻写小说，感觉还挺意外的，因为她给人的感觉更多像是外交型的女生。
　　这个爱吃辣，性格活泼，又积极主动的女生，还是给余凛娜留下了深刻的印象。光是那一句前辈就能让余凛娜感觉很有面子，实在无法讨厌她。而她本人也很虚心，表示她会继续努力，写出更好的故事，将来的目标是超过紫菀老师。
　　“米夕老师她就是这样性格，紫菀老师你不要见怪。她是个好孩子，她没有恶意的。”
　　吃过饭，分开后，米艾莉又打电话去约别的朋友出来玩了。剩下钱伽宣和余凛娜两人结伴回去。
　　钱伽宣在编辑部呆的时间多一点，她自然知道米艾莉的性格，毕竟她经常往编辑部跑。别的作者都是在家等着自家责编来催稿，这个米艾莉倒是不用，直接来编辑部交稿子。虽然她的责编说了在发文件给她就行了，但是米艾莉还是喜欢用U盘拷贝带过来，顺便在编辑部喝茶。如果她以后不当作者了，在文轻当编辑绝对是很合适的。
　　“当然了，紫菀老师，我才是你的责编。虽然米夕老师比我可靠的多，但是我也会努力的。”
　　“这个我知道，我还没有想过换责编这操作。”
　　这个钱伽宣，老是害怕她会跟文轻反映，要求换掉她这个责编。真是的，她到底在害怕什么。
　　余凛娜拿出手机，查看了下信息，确定没有人找她之后这才放心的在外面走了几圈，没办法，最近太忙，她得随时留意一下信息。与此同时，广告大楼的大银幕上，正在播放有关文轻与旗殿的新闻。
　　余凛娜抬起头，看着上面的新闻，并留意一下自己的口罩和墨镜有没有戴正。
第420章  漂浮不定的未来
　　冬天并不是一个适合出门的季节，尤其是寒风凛冽的时候，通常来说大家都想呆在家里，缩在被窝里看手机。但总会有情侣选择这个时候出门，对于他们来说，季节并不重要，最重要的是跟最喜欢的人在一起。这无关季节，只是单纯的想跟最喜欢的人在一起。
　　对于在交往的人来说，只要跟彼此的另一半在一起，不管是什么时候都不重要，是的，很多人都是这么想的。包括余凛娜也是。
　　只要能跟叶芷筠在一起，不管是什么时候都没关系，这并不重要。
　　可是......
　　到底是为什么呢，她总感觉叶芷筠没有以前那么快乐了，她最近皱眉的频率高了，一个人发呆的次数也多了，即使化过妆也难以掩盖她眼角的疲倦。跟她在一起，她说话的次数也少了，很多时候笑起来还有点勉强。
　　她大概，工作上真的很不顺吧。
　　早早辍学出来跟人一起创业开公司，初次当导演拍电影，也是第一次遭遇被人撤资的危机，这么多的压力压在她身上，她的确会感到疲倦。
　　“嗯？怎么了，娜娜，愁眉苦脸的，笑一笑，不笑就不好看了。”
　　叶芷筠见余凛娜好像受她的影响了，拉起她的小脸，让她做出一个笑容。嗯，这个孩子还是笑起来好看。
　　余凛娜近距离看着叶芷筠脸上的笑容，还有她那略显疲惫的眼神，感觉很不是滋味。曾经，她也是那个在迷茫的人，在人生的交叉路口不知道该往哪个方向走，现在在徘徊的人变成了叶芷筠。
　　“芷筠，有什么事一定要跟我说，不然我会担心的。”
　　叶芷筠愣了下，然后苦笑。拍拍她的头，乱揉一通，把她拉过来贴着肩膀。
　　“谢谢，不过我很好，我没事。”
　　女孩子说没事的时候，通常就是有事。
　　余凛娜自己也是女孩子，她当然也知道这个。叶芷筠，她一定是有事，但是她不肯说。
　　她就像之前的余凛娜一样。
　　“芷筠，你不愿意跟我说吗？”
　　“哪里有，能有什么瞒着你的。”
　　叶芷筠笑了笑。
　　她只是不想让女朋友为她担心而已。
　　“如果你们公司缺少剧本的话，我可以帮你们写，我不收钱。”
　　“不行，一码事归一码事，我不会这么做的。如果真的要请你，该给的钱一分不少。”
　　“你以前帮我的时候不也是这样的吗，我们之间需要分的那么清楚吗？”
　　“这不是分不分的问题。”
　　叶芷筠微微皱起眉头。
　　以余凛娜现在行内的身价，叶芷筠没有办法请她，哪怕余凛娜主动表示她可以不收钱，可是叶芷筠又清楚的知道余凛娜最近很忙，她接了很多工作，这时候让她进来公司，余凛娜一定会推掉手头上的工作来帮叶芷筠。叶芷筠不想这样，余凛娜她有她的事业，她该忙碌的地方不是这儿，不能因为余凛娜是她女朋友就跑到她公司来为她打白工。
　　说白了叶芷筠自尊心太强，她不想接受而已，她总觉得这么做像是对方施舍一样。她太骄傲，她想要靠自己来证明她的一切。
　　叶芷筠，并没有学会低头，也没有学会求别人帮忙。
　　就像过去的余凛娜顽固不化，不肯变通一样，她也在处于不肯改变的阶段。
　　“芷筠，我真的想帮你，以前你帮了我很多，也是你救了我，这一次我想回报.......”
　　“娜娜你懂我什么。”
　　叶芷筠粗暴的打断了她的话。
　　但是话一说口她马上就后悔了，她马上反应过来自己说了不该说的话，她看到余凛娜脸上震惊的表情。她赶紧低下头。
　　“对不起，娜娜，我不是这个意思，我只是.....有点高兴，你能为我着想。抱歉，我不该说那些话，来，我给你买个礼物，今天你怎么使唤我都行。”
　　“没事，又不是什么大事.....”
 裙⒎O（八）午四柳岜齐妻
　　虽然余凛娜是这么说，但叶芷筠也察觉到，余凛娜脸上一闪而过的害怕。
　　感情再好，也会有意见不合的时候。恋情再美好，也总会有裂开的时候，这不过是人之常情，不如说，如果相爱的人从来不吵架那才叫奇怪。
　　寒假是学生党的快乐日子，他们在这个时候会暂时离开学校，在假期里肆意玩耍。像今天这样，余凛娜能跟叶芷筠出来其实是很不容易的事，叶芷筠工作那么忙，好不容易有一天的假期能陪她，余凛娜格外珍惜。而这一天过后，两人又会回到忙碌的日子。
　　学生党有假期，但是社会人可没有。
　　安夏月在她的电影《未来警察》已经拍完，正在后期制作，因为工期较赶，宣传期估计不会太好，而安夏月在拍完后也早早离开剧组，补拍的计划暂时没有。安夏月也是头一次在国内电影里面扮演女主角，还是演中国人，为了角色的需要，安夏月可是很努力的学习格斗术和枪支，她在电影里面虽然是中国人，但却是一个混血儿，这也符合她的身份。虽然安夏月身体里美国人的血液占比比较多一点。
　　在拍完戏后，安夏月买好了飞机票，要回美国了。她决定在过年结束之前都不接任何工作，先在美国呆上几天，过年了就可以回国在爷爷奶奶家。自从她决定回中国发展也过去了一年了，希望一切都是往好的发展。
　　唐雨朦送她去了机场，两人拥抱告别，安夏月正式踏上回美国的飞机。她在飞机上看着天空，望着下面逐渐变小的楼房，开心的笑了。她的童年是在中国度过，虽然说是在美国出生，但是她小的时候一直觉得她会待在中国，也认为自己是个中国人。如果没有发生那件事，他们家估计也不会搬得那么远吧，这么多年都在美国定居了。
　　重新踏上美国的土地，呼吸着这里的空气，伸了个懒腰，安夏月回到了生活十多年的地方。她打车回了趟家，顺便在路上买个三明治，欣赏着路上的风景再咬几颗却巧克力。到了目的地后，她咬着三明治，望着这里的风景，一年不在这里生活，这里变化还挺大的。
　　她低头刷了下手机，看着上面的新闻，正好刷到了有关紫菀老师的新闻，不，应该说是文轻跟旗殿的新闻。
　　“近日，旗殿宣布了最新的作者福利制度，并且放低了门槛，申请签约的难度下降了15%，并且只要满足条件就能够得到漫画化的机会，这跟以前竞争残酷的规则相比要温和了几分。这可能是旗殿的改革制度，以此用来对抗蒸蒸日上的文轻。”
　　“据推测，旗殿应该是对文轻产生了危机感，而这一切来源于文轻的作家紫菀老师。根据行内人的估计，这位作家，最迟会在明年正式坐上至高神作家的位置，成为小说界第五位至高神，也是第一个女性至高神作家。”
　　安夏月饶有兴味的看着这条新闻，真没想到娜娜居然做的这么出色，她用自己的实力证明了自己。不久前见到她的时候她还在迷茫，现在，她已经找到了自己的路。相信她会变得越来越好。
　　那她也不能认输。
　　“这不是贝莉娅吗？你回来了？”
　　忽然，走在路上安夏月被人叫住，她回过头去，嘴里还咬着三明治，略显呆萌。
　　一个白人女子走了过来，她戴着墨镜和口罩，穿着时尚，即使极力掩盖自己无法遮挡自己的好身材。
　　“你是琳达？”
　　“对啊，是我。这里人太多，我怕被人认出来，好久不见，贝莉娅，见到你我很高兴！我们去喝杯咖啡吧！”
　　这个白人女子叫琳达.安德森，是美国好莱坞著名演员，当红明星。其主演的电影《疯狂邻居》全球票房超过一亿美元，光是在美国就卷走了4000万美元票房。可以说是好莱坞的当红之星。
　　同时也是安夏月的好友。
　　“琳达，一年不见，你变了好多，最近工作忙吗？”
　　两人进了咖啡店，点了咖啡，彼此聊着工作上的事。他们两人算得上是好莱坞共同奋斗的好友，只是琳达刚进入好莱坞时名气还没有安夏月这个童星大，刚开始接到的项目也很少，后来安夏月发展不好，被好莱坞片商嫌弃，琳达则是抓住机会往上爬，摇身一变成了好莱坞新生代的明星演员。
　　“贝莉娅，我最近接了很多电影，你知道吗，福克斯找我拍科幻电影了，虽然不是主角，但我是太惊喜了！那部电影，可是大IP，我居然能加入进去！”
　　“恭喜你，琳达，我为你感到高兴。”
　　“谢谢你，贝莉娅，托妮她加入了华纳，开始写剧本了，她超棒的！她写的剧本被华纳高价买下了。”
　　“那可真是个好消息。”
　　安夏月笑着祝福她的好友，咖啡上来后，安夏月不紧不慢的品尝咖啡，顺便吃上蛋糕。咖啡店可不能少了蛋糕，这可标配。
　　“贝莉娅，不要光说我，你不是回中国了吗，你过的怎样？”
　　“我还好，挺开心的。中国跟美国的制度很不一样，不过也还算过的去，也交到了很多朋友。对了，最近这段时间我都在美国，你有空吗，一起去玩吧！”
　　“那真是太好了！贝莉娅，我太想念你了，你不在美国我都无聊死了，我们好好叙叙旧！”
　　安夏月笑了笑，握住好友的手，心想着这个假期该怎么过。
第421章  回加州
　　安夏月在一年之前还是在好莱坞打拼的，虽然她的待遇着实不怎么好，也没有什么太大的机会，而且好莱坞那边嫌弃她用着中国的姓氏，一度让她改成美国姓氏，但是安夏月没有答应。好就好在安夏月从小在好莱坞成名，是个童星出身，加上其母亲又是留名了星光大道的女星，她还是有足够的资源。
　　作为一个混血儿，安夏月本该是在好莱坞很吃香的，但就是因为姓氏的问题在好莱坞得不到待见。这个时代，容不得一点种族歧视，但依然会有部分人带着过去的眼光看待人，即使安夏月身上的美国人血统多过中国人血统，但因为姓氏的原因，好莱坞部分片商不想跟她合作。在美国这地方，终究还是要看你的实力，还有你的作品，这一点安夏月无比的清楚。
　　在经历了好几次票房失利后，好莱坞基本上放弃了她，也不再待见她。很多人都说昔日好莱坞女王的女儿沦落到无戏可拍的地步，安夏月那段时间思考了很久，想了很多，最终决定收拾行李回国，去别的地方谋求发展。
　　“贝莉娅，你回中国后过的很辛苦吧，那里的电影技术没有这边那么好，拍起来很吃力吧？”
　　作为她好友的琳达自从她去了中国后基本上没有了联系，他们也是许久没见了，一年过去，大家都有了彼此的事业，也有了自己的新发展。琳达也变得更好，名气也更大，而作为朋友的安夏月，貌似还没有找到合适的路。
　　“其实也不会，中国挺好的，虽然说技术是没有那么好，但是每个人都很敬业，也很努力。我觉得我回去是个正确的决定。”
　　“既然你都这么说了，那祝你好运吧。贝莉娅，你可是我认可的对手，我期待你回到好莱坞。”
　　“我会的。”
　　安夏月笑了笑。
　　当初她做出离开好莱坞的决定，下了好大的决心，毕竟换个地方重头再来可不是一件容易的事。但她最后还是决定这么做，只因为她觉得是她是对的。只要换个地方重新证明自己，以此为跳板，她将重新回归到好莱坞的视线中，虽然这么做挺难的。
　　跟琳达说过几句话，因为琳达有别的工作安排就先告辞了，安夏月独自一人拖着行李箱回自己的家。不过说是家，其实更像是别墅，她的家住在旧金山，父亲因为工作的缘故经常在外面，不过他坚持隔上几天回一趟家，跟母亲的感情也是相当的好。
　　至于她的妈妈，是个上世纪就名声大噪的人物了。
　　安夏月打开别墅的铁门，拿着钥匙打开了家门，一众侍女早就在玄关等着她，见到她回来了都恭恭敬敬的迎了上来。
　　“大小姐，欢迎回来，夫人已经等你很久了。”
　　“嗯，谢谢。”
　　安夏月熟练的将行李箱给了侍女，侍女们也习惯的接过去，让人带回房间去。安夏月是名正言顺的大小姐，父亲母亲都是大名人，自己也是带着光环来到这世上。先天的家庭教育让她有了极好的修养，父母也对她宠爱有加，她是带着幸福生活在这个世上的。而且她从小就成名，在好莱坞创造自己的传奇，家里的仆人都知道他们的这个大小姐身上有多少光环。
　　“妈妈。”
　　大厅沙发上坐着一个金发的少妇，她的头发编成一个辫子放在右胸前，穿着华贵的衣服，看着报纸。即使已经是孩子的妈了，但岁月的痕迹也不是很明显，皮肤保养的很好，风韵犹存。就算有人说她二十多岁三十岁出头，也不会有人怀疑的。
　　太太在听到女儿的声音后放下了报纸，抬起头，面带笑容。
　　“月月，回来了，坐吧，今天的午饭我给你做顿好吃的。”
　　“谢谢妈妈，妈妈做的饭最好吃了！”
　　“哈哈，你在夸人这方面倒是跟你爸爸一模一样。”
　　太太乐了。
　　凯瑟琳.戴维斯，在十几二十年前在好莱坞风靡一时，在全世界都有自己的粉丝，在那个年代是当红不让的好莱坞巨星，也是被冠以女王称号的人。在她的时代，没有人能比肩她，那是只属于她的时代，不管电影票房还是奥斯卡，她都没有落下，并且有幸在星光大道留下了自己的手印。
　　凯瑟琳身上也有中国人血统，不过那得追溯到她的爷爷那一辈了，她的母亲是英国人，父亲在国籍上已经是美国人，到了她这一辈就只剩下美国人身份了。后来凯瑟琳嫁给了一个中美混血儿，也就是安夏月她父亲。不久后生下了女儿夏月。
　　而她在结婚成家后，很少在娱乐圈露面，头几年她还是比较活跃的，但不知道从什么时候开始她逐渐淡出好莱坞，也无心拍电影，慢慢的就隐退了。她现在就在家里享受贵太太生活，偶尔接几个广告，再去公司露个面，做点策划，再也没有了好莱坞女王的风范。
　　而安夏月的安这个形式，则是夏月的曾祖的中国姓氏。
　　她本人并没有登记过这个名字，在正式的身份证和国籍上，她都没有采用这个姓氏，只有在中国的时候才使用了这个姓氏作为艺名。
　　“月月，回国后感觉怎样？”
　　凯瑟琳摸摸女儿的头，笑道。
　　“嗯，虽然辛苦了点，但是我觉得还不错，我的新电影马上就要上映了，我希望能获得大成功。”
　　“那就祝你好运吧，我的女儿。”
　　凯瑟琳抱抱自己的女儿，柔声道。安夏月也毫不客气的蹭了蹭，她最喜欢在妈妈身上撒娇了。
　　“你都这么大了，还喜欢往我这儿钻。”
　　“有什么关系，我是您的女儿，你不疼我吗。”
　　“好，好，最疼你了。月月，下来吧，我去做饭给你吃。”
　　“好！”
　　安夏月从沙发上下来，撸了撸裙子，去坐在沙发上看电视。凯瑟琳笑了笑，跟侍女说一声，然后去了厨房。凯瑟琳虽然说也是大小姐出身，但年轻的时候学过料理，跟夏月父亲交往的时候用自己的厨艺征服了他。
　　结婚后，虽然家里有仆人，但有时候凯瑟琳也会下厨，给家里人做饭。她的女儿很喜欢吃东西，尤其是她亲手做的料理，凯瑟琳又是很疼女儿的，只要她开口了基本上就会做给她吃。
　　安夏月闲着无聊看电视，侍女给她递了个本子。
　　“卡罗尔，这个是？”
　　“我从旧纸箱里翻出来的，好像是小姐您小时候的本子。”
　　安夏月接过这本泛黄的本子，打开来一看，全是她小时候涂涂画画，还有她极其幼稚的字，还好上面写的都是中文，不然侍女看出她写的是什么她得羞愧到死。
　　而这个本子里面有一页写上了“余夏月”三个字。
　　真是令人怀念，那是她小时候随便写的。
　　真的过去了好多年。
　　安夏月，或者说余夏月，她在美国出生，童年在中国度过，后来回到美国，就在加州长大，再到现在回到中国发展。一晃这么多年过去了。
　　那个小小的身影，如今却是再也看不到了。
　　要是还在的话该多好。
　　余夏月无数次这么想，也做了很多次这样的梦。但毕竟只是幻想而已，那不可能是现实。
　　“妈妈，你有去送花吗？”
　　她趴在沙发上，想着厨房的方向问道。
　　“送什么花？”
　　“不是每年都要去的吗？”
　　“那个啊，等你爸回来先吧。”
　　每次在谈及这个话题的时候，凯瑟琳总是象征性的回答两句，后面怎么也不肯接了。这一点，余夏月可是十分清楚的。
　　毕竟那是她一辈子的痛，一生也难以走出的阴影。
　　对此，安夏月也相当的理解。
　　凯瑟琳做了顿西餐，跟她女儿两个人用过了午餐。而余夏月她因为没有了工作，暂时不用出门，也就可以闲在家里陪妈妈，凯瑟琳正好这几天也不用去公司，也跟着女儿一起在家织毛衣。
　　“这个毛衣是织给我的吗？”
　　“你的那一件过年后给你，这一件是织给你爸爸的。”
　　“我能不能看一眼我的毛衣？”
yi 尔⊙衫陾-O⒎肆紦
　　“不行，忍着。”
　　“求你啦，妈妈。”
　　“不行。”
　　“呜呜呜，好不好嘛.....”
　　“撒娇也没用。”
　　“妈妈你坏。”
　　凯瑟琳噗嗤一声笑了，放下毛线球，揉揉她的小脑袋。这个女儿，都这么大了还跟小孩子一样，怎么说呢，作为一个母亲，根本顶不住。太可爱了。
　　这孩子还是一直呆在身边比较好，干脆就不要她嫁人了。
　　只是......
　　凯瑟琳偶尔会想起很多年前发生的事，想起那段她一辈子都忘不掉的痛的时候，她的胸口总是隐隐作痛，她可能一辈子都无法原谅自己吧。警察曾经对她说的话到现在还历历在目，这么多年了，她也该接受这个现实了。
　　她摸着夏月的头，笑容逐渐淡去，眼神变得消沉起来，她把女儿抱在怀里，感受着她的温度，冰凉的心逐渐在回温。
　　她只有这么一个女儿了。
　　她不能再失去任何人了。
　　“妈妈？你又想起那件事了？”
　　“我没事，老毛病了。来，我们织毛衣吧。”
　　“嗯！”
　　母女俩融洽的聊天，彼此有一句没一句的说着，温馨的午后，充满了着温和。
　　窗外的鸟儿飞过，吊着几根虫子飞回鸟窝，几片花瓣落下，掉在地上被风卷走。这片一直飘啊飘，飘到了某个角落......
第422章 消息
　　自从接手了剧本的工作以来，她休息的时间逐渐减少，大部分时间花在工作上面，毕竟她不是单单只负责写小说的，她还要负责剧本创作，还有剧情把控。除去两个剧本的工作，她还有连载小说的工作，而且每个月都是写出版两本，插画自己负责。这么多的工作中，她能保持高产的同时并保持质量，实属不易。
　　《蔷薇的笑》第四季的剧本她已经动工了，这部拍到第四季的网剧在观众眼里已经没有最开始的新鲜度，但因为网恋题材依然受到粉丝的追捧。余凛娜决定在这第四季剧情加快故事节奏，安排男女主角现实见面。还有《王牌赌局》的IP本土化工作，她也挺烦恼的，她正努力思考这一切的可能性。
　　不过她的码字速度着实很快，不到一个月已经完成了《蔷薇的笑》初稿，公司那边很满意，只看了一遍就表示立刻开拍。
　　“呼，累死我了！”
　　现在每天晚上，余凛娜一躺到床上就会喊上这么一句。近期以来，因为工作忙碌，每天把自己搞得很累，几乎一躺下秒睡。然后第二天继续前一天的生活，只是欢乐中形式。
　　第二天的时候，余凛娜还在打哈欠。
　　“雨朦师姐，劳烦您带我一程，谢谢。”
　　余凛娜坐在副驾驶座，对在开车的唐雨朦笑道。
　　唐雨朦是今天被她叫过来当司机的，余凛娜说想要去一趟深圳，正好唐雨朦又回家了没戏拍，她就叫她顺便用车接她一程。
　　“没事，反正我也休假了，到过年前都有空。”
　　唐雨朦转着方向盘，淡淡的说道。
　　“真是羡慕你们这些有假放的，我都不知道我过年有没有假。”
　　“你过年不是要去芷筠的家过年吗？”
　　“说是这么说没错.....”
　　一说到这个，余凛娜也是略感头大。
　　两人交往有一段时间了，彼此也有深入的了解，余凛娜本人又是个孤儿，每年过年都没有人陪，都是一个人过的。去年过年的时候她就自己一个人呆在家里工作，外面在放烟花的时候她还在工作，根本没有融入到过年的气氛中。
　　而今年叶芷筠邀请她去她家过年，顺便想正式跟父母介绍一下她。
　　这一来，余凛娜不得紧张死，她完全不知道该怎么办。以恋人的身份去叶芷筠的家里，这还是第一次。余凛娜很紧张，完全不知所措。
　　“你们不都交往了吗，彼此也足够了解了，事到如今你才来紧张吗？”
　　“话虽然是这么说，但是该紧张的还是会紧张的。”
　　余凛娜只想说你没有体验过谈恋爱，不知道见家长是什么心情，能保持镇定都已经很不错了。
　　过去她去过叶芷筠家，也见过她妈妈，不过这一次去可是以另一种身份去的。是的，这一次是以女朋友的身份去的。身份都不同了，见到人家该说什么好呢。
　　余凛娜表示，感情上的事你们都不懂。
　　去了深圳，余凛娜去把剧本交给了公司，还说明了一下剧情，以及开机的事，这一次她不仅以编剧的身份回归，她还要监督该剧的拍摄。接下来的时间内，余凛娜将会很忙，基本上没有休息的时间。
　　“累死了，去哪里吃点东西回去吧。”
　　余凛娜走出公司大门后，揉了揉发酸的肩膀，唐雨朦见状，给她递了瓶饮料。
　　“我也饿了，吃点什么吧，我知道你肯定饿坏了。”
　　唐雨朦笑了笑。
　　这个余凛娜，跟她的某个美国朋友还挺像的，在吃这一方面真的是一模一样。对，抱怨肚子饿的时候的表情，倒是看不出哪里不一样，
　　余凛娜走在深圳的路上，望着这座城市，不禁回想起两年前的时候。两年前，她一穷二白，来到了深圳试镜，为了争取一个角色而努力，虽然最终还是落选了。在那个时候，心灰意冷的她来到这座公园，对，还写了一个故事。
　　“这座公园.....”
　　余凛娜看着公园的长椅，两年前的场景重现在眼前，说起来她那时候写了一个什么故事呢。
　　好像是，以她为蓝本的故事......
　　“怎么了，凛娜？”
　　“我记得，两年前在这儿我好想写过一个故事。”
　　“故事？”
　　唐雨朦没有听懂她的话。
　　余凛娜耐住性子，慢慢跟她讲述了两年前的故事，包括她在试镜的时候被刷下来的事。那些唐雨朦不知道的事，她都告诉了她。唐雨朦听了也很惊讶，毕竟这些故事她都没听过，以前她只是听说余凛娜在娱乐圈混过，然后被南宫颖出卖后就退了出来，倒是没有听说过她跟南宫颖在同一个地方竞争一个角色，最后还落选了。
　　而余凛娜也是在那时候写下了一个故事，一个一千字左右的，被她形容烂的可以的故事。
　　“凛娜，我怎么觉得这个故事那么熟悉？”
　　对，唐雨朦对她所说的故事特别熟悉，除了跟记忆里某个东西稍微有点不也一样以外，感觉还是挺像的。
　　听说某个导演也是路过这个公园的时候捡到的。
　　难道是巧合？
　　不会吧。
　　唐雨朦感觉也是有点蹊跷。
　　余凛娜最近越来越怀念以前的事，怀念那段日子。南宫颖还没跟她决裂的时候，她的日子虽然苦了点，但至少她还是和乐观的，每天都能以积极的态度笑着去面对生活，偶尔不要脸的去蹭点吃喝，日子也过的勉强。是的，那时候至少她还是很爱笑的。
　　但不知从什么时候开始，她的笑容变得少了，笑的也有点勉强。
　　是从什么时候开始的呢。
　　吃饭的时候，余凛娜偶尔会望着窗外，好像是想起了什么心事。唐雨朦看她这样，吃饭也吃的有点勉强。也不知道这个小妮子到底是怎么了。
　　“你怎么了，有心事？”
　　“嗯，稍微想起了些事。”
　　“以前的？”
　　“嗯，很久以前的事了，我现在在想，我以前到底是为了什么才想着要进娱乐圈的。”
　　“不是南宫颖带你进的吗。”
　　“好像也是。”
　　余凛娜苦笑着说。
　　过去，她想进入娱乐圈，是因为想要出名，想要摆脱贫困，这只是她的其中一个想法。更多的应该是追随南宫颖的脚步，想要像她一样站在高处，想要成为她那样的人，还有，南宫颖曾经跟她说过当了明星可能会找到她的家人。
　　后来经历了那件事，她对南宫颖也没有了任何的眷念，也不再抱有想法。至于寻找家人，这么幼稚的想法早就在很久以前就丢掉了。她是知道的，即使她出名了那又怎样，她不可能找到她的家人。
　　她在很小的时候被人贩子卖掉，转手了那么多次，差一点就要被打残，如果真的找得到的话，很小的时候警察也帮她找到了。那么多年过去了，一点消息都没有，她也放弃了。
　　“凛娜？”
　　“嗯，我没事，吃东西吧，吃完就回去。”
　　余凛娜笑了笑，继续埋头吃饭。唐雨朦看她的样子不是很对劲，不由得担心起来。
（二）究〇（五{）③ba七吆散
　　说起来这孩子好像是孤儿来着，她刚刚可能是触景生情了吧，仔细想想，这个地方她在两年前来过，无依无靠独自奋斗，最终还是惨败收场，这地方并不是什么美好的回忆。虽然余凛娜现在已经成名了，可她内心深处应该是忘不了这个地方吧。
　　这地方可是她跟南宫颖逐渐分道扬镳的开端。
　　唐雨朦也不再说什么，针对她的私事，她不好多插嘴。
　　其实余凛娜也不是没有想过在这个世界寻找家人，不过人海茫茫是，世界那么大，她怎么可能找得到呢。要真的找得到，警察不是早就找了吗。而且也从来没听警察说过她有家人在找她。
　　要么是没有找，要么是压根就没有家人这东西。余凛娜能想到的就那么多。
　　不再抱有期待，其实也挺好的。她现在觉得，平平淡淡的过完她的一生就好了，毕竟，她被人贩子卖掉都已经十几年过去了。就算她想找，那也不现实了。
　　余凛娜是这么想的。
　　她的名气越来越大，接到的访谈也越来越多，曝光的频率也增加了。她刚回去没多久就接到了一个访谈，文轻那边苦求她抽出一个小时去做访谈，余凛娜本来想拒绝，但最终还是没狠下心来。
　　“欢迎紫菀老师，今天作为嘉宾，紫菀老师会不会感到很惊喜？”
　　“不会，我习惯了。”
　　“哈哈，紫菀老师您真幽默。”
　　也不知道是从什么时候开始，余凛娜在台面上也学会了职业假笑，尽管对这些活动讨厌的要死，但是她也不会刻意表现出不悦的表情，倒是很自然的微笑，应付这些主持。
　　而这也正是观众想看到的。
　　“紫菀老师，重新回归大神职业作家行列有一段时间，有什么想说的吗？”
　　“并没有，我觉得我还是很平静的。”
　　“哈哈，不愧是你。”
　　“要说的消息的话倒是有一个，我近期打算完结《子轩与纸飞机》。”
　　余凛娜把这句话说出口的时候，做访谈的主持人惊了，他们赶紧抓住这个话题继续问她。对很多人来说，《子轩与纸飞机》几乎是紫菀老师出道不久伴随着《妖姬的绝唱》一起连载的，寿命比《妖姬的绝唱》还要长，现在她居然说有完结的打算。这是否说明，曾经跟着她走过出道年代的作品，也要告别她的历史舞台。
第423章  只是想见她
　　《子轩与纸飞机》这本书连载的时间挺长的，这是紫菀老师刚出道不久就随着《妖姬的绝唱》一起连载，从那个时候开始，《子轩与纸飞机》至少每个月出版一卷，比其他小说更新的速度要快。中途虽然断更过，但恢复连载后基本上没有停更，一直在更新，即使是紫菀老师被外界评价江郎才尽的那段时间，《子轩与纸飞机》依然是她在当时能拿出来的代表作。
　　而如今，紫菀老师有想法要将其完结了。如今这本书已经连载到17卷，根据紫菀老师本人的想法，她是想在20卷内完结。很多粉丝都感到不舍，但都表示尊重紫菀老师的决定。至此，陪伴紫菀老师连载那么长时间的小说也要迎来终结。
　　原本这本书是余凛娜为了弥补自己没有家人而创作出来的亲情向小说，气主打内容也是亲情，但因为连载周期过长，部分内容也要扩充，余凛娜往里面加入了很多设定。例如唐子轩的青春期，父亲唐煜的职场时期，或者是父子间的矛盾与和谐，此外余凛娜还加入了很多家庭设定，以此对比主角的家庭组。可以说这是一本讲述各种不同家庭的人，对于如何教育孩子，如何跟孩子相处的故事。
　　显然，爱情不是这本书的主线。
　　即使到后期男主角唐煜明显有了一个对他有好感的妹子，但唐煜出于对儿子的考虑，一直没有答应。
　　这本小说，被业界的人誉为“近年来难得一见的亲情故事”，而且还引起了传统作家协会的关注，有知名作家甚至评价为“无脑小说中的清流”，是褒还是贬就不知道了。 ? ? ?至少在死忠粉看来，这是一本质量极高的小说。很多人都向文轻请愿将其动画化，但文轻想到曾经《妖姬的绝唱》失败，一直不敢将其动画化。但他们又很无奈，因为这个小说的版权是他们唯一一个还握在手里的紫菀老师作品IP。《黎明刺客》这本小说的IP改编权可是被紫菀老师牢牢握在手里的，文轻没有人家的同意无法将其动画化。
　　余凛娜在访谈上的那一番发言在网上引起了震动，但这并不是她要关心的。
　　比起那些网上的东西，她更在意的是，叶芷筠的事。
　　他们交往那么长时间，除了最开始时的甜腻时光，最近这一个月来，叶芷筠几乎没怎么跟她好好腻歪过，每次打电话给叶芷筠她都是聊不到几句。叶芷筠似乎很忙，完全没有个人时间。
　　“芷筠.....”
　　她再次试着打了个电话。
　　叶芷筠那边响了好一会儿才接。
　　“什么事，娜娜？”
　　“没有，就想问你，你很忙吗？”
　　“这个.....忙是挺忙的，抱歉。”
　　“没事，我就是，单纯的想你了。”
　　余凛娜缩在角落里，往自己的床边挪了挪，抱着膝盖，嗡嗡做声道。
　　上一次虽然也见过，但是并没有待上多久，而且那也已经是好多天以前的事了。都说交往的人都想腻在一起，巴不得每天都看着对方，可是他们交往之后从来没哟待在一起超过三天。每一次的见面都相当的珍贵。
　　余凛娜有时候在想，如果他们是普通人该多好，她多么希望每天都能见到她。只要是跟她在一起，不管是做什么都可以。如果他们不是因为工作忙的话，真的可以每天见面。
　　“既然是这样，那这周周末我回来吧，我们见个面。”
　　叶芷筠在对面沉默了许久，这才出声道。没办法，女朋友的请求太过于可爱，叶芷筠无法拒绝。而且她也想见余凛娜。
　　余凛娜一听马上来了精神，从床上跳了下去。
　　“真的吗？那我先在你家做好好吃的饭菜，你一定要回来哦!”
　　“嗯，好。”
　　叶芷筠笑了。
　　她在电话那头笑的很傻，在别人看来一定是傻的可以。
　　余凛娜真的很想见她，她也想见她。叶芷筠喜欢余凛娜，虽然交完以来她并没有听余凛娜说过喜欢她，一直以来都是叶芷筠在说喜欢余凛娜。但是，他们都交往了，都在一起，还有什么困难可以拦住他们呢。
　　叶芷筠是这么想的。
　　这周周末，余凛娜起了个大早，跟叶芷筠通过电话，得知她在晚上回来的信息。她立刻去菜市场买菜，准备做顿好吃的晚饭等她回来。叶芷筠马上就要回广南了，余凛娜很激动，也很期待，她要做好吃的。
⑺⑵傘林 泗咎齐伞司
　　她有叶芷筠家里的钥匙，出入她家很方便。除了出门的时候要戴口罩墨镜比较麻烦以外，其他的都不是事，但这也没办法，她太出名了，不做点防备能行吗。
　　“哟吼，凛娜，今天有空吗，我们出来玩？”
　　她刚出门不久就接到了方嘉凝的电话，对方诚意邀请她出去玩。
　　虽然今天是个好日子，但余凛娜拒绝。
　　“不行，今天芷筠回来了，不能陪你。”
　　“好吧，你陪她吧，女朋友重要。”
　　又过了没多久，萧烟函也打电话给她了。
　　“凛娜，是这样，我们工作室今天有个助手来不了，缺人手，你不是会画画吗，能过来帮个忙吗？”
　　虽然萧烟函是她的舍友，而且她有困难，但是余凛娜拒绝。
　　“不行，今天芷筠回来了，不能陪你。”
　　“好吧，你陪吧她，女朋友重要。”
　　于是，这一天，余凛娜买好了菜，回到叶芷筠的家熬汤，她想要用一天的时间熬个好汤，等叶芷筠回来后能喝上。
　　她围着围裙，一点一点起火，一点一点下锅，一点一点准备。虽然很累，但她笑得很开心，即使今天要推掉自己的工作，她也开心。因为她想见叶芷筠，想跟她在一起呆着，哪怕只是那么一小会儿。
　　她用小碟子盛上一点汤，尝尝味道，感觉味道淡了点，她多放了点盐。在下午5点多，将近6点的时候，余凛娜估摸着叶芷筠的飞机应该快到了，寻思着她应该要花上一段时间回来。
　　这时候，叶芷筠的电话打了过来，她连围裙都没脱下就接了电话。
　　“芷筠！”
　　只要听到她的声音，只要有她在，余凛娜觉得做什么都可以，再苦再累也会觉得值得。
　　“娜娜，对不起，我临时有个工作安排要出差，我赶不回来了，对不起。”
　　可是，电话那头传来的是叶芷筠带着歉意的声音。
　　余凛娜的心情一下子被浇了一大半。
　　她握着电话，目光略显呆滞，站在那就就不说话。
　　“娜娜？”
　　如果不是叶芷筠的声音，估计她也不会回神。
　　“为什么？”
　　“抱歉，我想回来的，飞机票都买好了，但是.....这个工作我不能拒绝，我需要这个机会。”
　　“.....没事，你忙你的吧，我理解，这也是你的梦想不是吗。”
　　余凛娜强颜欢笑，勉强自己笑起来给人家打气。她知道这是没有办法的事，工作无法推掉，而且叶芷筠的确在忙自己的事业，她无法干涉也无法帮忙。
　　明明说过，只要她帮忙的话，随时可以来找她的，但是叶芷筠就是不肯低头。
　　就低头那么一次，有那么难吗。
　　“抱歉，娜娜，真的很抱歉.....”
　　“没事，我也还没开始做饭呢，大不了我今天买的菜留到明天吃好了。”
　　她笑得很勉强。
　　叶芷筠又说了几句，后面就挂掉了，她说她忙着赶飞机没办法跟她聊太多。
　　电话挂掉，余凛娜看着厨房里做的差不多的豪华晚餐，汤已经沸了，餐厅的灯光也很亮，为了今天余凛娜还特地买了她平时不会买的昂贵蔬菜，还有一些价格很贵的肉类。这些买回来，都是为了芷筠。
　　可是，她没有回来。
　　余凛娜关掉了火，围裙也没有脱，抱着膝盖蹲到墙角里，在这个只有她一个人的餐厅，她留在这里又能怎样，没有叶芷筠在的话，她在这儿不是毫无意义吗。
　　“芷筠.....”
　　她的声音哽咽起来。
　　这个大骗子。
　　超级大骗子。
　　说好的今天回来的，结果又骗了我。
　　余凛娜的泪珠一滴滴落在地上。
　　在叶芷筠面前她很冷静，很听话，但是私底下，她并不能控制自己。她那么想见叶芷筠，但是对方没有把她当做唯一。
　　余凛娜什么都没有，没有家人，也没有亲戚，她就只有叶芷筠。只因为她是叶芷筠的女朋友，所以她那么迫切的想见到她，叶芷筠某种意义上也是她的半个家人。她把叶芷筠当做唯一，但叶芷筠并没有把她当做唯一。
　　这种感觉，有点像南宫颖那时候。
　　余凛娜抹干眼泪，苦笑一声，再去纠结也不会有结果，不如干脆点。
　　她自己一个人吃了晚饭，把吃剩的冰冻在冰箱，默默打扫了卫生。叶芷筠不在的日子，她只有自己了。
　　她望着空荡荡的房子，心里一阵空虚，不管过去多久，余凛娜内心深处想要的东西也不会变的。她想要家人，一直都想要。自从跟叶芷筠交往开始，她把叶芷筠当成半个家人，也曾想过如果以后他们能结婚的话，那就是一辈子的事。她真的认真思考过跟叶芷筠过一辈子的打算。
　　可是，叶芷筠是否想过这个问题呢。
　　余凛娜并不清楚。她打扫完卫生后就回去了，并没有留在在这儿，而她回去路上，心情倍感空虚，她看着时间好像还挺早的，正想着要不要去逛逛。一个电话打了过来，促使她放弃了散步的想法，去路上买了点水果，往霍宁宁家的方向走去。
第424章  所寻找的家
　　许久没有来霍宁宁家看舞阿姨，余凛娜特地买了水果过去。自从拒绝霍宁宁以来，还是第一次踏进人家家里，那么长时间不见，也不知道她怎样了。
　　舞阿姨刚刚打电话过来问她有没有时间，要不要到她家坐坐，余凛娜那时候想着反正也没事做也就答应了。正好她也有烦心事，去舞阿姨家转换一下心情。
　　一进门，许久未见的舞思雨特别开心，把她接进去，并叫了霍宁宁下来。
　　“娜娜，这么久不见，你怎么还带东西来呢？你还是孩子，不用带这些的。”
　　“我现在又不是以前，我现在能自己赚钱，买点水果也没关系，舞阿姨，你以前对我那么好，我现在只是想孝敬你。小小心意不成敬意。”
　　余凛娜笑了笑，把袋子递给舞思雨。舞思雨也没有拒绝的理由，还是收下，并让她去大厅坐着，她去泡茶。
　　霍宁宁从二楼下来的时候，看见余凛娜坐在沙发上，一时间还有点懵。霍宁宁穿着家居服，额头刘海用夹子往上夹起，戴着可爱的粉色眼镜，表情特别精彩。
　　在舞思雨去泡茶的这段时间，只有余凛娜和霍宁宁在大厅，霍宁宁坐在那儿不知道说什么好。
　　“宁宁，好久不见。”
　　最终，还是余凛娜先开的口。
　　“额，嗯，好久不见.....小凛娜。”
　　一想起以前被她拒绝过的事，霍宁宁着实觉得见她很尴尬。自从那次被拒绝后，霍宁宁很少找她了，也不再像以前一样骚扰她。
　　他们真的有很长时间没见了。
　　“你最近过的怎样？”
　　霍宁宁扭扭捏捏，尝试着打开话闸子。
　　“还行，我的新闻你应该有看吧，到处都能看到我的消息。”
　　“嗯，我有看，最近在电视上经常看见你，妈妈很高兴，说你出名了，有出息了。”
　　“确实是这样。”
　　余凛娜苦笑。
　　霍宁宁还想找些什么话题，但又不知道说什么好，面对这个曾经喜欢过的女孩，她到底要说什么好呢。
　　“小凛娜，我听嘉凝说，你，跟一个女生在交往，对吗？”
　　“对，她叫芷筠。”
　　“你很喜欢她吗？”
　　“不讨厌吧，我觉得挺不错的。”
　　“这样....”
　　霍宁宁心情真的好复杂。
　　余凛娜跟别人在一起了，但那个人不是她。
　　她，是那么的喜欢她。
　　真的，好不甘心.....
　　“宁宁，或许你觉得我很坏，但是，我并不想欺骗你的感情。抱歉。”
　　“那，你对那个人的感情，是认真的吗？”
　　“嘛，我承认，我的确是对她抱有那方面的感情。虽然她可能喜欢我多一定，但是我....我也喜欢她，至少，现在是这样。”
　　虽说当初他们走在一起有诸多的因素，那时候余凛娜也是上头，主动说出可以跟她交往的那番话。事后也在想这么做是不是错的，她究竟有没有对叶芷筠抱有恋爱的感情，她也在后悔自己是不是太草率了。
　　但经过这段时间的交往，她倒觉得，其实跟她在一起也不错。慢慢的，她也发现，其实她对叶芷筠的确有恋爱方面的感觉，并非是过去对萧烟函霍宁宁那种敷衍的感情。这一次，她是明确的。
　　虽然她是在交往之后才发现的，但是，这有什么关系，至少他们在一起了。
　　“是吗.....”
　　霍宁宁苦涩的笑了，她这一次，可真是败的一塌糊涂。不过也多亏这样，她才能真正下定决心放弃，真正的退出这场竞争。
　　她可能，一辈子都无法得到余凛娜的心吧。
　　“来了，孩子们，点心来了。娜娜，这么长时间不见，你还是一点变化都没有，你要多吃点知道了，你看看你，个子都不长的。”
　　舞阿姨端着点心进来了，她把茶点准备好，还给余凛娜一个大大的甜甜圈，可以说是相当宠爱她了。
　　余凛娜接下甜甜圈，咬了一口，甜甜的，真好吃。舞阿姨还是跟小时候一样，什么好吃的都给她留着，一点都没变。
　　“娜娜，你现在挺出名的，阿姨看你上了好几次电视了，你现在真是有出息了。阿姨为你感到骄傲。”
　　舞思雨摸摸她头，特别高兴，这孩子她可是从小的时候开始就看着的，虽然未能带她长大，但是舞思雨知道，这孩子一直都是很听话，也很乖，就是一直居无定所，也没有自己安稳的生活。现在，这个孩子终于出名了，也不用为了生活烦恼了，舞思雨真的很高兴。
　　余凛娜就像她的孩子一样，她相当重视，她有今天的成就，她为她骄傲。
　　“是啊，小凛娜，祝贺你。”
　　霍宁宁收起低落的心情，换上笑容，真诚的祝福她。不仅是她的事业，也是祝福她的恋情，同时也告诉她，霍宁宁会慢慢接受这个现实。
　　“你们夸我有点过了，我也没做多大的事，普普通通的做着本分工作而已，没有什么好说的。”
　　“你太谦虚了，娜娜，你的一切都是自己争取过来的。想必，你父母看到.....咳咳，我为你感到骄傲。”
　　余凛娜的手明显抖动了一下，但她很快就归于平静。她不再是那个天真无知的小孩了，她自然知道舞阿姨所顾忌的是什么，也知道她所说的意思。
　　但她果然还是想知道好多事。
　　“舞阿姨，我真的不是被我亲生父母丢掉的吧？”
　　“你怎么了，说这个干嘛。”
　　大厅的气氛变得凝重起来，也不再像刚刚那样轻松，舞思雨明显感觉到余凛娜身上散发出的沉重。
　　“舞阿姨，我今年多少岁了，您知道吗？”
　　“这.....你，你不是跟宁宁一样大吗。”
　　“并不是，或者说，我也不知道自己到底多大了。阿姨，您知道吗。”
　　“.....”
　　舞思雨并不能给她答案。
　　这些，她也不知道。
　　“我以前在想，如果我出名了，等我的名字被大家所知了，我是不是会有人主动过来找我，说我其实是她的亲人。哪怕只是骗人的，我都觉得这是好事。但我发现，并没有。”
　　余凛娜苦涩的笑了。
　　舞思雨攥紧了手心，一时间不知道该如何回答她。
　　“娜娜，对不起，对你的事，我知道的并不多。我只知道你是有一天被警察交到我们孤儿院手里的，警察也查不出你在哪里被拐卖，父母是谁，对不起。”
　　说起这个沉重的话题，大厅里的三人都陷入了古怪的气氛中，尤其是霍宁宁，一言不发，更不敢乱说话。
　　余凛娜喝完了茶，低着头，眼神流露出些许失落。
　　“我想，他们可能是不在了吧，或者，他们也没打算找回我。除此之外，我想不出更好的理由。”
　　“娜娜，你不要那么悲观嘛。我们去警察局那查一下不就知道了，等一下我陪你去吧。”
　　“不必了。”
　　余凛娜摇摇头，把茶杯放下。
　　“我在前段时间已经找过警察局了，自己去的。警察帮我查了十几年前我被拐卖时的资料，不管怎么查，都查不到我到底是从哪里被拐过来的。我唯一知道的是，我在很小的时候进了人贩子的老窝，后来差一点被人贩子打残疾，我的头受过伤，脑袋后面有个伤疤。还有，我没有在国内任何一个寻人案件里找到跟我符合的案例，也就是说，根本没有人在找我。”
　　舞思雨顿时语塞。她压根不知道余凛娜在她不知道的时候自己去了警察局！
　　或许余凛娜对自己还是抱有一丝希望，所以去了警察局要求调查她的案子，可就像她说的那样，她怎么被人贩子拐卖，父母在哪，出生地在哪，根本就查不出来。时间太过于久远，而且在那个时候各种条件不发达，通讯也不方便，加上她被转手太多，警察们已经完全查不出她最初被拐卖的卖家是谁了。
　　再有，在警察局报失的人口失踪案中，没有跟她相似的例子。中国被拐卖的孩子成千上万，找任何一个都是大海捞针，警察想要找出余凛娜的出生地，哪里有那么容易。
　　“娜娜，我知道你还是很想找回你的家人，但是，已经这么多年过去了，真的那么好找的话，我们在你小时候就找到了，不至于等到现在。”
　　“也是，您说的对，是我自己太纠结了。”
　　余凛娜苦笑。
　　她，还是渴望有家人，哪怕对方并不想认她，她也只是想，看看自己这一世的家人。只要是跟她有相同血脉的亲人，不管是谁，她都会高兴的。但她发现，这好像是不可能的。
　　说到底，如果当初南宫颖不说那番话，她可能不会那么上心。她真的太纠结了。 ? ? ? ?父母什么的，家人什么的，或许早就不在这个世上了，不然的话为什么没有来找她呢。
　　余凛娜也不再纠结这些。过去的就让她过去吧。
　　本来是这么想的。
　　就在余凛娜跟舞思雨聊着一些琐碎的事，缓和气氛的时候，一个电话打了过来，是个陌生的电话号码。余凛娜接通，发现是一个很熟悉的声音。
　　“余丫头，你现在有出息了，我养你也不容易，你可不能忘本。你长这么大，我没有功劳也有苦劳吧，最近我正好用钱紧，余丫头，你不会见死不救吧。我在法律上怎么说也是你的监护人，虽然你成年了，但我毕竟养过你的是吧。”
　　余凛娜放下了电话，一脸的冷漠，她也不知道该怎么去面对这么一个无耻的人。舞思雨正疑惑她在给谁打电话，余凛娜叹了口气，道：
　　“佟阿姨打给我的，她是我以前法律上的监护人，说是找我要钱。”
第425章  愤怒的余凛娜
　　佟莉莉是余凛娜以前在法律上的监护人，很久以前办理了手续当了余凛娜的监护人，虽然是这么说，但是在办理完手续后丢给了余凛娜几千块钱，自己一个人不知道跑哪儿去，好多年杳无音信。两年前余凛娜找过她，她现在在上海定居，而且也结婚有了自己的孩子。
　　她对这个女人其实没有太多的记忆，只知道这个女人曾经在法律上是她的监护人，但是随着她成人，监护人也不再具有法律责任，按道理来说他们之间没有任何联系。
　　但是佟莉莉打电话找她了。
　　她说，你出名了，我养过你，你不能没有良心。
　　某种意义上也的确是这样没说错，那时候佟莉莉给了她几千块钱在广南市落脚，而余凛娜也得以在这个城市定居。但是，这并不能掩盖掉她没有履行监护人责任这一事实。这个人压根就没养过她，也没给过她什么，余凛娜这么多年在广南生活都是靠着自己的双手双脚一点一点赚钱，哪有人养过她。小的时候寄宿在别人家里，永远都是蹭别人不到一个月的饭就出来了，那么多年不也是一点一点长大了。
　　所以，佟莉莉压根就没给过她什么。
　　不过余凛娜还是决定去见一下她，她自己买了去上海的机票，她想好好跟人家谈谈。而舞思雨说什么也要跟着去，本来余凛娜是拒绝的，但对方怎么说也要跟过去，还说她还是孩子，这种事要交给大人，她拒绝不了。
　　久违的踏上上海的土地，她跟佟莉莉约好了时间跟地点，在某家咖啡店见面。佟莉莉早就在里面坐着了，一看到余凛娜赶紧站起来，把她拉过去坐下。面带假惺惺的笑容，还问她要不要来点什么喝的。
　　“余丫头，这么久不见，你出息了，不枉我养你这么大。你怎么还带人过来呢？你别告诉我这个女的又是你的新家长。”
　　佟莉莉看到舞思雨的那一刻好生不悦，心想哪里来的女人想坏她好事，巴不得这个女的走远点。
　　舞思雨看了一眼佟莉莉，打从第一眼看她就不喜欢对方，这个老女人，大言不惭的说着那些可笑的话，明明这家伙根本没有履行过监护人的责任。
　　“我叫舞思雨，以前是娜娜.....余凛娜孤儿院的院长，虽然你以前是她的监护人，但我曾经是她的院长，也收留过她一段时间，我有权利来见你。毕竟这孩子是从我的孤儿院走出去。”
　　她平静的坐下，淡淡的说道。
　　“哦？你就是那个孤儿院院长。切，不就是个没能力收留孤儿的女人吗，少自以为是了。”
　　舞思雨正想发作，被余凛娜拉住，她让舞思雨坐下，然后正面跟佟莉莉对视，打算跟她谈一谈。
　　“佟阿姨，我们说正事吧，不说那些无关紧要的东西。”
　　“还是余丫头懂事，我就说你不会忘本吧，其实你有今天我早就看出来了。你以前不是找我要签名来着吗，那时候我就觉得你能一飞冲天，成为大明星，虽然我不知道为什么你突然改行去当了什么作家，不过你现在也确实出名了。你要感谢我，是我让你去的。”
　　“嗯，某种意义上也的确是这样。这样吧，你的确养过我，我也不想忘本，这些，是还给你的。”
　　余凛娜拿出一个信封，把它交给佟莉莉。而佟莉莉一把抢过来，双眼贼兮兮，毫不客气的拆开来，一张一张的数钱，眼睛根本就没有看余凛娜。
　　而余凛娜也只是喝咖啡，什么也不打算做。
　　点完后，佟莉莉的笑容僵硬了，她不甘心的再点了一遍，还是觉得不对。
　　“不对，余丫头，你怎么才给了我六千块钱，我养你这么大，你怎么才给我这点。你也太没良心了吧！”
　　余凛娜并没有在乎佟莉莉脸上那张丑恶的嘴脸，她淡定的喝着咖啡，顺便跟服务员要了一块蛋糕。而佟莉莉则是气的脸都歪了。
　　“佟阿姨，我12岁那年，你把我留在广南，就给了我四千块钱。两年前你在我的合同上帮忙签字，让我去了娱乐圈，我谢谢你，这多出来的两千块，是给你的。从此之后，我们没有任何关系，我有我的工作，你有你的家庭，我们彼此不相往来。以前你也是这么说，你让我不要再来找你。”
　　佟莉莉气的脸通红，她就差拍桌子。而舞思雨在一边看着，只想说一句干得漂亮。对付这种不要脸的女人，就是要用这种办法。
　　“余丫头，你怎么说话的，以前你无依无靠，没人收养你，是我办理了监护人手续当了你的监护人的，没有我，你早就饿死在大街上了。没有我，你拿什么在广南生活，没有我，你会有今天，你怎么一点都不懂得感恩。”
　　那些难听的话，真的没有想到，会从一个大人嘴里听出来。
　　舞思雨看着一言不发的余凛娜，真是完全想不到，这孩子这些年过的是这样的生活。她在离开霍家后，过的很不好吧，看她这么多年个子也没怎么长，想必也是吃的不好。舞思雨内心一阵酸味，或许当初就不该让余凛娜走出霍家，她要是不走的话，绝对不会有后面的生活。
　　“佟阿姨。”
　　余凛娜放下了咖啡。
　　“您没有养过我，也没有照顾过我，甚至连监护人的责任也没履行。我长这么大，你连过问都不过问一下，我有今天，是我用自己的双手双脚做出来的，我凭什么感谢你。这些钱我还给你，我并不欠你，你为什么觉得我一定回感谢你。”
　　余凛娜说的很平静，甚至听不到一点愠怒，但是佟莉莉听来是那么刺耳。
　　这么多年了，余凛娜没有什么可怨恨的，也没有什么可抱怨的，这些都已经成为过去。她并不生气，但她也绝不会感谢这么一个畜生。
　　“娜娜说的对。”
　　舞思雨开口道。
　　“佟女士，我不知道你当初办理娜娜的监护人手续是出于什么理由，但你当了她的监护人，却不履行责任，不抚养她，不照顾她，擅自把一个未成年的孩子丢在城市里一个人居住。这是犯法的你知道吗，就凭这一点，我随时可以起诉你。”
　　这些年来，娜娜受的苦太多了，这一次无论说什么她都要维护她，这么一个混账女人居然是娜娜的监护人，她绝对不会承认。而且还把娜娜一个人丢在大城市里，这人到底是狠心到什么地步才会做出这种丧心病狂的事，如果不是娜娜足够坚强，她可能早就饿死在大街上了。
　　佟莉莉很生气，但她又找不出合适的借口，当初她办理这个手续还不是因为能拿到一笔钱，所以她才办理了监护人手续。办完后她丢给余凛娜一笔钱，然后自己拿着得到的钱跑去上海做生意，这才有了自己的家庭和孩子。不然她还留在广南当该死的穷人。
　　“行，你有骨气，你长大了，懂的怎么对付我了，很好。你也不看看你算哪根葱，不就是没有人要的孤儿吗，你爸妈都不要你才把你丢给人贩子，这么多年除了我都没人收养你，你看你，有谁要你。你不就是仗着自己长了张好脸，出了名真拿自己是一回事了。”
　　佟莉莉恼羞成怒了，说着那些难听的话，每一句听着都是那么的火大，舞思雨气的想给对方一巴掌，余凛娜示意她冷静。作为当事人，余凛娜却是一点都不为所动，或许她觉得，没有必要为这么一个畜生动气。
　　“佟阿姨，您说完了？说完我可以走了。”
　　“你走什么走，你倒是走啊。你不是很有名吗，我去跟那些记者说，你小时候是什么鸟样，你不要以为我不知道，你小时候偷的东西还少吗，你忘了我刚领走你那会儿你因为偷别人的包子吃被人家绑起来打的事了吗，如果不是我出来，你都不知道怎么从哪儿出去！”
　　余凛娜攥紧了拳头，低下头。虽然她很不想跟佟莉莉生气，但对方说的也的确是事实。
　　她小的时候，为了生存，为了不挨饿，偷的东西确实很多。冷了，偷别人手套，袜子，甚至鞋子。饿了，偷别人吃的，厨房里，店铺里，哪里她都能去。最多被发现打一顿，这种事也早就习以为常，不过她那时候很敏捷，很少被抓到，但还是有几次被抓起来打了一顿。
　　这些也算是她黑历史了吧。
　　“我告诉你，余丫头，这些东西我告诉给记者听，我看那些狗仔队应该很感兴趣，我到要让那些家伙看看，他们所谓的偶像背地里是什么样。我还要到处跟别人说，你就是个没人要的孤儿，我看看你怕不怕。”
　　余凛娜一直很镇定，至少，在那之前是很镇定的。
　　但是......
　　“啊！”
　　余凛娜站了起来，直接把滚烫的咖啡泼到了佟莉莉脸上，佟莉莉捂着脸在店里大喊大叫，引起了店里的人注意。佟莉莉慌慌忙忙抽出纸巾去擦脸，但是滚烫的咖啡把她的脸烫的一大片红色。
　　“余丫头，你居然用咖啡烫我，你他妈！”
　　余凛娜面露怒意，如果不是舞思雨拉住了她，她这会儿真的想把桌子给掀了，她的脸因为怒气都红了一大片。
　　“姓佟的，你再说那句话，我连你都打！你不要以为我不敢打人！”
　　“娜娜，别冲动，这里人多。”
　　舞思雨拼命拉住这个不冷静的孩子，虽然她也很生气，但她此刻是十分清醒的。这里是大庭广众，万一被人家看到她在这里闹事，那绝地不是好事，要知道余凛娜可是公众人物。
　　余凛娜确实动气了，在那之前她很冷静的。就是因为佟莉莉说了她一句孤儿，她怒了，根本控制不住自己。她从来就不愿意听别人说她是孤儿，说她是没人要的孩子，如果别人这么说她了，她绝对会打人。小时候就因为有人说了她是没爹妈的孩子，她用转头把人家拍进了医院。
　　佟莉莉也没想到这丫头会动这么大的气，但她此刻的怒气也不少，她本就是个泼妇，她会跟你计较那么多的道理吗。她毫不客气的破口大骂，店里变得嘈杂起来，最后闹得警察都来了，还被人录了视频。
　　而舞思雨最担心的事，最终还是发生了。
第426章  都为她说话
　　余凛娜上热搜了。
　　但是这一次，是负面消息。
　　一条名为“紫菀老师在咖啡店跟一个中年妇女当众吵架”的热搜登入榜单，一度引起了地震，谁也没有想到，粉丝心中完美无缺的紫菀老师，迎来了她人生中第一个黑点。
　　作为一个公众人物，居然毫不理智的在公共场所跟别人吵架，这显然不是公众人物该做的。而这个时期又是紫菀老师事业的上升期，她接手了剧本的工作，还有即将迎来完结的《子轩与纸飞机》系列小说，在这个时候爆发这么一个惹争议的话题，对于任何人来说都不是好事。除了黑子。
　　那些黑子们终于找到合适的借口，大肆在网上抹黑紫菀老师，甚至有不少公众号还转发了一条“紫菀老师在公共场合跟人吵架：个人的修养多重要”的推文，还有说紫菀老师膨胀了，因为事业上升期，导致她目中无人。于是乎，有些人掉粉的掉粉，转黑的转黑，严重影响了余凛娜的人气。
　　而跟余凛娜合作的公司顿时慌了，赶紧打电话找余凛娜问她什么情况，文轻也慌了，也打电话来问余凛娜情况。一时间，余凛娜的电话被打爆了。
　　事件发生的第二天，有人爆料，余凛娜小的时候是故事。根据爆料人所说，余凛娜小时候相当不听话，经常去偷东西，还打人，更是因为打人转学了很多次，总之跟现在给人的形象完全不一样。
　　“完全想象不到，紫菀老师是这么一个人，看来是我粉错人了，告辞！”
　　“我很失望，真的。”
　　“紫菀老师，我本来以为你是一个有修养的人，我好失望。”
　　“再见了，紫菀老师，江湖有缘再相见。”
　　“真的完全看不出紫菀老师是这么一个没修养的人，人品真差，光凭小学时代就打人偷东西这一点我就好感全无。”
　　网上很多人在议论，作为当事人的余凛娜一条条看过微博，她把手机关掉丢在一边，抱着膝盖缩在角落。
二零八五零九三六九
　　她现在住在上海的酒店，因为外面风声太大，她不敢出门，也不敢登机，她怕被人查出来然后堵在机场。她躲在酒店里，门也不出。
　　她想，她还是太不冷静了，在那么多人面前泼咖啡，还跟别人吵架。她都已经是个成年人了，为什么在这个问题上要这么不冷静，这是很不应该的。至少，那个时候她再冷静一点就好了。
　　真的，不该这么做的.....
　　她把自己缩在角落，抱着膝盖，把头埋进里面。她真的觉得，自己太不冷静了。
　　看到网上那一片骂声，她知道她要为自己的行为付出代价。
　　幸运的是，她出了这么大的事，她的朋友们在第一时间就站出来为她说话，纷纷发微博表示余凛娜不是这么一个人。
　　文轻团作家——昔日的空气V：虽然这件事闹得很大，但我个人认为，这件事娜娜没有做错，我不相信网上的人们说的娜娜膨胀了。我所认识的娜娜绝不是那种人！她做的哪件事不是靠自己一步一个脚印走出来的，说她膨胀，我不相信。你们说她在大庭广众之下骂人没有素质，你们有没有想过，她为什么要骂人，为什么大家都关注她骂人了，而不是关注她骂的人是谁。据我所知，视频里跟娜娜吵架的那个女人足足骂了十分钟，而娜娜也就回怼了两句，而且听声音还是恼羞成怒的状态，绝对是对方说了不该说的话！
　　哔哩哔哩up主——纷舞天使V：我也不相信凛娜是那种人。你们所有人都骂她，说她没素质，但是凛娜她不是那种人。至少我们认识这么久，我很少看她发脾气，也没有人们说的那样糟糕，我看是有人想闹事情！即使你们觉得我在包庇她也没关系，我就算掉人气也要站在凛娜这边！
　　烟雨V：紫菀老师不是那种人！你们都在胡说，我跟她在一起那么久，我就没听她在那么多人面前骂人，这件事绝对有古怪！视频里那个女的，你们自己听，她骂人多难听，她还骂紫菀老师是孤儿！你们自己听听紫菀老师怼的那两句，她就说了你在胡说八道就打你和你闭嘴这几句，你看有人身攻击吗？
　　唐雨朦V：这次我站在紫菀老师这边。我甭管这些人怎么说，但是我认识的紫菀老师绝对不是没素质的人。至于你们说的紫菀老师小时候打人偷东西，我可以负责任的说一句，这种事你们不是当事人你们怎么知道是真的。而且紫菀老师小时候偷东西那是因为她穷的时候没东西吃才去偷别人吃的，又不是偷钱，打人这点我不知道，但是绝对没有网上的人说的那么不堪。
　　他们全都站了出来，帮她说话，谁都想不到，这些赫赫有名的公众人物，居然会为了紫菀老师说话。他们明知道自己不应该凭主观意见发表言论，但他们没有一个听话，统统站了出来。
　　文轻团编辑——钱伽宣V：我站紫菀老师这边！你们可以骂我了！
　　文轻团作家——米夕V：前辈不是那种人，请大家冷静点。
　　文轻团作家——白晨V：我也支持紫菀老师，你们喷我吧。
　　沈雯雯V：小余不是那样的人，我相信她是被害者。以前我认识她的时候，她是很努力的孩子，也从不会骂人，我不明白为什么有人听风就是雨，想恶意抹黑别人，也请看事实说话好不好。你们先调查清楚那个女的是谁再说。
　　马里奥V：你们不能欺负一个小姑娘！我相信她！
　　王伟帆V：我是一个老人了，对于网上那些东西我不清楚，但是小姑娘不是那种人，我用人格担保。
　　慕容燕V：虽然你们说的很有道理，但我还是觉得这不可能。余凛娜会在大庭广众下骂人？你确定不是被骂？
　　黄婧琳V：我不站大众这边，我站紫菀老师这边，没有那么多为什么，你们尽管喷我吧。
　　谁都想不到。
　　余凛娜一出事，微博上那么多人站出来为她说话。
　　而且每一个都不是小人物。
　　他们本来应该客观，本来应该避开这个话题，但她们毫不犹豫的为她说话，即使可能会掉粉。
　　所有人都说，余凛娜不是那样的人。
　　因为这些人的出现，大家都开始疑惑，为什么他们会为她说话呢？难道他们真的错了？
　　也正是因为这些人纷纷站同一条线，冒着被媒体抹黑的风险也要这么干，大家才发现，原来余凛娜的圈子居然这么广。而也是因为大家都站在同一条线的缘故，网上的人才冷静下来，好好思考这件事的蹊跷。
　　其实叶芷筠也发过微博支持余凛娜，不过这个时候的她名气不大，没有引起太大的注意。待日后被人挖出这条微博的时候才被人知晓。
　　经过这些人的统一战线影响，微博热搜都在写他们这些人的事，而媒体也终于冷静下来，客观分析这件事的始末。而他们采访了咖啡店的店员，还看了监控，发现事情不简单。
　　记者们调查发现，整件事的起因是因为视频中那个女人找紫菀老师要钱，紫菀老师那时候给了她钱，不过她似乎是嫌弃钱少，跟紫菀老师产生了口角。紫菀老师刚开始没有理她，后来不知道那个女人说了什么，紫菀老师把咖啡泼到她脸上，第一次动怒骂了人。而随后这个女的就破口大骂，骂个不停，直到警察过来为止。期间紫菀老师也就怼过两句话，全程基本上是她在骂人。
　　新闻一报道出道，大家恍然大悟，也为之前黑紫菀老师的做法感到羞愧。除了那些嘴上不饶人，坚持自己的意见说这是假新闻的那些傻子外，不少人还是接受了媒体的说法。
　　而之后，紫菀老师本人也出席了记者招待会，当众道歉。
　　她在镜头面前深深鞠了一躬，并当着全国人的面道歉。
　　“我为我在公共场合面前跟人吵架的事道歉，作为一个公众人物，我犯了不可挽回的错误，我对所有人说一句，对不起。是我的不成熟导致的这件事，对此，我没有什么可辩解的，请你们原谅我。我今后会引以为戒，保证不再犯。”
　　别的明星有了黑点总是千方百计想隐瞒，但紫菀老师却当着所有人面诚恳的道歉认错，也不辩解，即使这件事的错不在她头上。但她说，她为社会带来了不好的影响，她要道歉。光凭这一点，不少人都觉得，她还是比较诚实的。
　　也不知道为什么有人要黑她说没素质，小的时候经常打架。至少媒体们在报道上说，紫菀老师并没有人身攻击，也没有问候她祖宗，反倒是那个女人一直在骂她孤儿，骂她没爹娘，紫菀老师能一直忍着，只怼了两句，脾气已经很好了。
　　很多人都表示也可以理解，并原谅她之前的所作所为。
　　但是。
　　也有不少人表示奇怪，这个女人到底是谁，为什么要来跟紫菀老师要钱，他们是什么关系。而且为什么要闹到大庭广众之下骂街？
　　不久，有人爆料说，这个女的，貌似是紫菀老师的监护人。
　　这个消息出来，网上又有人在热议了，这一次，波浪更大，而作为事件的中心人物，紫菀老师却没有出来回应。
第427章   挖出黑历史
　　吃瓜群众都对这件事很关心，虽然这跟他们并没有太大的关系。但这毕竟是风头正盛的人气王紫菀老师难得的猛料，大家都很在意，他们都想知道偶像的私生活。
　　尽管大家都表示原谅紫菀老师，这并不是她一个人的错。但是他们还是很想知道紫菀老师的私生活。
　　视频中那个女人，貌似是紫菀老师的监护人，而且她也一直在骂紫菀老师没有良心，出名了就忘了她。虽然她说的有理有据，也侧面证明她是紫菀老师的监护人，但是大家觉得奇怪的一点是，为什么这个号称监护人的女人要骂紫菀老师孤儿，没有爸妈呢？这未免太过分了点吧？那个女人，看着也不像紫菀老师的父母，应该是亲戚吧，可是这人说出的话怎么就那么难听？
　　这些统统成了网民们心中的疑惑。
　　“余丫头，你这个王八蛋，我要在网上曝光你，让你被人骂死，看你以后还怎么混。”
　　再次见到佟莉莉的时候，余凛娜没有带舞思雨过来，她决定自己去见她。余凛娜出门前戴了墨镜帽子口罩，把自己捂的严严实实，直到跟佟莉莉见面为止。
　　“该给你的我都给你了，你还想要什么。”
　　余凛娜摘下墨镜，淡淡道。
　　佟莉莉气打不着一处去，她不管那么多，直接开骂。
　　“你必须给我十万块钱，不然我就到处跟别人说你的事，我相信你也不想被别人知道你以前做过的那些事吧。你可是大明星，让别人知道你有这么一个不堪的过去，多影响你的形象。”
　　“让别人知道我有一个这么一副嘴脸的监护人，也很可怜吧。”
　　“你说什么！”
　　“佟阿姨，我说过了，你没有养过我，也没有尽我一分责任，我没有理由感谢你。而且，当初叫我不要来见你的，不就是你吗。”
　　“......”
　　“佟阿姨，你自己都有孩子了，多关心一下你的孩子吧，你的孩子跟我不一样，他有你。”
　　余凛娜也不想在她面前说太多，她一分钱也不会给她的，也没有必要。
　　佟莉莉这个女人只是她生命中一个过客而已。当初这个女人办理了监护人手续，做了她法律上的监护人，可是那又怎样，她并没有养育她。以她的行为来说，完全可以起诉她，但是余凛娜没有这么做，她只是不想在这样的人渣身上浪费时间。
　　最重要的是，她也成年了，有了自己的归宿，干嘛要在这家伙身上浪费时间。
　　余凛娜刚出来不久，草丛里立刻钻出一群狗仔队，他们疯狂的朝着余凛娜拍照，并把话筒对着余凛娜。
　　“紫菀老师，能否请你告诉我们，你跟佟女士真的是亲人吗？”
　　“紫菀老师，佟女士真的是你的监护人吗，你们之间有什么矛盾？”
　　“紫菀老师，请回答我们的问题。”
　　这些狗仔队.....
　　余凛娜想着她估计也是逃不掉热搜的了。
　　这些人，统统只关心她的私生活，却没有任何一个人关心她过的怎样。
　　真是一群丑恶嘴脸的人。
　　“对不起，无可奉告。”
　　余凛娜挤开这些人，拦了辆车，把车门关紧，让司机开走，甩掉这些无耻的狗仔队。司机貌似认识她的样子，对她友好的一笑。
　　“您是紫菀老师吧，我女儿特别喜欢你，你能给我女儿签个名吗？”
　　余凛娜望了眼后面追上来的记者，按按太阳穴。
　　“甩开他们我就给你女儿签名。”
　　“好嘞，抓紧了。”
　　当天晚上，余凛娜再次上了热搜。
　　这次的标题是“紫菀老师与监护人的关系”。
　　记者们把矛头对向了她跟监护人佟莉莉的事，而且也查到了佟莉莉的名字和家庭，大家这才发现，这个叫佟莉莉的女人在上海有房子有车子有孩子，老公也是做生意的，收入也还算过的去。可是，大家不管怎么查，都没有发现她这几年跟余凛娜生活过的记录。
　　根据记者调查发现，佟莉莉这些年都是在上海生活，而余凛娜一直在广南，为什么他们会在两个不同的城市生活？而且再往深入去调查，他们又发现，余凛娜中学和高中时代经常在外面打工，很多曾经收留过余凛娜的老板都表示这丫头在他们那儿打过工，但经常请假旷工，只好把她炒了。
　　佟莉莉不是她的监护人吗？为什么不照顾她？
　　这些发现让人惊掉了下巴，他们发现，在网上被黑子们狂喷紫菀老师不孝顺，当众跟监护人吵架，出名就忘本的言论根本就站不住脚。先不说佟莉莉不是余凛娜的母亲，甚至养母都算不上，因为她真的只是个名义上的监护人。
　　记者眼泪都掉了下来，他们怀着愤怒的心情写下了报道，并将其发表出去。
　　第二天，名为“紫菀老师的心酸故事，何谓亲人？怕是亲人都算不上”的标题占据了头条。记者们用文字介绍了佟莉莉这些年在上海发迹的故事，然后再笔锋一转，详细写了余凛娜在广南的生活，写的让人忍不住眼角一酸。
　　“大家所熟悉的紫菀老师，她的本名叫余凛娜，大家其实都不知道她在很早之前就被其监护人佟女士丢在了广南，在佟女士在上海生活的很好的时候。余凛娜则是生活在水深火热之中。我无法相信，当时不过十二三四岁的孩子是怎么在没有监护人的看管下长大的，你们或许不会相信，经过记者的走访，我们发现了余凛娜这些年在广南打工生活的经历，但凡是收留过她的地方我们都走过了。
　　余凛娜在监护人丢下她离开后，没有找人帮忙，也没有去求人，自己靠自己。她跑遍了广南，去了很多家地方打工，甚至还虚报年龄，就是为了生活。听曾经收留过余凛娜的老板说，余凛娜在她那打工的时候，因为工资没有发给她，店里也不管饭，余凛娜偷偷跑去后面的垃圾桶翻客人吃剩的饭菜。笔者去过这家店的后面，那些散发出酸臭味的剩饭，笔者实在难以想象有人能将其咽下去。老板还说，当时看她可怜，就给了她几顿饭吃。
　　笔者觉得很心酸，一个本该享受关爱的年纪，却被逼的像个成年人一样去外面谋生，过着猪狗不如的生活！
　　余凛娜曾经以高分考进广南市实验中学，但是市立第一中学的校长以三年学杂费全免的条件将余凛娜招进来。如果余凛娜有的选择的话，她还会去这个地方吗？
　　别看余凛娜现在好像功成名就，但是在她还未出名之前，她过的是什么生活呢？笔者不知道余凛娜的亲生父母是否不在了，但笔者认为，既然佟女士办理了监护人手续，理应行使监护人的权利与义务，而她却是把一个小孩丢在大城市里不管不顾，在外面有了自己的家庭！现在余凛娜出名了，恬不廉耻的跑回来跟她要钱，你们觉得这合理吗！”
　　新闻一经报道，立刻轰炸了网络。
　　余凛娜的人气还是很高的，她的作品很多人都爱看，又以超可爱的外表收获了一大片粉丝，大家只知道这个招人喜欢的萝莉是个人气作家，超级编剧，但并没有人知道她的私生活。大家知道的是，紫菀老师叫余凛娜，广南大学学生，高考状元，小天使的舍友。
　　但是没人说过，她也没有在别人说过，她独自一人在广南生活过这么多年，还被监护人丢弃。
　　当记者曝光了余凛娜曾经打工过的地方，她曾经翻过的垃圾桶，她曾经住过的贫民房子，还有她曾经就读过的高中。粉丝们眼眶都湿了。
　　“他妈的这还是人吗，居然把这么小的孩子丢在大城市里，良心呢！”
　　“我操，一个十几岁的女孩子，跑去翻垃圾桶的食物？那到底是饿到什么地步，肚子里是不是只剩下胃酸了才迫使她这么做的！尼玛的我都看不下去了！”
　　“紫菀老师现在20岁了，那她那么多年的生活中，她的监护人尽到责任了吗！没有！”
　　“**妈的，你不要这孩子你干嘛还要收养，你不要给我啊！肯定好好的给你养的白白胖胖的。”
　　“呜呜呜，好想哭。”
　　“我是一个孩子的妈，如果我让我的孩子过这样的生活，我情愿去上吊，到底是多狠心的人才做成这么没人性的事！”
　　“你还有脸跟紫菀老师要钱？你要你妈啊！”
　　“我就特别不服某些黑子，你们倒是说说，紫菀老师有什么必要孝顺她的监护人，为什么她不可以当着那么多人的面去骂那个贱人。再说了紫菀老师也就骂了两句，你们自己看那个视频，贱人骂的多难听！”
　　“这就是人性的悲哀！”
　　仅仅是视频事件的几天，余凛娜在网上的事就有了反转。记者们查到她以前在广南时的生活，并好好写了她是怎么一个人在广南长大，还写了佟莉莉在上海的美好生活。如此对比，让很多粉丝，甚至路人愤怒了。
　　微博直接沦陷。
　　即使是不看小说，不混这个圈子的人也被吓到了。她们不管那么多，直接把矛头对准了佟莉莉，疯狂在网上喷。某些知名人物看了这篇报道，愤怒的表示佟莉莉的行为是违法的，极其不道德。
　　而余凛娜因为这些年独自一人在广南孤零零的生活，一个人养活自己，得到诸多粉丝的心疼，他们难以接受这么可爱的紫菀老师居然被这么对待。愤怒的他们甚至表示要向警察报警，把这个王八蛋抓起来。
　　也还好余凛娜现在是出名了，成为了大作家，要不然她可能还会跟以前一样过着有一顿没一顿的生活。但是粉丝无法原谅佟莉莉，无法原谅这个人渣对余凛娜做过的一切。关键是这个贱人一点悔改之心都没有，加上她也不上微博，一点表示都没有，引起了众怒。
　　余凛娜因为这件事闹得人尽皆知，还上了全国新闻，俨然成为全国最大的热点。认识余凛娜的那几个人在看了这篇报道后，眼眶都红了，纷纷站出来为她说话。
　　不过这新闻也只是在国内很火而已，这新闻的热度持续个一两星期也就差不多降下去了。不看微博和新闻的人应该不怎么了解到这件事。
　　就连远在国外的安夏月也是过了好长时间才看到这篇报道的，这个时候热度早就没了，她看完之后也只是感慨了几句，并决定下次去见她的时候多带点吃的。
　　而余凛娜本人身处于事件中，她觉得无比的麻烦，她只想安安静静的写小说。
第428章  冬日的时光
　　网上的人很多都在评价这件事，更有甚至大义凛然的说要找警察惩罚一下这个毫无道德的家伙，而这件事也的确是引起了警察的注意，至于会往哪里发展，余凛娜并不关心这件事。
　　“真的不去理她了吗？她把你丢在广南这么多年，你有权利起诉她。”
　　舞思雨还跟她说过这件事，让她为了自己的权利去起诉这个人，争取赔偿。毕竟余凛娜这些年过的这么惨，跟佟莉莉也脱不了关系，她要是想的话的确是做得到。
　　“不，没有必要，我并不想做这些事。如果她真的要被定罪，我自然会出来给个说法，我只是不想在这样的人身上浪费太多的时间。事到如今，我要补偿有什么用，又换不回我的生活。”
　　是啊，过去那么多年了，就算得到补偿又怎样，余凛娜也无法让时光倒流，在过去就得到幸福的生活。
　　她现在过的很好，有钱了也有名了，什么都有，不再向过去一样什么都缺。或许正是有这种苦难的生活才造就了她的性格也说不定。
　　“娜娜，这几天你在上海先待一段时间吧，外面太乱，现在回去估计也不大好。”
　　“也是，我现在到处能看见我的新闻，我怕我还没进机场就被堵死了。先等风头过了再说吧。”
　　余凛娜这下可是体会到了出名的痛苦，她明明只是一个小说家，为什么会享受娱乐圈明星才有的待遇，这根本不科学。
　　现在出去的话绝对会很麻烦的，还是算了吧。
　　待在上海也挺好的。
　　就在她想着在上海待上几天的时候，叶芷筠久违的给了她一个电话，说是要找她。
　　“芷筠？”
　　“啊，娜，娜娜.....你现在在上海对吧。”
　　“是的，你不是看了新闻吗。”
　　“我.....咳咳，我离这儿很近，我想来看你。”
　　“......真的？”
　　余凛娜到是有点不相信，毕竟不久前这个家伙还说要回广南看她，结果因为临时有工作就飞走了。
　　她们交往一段时间了，但因为彼此的工作很忙，所以一直在异地恋，很少有能在一起的时间。现在，她居然主动提出要来看她，余凛娜觉得很意外。
　　“当然是真的，我现在工作也不是那么忙了，我想来见你。上次那件事我很抱歉，我一直想弥补你。”
　　叶芷筠语气略带愧疚。她一直觉得上一次他们没能见面是她的错，如果她再努力一点或许就不会这样了。
　　但余凛娜理解她。
　　叶芷筠的工作也不是很顺利，她一直在努力，但总是没有什么盼头。作为一个导演，又是一个公司的核心，她肩膀上的担子很重。她比任何人都要骄傲，比任何人都要拼命，但是她总是很不顺利。余凛娜理解她，对于叶芷筠来说，事业也是很重要的，更是她的梦想。余凛娜从来不曾怪她。
　　只要能看到她高兴，不管她做什么都可以。
　　“娜娜？”
　　“嗯，可以，我等你。你过来吧。”
　　“好。”
　　叶芷筠在电话那头笑了。
　　约好了时间，两人也挑了合适的衣服，找了个合适的地方见面。叶芷筠买好了飞机票飞过来，她这个大忙人能抽出时间来见她已经是很不容易的事，正好余凛娜在上海，他们可以见上一面。
　　上海的冬天很冷，寒风吹过来，扑打在脸上，余凛娜小脸通红。围巾随着冷风吹起，她小跑着，拉好自己的帽子。如今的余凛娜名气太大，她出门都是戴帽子墨镜口罩，为的就是怕被人家认出来，毕竟金发这个显眼的特征还是很好认的，虽然她也想过要不要去染个黑发，但最后还是放弃了。对她来说，金发是她出生在这个世界的象征，她不想染黑，她想留着。
　　等余凛娜找到碰头的地方的时候，她大老远的就看见了人行桥边上站着等她的叶芷筠。那个熟悉的黑发她一眼就能认出来，余凛娜加快了脚步。
　　“芷筠~！”
　　随着余凛娜的声音响起，叶芷筠搓着寒凉的小手，回过头。
　　[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/11/50ba9d04-74cf-42e4-a20d-3cd33c71259c.jpg[/img]
　　寒风中，叶芷筠搓着冰凉的小手，因为寒冷，她的两只手冻的通红，她穿着厚厚的衣服，背着厚重的背包。在看到对面来的人后，她露出了开心的笑容，虽然大冷天的站在这儿很冷，但她觉得很高兴，能在这儿看见她最想见的人，仅仅是这样她就很满足了。
　　“你来了？”
　　“芷筠！这么冷的天气你怎么不戴手套！”
　　余凛娜着急的走了过来，双手握住她那双早已经冻的通红的手，冰冷刺骨，就算是余凛娜也觉得跟冰块一样，但余凛娜还是毫不犹豫的将其握紧在手心，哪怕只是一点点，她也要给人家暖和起来。
　　叶芷筠一愣，看着她把自己的双手包住为其取暖，叶芷筠笑了，热气随着寒风飘在空中消散。
　　“因为我想快点见到你，所以我没有买手套。”
　　“你这个傻瓜，怎么这么不爱惜自己，来，牵着我的手，我去给你买手套。”
　　“哈哈，恭敬不如从命。”
　　他们的手紧紧相握，心与心的距离缩短，身体彼此贴近，感受着对方的温度，这个冬天似乎也不是那么冷了。
　　“呐，芷筠，你怎么还背着包呢？”
　　“这个？我走的急，本来还想回到上海的家后放好的，不过我想见你就没有回去，里面装的是单反相机还有我的剧本。”
　　“这样，那你还挺辛苦的，最近很忙吧。”
　　“还好，这并不重要，重要的是，我见到你了。”
　　工作忙，怀揣着梦想，在大城市里孤独的奋斗，不能见到心爱的人，不能跟喜欢的人在一起。叶芷筠的内心是很煎熬的。
　　叶芷筠喜欢余凛娜，或者是很久以前就有的感情。自从放下了黎沐青的感情，她把所有的重心都放在余凛娜身上，为了她付出所有的一切。最开始也想过可能不会有结果，但她还是坚持下去，最后她也成功了，得到了余凛娜。
　　虽然这家伙从来没有当着她的面说过喜欢她，但叶芷筠并不在意这个，只要能跟她在一起，这又有什么关系呢。再说了，余凛娜选择跟她在一起，如果真的是讨厌她的话是不会这么做的。叶芷筠很清楚。
　　“芷筠，你想去哪？”
　　“我哪儿也不想去，我就想陪你。这个冬天，我能够陪着你，我很开心，我不管我们以后会做什么，在什么地方。但是这个冬天，我只想和你在一起。”
　　冬天，在很多人看来是可怕的，大家都讨厌这样的天气。
　　但是，冬天又是个浪漫的季节。
　　如果冬天有雪的话，恋人彼此牵着手，在雪季欢笑，那一定是个最美好的季节。恋人还可以在雪天撑着伞，在雪地上留下印记，彼此的距离又更近了一步。
　　余凛娜给叶芷筠买了对手套，是纯白的手套，叶芷筠很喜欢，并不是因为这个手套有多好看，仅仅是因为这个手套是余凛娜送给她的。一直以来都是叶芷筠送东西给她，很少有余凛娜送她东西的时候，所以叶芷筠格外珍惜。
　　那一年，余凛娜落魄的时候，什么都没有，叶芷筠收留了她。那年的冬天，叶芷筠送给她一条围巾，余凛娜一直珍藏到现在。
　　那一年的冬天，他们住在一起，余凛娜每天都给她做好吃的，叶芷筠最开心的就是每天回家后的日常。
　　那年的冬天，他们以为这样的日子会永远持续下去，但是谁都没有想到，那个冬天并没有维持多久
　　“娜娜，我很暖和，谢谢你。”
　　“说什么呐。”
　　“真的，挺暖的。”
　　“说归说，你干嘛要抱上来。”
　　余凛娜虽然是这么说，但并没有拒绝人家的亲密动作，任由人家抱着，即使叶芷筠在她后背上下其手，她也不打算反抗。
　　叶芷筠很高兴，能在此刻拥有她，她也很开心，她能在那个时候选择勇敢的迈出一步，向余凛娜表白。
　　她托起余凛娜的下巴，为她取下口罩，抚摸着她的脸颊。余凛娜面色微红，而叶芷筠再进一步，为她摘下墨镜。
　　“芷筠？”
　　“我想看清楚你的脸，不用多长时间，我就想现在看你。”
　　“嗯。”
　　余凛娜娇羞的低下头，双手交叉握着，略显不安。
　　叶芷筠托着她的下巴，低下头，轻轻将嘴唇覆盖上去。
　　冬天的寒风下，叶芷筠吻着她的唇，忘我的索取着属于她的一切。而余凛娜张开双手回抱住叶芷筠的腰，她能听见叶芷筠的心跳声。
　　良久，唇分，叶芷筠低头望着面色通红的余凛娜，她感到一股满足感。
　　“还要吗？”
　　余凛娜张着水汪汪的大眼睛，问道。
　　妈耶，谁顶得了。
　　本来已经被冷风吹的够冷静的叶芷筠因为她的这句话，心中的火又烧了起来，这个磨人的小妖精，真是可恶。
　　“嗯，我还要。”
　　“唔唔.....”
　　“娜娜，你好可爱。”
　　她继续向她索取着吻，索取着她的一切，久违不见的恋人，唯有此刻是属于对方的。
　　直到余凛娜重新戴上墨镜口罩为止，叶芷筠一直没有停下来，她想要占有她。冬天的冷风中，两个少女的心没有了距离，紧紧拥抱在一起亲吻的画面在冬天的记忆中永存。
　　他们觉得，他们会一直在一起，永远这样下去，至少他们都是这么想的。
　　美好的冬天，有着最美好的彼此。
第429章  可怕的粉丝
　　跟叶芷筠待在一起的时间她无比的珍惜，不管到底是多长时间，余凛娜都很珍惜。她跟叶芷筠因为彼此的工作很忙，平时很少见面，都是以视频聊天居多。但是最近叶芷筠连视频电话都不打给她了，甚至信息也不回复她几句。
　　余凛娜一度以为叶芷筠是遇上什么不好的事，但现在看来，好像不是这样的。至少叶芷筠的心里是有她的，只要知道这点余凛娜就放心了。
　　牵着对方的手，走在上海的大街，看着风景，走过每一个地方，留下彼此的印记。余凛娜多么希望此刻能够永恒，就这样一直不变该多好。
　　叶芷筠也想这样。她非常想。
　　待在外面工作的日子，她很想念余凛娜，她也曾经想过，如果她跟余凛娜没有特殊的身份，都是普普通通的人，不用为了事业而烦恼，不用为了梦想努力的话。他们或许会拥有不一样的人生吧，如果真的是这样的话，他们绝对不会因为异地恋的事而烦恼。
　　但如果他们都是普通人的话，可能也无法认识对方了。
　　在余凛娜和叶芷筠享受彼此的时光的时候，另一边，橙禾电影公司也有了动作。
　　橙禾公司的上层在开会的时候，特意把余凛娜的照片留在屏幕上，为了这个人开了一次会。如今紫菀老师这个名字的人气很高，甚至超过了流量明星，成为现象级的存在。尤其是最近的热搜事件，让紫菀老师这个人的名字更响亮。
　　橙禾电影公司有想法跟紫菀老师合作，他们也听说紫菀老师最近写起了剧本，她编剧的剧本在日本得到了很高的收视率，前两年她写的剧本改编成网剧播放的时候点击量也很高，现在她去写了电影剧本，想必她是有想法进军编剧界。
　　橙禾也动心了。
　　如今南宫颖强硬的表示要离开橙禾，哪怕跟橙禾闹到打官司，在接下来的一年，他们需要寻找新的人来代替南宫颖。而目前来说，一个好的编剧对于电影来说也是相当重要的。
　　可是，橙禾又是有自知之明的，余凛娜可是在橙禾走出去的，当时橙禾想对她做的那些事，橙禾可不会一点都不知道。如果找她，余凛娜未必会愿意。说实话余凛娜直到现在她都没有想过去暴露橙禾对她做过的事，已经远远超出橙禾的预料了。
　　虽然真的要闹到打官司的话橙禾也不怕，但他们没有想到余凛娜居然一点对抗橙禾的心都没有。
　　“对于我们要不要找紫菀老师合作这个问题，我们再开个会议。”
　　“我觉得很难。”
　　“我觉得有必要争取一下。”
　　对于这个问题，橙禾的高层永远无法讨论出结果，他们其实心里也有底，想要找紫菀老师合作实在是不靠谱。毕竟余凛娜对橙禾并没有太大的好感，早在她交给了橙禾8000万的违约金后，她就彻底跟橙禾没有关系了。
②·澪（八）污ling韭{珊刘韭{
　　找她合作，说起来容易，真的要这么做的话，难如登天。
　　而且，对于余凛娜，橙禾这边也着实觉得难以处理。尽管余天辰已经把这件事给压下去，瞒天过海了，可是这件事毕竟还是有很大的影响。
　　不过谁又能想象得到，那个被橙禾带出来的人，会在那种紧要关头因为醉酒发生意外。若非如此，怎么可能牵扯到余凛娜。
　　余凛娜要是知道的话，绝对不会坐视不管。
　　寒风吹，枯叶落，在上海呆了两天，叶芷筠又要走了。其实她很想留下来的，可是她不能这么做，她还有工作。余凛娜亲自送她去机场，目送她离开。
　　“也不要露出这样的表情，我们又不是见不到了。”
　　叶芷筠捧起她的脸，笑道。
　　“可是，下次见到你不知道是什么时候了。”
　　“我们很快就会见面的，过年的时候，你可是要在我家过年的。我们有的是机会。”
　　对，今年过年，叶芷筠要带她回家，她要以正式的身份介绍余凛娜给父母。不管父母会不会答应，她都要这么做。
　　小姨那件事绝对不能再发生。这一次她要用自己的力量保护好余凛娜。
　　余凛娜低下头，面色微红，如果不是带着口罩，她可能会红的更明显。
　　“好了，我走了，宝贝，照顾好自己。”
　　因为余凛娜戴着口罩，叶芷筠总不能摘了她的口罩吻她，只好将告别吻吻在她额头，然后转身离开了。
　　叶大小姐，或者说叶大导演，她现在正朝着自己的梦想前进，也许她有一天会成功的。但是这一天什么时候到来，这就是没有人知道的了。
　　余凛娜喜欢叶芷筠，她想亲眼看着叶芷筠能够走向成功。
　　可是叶芷筠也没有把握......
　　坐上回程的飞机，叶芷筠打开微信，看到戴文阡给她的信息，她陷入了愁苦中。
　　◇阡阡：芷筠，抱歉，我尽力了，后期制作还有宣传要花费的资金，我们实在是凑不出来了。再透支下去，这家公司就完蛋了。
　　叶芷筠很清楚这意味着什么，或许这个电影真的不走运。如果不成功的话，那她跟文阡一起开的公司，将要进入开业以来最大的凛冬期。能不能生存下去都是问题。
　　当初她跟戴文阡怀揣着梦想，带着父母给他们的一丁点钱做了启动资金，他们想过用这笔钱开创历史。可是，这太难了。
　　刚起步，就面临破产的情况，这种事，换在谁身上都不好受。
　　叶芷筠只能默默的承受着这一切，她不敢跟余凛娜说，尽管这两天跟她在一起的时候她很快乐，但她从来不说自己工作上的事。她怕人家担心。
　　骄傲倔强的叶芷筠，从来不会对人倾诉。
　　余凛娜在那之后也选择了回广南，她在上海呆的时间也足够多了，是时候回去了。她跟舞思雨早早买好飞机票飞了回去，这个时候她在网上的热度也差不多下降了，回去应该不会引起什么人注意。
　　但是，她真的没有想到，微博上的人那么可怕。
　　余凛娜一下飞机，立刻被成群的粉丝围堵，吵着要签名要合影，不让余凛娜走出通道，这给机场工作人员造成了极大的困扰，不得不让保安过来帮忙。
　　余凛娜靠着身形小的优势，艰难的钻出人群，但依然有不少的脑残粉想要过来跟她握手，甚至有些恶心的宅男嚷嚷着要抱她，余凛娜觉得相当恶寒。
　　“紫菀老师，快上车吧。”
　　关键时候，一辆车子开了过来，车上的女孩子打开了副驾驶的门，让她坐上来。
　　“米夕老师，你怎么在这儿？”
　　“嗨呀，我听编辑说你回来了，想着你这会儿应该很困扰，这不我就开车过来了。”
　　“那你帮大忙了，快带我走。”
　　余凛娜赶紧上了车，把车门关紧，米艾莉一踩油门，把车子开走，甩开这些恶心的脑残粉。余凛娜也之后事后给舞思雨发信息道歉，让她自己先回去。
　　靠着副驾驶座，余凛娜感觉身体都被掏空了，相当疲惫。
　　“米夕老师，如果你不过来，我想我真的要凉了。”
　　“哈哈，前辈，您可真是受欢迎，真让人羡慕。”
　　“你就别取笑我了，像我这样，好好的一个作家混的跟娱乐圈明星一样的人，估计也就只有我了。”
　　自从余凛娜公开自己的身份和外表，过去那个神秘不示人的紫菀老师的形象彻底崩塌，变成了一个萌萌哒，又会写小说画插画写剧本的小萝莉。这个时候，她的颜值粉丝就多了很多，脑残的人也多了很多。
　　很多人都在网上问她是不是真的已经成年了，对此她从来不回复。
　　很多颜粉私信找她，问她能不能叫她一声欧尼酱，真是恶心的要死，而且这些脑残粉还让她说日语，是不是看她在日本的时候说日语说的很流利就把她当成日本的钉宫了。
　　“前辈，你也挺不容易，来我家躲一躲吧，我给你泡杯茶喝。”
　　米艾莉邀请余凛娜到她家做客。
　　说起来，这个后辈虽然是去年的新人赏冠军，但是余凛娜并不怎么了解她，去年的颁奖仪式她也没去，只知道这个人拿了奖。这个人的家是怎么样的，还真是好奇。
　　这样想着，余凛娜答应了。
　　米艾莉也很爽快，开车送她去家里，正想着要不要准备什么好吃的时候，她带着余凛娜上了公寓的楼层，意外的发现她住的公寓没有锁门。
　　“米夕老师，你跟家人一起住吗？门并没有锁。”
　　“不，我是一个人住.....”
　　“那你的门是怎么回事？”
　　“.....啊哈哈，这个嘛，说来话长。”
　　米艾莉苦笑着，一副即将见耶稣的表情，余凛娜看着就觉得不对劲。
　　等到他们进门后，大厅里坐着喝了很久茶的西装男子这才放下茶杯，推了下眼镜，居高临下的看着米艾莉。这个人身高至少一米八五，看着一米六多的米艾莉，实在是压迫感满满，米艾莉就差跪在地上了。
　　“那个，邓编辑，我很快就会交给你稿子的，能不能不要这样，家里今天来客人了.....”
　　“米夕老师，作为一个职业的作家，按时交稿是我们的优良传统，但是最近的你，好像懈怠了不少。”
　　米艾莉一副生无可恋的样子，乖乖坐到她的责编旁边。而余凛娜全程在看戏，她就觉得，她看了一个翻版的赵宇嫣。
第430章  送花
　　米艾莉的责编叫邓富强，三十多的年纪，也是编辑部的资深编辑了，在陈熙意外过世后，主编想试着培养他接自己的班。陈熙还在编辑部的时候，他的光芒都被掩盖，撑死只能当二把手。陈熙不在了，他目前在编辑部的话语权是最大的。
　　余凛娜也知道这个人，她在编辑部也见过这个人，挺有能力的一个人。余凛娜也想过这么有能力的一个人为什么在陈熙不在编辑部后不敢接手她跟赵宇嫣的责编一职，按照他本人的说法是他没有自信能带起这两位大神。
　　不过现在她的责编都是钱伽宣了，也没什么好说，那个编辑要学习的东西还有很多。
　　“邓编，你好。”
　　“紫菀老师，您好。”
　　邓富强微微颔首，打过招呼，然后拉住想跑路的米艾莉。
　　“米夕老师，这个月的稿子差不多该给我了。”
　　“呀，这个.....强哥，不是那啥，我卡文了，我过几天一定给你。”
　　“你上个月也是这么说的。”
　　“我状态不好，我急需要补状态！”
　　“你上上个月也是这么说的。”
　　“其实我的稿子写完了，但是在做修改，修改之后一定会给你的。”
　　“你上上上个月也是这么说的。”
　　“.....”
　　莫名觉得这个米艾莉有点强。对，余凛娜看到曾经赵宇嫣的影子，对，那个拖稿王。难道说新人赏冠军都有拖稿的坏毛病？
　　“米夕老师，同样身为新人赏的冠军，你怎么就不学习一下你的前辈呢。”
　　“没关系的，因为空气老师也跟我一样喜欢憋到最后，因为最后一刻放大招是最棒的！”
　　“我明白了，在交稿之前首先得断你网络。”
　　“当初就不该答应你配我家里钥匙的请求！”
　　这两个人感情真好。
　　余凛娜想起了昔日的陈熙和赵宇嫣的影子。
　　看着这两人互相打闹，互相聊天，旁若无人的嚷嚷，俨然一副长辈对待晚辈的模样，余凛娜觉得很熟悉。
　　（“陈姐！我一定会交给你稿子的，秋梨膏，让我打完这波团吧！”）
　　（“就这一次，打完之后马上给我写稿。”）
　　（“呜呜呜，陈姐，求你不要断我的网络，我保证不拖稿了。”）
　　（“没有把你关在酒店断掉你的网络，我对你算是仁慈了。”）
　　真的很像，几乎是翻版的.....
　　余凛娜开始想念陈熙了。
　　想念那个曾经的责编。
　　新责编钱伽宣虽然人也不错，但她毕竟不是陈熙，不能取代她的位置。但有的时候，她真的很想念陈熙，想念有她的日子。
　　“怎么了吗，紫菀老师？”
　　“啊？没事没事，我只是想起了以前一些事，没什么大不了的。”
　　“紫菀老师，作为前辈，希望你能带一下米夕老师。”
　　“嘛，其实她也挺好的，真的。”
　　余凛娜看着坐在沙发上，一脸姨妈痛的后辈米艾莉，除了说些场面话她还能说什么。虽然这家伙说是后辈，其实年纪都比她大，被她喊前辈还蛮奇怪的。
　　待在米艾莉的家里，余凛娜暂且还是决定呆一会儿，毕竟外面的世界还是太乱了，一不小心就被粉丝认出来了，她想等晚点再出去。
　　就在余凛娜的新闻在国内满天飞的时候，远在国外的安夏月因为没有上微博，所以一点都不知道。她在回到加州后就没怎么上过微博了，就算要聊天她最多找唐雨朦聊，而且聊也是聊上那么一两句，唐雨朦因为工作忙也没怎么跟她聊。安夏月也就安安心心的在美国度假。
　　她在美国还是有很多朋友的，她的朋友很多都去当了演员，或者做跟影视有关的工作。安夏月，或者说余夏月，她在美国拍戏很多年，学校也是上的专业的演员培养，虽然说她的演技在好莱坞也算不上特别拔尖，但是相对于中国国内来说，她真的算得上是“老成”了。
　　“妈妈，你什么时候过来？”
　　“我稍微有点事，晚点去，你自己先去吧，花买好了吧？”
　　“买好了。”
　　“那就好。”
　　跟妈妈短暂打过电话后，余夏月抱着花自己一个人先离开了家，本来是打算跟妈妈一起出门的，但妈妈大概是心理原因，并没有跟着她一起过来。
　　其实每年都是这样的，妈妈一到这个时候就各种拖拉，支支吾吾，各种各样的借口，就是不想去。不过余夏月也理解，因为对于凯瑟琳来说，这件事她还是不想去面对。
　　已经都这么多年了，她始终是没有办法去正视现实。
　　“贝莉娅，你今天是要去送花吗？”
　　“是的，嘉丽。”
　　“你的妈妈今年还是没有跟你一起去？”
　　“嗯，说是晚点，我爸爸今年因为工作的缘故，说是晚几天回来再去。”
　　“跟去年一样。”
　　在跟朋友打电话聊天的时候，余夏月无奈的说起这件事，每年这个时候她都是自己去的，让父母陪她一起来，这种事真的是奢侈。小的时候父母倒是会带她一起来，后来长大了，满满的也不带了，她自己一个人来的次数比较多。
　　“琳达她要过来吗？”
　　“说是会来。”
　　“好吧，我晚一点再去找你，你跟琳达一起吧！”
　　挂掉电话，余夏月自己一个人走在路上，跟琳达约好了碰头的对方，见到对方后，两人来了个拥抱。琳达牵着她的小手，跟她一起去墓地的方向。
　　“嘿，贝莉娅，为了你我特意空出一天来陪你，你要好好谢谢我。”
　　“我会的，我请你吃芝士汉堡。”
　　“哦，那真的太好了，我喜欢。”
　　两个女孩子笑着，朝着那个方向前行。
　　这块私人墓地是余夏月的爸爸买下来的，一片茂盛的草地，只有一小块简单的石碑，余夏月曾经跟她爸爸说过让其改造一番，但爸爸一直没有这么做，依然是保留着这么一小块石碑，可能也是心理上过不去吧。
　　余夏月蹲下来，把花放上去，轻轻抚摸着这块石碑，苦笑了一声。一晃这么多年过去了。
　　“怎么了，贝莉娅？”
　　“没有，只是有点触景生情。”
　　“别这样，她在天之灵看到了会难过的。”
　　“不过我有时候真的在想，如果她能跟我一起长大就好了。”
　　摸着这块石碑，余夏月感叹了句，语气里尽是遗憾。
　　墓碑上的是英文名字，还特意刻上了中文名字，这个是余夏月那个没有陪她一起长大，早早过世的妹妹。
　　“娜娜.....真的是个，很怀念的名字。对我来说。”
　　“怎么了？”
　　“没什么，我随便说几句而已。”
　　余夏月的妹妹，很多年前是还活在这个世上的，但是没长大几岁就没了，虽然家里人很快就报了警，但最后找到的是一具小孩子尸骨，还有从出生气就携带的护身符。警察那边告诉她们这具尸骨就是她妹妹的时候，她的母亲当场精神崩溃，从此以泪洗面，哭得昏天暗地，虽然那时候余夏月还小，但印象很深刻。
　　后来凯瑟琳因为心伤，慢慢淡出了好莱坞，也没有了事业心。对她来说，失去一个没有养大的孩子，一定很痛苦吧，而且还是作为一个母亲，她一定觉得很愧疚。
　　这些年，凯瑟琳每次到了送花的时候，总是躲避一样找各种借口不来，每次都说晚点来其实根本不来。每一次都是爸爸回家带她过来的，而她却是一次都不想来看。
　　因为，这真的是很痛苦的事。看一个生下来却没有养大就过世的女儿的墓地，对于一个母亲来说，实在是过于残忍。
　　“呐，贝莉娅，你觉得后悔吗？”
　　“稍微有点。”
　　“你觉得是你没看住她吗？”
　　“嗯。”
　　“那并不是你的错，错的是那些坏人。”
　　“也许吧。但是，痛苦的并不是我爸爸妈妈，我也是。就算妈妈无法原谅自己一样，其实我也觉得自己有责任。”
　　她蹲在地上，抱住自己的膝盖，把头埋在里面，像是在躲避现实。
　　她的妹妹，只在她身边呆了没多久的妹妹，如果还活着，这会儿应该也有19岁了吧，她要是还在就好了。
　　她余夏月才当了多久的姐姐，仅仅是一个晚上，她就变回了独生女，真是让人讽刺。这样的结果，她一点都不想要。
　　但这毕竟是现实，不管怎么样，这都是现实。这么多年了，余夏月早就接受了。
　　“好了，琳达，花也送完了，我们走吧。”
　　“不说点什么吗，对你妹妹？”
　　“嗯，说什么吗......我觉得她会知道的，走吧。”
　　“好吧，我们去吃芝士汉堡。”
②令巴⒌玲 玖三鹨鸠
　　把花送完了，余夏月也没有在这里呆太久，她年年来这里，也习惯了，与其在这里说太多的话，倒不如带着这份遗憾继续前进，她要像她妈妈一样在好莱坞星光大道留下自己的印记，她要坚持自己的梦想，带着所有人的心愿。
　　枯叶被风卷走，不留下任何一个痕迹，轻轻的来，轻轻的走。
　　余夏月轻轻擦去眼角的东西，跟着琳达去买芝士汉堡，吃过饭再打算去找她的爸爸。她的爸爸一直在忙工作，都不肯回来一下，马上就要过年了，去年这个时候他们都要准备回国了。
　　“爸爸，你什么时候回来？你不带妈妈去送花了吗？”
　　“嗯，也到了这个时候了，好吧，我过几天回去。”
　　“早点回来。”
　　“当然，亲爱的。”
　　余夏月走在路上，风卷起她的金发，她慢慢消失在人海中。
第431章  茫然的未来
　　“呼.....”
　　余凛娜走在大街上，摘下口罩，呼出一口热气，天气真的冷了很多，最近的天气实在是冷过头了。就算是南方，这也太冷了吧，这样的温度实在有点可怕。习惯南方人的温度后，今年头一回遇到如此寒冷的天气，余凛娜觉得这不是个好兆头。
　　虽然记忆中比这里更冷的天气她都经历过，但那毕竟是很多年前的事了，她从12岁开始在广南定居，如今过去了这么多年了，她都习惯了这里了。
　　“我快到了，你出来接我吧。”
　　她给对方打了个电话。
　　对面的人听完后，兴冲冲的应了声好。而余凛娜望着这阴沉沉的天空，心想这个月份也差不多结束了。
　　是的，差不多快过年了。
　　叶芷筠之前答应过她的，要带她回上海老家见父母，正式坦白彼此的关系。没想到这么快就来了。
　　这一点余凛娜也没想到。
　　他们去年年底的时候在一起去，如今也过去了几个月，时间过的可真快。
　　“凛娜~你总算来了，我刚好也下班了，走吧，我们去玩。”
　　方嘉凝穿着羽绒服，围着围巾，小跑着从马路对面过来。见到一段时间没见的余凛娜，她可高兴了，拉住她的小手，将其带走。
　　余凛娜伸手扶好墨镜，望了望周围，幸好人不多，如果她方嘉凝的身份被认出来，那她余凛娜的身份也肯定会暴露。现在的她作为一个公众人物，十分敏感在私人场合被人认出。
　　“嘉凝，虽然听说你快下班了我才过来的，不过你也太着急了吧。”
　　“我们那么长时间没在一起玩了，陪我一下嘛~我家就在附近，去我家玩吧。放心，不会让你直播的。”
　　余凛娜想起17岁那年，方嘉凝用钱收买她，骗她去做直播，那件事也着实是有趣。余凛娜现在回想起来也挺有意思的，两年的时间，方嘉凝从一个不被父母允许露面的知名up主，变成了一个专业的职业比赛解说，这其中变化还蛮大的。
　　但是方嘉凝的人气越来也大倒也是事实，现在的她也会找时间直播，做视频，用爱发电回馈粉丝。只是她当了解说后比以前更新慢了。
　　“嘉凝，最近你工作如何？”
　　“挺好的，我解说的这款游戏差不多该到合同末期了，过完年后我要离开这个地方，去别的游戏比赛当解说了。”
　　“是吗，那你准备去哪？”
　　“是LOL哦！”
　　方嘉凝兴致满满的说道。
　　余凛娜虽然不爱玩游戏，但也是听说过这款游戏的，毕竟她有一个邻居就很喜欢玩游戏，尤其是这种5v5的竞技游戏。
　　而且赵宇嫣的游戏技术还挺不错的，相比于方嘉凝可谓是不相上下。
　　方嘉凝居然想去LOL当解说？
　　“很难的吧，这个游戏的解说，没那么容易当上。”
　　“所以我准备以此为目标，要是我哪一天能担任在全球总决赛上的解说就好了！我要在现场解说LPL的胜利！”
　　“加油。”
　　“我会的！不管怎么说，恭喜FPX！”
　　“那是什么，战队还是组合？”
　　“凛娜你不懂的，你都不玩这个游戏！”
　　看着方嘉凝兴致勃勃的样子，余凛娜笑了笑，没有说什么。
　　这个冬天，真的很冷。
　　进了她的家里，余凛娜搓搓手，方嘉凝开了暖气，给她准备茶点。方嘉凝打开大厅的电视，陪她一起看最近的娱乐节目。
　　“天气真的很冷，广东人入冬都失败了。”
　　“你以前不是说广东人过冬凭的是一身正气吗？”
　　“时代不一样了，大人。”
　　两人互相笑着，啃着小饼干，看着娱乐节目，气氛不要太好。
　　转眼认识也这么久了，余凛娜最开始认识方嘉凝的时候，他们还不是特别熟，但是余凛娜却被人家的一杯奶茶给骗走，现在想想也还是觉得好笑。虽然说她现在不缺奶茶了，但是以她的性格，再回到那个时候也会被奶茶给骗走吧。
　　“凛娜，你有没有发现，你这两年，渐渐的变得不爱笑了。”
　　“有吗？”
　　“挺明显的，你啊，以前都不是这样的。虽然爱贪便宜，但是人又开朗，又乐观，在班上也是假装冷淡，其实你根本就软的一批。”
　　“后面这句话我生气了。”
　　“不过，凛娜，我不知道你从什么时候开始，真的变成了一个冷漠，又不爱笑的人。给我感觉挺可怕的，我认识的那个小贱贱一样的余凛娜，好像在不知不觉中不见了。”
　　“.....”
　　“但是，你跟芷筠在一起后，我发现，你好像慢慢回来了。我很开心，凛娜，作为一个朋友，我希望你能多笑点。”
　　是啊，余凛娜还是笑起来好看。
　　那副阴沉，又冷漠的模样，一点都不适合她。
　　马上就要到过年了，她马上就可以跟芷筠在一起了，再过段时间就好，她就可以跟叶芷筠毫无顾虑的在一起了。
　　是的，她是这么想的。
　　因为她的朋友们都支持她，都愿意为她打气，她觉得他们可以一直在一起。
　　是的，她是这么想的。
　　一直都是......
　　叶芷筠人在哪儿呢？
①洱邻厁er【龄⑦④爸
　　她在忙着工作。
　　然而，她的工作并不顺利，努力了那么久，拼命缩短经费，不停的削减戏份，还把剪辑的内容一再剪短，最后拿出来的成品，叶芷筠实在难以接受。可是，她没有的选。
　　这已经是她能争取到的最大的利益了。
　　这都不答应，那这部电影也只有不上映这个结果。不上映，没有票房，最后的结果就是项目的告破，他们会亏钱亏到吐的。
　　“文阡，你说，我是不是特别没用。”
　　叶芷筠学会了一个人躲在办公室，一个人买了啤酒，一个人灌下去，然后再忘掉一切。
　　戴文阡真是看着就心痛。
　　“芷筠，这不是你的错，是我不好。如果当初在立项的时候，我不在预算上面写那么多，就不会变成这样了。都是我不好，我没想到会有投资方撤资，都是我不好。”
　　说着说着，戴文阡都哭了，眼泪哗啦啦流下。
　　她这样一个外向，活泼，遇到什么困难都能笑着面对的搞事王，居然会哭，可见这件事对她而言有多么的无力。即使她再怎么努力，实现不了的东西就是实现不了，得不到的东西就是得不到。她努力了，最终还是一无所获。
　　“别这样，文阡，是我不好才对，是我无能。我没有找对正确的合作人，也没有拍好这部电影，我辜负了你对我的信任，我对不起全剧组的人。”
　　叶芷筠被她这样一弄，心也更痛了，她也有点想哭。但她不能。
　　她是公司的核心，是他们这个团队的灵魂，她的肩膀上扛着所有人的责任，她不能软弱。如果在这个时候哭了，那么谁来支撑这个公司。
　　赞达亚默默在门后面抽烟，作为一个从国外回来跟友人合伙的对象，她倒是没有戴文阡和叶芷筠那样有情绪化的表现，如果这次不顺利导致破产的话，她最多就回家。但是叶芷筠和戴文阡是抱着梦想来到这里的，他们不想什么都没做到就回去。
　　叶芷筠安慰了戴文阡好一会儿，她自己明明也是需要被安慰的人，可是她没有选择帮助，她选择了扛下来。
　　当叶芷筠一遍遍的看着被剪辑出来的影片的时候，她知道她是她所能争取到的最大让步。一个93分钟的电影，那么短的时间，把故事讲完，这也太强人所难了吧。可是不这样做，这部电影又不可能在电影院上映。
　　所谓的向资本妥协，大概就是这个意思吧。叶芷筠深深体会到了自己的无力。
　　她继续坚持梦想，真的是正确的吗？她真的能创造一个容身之地吗，她不停的在问自己这个问题。
　　叶芷筠拖着疲惫的身体，离开了公司，收拾着行李坐上了飞机，她要回广南。马上就过年了，公司肯定有假期的，电影虽然定在大年初一上映，但是她可以先回个家，等到时候做个宣传就好了。
　　话虽如此，但叶芷筠多少也能猜到结果了。
　　“芷筠？你回来了，快过来吧，我回家给你做好吃的。”
　　忽然，叶芷筠看到了前方那抹金色的身影，原本冰凉的心逐渐有了温度。她张了张嘴，什么话没说出口，但是莫名的想哭。
　　她迈开步子，一步，一步，两步，再快一点，还想再快一点。
　　对方的表情，对方的不解，对方的一切，她都想要，快一点看到。
　　好想她，真的，一直想见她......
　　“娜娜.....”
　　她抱住了这个金发的女孩，把头靠在她肩膀上，紧紧抱住，再也不想放手。
　　“怎么了，芷筠？你有什么心事？”
　　“没有，我就是想要见你，让我抱抱。”
　　即使工作再辛苦，内心再苦，但是有余凛娜在，什么都会好起来的。
　　她一直都是这么想。
　　余凛娜看着她的样子，苦笑了一番，这家伙真是的，这个时候在做什么呢。
　　“你不是说要带我回家过年吗，这个状态是干什么，有点可怕。”
　　“是啊，我还要向我爸妈介绍你，我想要告诉他们，你是我的女朋友。”
　　“既然你都这么说了，那你还怕我跑了不成，差不多该放开我了，我又不走。”
　　“嗯.....”
　　是的，她要把余凛娜介绍给父母，介绍给家人，她是这么决定的。
　　可是......
　　她有能力，去承担她和余凛娜的责任吗。万一父母都不同意的话，她拿什么去保障她和余凛娜的生活，拿什么去保护她。
　　叶芷筠，对于这样未知的未来，感到些许不安。
第432章  我想跟她在一起
　　只有两个人的时间，只有彼此的空间，也就只有这个时候他们才能享受独有的时间。正好，工作结束了，她可以休息了，直到宣传之前她都不会回到公司。
　　本来应该是快乐的事。
　　叶芷筠也是这么想的。
　　“娜娜，马上就要回我家，你紧张吗？”
　　“我有什么好紧张的，我又不是没去过。”
　　“话是这么说，但你抖的好厉害。”
　　“胡，胡说，人家才没有紧张！”
　　马上就要过年了，又是旧的一月过去，新的一月到来。余凛娜的工作稳定上升中，剧本的工作她安排的妥妥当当，小说的工作也做的很好，每个月的发售都能给她赚到不少的版税。如今的余凛娜也算是个小富婆，过去那种苦日子早就不在了，只要她想，她想买很多东西。
　　而且她的人气也相当高，在微博的人气榜中占据了重要的位置，打败了很多流量明星，并用硬实力证明自己的存在。过去流量明星占据微博的现象渐渐开始崩塌，在过去的一年，人们更关注的是明星作品的质量，还有实力。就在这一年，很多流量明星也不再具有绝对优势，人们更多关注的还是有实力的艺人。
　　另外，就连小说家，剧本家，漫画家，甚至是打职业的选手也纷纷上了微博人气榜，过去流量明星一家独大的现象不复存在。
　　余凛娜也正是处于这样的环境中。
　　叶芷筠刷到她的微博的时候，总是忍不住想笑，她在想，我老婆真可爱。
　　这不，她又刷到了余凛娜最新的微博。
　　文轻团作家——紫菀V：新的一月，《黎明刺客》第三卷正式发售【礼炮】请大家多多支持我，最好是买三本支持我【得意】另外，《蔷薇的笑》第四季剧本已经打磨完成，马上就会拍完登陆各大网络平台，希望这一次能让你们满意【抱拳】。
　　她的微博，一直都是宣传自己的作品，很少会讲到自己的私事，在别的明星都在大力宣传自己的私生活，跟某某某的感情多好的时候，余凛娜反其道而行，压根就不发这些东西。这让她的粉丝很是惋惜。
　　不过这样也好，她的老婆私生活不需要别人了解，她了解就好了。
　　叶芷筠轻轻抱住她的身体，撩起她额头的刘海，轻轻留下一个吻。
　　“走吧。”
　　他们马上就要登机了。
　　余凛娜捂着被亲的额头，脸色微红，跟在她的身后，进入了机场。这家伙还是像以前一样喜欢亲她这里，真是的，明明普通的亲嘴就好了。
　　上海，那可是叶芷筠的家，她是在那儿出生，在那儿长大的。只是后来叶芷筠因为出来做生意，拿着父亲给她的初期资金来到了广南，至此开始了她不一样的人生。
　　余凛娜想更多了解这个城市，了解叶芷筠长大的城市，尽管这个城市留给她的印象不大好，但是她知道，佟莉莉归佟莉莉，叶芷筠是叶芷筠，他们彼此之间没有关系。
　　她喜欢的叶芷筠，就是喜欢她的一切，即使是这座城市。
　　“娜娜？”
　　“我们快到了吧？”
　　“嗯，到了，过来吧。”
　　一路奔波后，余凛娜再次看到叶芷筠的家的时候，内心还是忍不住剧烈跳动。这个地方，还有这熟悉的环境，果然还是觉得紧张。第一次来的时候还没什么，但这一次来，她的身份不一样了。
　　“芷筠，你真的要这么介绍我吗？要不还是算了吧。”
　　余凛娜感到不安，她按着自己的裙角，不敢进去。
　　她的确紧张了，也害怕会发生不好的事，更害怕会有一个糟糕的结果。不同于男女的爱情，女生跟女生的感情，不管是哪一个父母都不会轻易接受吧。她不相信叶芷筠的父母那么开明，可以这么坦然的接受这一切。更何况叶芷筠是高等教育出身。
　　叶芷筠牵起她的小手，给了她一个鼓励的笑容。
　　“没事的，有我在，放心吧。”
　　有了叶芷筠这句话，余凛娜这才慢慢的缓解自己的紧张。
　　没事的，没事的，没有关系的，叶芷筠妈妈很好说话的，她不停的告诉自己没事的。
　　然后，打开了门.....
　　“呜呜呜，芷筠，果然还是算了，我还是回家吧！”
　　“喂，都到门口了你才说这种话。事到如今你想走？没门！进去！”
　　“别！只有这个你饶了我吧，我不想进去！”
　　“嗬？都到了我家了还敢说不，给老娘进去！”
　　“呜呜呜.....”
　　余凛娜毫无反抗之力，被迫进了家门，虽然她是拒绝的。
　　“啊啦？这不是小娜娜吗，好久不见~”
　　“哈哈.....好久不见，您好，阿姨。”
　　呜呜呜，这世上有两种魔鬼，一种是撒旦，一种是叶芷筠。
　　叶芷筠妈妈李潇月还是跟以前，挂着温和的笑容，穿着华贵衣服，一副贵太太的模样。
　　“我已经听芷筠说过了，今年过年你就在我们家过吧，进来吧~”
　　“谢谢阿姨.....”
　　“客套话就不用说了，我准备了茶点。”
　　叶妈妈对余凛娜还是很好的，知道她要来特意准备了很多吃的。之前余凛娜在她家住过一段时间，所以她也知道余凛娜的喜好。
　　而且，余凛娜是个孤儿，也没有别的亲人，无依无靠的，叶妈妈看着也可怜，所以叶芷筠说要带她回家过年的时候，她并没有拒绝，很爽快的答应了。
　　家里嘛，多点人热闹一下，也挺好的。
　　余凛娜又是个好孩子，李潇月也不忍心看着她年年都是一个人。
　　虽说这个孩子跟她妹李菁好像有那么点不和，不过没关系，余凛娜是她家过年，又不是去她妹妹家。
　　而且......
　　李菁那丫头，最近貌似在谈恋爱，说是有成家立业的打算。也是，她都三十了，也是时候要个孩子，结个婚了。
　　“妈，我有话想说。”
　　叶芷筠却是在这个时候拉住了余凛娜，轻轻握住她的手，在她妈妈面前第一次用严肃认真的语气说话。
　　李潇月姑且是个聪明人，听她女儿用这种语气说话后，大概知道她想说什么。她笑了笑，没有回头。
　　“很重要吗？”
　　“特别重要。”
　　“人生大事？”
　　“对。”
　　“我要回避一下吗？”
　　“不用，我想当着娜娜的面说。”
　　“好吧，去大厅吧，茶都泡好了，凉了就不好喝了。我会让保姆先离开一会儿的。”
　　李潇月笑了笑，朝着大厅走去。这个女人，年轻的时候就驰骋商场，打了多年商业战，还差点把她丈夫给拉下马，那时候的她特别强势。她虽然结婚后在家当贵太太，很少参与到商业竞争中，但她的头脑还在，可不是那么好对付的。
　　这一点，叶芷筠应该是很清楚的才对。
　　大厅里，保姆们都不在，桌子上的茶点摆放整齐，李潇月轻轻抿了口茶。
　　余凛娜坐立不安，双手放在膝盖上，一口茶都没喝，紧张的要死。而叶芷筠，她也有点不安，但她知道这个场面她必须要撑住，如果她都撑不住，那么谁来保证他们两个的未来呢。
　　既然已经决定要跟她在一起，那她一定要付出最大的努力去争取他们的幸福。当初她承诺过的，她要给她最好的生活，她还要给他们两个创造一个合适的容身之所。不管路有多艰难，她也必须咬牙坚持下去。
　　“你想说的是什么？”
　　李潇月放下茶杯，笑道。
　　叶芷筠深呼吸一口气，决定一鼓作气将其说出来。
　　“妈，我跟娜娜在一起了，我们两个在交往中。将来，我想跟她结婚，我希望您能支持我们。”
　　她不再犹豫，不再纠结，而是勇敢的将其说出来。
　　整个大厅陷入了沉静，十分安静，就连一根针掉在地上的声音都能听清楚。李潇月的笑容逐渐淡却，她没有生气，也没有问为什么，只是安安静静的看着她女儿，还有在一边更加紧张的余凛娜。
　　“什么时候的事？”
　　许久，她才开口问了这么一句。
　　“去年11月，我们在一起了。”
　　“那么，这份心意，你有认真对待吗。”
　　“我是认真的，妈，我考虑了很久，我是真的想跟她一起。”
　　叶芷筠握住余凛娜的手，大大方方的向她妈妈宣誓主权，并告诉她，她并没有开玩笑。
　　余凛娜的心脏都快停止了，她的手紧紧握住叶芷筠，虽然很紧张，但是好开心。能被叶芷筠这样护着，她真的很开心。
　　李潇月笑了下，但是很快，她的表情就归于平静。
　　“芷筠，你虽然在我面前说是认真的，但是，你有认真考虑过将来的问题吗。你们要想在一起，远远没有想象的那么简单，你有能力给你喜欢的人容身之所吗？你有没有觉悟去面对全世界的质疑的勇气，你有没有想过万一你们的感情不被人接受该怎么办。”
　　这些问题，李潇月都问到点子上了。
　　叶芷筠不可能不知道这里面意味着什么。
　　“我都想过，所以我在努力，我现在这么拼命就是为了能让我跟娜娜在一起，为她提供更好的地方。妈，你不相信我吗。”
　　“你不是会在这种问题上说谎的人，这一点我很了解你。当然了，我没有打算反对你们在一起，但是支持的话，也谈不上。芷筠，你也长大了，有什么事你自己去承担，即使后悔了也要自己接受。比起那些，我更担心的是，你现在的状态。”
　　“妈，这是什么意思？”
　　“这还需要我说吗？芷筠，你觉得，你现在的状态，真的能保证你的未来吗。我可是看的出来的，你现在相当的着急，这不像你，芷筠。”
　　叶芷筠紧紧握着余凛娜的手，脸色变得不是那么好看，余凛娜被她这么一抓，手都有点疼了。
第433章  能给的是什么
　　她的状态......
　　其实她也不清楚她的状态属于什么情况，即使最了解的人是自己，但是自己的状态，有的时候自己未必就真的了解。
　　叶芷筠也说不清楚自己最近的状态，但她多少应该是知道的，她如今是什么样的情况。而她的妈妈一眼就看出来了，这一点倒是出乎意料。
　　李潇月毕竟是在商业市场打拼了多年，也打过数场商业战，算计过无数人。以她的性格，很容易就看出自己女儿的状态。
　　“妈，您这是什么意思？”
　　“不要紧张，乖女儿。我只是希望你能好好冷静一下，未来的事你可以慢慢的考虑，不用急着现在就决定，而且我觉得你现在也没有能力去保障你的未来。”
　　“那您的意思是？”
　　“我说过了，你自己决定，我既不会支持你也不会阻止你，你也成年了，该做什么由你自己来决定。不过我还是给你点意见，请你对自己的未来负责，如果你承担不起你的未来，不要夸下海口。我不想听你讲那些好听的话，我要看你做出来的结果。”
　　李潇月也表明了自己的立场，作为一个母亲，她已经做的足够好了。
　　毕竟，自己的女儿出柜，这种事发生在谁身上都不能淡定。而且李潇月骨子里还是那么骄傲的一个人，她的内心里不可能一点芥蒂都没有。但她现在不比年轻时冲动，她的心态早就成熟了很多，虽然对女儿的行为感到惊讶，但她还是决定把这一切交给女儿自己来决定。
⑥⑻⒐务扒〇？泗另+吴￥qun
　　她虽然是叶芷筠的妈妈，但她没有权利干涉孩子的未来，孩子将来想去哪，该由孩子自己来决定。虽然是这么说，但李潇月也不打算抱太大的希望。
　　她还是看的出来的，叶芷筠如今的状态，十分糟糕。
　　余凛娜全程一句话都没说，但是手一直被叶芷筠抓着，都被抓疼了都不敢说。等到谈话结束后，余凛娜揉揉自己的发红的右手，内心叹了口气。这个叶芷筠，似乎比她还紧张。
　　“娜娜，我做的对吗？”
　　事后，叶芷筠这么问她。
　　余凛娜当时不知道该怎么回答她，只好选择了沉默。
　　这件事，谁也没有对错，感情上的事，谁能说是对还是错呢。但是，叶芷筠想要给她更好的生活，她一直为之奋斗，可这件事并不是那么容易。
　　“芷筠，阿姨说，你的状态不太好，这是什么意思？”
　　余凛娜对于李潇月所说的，叶芷筠的状态感到奇怪。这些事，叶芷筠从来没有跟她说过，她本能的感觉到不对劲，不由自主的担忧起来。
医-⒉另氵II玲棋④坝
　　叶芷筠是那么骄傲的一个人，自尊心那么强，在工作上一直很强势。她是一个很难接受自己失败的人，在她的眼里永远只有胜利和不服输，如果她遇到了挫折，她一定不会低头。
　　正是因为对叶芷筠的了解，所以她感到不安。她担心叶芷筠遇到了什么事。
　　叶芷筠的确是瞒了她很多事，但她不说，这些事，她要自己承担，她不要余凛娜来帮她分担。毕竟，她可是叶芷筠，既然是她答应了人家要创造一个属于他们的世界，那她绝对不能向任何人低头。
　　“我一直很好，你不用担心。”
　　“这句话你是骗我的吧，芷筠，你一直有事瞒我，但是你不肯说。”
　　“.....”
　　“如果你有烦恼，你大可以找我，我可以帮你。如果是公司的事，我也可以帮你，以我现在......”
　　“这些事不用你来管，我自己会解决。”
　　叶芷筠打断了她的话，挂上温和的笑容，按着她的肩膀。虽然她在笑，但她分明是用强硬的态度告诉她，这件事你不用管，与你无关。
　　“芷筠，既然我们已经交往了，那我们就是走在同一条路上的人，以后也要一直走下去。这条路总不能让你一个人走吧，我也想做点什么。”
　　“你什么都不用做。”
　　“我不想你什么都扛在身上，如果只是你在出力，我什么都不做，我会很愧疚的。你不是喜欢我吗，那我也想回应一下你的心意。”
　　“呵呵。”
　　叶芷筠松开她的肩膀，脸色刷的冷了下来，笑容也不再。
　　“我说过了，我自己会来，你不用操心。娜娜，你不要多管闲事，我说了，我会给你的，你就给我好好的接受就行了。”
　　这样的叶芷筠，如此强势的叶芷筠，余凛娜好久没有见过了。一时间，她也呆了，望着这个熟悉又陌生的她，竟有些不知所措。
　　自从他们交往之后，叶芷筠一直对她很好，也对她很温柔，宠爱有加，几乎什么都给她。渐渐的，余凛娜也学会了向她撒娇，也学会了向她卖可爱，她觉得叶芷筠什么都会给她，做什么都不会生气。
　　但是今天的叶芷筠告诉她，不，不是的，才不是这样的。
　　余凛娜对这个人感到了陌生。
　　这样的叶芷筠，像极了最开始认识的时候，真的几乎一模一样。很久没有看过，如此霸道，却不讲道理的叶芷筠了。
　　这样的她，陌生极了。
　　“芷筠.....”
　　余凛娜不用想也知道，叶芷筠一定是有什么事，她这样性格的人，会有这样的表情。无非就是工作上出现了情况。而最大的可能，就是她的公司。或者说是她的电影。
　　但是，叶芷筠不要她的帮助，她拒绝所有人的帮忙。
　　“我懂了.....”
　　余凛娜也不再说什么，既然这是叶芷筠的决定，那她还能做什么。她唯一可以做的，就只是坐着，什么都不做。
　　现在的叶芷筠，实在是过于着急，她需要冷静一下。而余凛娜，无法给她可以给的想要的东西。
　　或许现在，他们都应该给彼此一些私人的空间，好好冷静一下。
　　感情上的东西，谁能说得准呢。
　　夜晚，余凛娜待在大厅里，明明已经是凌晨2点了，可她依然睡不着，她走出了大厅，给自己倒杯水喝，好好冷静一下。
　　“小娜娜，这么晚了，还不睡？”
　　忽然，走廊里走出一个女子，那熟悉的声音让余凛娜身子一颤，她回过头，看见李潇月正带着好笑的表情看着她。
　　“我有点睡不着，阿姨。”
　　“你是有心事吧。”
　　李潇月笑了笑，让她在客厅上坐着，给了她一杯热牛奶，打开了客厅的小灯。
　　“小娜娜，你觉得芷筠这人怎么样？”
　　“挺好的，她对我很好，我也很感谢她。她为我付出了很多，我也想试着回应她。”
　　“评价还挺高的。真是没想到，我这个女儿，既然会喜欢除了黎家小子以外的人，而且还是个比她还软的女孩子。”
　　李潇月苦笑了下。就在两年前，她的这个女儿还对黎家小子抱着想法的，这才过去了多久，这么快就移情别恋喜欢上了别人，感情上的东西真是难以预测。
　　不过她也理解，当年她跟叶芷筠父亲在一起的时候，谁又能说得准呢。毕竟那时候他们两个都没有想过会跟对方结婚。
　　感情这东西，永远无法用常识来判断。
　　“对不起，阿姨......”
　　“孩子，你不用道歉，感情上的东西本身没有对错，这不是谁的错。只是，我比较担心芷筠，这孩子十分要强，骨子里倔强的要死，我是怕她这样的性格会让你不快。”
　　“不会的，阿姨，我一点都不介意。她喜欢我，我也喜欢她的一切，这些都不是问题。”
　　“你能这么想我很高兴。可是小娜娜，仅仅只是感情是不够的，你们两人的感情在现阶段或许是很好，可是将来呢，以后呢，谁又能保证这一切。芷筠她太着急了，什么都想要，最后只能是什么都没有。我怕她无法珍惜眼前的一切，对我来说，她能幸福自然是最高兴的。可是我也怕她会伤害到你。小娜娜，如果你受委屈了，你来找我，我会帮你的。”
　　作为一个母亲，李潇月怎么可能不知道叶芷筠的状态，她只是害怕她的这个女儿，因为自己的原因伤害到别人。尽管她本人说不会，余凛娜也说不会，可是李潇月却是清醒的，如果放任不管，迟早会有爆发的一天。
　　就在叶芷筠选择了一个人去承受的那天，冥冥中就注定了结果。
　　“谢谢你，阿姨，但是没关系，我没事。芷筠她帮过我，也救过我，她是我这辈子最感激的人，如果有一天她不喜欢我了，讨厌我了，我也不会怪她。没有她，我现在可能还活不下来呢，就算她真的想离开我，我也绝无怨言。”
　　听到余凛娜说出的这番话，还有这认真的表情，李潇月略微吃了一惊。
　　随后她感到了心酸，觉得这孩子有点让人心疼。是的，她太懂事了，也太理智了，越是这样，越是让人觉得心疼。多么好的一个孩子，如果她受了伤害，那真是天理难容的事。
　　李潇月轻轻抱住余凛娜，拍拍她的头。
　　“孩子，我不想你说出这种话，听着，你既然跟芷筠在一起了，我希望你们是平等的。如果她欺负你，你就打她，她骂你，你找我，我替你收拾她。我不想你说出那番话，你只有芷筠，我不想你失去。小娜娜，我希望你们两个都好好的，我也希望有一天你能变成我的家人。你要为你自己而活，你不能为了别人而活。”
　　如果在那之前李潇月还不怎么喜欢叶芷筠和余凛娜在一起交往，那现在，她绝对不会有半点怨言。她觉得这个孩子真的是太过于听话，也太让人心疼，李潇月舍不得她离开了。即使让她来到叶家也没关系，只要这个孩子幸福，做什么都可以。本来她就一无所有，给她一个家又何妨。
　　李潇月现在真的没有任何的意见，她在心里默认了余凛娜的到来。
　　与此同时，余凛娜和叶芷筠的宣传工作，也快到来了。
第434章  宣传的日子
　　第434章??????? ?宣传的日子
　　马上就到过年，春节档的电影就要登陆影院了，这一次的阵容可谓是相当豪华。有南宫颖唐雨朦领衔主演的电影《翱翔号》，是春节档一号种子选手。还有欢乐薯条出品，沈雯雯领衔主演的《滚雪球》二号种子选手；还有小鲜肉明星主演的电影《生生世世》，《鱼丸传》，都是春节档的大热门。排在后面的就是动作明星胡青以及归国子女安夏月主演的电影《黑狼》。
　　今年的春节档可谓是八仙过海各显神通，究竟谁能得到春节档的冠军，这是人们关心的事。不过令人意外的是，《翱翔号》作为春节档一号种子选手，该剧居然没有选择宣传，也不在公开节目上为其造势，就连主演南宫颖也是悄无声息，像是静悄悄的离开了娱乐圈一样。这件事让很多人感到奇怪。
　　比起南宫颖为什么不出来宣传新电影，娱乐圈归国子女安夏月的微博倒是很热闹，她早早就在微博上为她的新电影《黑狼》宣传，还跟粉丝互动了很久。伴随着剧组要在首映礼上直播，她也早早来到了首都。
　　安夏月虽然说是归国子女，但毕竟是华裔，在很多黑粉心中就是污点。不少人在微博上说她是回国捞金，黑她的国籍。不过他们显然忘记了，以安夏月的出身她根本没有必要回国捞金。
児（九）霖焐彡玐妻伊伞
　　不过比起安夏月的事，紫菀老师要为《黑狼》的首映礼当嘉宾这件事显然更能引起人的注意力。
　　之前余凛娜也答应过他们，在电影首映的时候会回来参加，跟他们一起站台，尽管他们并非合作关系，但是胡青很喜欢这个丫头，寻思着下次要不要找她合作。
　　余凛娜也想过进军电影界的，不过她能拿的出手的作品不多，也就目前正在创作中的《王牌赌局》算是电影剧本。现在她并没有接更多的剧本，因为她还要忙着创作小说，光是连载小说，还有剧本的创作工作就够她头疼的了，而且她还要负责插画，可想而知压力有多大。
　　不过她还是去了北京参加首映礼。
　　而叶芷筠也代表自己的剧组去做宣传，她的新电影《巡警趣事》也到了宣传期，她要代表剧组，以导演的身份去宣传。虽然她自己也没多大的信心。
　　余凛娜去的是北京，叶芷筠去的是鄂汉，两人去的地方都不一样。
　　“嗨，娜娜~好久不见哦~想死你了~”
　　余夏月再次见到这个金发的女孩特别高兴，给她来了个大大的拥抱。而余凛娜倒也不拒绝，抱了抱她。
　　“月姐，好久不见，你更漂亮了。”
　　“你的小嘴到是更甜了。娜娜，那么长时间不见，可想死我了，走吧，大家都在等你。”
　　余夏月很自然的牵起她的手，带她去工作现场，余凛娜倒是内心丝毫无波动，任由她牵着。两个人站在一起的画面还挺温馨的。
　　这一次的首映礼相当简单，布局普通，场子也不够大，就连观众也不是那么多。这一次的首映礼可以说是决定这部电影前期口碑的重要环节，好的电影在首映，点映之后若是获得了好的口碑，那么在正式登陆影院后就会以口碑占据先期优势夺取票房。
　　“青哥，好久不见。”
　　“这不是紫菀老师吗，好久不见，快过来吧。”
　　胡青还是跟以前一样豪迈大气，兼顾导演和主演身份的他大大咧咧的，跟工作人员打成一片，谈话间还说着收工后要去哪喝酒，完全不像个导演。
　　“夏月小丫头，一会儿结束后要不要去喝点什么好酒。你这一次从美国带回给我的酒我还没开呢。”
　　“青哥，你老是喝那么多酒，小心嫂子打你。”
　　“嗨呀，就喝一点，保证就一点，绝不会多。”
　　明明是很重要的宣传节目，还是现场直播的，这么光明正大的谈论酒，真的好吗。余凛娜表示，你们这样真的不会被鄙视吗。
　　不过说归说，胡青人到是挺好，虽然直男，不过豪迈又可爱，属于不怎么会惹人讨厌的那种类型。早些年在大陆拍电视剧，后来去了香港，香港不顺利之后又回到内地，辗转了很多地方，现在也没安定下来。
　　《黑狼》这部电影讲述是一个退役的特种兵来到非洲国家，碰上了战乱，困在这个国家无法出去。凭着自己当兵时的经历，一路过关斩将，征服困难并拯救当地华侨的故事。
　　这样的故事模板，明显的好莱坞个人英雄主义，在好莱坞的题材里很常见。但是国内的话目前没有人这么拍过，所以也是个大胆的尝试。而且这电影的类型是动作片，但跟南宫颖的动作风格不同，胡青导演兼主演，风格是铁血硬汉风，注定了在里面不会有太多的搞笑戏份。
　　在国内动作片开始减少产量的时候，很多人以为动作片要没落下去，直到南宫颖的出现才让人看到了动作片新生代的希望。而胡青是中生代的演员了，他虽然是动作演员，但一直没有代表作，这些年不温不火的。大家也对他不抱什么期待。
　　倒是归国子女安夏月，这部电影是她回国后主演的第一部作品，对她来说相当重要，她在里面的片酬就有一千万，这样的身价已经很高了。不过她当时签了合同，如果这部电影要拍续作或者是外传，除去电影分红，她的片酬也只能在1000万到1200之间，也就是固定了片酬，不会随着电影的大卖而水涨船高。
　　“差不多要开始了，紫菀老师，你们可以进场了。”
　　工作人员布置好现场，摄影机也摆好，首映礼要开始了。余凛娜与其他剧组成员一起进去里面坐着，观看了这部电影的首映，并且是最佳位置。
　　本来嘛，看电影，余凛娜也是想着去捧个场就好，对《黑狼》也不抱太大的期待，只要不难看就行了。
　　谁知道一场两小时的电影看下来，她居然会越看越兴奋，看到后面还惋惜怎么就没了。这明明是一部国产电影，居然给她看出了好莱坞式的大场面！
　　“这就没了？”
　　“还有彩蛋呢，有彩蛋，先看完。”
　　“还真的是彩蛋，这是要出第二部吗.....”
　　余凛娜看完了整场，意犹未尽。这样的电影，这样的风格，特效场面分明没用多少，但是动作戏怎么就那么好看，拳拳到肉。而且主角们持枪，开坦克的画面怎么都挥之不去，一直在脑海里徘徊。
　　真棒！这就是一流电影吗！
　　这样的剧本，她也想在有朝一日能写出来。
　　“感觉如何？”
　　“非常棒。感觉，跟市场上其他的动作题材完全不一样。”
　　“是吧，我看完之后也觉得蛮好的，我想票房的话应该有所保障，最少有八个亿吧！”
　　看着余夏月对这部电影这么有信心，剧组其他人也都笑了。如果真的能大卖，那他们的辛苦也没有白费，他们之所以努力这么久，就是为了电影能够让大家喜欢。
　　“欢迎来到《黑狼》首映礼，电影也看完了，我们来介绍一下各位主创，导演兼主演，胡青，青哥。”
　　“大家好。”
　　“超漂亮的女主角，海外归国子女，安夏月。”
　　“你们好~”
　　“扮演富家子弟的章韩。”
　　“大家好。”
　　“还有特邀嘉宾，紫菀老师。”
　　“大家好。”
　　主持人一一介绍剧组的成员，还现场开了几句玩笑，但是说真的，在场的各位人员中出名没有几个。出去男女主角还有一两个配角，其他人都谈不上有名气，而特邀嘉宾紫菀老师的人气和热度目前是最高的。
　　作为被邀请过来的嘉宾，紫菀老师也没有什么任务，她只是来站个场子，再跟主持人说两句就行了。
　　但是余凛娜却一口气对着话筒说了很多。
　　“这是一部很棒电影。”
　　她说。
　　“虽然题材上借鉴了好莱坞，故事也较为简单，但是好就好在每一个环节基本上都有讲到，并没有出现崩盘的情况。即使有着瑕疵，但是在整体出彩的情况下，瑕不掩瑜，整部电影非常好。这电影应该是借用了旗殿小说里很常用到的简单粗暴的发展套路，不得不说的是，这样一个大众化处理显得很讨巧，观众或许最喜欢的就是简单易懂的故事。比起晦涩，个人色彩极其浓重的电影，偏向大众的纯商业电影或许正是现在的人所想要看的。”
　　她没有剧透内容，也没有说明剧中的人物关系，但她作为一个小说家，她点评了这部电影。虽然也带有个人主观的色彩，但总的来说，她评价的很到位，也说的很好。在场那么多人，没有人比她更有资格评价一个电影了。
　　胡青显然也没有想到紫菀老师会说那么多，他也有点愣神，但还是反应了过来，笑的很痛快。
　　“紫菀老师您太夸奖我了，我这尾巴都翘上天了都。咱们以事实说明，等它票房出来后，再慢慢说，我不急着说这电影是好还是坏。”
　　胡青情商很高，巧妙的分散了注意力，也让在看直播的观众把目光放在他身上。
　　接下来就是介绍拍摄这部电影的过程，还有一些剧组里的趣事，余凛娜可以说的不多，但还是参与了其中。
　　与《黑狼》剧组宣传时的场面相比，叶芷筠的《巡警趣事》更加冷清，人气也相当冷淡。
第435章  休息的时刻
　　直播中，余凛娜对《黑狼》高度的评价，使得网上的人开始默默关注起这部还未正式登陆影院的电影，能得到大神紫菀老师的高度评价，想来也不是一部很差的电影。就这样，这部电影慢慢引起了路人的注意。
　　尽管在简介上并不那么出色，但这部电影必然有它的出彩之处，毕竟这可是紫菀老师大力推荐的。
　　余夏月在结束直播后上了下微博，看到了网友们对这部电影的评价，该说紫菀老师不愧是微博的高级流量，说一次话都能引起微博的关注。余夏月在回美国后都没怎么上过微博，她是回到国内的时候才看微博的，最近发生的一些事她也是刚刚才知道的。
　　看完了微博上的热议，余夏月关掉了微博，整理好仪容。这次的首映礼不知道能带来多少的流量，如果事情往好的方向发展的话那自然是最好的。毕竟这是她回国后主演的第一部电影，她也希望能够带来足够的话题度，还有高票房。作为一个演员，自然是希望自己的作品能够得到观众的认可。
　　之前她还邀请余凛娜过年的时候去她爷爷奶奶家，因为余凛娜没有家人，每年过年都是自己一个人过的，她就想着邀请她一起过年。不过余凛娜拒绝了她，理由是她要去她女朋友家过年。
　　虽然有点惊讶余凛娜是个百合，不过她也没怎么放在心上，只是说了句年后一起去玩。
　　“月姐，都结束了还在这儿干嘛？”
　　“没什么，闲着也闲着，我们去哪儿转一圈吧。正好我也想吃点东西。”
　　“好啊，我也想出去吃点东西，不过附近人那么多，会被认出来的吧。”
　　“没关系，带个帽子出门吧，我想出去玩。”
　　最终余凛娜也没能拒绝掉人家的请求，只好跟她一起回去换了身衣服，再套上中性的外套，戴上帽子和墨镜，还特意把头发盘起来，整的跟一副美国特工一样。
　　不得不说的是，两人这样一打扮，看起来还挺像的。
　　“不错嘛，这身装扮，我越看越顺眼。”
　　余夏月盯着余凛娜看，发出啧啧的感慨声。余凛娜挠挠头，并没有说什么。
　　两人跟胡青说过后，从酒店出来，跑到街上去逛了。女孩子最大的兴趣莫过于逛街，余夏月也不例外，她带着余凛娜去商城逛了好几层楼，尤其是服装区，她看了很多地方。作为一个大小姐，余夏月买东西不差钱，但她也是看牌子来买的。她要觉得顺眼她才买，而且余夏月持有很多张全球会员卡，那些全球品牌她看上得她都刷卡买了下来，不一会儿手里就拿满了购物袋。余凛娜都惊了。
　　“你买那么多穿的完吗？”
　　“你不懂，衣服这东西当然是越多越好，每天可以换着不同的衣服来穿，女人就是因为有了衣服才有人生意义。”
　　“女人的世界真复杂。”
　　“说的你不是女人似的。”
　　“我是女孩子。”
　　衣服这东西，对于余凛娜来说，大概只是用来保暖的吧。过去日子穷的时候，她买衣服都是很便宜的，几乎都是挑地摊上的垃圾货。而且那时候日子太苦，她12岁的衣服一直穿着，直到18岁也没换。简朴的生活习惯一直延续着，即使后面赚大钱了，身价涨了，但她很长一段时间也没有改变过来。
　　对于衣服其实有名牌或者是有搭配之分，她都是在自己当上了小说家后才慢慢了解的。在上大学前，她的穿衣风格十分老土，经常被嫌弃浪费了一张好脸蛋。现在的她穿衣风格已经改变了很多了。
　　“衣服这么多，你打算怎么带回去？我可提不了那么多。”
　　“这个你可以放心，我打个电话叫管家帮我带回去就好了。”
　　“.....”
　　怎么说呢，据说这个安夏月可是比叶芷筠还有钱的。
　　罢了，这样的世界她不懂。
　　逛完衣服的店，余夏月带着她去买了奶茶，又去吃了小吃，两个女孩一起逛遍了商城。末了，余夏月觉得光是吃没意思，于是去买了电影票，两人一起看场电影。
　　没有工作的时光就是这么快乐，不需要忙碌，也不需要想着其他的事，他们只需要放松大脑，好好享受这短暂的时刻。作为大忙人，不管是余夏月还是余凛娜，他们都没有太多的空闲时间，更多的奔波于各种地方，尤其是余夏月，作为艺人，她要飞来飞去，飞去世界的每一个角落。
　　虽然两人在吃的话题，还有玩的问题上三观能达到一致，但是看电影的话，两人喜欢的类型截然不同。余凛娜喜欢的是超级英雄和科幻题材，余夏月则是喜欢恐怖片，所以她这一次买电影票买了恐怖片的票，余凛娜当时看到脸都白了。
　　“月，月姐，要看这个？”
　　“嗯！这个《电脑屏幕里的女人》听说还挺好看的，有点像贞子，我特别感兴趣。这可是韩国年度最佳恐怖片。”
　　“......要不还是算了吧。”
　　余凛娜真的是拒绝的，打从内心里拒绝的。
　　然而这并没有什么用。
　　热衷于看恐怖片的余夏月拖着进去，把她按在座位上，封死了她想逃出去的想法。而伴随着电影logo的出现，余凛娜一副见了上帝的表情，她对此已经绝望了。
　　不久后，余凛娜捂着自己的双眼，脸色苍白，身子微微颤抖。是屏幕上不时传来的女人的尖叫声，让余凛娜彻底绝望，她多么想逃离这个鬼地方。她偷偷瞄了眼余夏月，发现她看的津津有味，爆米花吃的也很香，眼神里散发着光芒。
　　说起来，韩国的恐怖片好像很少登陆美国的影院，而余夏月又是喜欢看恐怖片的，不管是韩国的日本的泰国，乃至美国本土的，她都爱看，还是个恐怖片专家。反正怎么刺激怎么来。
　　而余凛娜完全不擅长看恐怖片，她怕的要死！
　　“呜呜呜，能不能不要看了.....”
　　余凛娜绝望的想哭，把扶手给拉开，抱着余夏月的手臂，缩在她身上，都快哭了。
　　余夏月觉得，这个样子貌似也不错，这么可爱的萝莉抱着她，赚翻了。而且这个电影也太好看了吧，爆米花吃的也香，余夏月特别满足。
　　“娜娜，不可怕哦，来，吃个爆米花。”
　　“呜呜呜，你是个坏人.....”
　　“对对，我是坏人，但是这个爆米花很香，吃吧。”
　　“.....”
　　余凛娜张开嘴咬了下去。
　　虽然电影是很恐怖，但是爆米花确实好吃，这不可否认。想到这儿，余凛娜抱的更紧了，下次说什么她也不看这种电影，她要看就看自己喜欢的类型片。
　　一场电影结束，余夏月满足了，这场电影看得不错，爆米花也好吃，身边的小人儿也可爱。
　　“呼，电影真棒。”
　　“一点都不好看！都把人的肾挖出来了，血淋淋的哪里好看了！”
　　“别这么说嘛，看丧尸片的时候哪一次不是看着人家被丧尸们五马分尸的。”
　　“别说了，我不听！那么可怕的片子我才不看呢！”
　　余凛娜对于这种恐怖，吓人的片子真是一点办法都没有，她贼讨厌看这种片，因为她很害怕屏幕里会跑出那些鬼东西！所以她对于恐怖的片向来都是不看的，什么《丧尸危机》《贞子》《丧尸出笼》《鬼城》之类的她都不看，简直是吓死人了好吗！
　　“乖啦，姐请你吃好吃的，不要生我气了。”
　　余夏月摸摸她的脑袋，安慰道。
　　“哼。”
　　余凛娜却是不领情，气呼呼的转过头去，可爱极了。
　　余夏月捂着嘴偷笑，这厮居然这么可爱，真棒。话又说回来，她的女朋友也太幸运了，怎么会跟这么可爱的人一起交往呢。
　　“我知道北京有一家超级棒的西餐厅，牛排很好吃，想吃的话我预约给你，我预约的话不用排队，今晚就能吃。”
　　“.....”
　　“一起吃吧，小娜娜~”
　　“.....我并不是因为想吃牛排才去的，只是我觉得，既然来都来了，那就去一次吧。”
　　“噗嗤！......好好好，你说什么都好。”
　　余夏月笑的更开心了，她以前怎么没发现这娃子这么可爱，区区一个美食就能给拐走，太可爱了。不过余夏月显然忘记了她也是跟人家一个样。
　　“娜娜，我觉得我特喜欢你。”
　　“干嘛，我可是有女朋友了。”
　　“不是那种喜欢啦！我觉得你蛮可爱的，不知道为什么，我特别喜欢跟你在一起。”
　　“我也是。”
　　余凛娜笑了笑。
　　跟余夏月待在一起的时候，总是觉得很快乐，一点都不会反感。他们之中好像被什么东西牵在一起，明明什么都没做，却有意无意的跟人家靠近。
　　“如果我有妹妹的话，大概是跟你差不多的感觉吧，跟你在一起我觉得很开心。”
　　“谢谢。我也觉得我要是有个姐姐的话，大概跟你差不多吧。”
　　“想法意外的一致呢。好了，不说这个先，走吧，我们去哪儿溜达溜达。”
　　“好。”
　　两只手牵在一起，挤在人群中，逐渐消失不见。一根金色的发丝掉落在地上，被风卷走，虚无缥缈的笑容，也逐渐消去。
　　余夏月，莫名的开始忆起过去小时候那段时光，那一段很短暂的时光。不过很快她就哭笑了下，把这事儿给抛到脑后去了，对她来说，那不过是很小的时候所经历的一件事而已。
第436章  冲撞
　　宣传结束了，看着冷清的场子，还有毫无工作热情的工作人员，以及挂着疲惫脸的大家，叶芷筠盯着现场看了很久。她说，大家辛苦了，可以回去了。等人走了之后，叶芷筠一个人在现场呆了很久，等到再也没有人之后她也一个人坐在座位上，看了很久。
　　有时候就是这样，即使你用尽了全力，但是距离你的目标依然很遥远。
　　她付出了一切，拼尽了全力，金钱，时间，精力，什么都投进去了，可是叶芷筠依然没有觉得她离真正的一流导演前进了一步。
　　结果，她已经猜到了。
　　只不过是时间的问题。
　　她捂着头，略微有点痛。她想起以前，想起了以前在不停的奋斗的娜娜，那个不断努力了之后却永远得不到结果的那孩子，她的心情是不是跟现在的她是一样的呢。所有人都以为只要努力了就能得到结果，只要有付出就一定会有回报。但事实是，根本不可能。即使付出了，但是不能给你的就是不能给你，这是注定的。
　　叶芷筠自嘲的笑了，她一个人在现场坐了很久，很久。
　　这个骄傲，不服输，一往直前从不低头的女孩子，开始迷茫，徘徊，不知道自己的梦想什么时候能够实现。
　　距离春节档的日子也近了，各大电影都进入了宣传期，在档期正式开启前，各路神仙已经准备好，就等着开战的日子。
　　余夏月在宣传日子结束后就准备离开了，她爷爷奶奶都在北京，要回去也很方便，父母的话还在美国，不过已经准备好了私人飞机准备飞过来了。余夏月再一次热情的邀请了余凛娜去她家，不过余凛娜还是拒绝了。
　　“不了，我就不去打扰了。”
　　她说道。
　　“今年我想陪芷筠.....她一起过。”
　　“这样啊。那好吧，我们年后见，剧本的工作也加油吧，希望有一天我们能合作一部电影。”
　　两只手握在一起，许下了未来的承诺，而后朝着各自的目标前行，等待下一次的再会。
　　为了见到叶芷筠，余凛娜买了很早的一班飞机票，早早飞回了上海。就是为了见到叶芷筠。不过等她回来后才发现叶芷筠还没回来，她还在武汉，遗憾的她只好慢慢等待叶芷筠归来。
　　在此期间，她通过网络得知她编剧的日剧《大姐头是老师》在日本的收视率很高，人气颇高，参演的演员也获得了高人气，就连作为编剧余凛娜也红了。第二季已经是板上钉钉的了，铃木隼人还特地打了跨洋电话给她，跟她说明第二季的事，并盛情邀请她担任第二季的编剧。跟第一季只拿一点点酬劳不同，这一次她回归担任编剧，酬金完全是天差地别。
　　第一季的时候一集7000日元，她编剧了十三集，所得到的酬劳不多，在日本这个国家根本就是打发学生的价格。但就是拿着这么点钱，余凛娜用她的大脑构思了一个完美故事，牵动了许多观众的心，剧情也相当出色，角色的形象也很丰满。当时因为曝光她在日本当编剧只拿到这么点酬劳的时候，国内网民通过推特在官网上大骂，说日方没有道德，用这么点钱打发紫菀老师。而日本网民也表示不可思议，称官方这是打发乞丐吗。
　　初日株式会社背负了很大舆论压力，后来还是紫菀老师亲自出面在网上说这是她自愿的，她当时只是想给自己一机会才接受的，而且她写了十三集剧本并没有花太多时间，电视剧也只是监督了前五集，她并不在乎酬劳。这件事这才平息。
　　“好久不见，铃木先生，最近还好吗？”
　　“好久不见，紫菀老师，能听到你的声音很高兴。您编剧的电视剧在日本收视率很高，观众反映都很棒，下次的粉丝见面会，您能回来吗？”
　　“见面会？演员和导演到场不就好了吗？”
　　“您说笑了，紫菀老师，您在日本的人气也很高，粉丝也都很想见你。这一次我们希望您也能出现，跟粉丝握手，签名。”
　　这个倒是很意外的，对于余凛娜而言。
　　在日本，余凛娜的人气似乎很高，名气也很旺。很多日本人都喜欢余凛娜，成为了她的粉丝，虽说她是个编剧，但是她编剧的故事真的很好看，日本观众都喜欢。加上她长的又可爱，软萌软萌的，很多萝莉控都喜欢。
　　“还有，您的作品即将引进日本，正式在日本出版，这件事您知道吧？”
　　“嗯，这我知道。”
　　因为余凛娜在日本的人气不断的上升，日本那边派了人过来跟文轻交涉，商谈能不能把余凛娜在国内发行的小说《妖姬的绝唱》《子轩与纸飞机》引进日本出版。这件事对文轻来说当然是好事，他们很快就进行了交涉，余凛娜当时也被叫了过去，只是因为那时候她忙于写剧本和叶芷筠的事，参与部分不多。加上当时签合同的时候这两部作品都被文轻买断，她只有小说的版税和作品连载权利，改编权和引出海外的权利不在她手上，因此也只能交给文轻全权负责。
　　不过国内的作家能把作品出口到海外的很少，就目前来说，旗殿的作家虽然贵为至高神的作家有五个，但是他们的作品从来没有引出海外，虽然他们的作品在国外的网站上也有不少老外喜欢，但始终没有在海外出版过。
　　文轻作家空气老师的作品《富人的游戏》动画化后被引出海外，登陆日本电视台播放，但是日本的观众并没有太大的反响，喜欢的人自然喜欢，不喜欢的人怎么也不会喜欢，总的来说，《富人的游戏》动画版在日本的人气中规中矩。
　　这一次，紫菀老师的两部作品在日本出版，加上紫菀老师在日本的人气，这无疑是一次巨大的突破。文轻有可能开拓在日本的市场，在市场上跟旗殿拉开距离。
　　这两部作品都是余凛娜的成名作，前者是她写出来的虐恋爱情故事，后者是她描写出来的细腻亲情故事，不管是哪一个都没有打上很明显的本土色彩，也符合在海外发行的条件。
　　在得知了这件事后，粉丝都很高兴，为他们的偶像紫菀老师打call。
　　“紫菀老师，恰逢您的作品在我国发行，我觉得这是一个机会。您考虑一下吧。”
　　“我会的。”
　　余凛娜之后点开微博看了下，发现人气榜上她的名字还是在很显眼的位置，不管怎么掉她都掉不出前二十，这也是值得高兴的事。并且，她的人气在不断上升，已经把空气老师甩在后面。
　　成为至高神作家，或许真的是时间的问题。
　　正当她感慨的时候，她收到消息说叶芷筠回来上海了，这会儿已经出了机场坐车回来。喜出望外的余凛娜乖乖在大厅坐着等她回来，叶妈妈看了都笑了，这孩子果然是很喜欢叶芷筠呢。
　　关于叶芷筠的恋人是个女孩子这件事，叶妈妈已经告诉给了丈夫和儿子，他们两个经历了一开始的震惊后，现在也慢慢接受的差不多了。就是爸爸的心情很复杂，他本来还想着女儿总有一天要嫁人的，谁知道人没嫁，倒是不知道从哪里拐来了一个小媳妇，他到底要摆什么表情好。
　　叶爸爸当时想到叶芷筠以前曾花了8000万在橙禾赎了一个人出来，他当时还说女儿这笔买卖太亏了，一点也像她。叶芷筠那时候还说她并不后悔这么做。
　　现在想想，那个被她用8000万买出来的女孩，不会就是余凛娜吧。
　　“芷筠！”
　　当叶芷筠回到家的那一刻，余凛娜再也按捺不住，冲出门外扑过去，牢牢抱紧了叶芷筠。叶芷筠的行李袋滑落在地，呆呆的看着扑入她怀抱的余凛娜，一时间不知该做什么反应好。
　　“芷筠，欢迎回来！”
　　叶芷筠呆了好长一段时间，这才慢慢把手放在余凛娜头上，轻轻抚摸了一下，余凛娜很听话的往她身上钻了钻。
　　叶芷筠这一刻想哭。
　　“嗯。”
　　她到底要这样消沉到什么时候。
　　和余凛娜进了家门后，余凛娜跟她说起了这些日子在北京发生的事，叶芷筠也只是听，但没有回多少句。她在微博上看到了很多关于余凛娜的消息，像是余凛娜编剧的电视剧在日本收视率很高，《蔷薇的笑》第四季未播先火，紫菀老师的两部成名作要正式登陆日本市场，等等。
伍I器VIII坝〇器柳衣
　　她心里只有苦涩。
　　跟余凛娜相比，她差的太远了。她一点都没有追上她的感觉，而是被她远远甩在身后。她也好想成功，她也好想距离自己的目标近一点。
　　“芷筠，你怎么了？”
　　余凛娜看出了叶芷筠的不对，她担忧起来。
　　“我没事，我先回房间休息一下，吃饭不用叫我了。”
　　“芷筠，你没事吧？回来后怪怪的，是不是发生了什么事，是因为电影的事吗，还是说.....”
　　“我不是说了我没事了吗！！！”
　　叶芷筠的这一声吼，让在花园里浇水的李潇月也吓了一跳，她匆忙的放下水壶跑回大厅里，嘴里还说着“怎么了，怎么了”。
　　余凛娜惊讶的看着这样的叶芷筠，仿佛在看陌生人一样。
　　叶芷筠疲惫的低下头，许久才说了一句：
　　“抱歉，我有点累了，先让我一个人待会儿。”
　　之后，她就拖着行李上楼了，从始至终，她都没有笑过。
　　余凛娜呆呆的看着她，看着她的背影，第一次觉得，这个叶芷筠变了，变得不在乎自己了。这样的心情，还是第一次。
第437章  心事重重的人
　　今年的余凛娜不再是一个人了。
　　她不再像往年一样自己一个人过年，今年，她第一次有了可以一起过年的人，还有那么多的人在。叶芷筠的家，她以前就来过了，只是这一次她是以叶芷筠恋人的身份过来的。最开始的时候她还在担心能不能跟叶芷筠的家人处好关系，不过就目前来说，还算勉勉强强吧。至少叶妈妈对她还是很好的。
　　叶爸爸第一次见到余凛娜这个丫头的时候，端着下巴思考了很久，作为一个父亲，他的心情实在是复杂的很。
　　“叶叔叔，您看我干嘛？”
　　“没事没事，说起来这点心不错，你要不尝尝。”
　　是的，叶爸爸内心很复杂。过去的他抱着怎么也不能让宝贝女儿便宜了哪家臭小子的想法，盘算着以后当岳父了要怎么修理女婿。结果呢，他这个女儿还没拐个臭小子回家，倒是弄了个很漂亮的女孩子回来，还说要娶做媳妇.....
　　当时的他，都不知道该愤怒好还是开心好。
　　真的相当复杂。
　　不过他从妻子那儿了解到很多关于这个孩子的故事，对于在业界里评价颇高的紫菀老师这个名字，他还是知道的。
　　如果芷筠无论如何也想要和她在一起的话，作为父亲，他也会认真考虑一下的。
　　而叶芷筠的哥哥叶梓乐倒是看的比较开一点，不管他妹妹选择的是谁，只要她是认真的，作为哥哥他都会支持。这不他刚从外面回家，见过了余凛娜后，很快就跟她聊熟了。
　　“小凛娜，你喜欢的是香菜还是佐仓。”
　　“香菜。”
　　“我们很合得来。”
　　是的，叶梓乐很快就跟她聊了起来，并聊的还不错。余凛娜最开始还觉得很紧张，慢慢的也习惯了，叶芷筠的哥哥是个好人，她挺喜欢的。
　　而叶芷筠本人呢？
　　她在经历了众多事情后，消沉了一段时间，但她还是愿意从房间出来，陪陪余凛娜，跟她说说话，再跟家人介绍一下她。仿佛那天的事根本不存在。
　　余凛娜也是很开心，能够在叶家度过这么一段时间。虽然叶家人并没有全部接受她，但是余凛娜知道，大家并没有那么排斥她，尽管诸多意见，但也不至于要赶她走。
　　“在我们家过的怎样？”
　　李潇月给余凛娜泡了杯热可可，在她旁边坐下，笑道。
　　“嗯，挺开心的，阿姨，谢谢你们愿意让我留在这儿，这份恩情感激不尽。”
　　“哈哈哈，恩情就太夸张了。小凛娜，你愿意在这儿住多久都可以，我随时欢迎你。你啊，多为自己考虑一下吧，老是迁就芷筠会吃亏的。”
　　李潇月摸了摸她的头，笑道。
　　虽然叶妈妈本人还是没有完全接受叶芷筠要跟她交往的事，但至少她本人是不讨厌余凛娜的。
　　“芷筠，你也不要老是欺负她，知道吗。”
　　叶妈妈还对着沙发对面的叶芷筠说道。
　　叶芷筠点了点头，苦笑一声。这个老妈，到底是亲的。
　　不过也是，她将来要想跟余凛娜结婚，目前的她得做好该有的样子。倘若真的想把她娶进叶家，她得做的更好，让自己能更好的保护她。
　　可是......
　　真的会如愿吗.....
　　叶芷筠不知道她的未来，现在是不知道。
　　今年的年夜饭，余凛娜第一次跟一桌子的人一起吃饭，这在以前是完全不敢想象的，但是现在她真的不再孤独一人了。桌子上丰盛的饭菜，其乐融融的氛围，偶尔会响起的笑声，以及家人之间的温馨。这些，在过去她只在电视上看过，现实中并没有经历过。
　　毕竟她从小就没有父母，也不曾在过年的时候跟别人吃过饭。小时候过年，她寄宿的家庭里的人都不想她跟着一起过年，巴不得她走远点，给她几张钱把她打发走，然后带着自己的孩子回老家，独自留着她一个人在空荡荡的房子里。这些年都是这么过来的，她也习惯了。之后她来到了广南，从那时候开始真正开始独自生活，什么都是自己做，过年也是自己。
　　好多年都是这么过来的，她也习惯了。
　　现在这么多人，该死的，还真有点不习惯，一定要忍住，眼睛酸死了。
　　李潇月笑了笑，摸摸她的头，给她夹了菜。
　　这个孩子还挺可爱的，千万不能亏待了她。
　　叶芷筠的家人都露出了善意笑容，聊着普通的话题，给余凛娜这位新加入的成员夹菜，陪她说话。今年对她还算是很好的。
　　如此温馨的场面，余凛娜真的完全没有想过会有这么一天。很早以前她决定不跟男的结婚，不谈恋爱的时候，她就做好了一辈子孤单的准备了。谁想到她遇到了叶芷筠，和她在一起成为最亲密的关系，在她的家一起度过了快乐的春节。
　　叶芷筠捧着酒杯，看着身旁的余凛娜，看着她脸上的笑容，她也笑了。这样子，貌似也不错。
　　这个只属于他们的一个春节，只属于他们的一年，叶芷筠觉得很快乐。至少，现在是很快乐的。
　　不久后，随着大年初一的到来，叶芷筠的电影也正式登陆了影院，她一直有关注电影的评分。等到第一波评分出来之前，她都有关注。而后，春节档电影的评分和票房率先出炉，公开了名单。
　　首映最高票房的是南宫颖唐雨朦主演的《翱翔号》，南宫颖女主角，唐雨朦原先以配角身份入剧组，演着演着成为了该电影的女二号，戏份仅次于南宫颖。该片主打空战题材，有着密集的动作戏和高投入的特效场面，成为春节档一号种子选手。
　　紧接其后的则是老牌动作明星胡青主演的《黑狼》，这一部原本不被人看好的电影，一经上映就给人投放了一枚炸弹，彻底震惊了业界。
　　这些争夺春节档票房冠军的选手中，个个都是神仙打架，而那些制作低劣，演技浮夸，把观众当傻子的作品自然是得不到人们的关注。其中，叶芷筠花费心血拍出来的《巡警趣事》成为了春节档的炮灰。
　　上映三天后，豆子网站上评分4分，被不少人评价这是一部“灾难”级别的电影，剪辑混乱，演员演技浮夸，最要命的是，根本没看懂讲了什么故事，可以说是相当的烂了。而且上映三天，票房也才3000万，距离收回成本还很远，而且随着评分下降，票房收入一天比一天低。这部电影可能会成为叶芷筠职业生涯以来赔钱最多的电影，这也使得她的公司陷入了寒冰期。
　　与其相比，春节档最大的黑马选手实属《黑狼》。原本这是一部被外界人评价为是过气明星拉着华裔大明星一起拍出来的二流动作片。谁知道一上映就凭着过硬的制作，豪华的特效，以及拳拳到肉的动作设计打肿了脸，这个电影可以说是相当精彩了。
　　这部电影本就是一个退役的特种兵的故事，这样的模板在好莱坞很常见，只是中国人从来没有拍过这样的题材。华裔明星安夏月在里面扮演女主角，是一个美国医生，剧中中文讲的很溜，跟男主角胡青的互动也颇多。而男主角在剧中的表现真的相当棒，胡青用他那不服输，以及过硬的动作场面设计征服了观众，他告诉大家，他还没有退出这个舞台。
　　胡青是很多年前的动作明星了，那时候他还很有名，但现在的他渐渐过气了。新生代演员南宫颖上位后，所有人都觉得南宫颖会接过动作演员大旗，而胡青就此淘汰。谁知道这一次他王者归来，用自己的实力打肿了所有人的脸。实时票房甚至超过了南宫颖主演的《翱翔号》。
　　目前《翱翔号》的票房累积10亿，然而《黑狼》的票房却是超过了20亿，而且随着时间的推移还在不断上升中，业界人士在电影上映前预测该片票房不超过八亿，结果脸都被扇肿了。目前《黑狼》票房不断刷新，有可能突破四十亿票房大关，这个成绩让业界所有人震惊。
　　作为参与者，叶芷筠开心不起来。她看到自己的电影票房如此惨淡，还接到了通知，说投资方那边很生气，要撤销跟她下次的合作合同。这也正常，电影是她拍的，责任她负，她不能有怨言。
　　可是.....她有时候也想抱怨，这也太不合理了。明明都是他们的错，明明是他们要瞎指挥，为什么所有的错都是她来承担。
　　叶芷筠在自己房间呆着，抱着膝盖，把头埋进里面，冰凉的液体滑过脸颊，掉落在床头。
　　她是那么骄傲的一个人，如此不服输的一个人，可是，她必须得承认，她输了，而且输的相当干脆。这是她第一次拍电影拍到亏大本的电影，过去她做生意虽然也赔钱过，但这一次跟以前是完全不同的。
　　“可恶，可恶.....”
　　她不敢让别人看到她的哭脸。她怕。
　　她是多么的不甘心，超级不甘心，看到别人的成绩那么好，而她却是只能羡慕。那么好的故事，那么精彩的电影，她真的能够拍出来吗，她真的有能力吗，叶芷筠对自己的能力感到怀疑。
　　“芷筠，你在里面吗，你把自己锁在里面一天了，你总得吃点东西。”
　　余凛娜在外面敲她门，有点担忧的说道。
　　叶芷筠并没有开门，她还是维持刚刚的模样，现在的她，实在是没有脸面见娜娜，也不知道该用什么表情来面对她。
第438章  唯有这个绝不接受
　　站在门口很久，余凛娜尝试着跟她说话，但是叶芷筠不曾回答她，一句话也不说。余凛娜最后也放弃了，或许现在的她真的需要时间来冷静一下，让自己头脑清醒一点。
　　而叶芷筠也陷入了深深的自我否定中，当初抱着满腔热血，直到进入这个行业才被冰冷的现实狠狠打了脸。连续两次的失败，就算是再有想法也该停下脚步来好好思考一下，再仔细想想接下来该怎么做。可是叶芷筠该怎么做呢，如今的她陷入了人生最低谷，每天都有电话告诉她，你这儿不行，我们下次不能跟你合作了。现实的很。
　　而叶芷筠也该知道，如果她做的不好会有这么一天。
齐侕 ⑶磷-⒋⑨柒叄俬
　　戴文阡打电话哭着跟她说都是她的错，希望把这些责任都揽在自己身上，而叶芷筠不希望这样，她说，这不是你一个人的错我也有错。
　　她们的公司，现在出于飘摇不定的未来，究竟会变成什么样，谁都不知道。但是叶芷筠知道，现在的他们是不可能往上走的。这一次的亏本，让她们不得不审视自己身上出现的问题，好好思考自己接下来该怎么做。
　　她不能停下来，至少现在不能。她还要背负着所有人的期待继续向前，不然的话没人带着大家前进。
　　或许找余凛娜来编剧是个不错的想法，不过认真按照业界的价钱请余凛娜的话，叶芷筠目前是绝对负担不起的。如果只是求一下她的话，余凛娜也不是不会考虑免费帮她，可是叶芷筠还是有点倔。
　　真的请她来的话，那么，她至今为止的努力算是什么。
　　绝对不要。
　　这样一个念头在叶芷筠脑海扎根，一直盘扎着，冥冥中注定了她的结局。
　　余凛娜下了楼，跟叶家一家人吃了饭，默默帮叶芷筠留下一份饭，然后帮忙收碗筷到洗手盆去洗。
　　“不错嘛，小娜娜，还会洗碗，真是个好孩子。”
　　李潇月笑了笑，心里真是越来越喜欢这个孩子了。
　　“没什么，我以前一个人住，家务活还是很拿手的。这点不算什么。”
　　听她这么一说，李潇月也只是笑笑，什么话也不说，这个孩子是个苦命，她早就知道的。现在还是不要在这个话题上说太多话比较好。
　　李潇月虽然说以前是个女强人，但是结婚退出商业圈后就安心在家做个贵太太，搞一些活动，偶尔会去丈夫的公司露个面打下手，有时兴致来了会去买点股票来玩，本人就很少参与到工作中。不过她自己还是由额外的工作，李潇月虽然不在商业圈了，但是也会在外面接点单子帮忙做一下，不过她的订单都是在家里做的比较多。
　　结婚后，李潇月过起了舒适的生活，学会了料理和家务，还学会了种花养宠物，过着贵族一样的生活。
　　跟余凛娜一直以来过的生活完全没法比。
　　她有点心疼这个孩子。不管以后怎样，她都会让这个孩子过的好一点，至少不让她受委屈。
　　“小娜娜，如果芷筠她做的很过分了，找阿姨吧，阿姨会帮你。”
　　“没事，阿姨，我觉得她只是在消沉，等她冷静下来就好了。她很要强，这一次只是接受不了失败而已，我相信她可以重新振作起来的。”
　　即使被叶芷筠如此对待，她依然相信叶芷筠可以重新振作回到她身边。她喜欢叶芷筠，叶芷筠也喜欢她，她觉得他们之间的感情可以帮助他们度过这一次的难关，只要有爱的话。
　　她是这么想的。
　　这两年，他们都这样过来了，还能有什么可以难住他们呢。
　　叶芷筠是很晚了才走出房间，披了件外套就出来了，在厨房里找到自己没吃的晚餐是，随便热了一下就吃掉了。距离她的电影上映已经四天了，她还是没能走出消沉，本来是这么一个大喜的日子，她也不想这样扫兴。而且不久后他们全家人就要去上北京代表叶家参加年会，她也想要振作一点的。这副模样让蓝家的人看到了，估计也不好吧。
　　“芷筠。”
　　余凛娜从自己的房间里走了出来，看到在餐厅一个人吃着剩饭的叶芷筠，不禁开口道。
　　叶芷筠放下勺子，看了下门口的余凛娜，她并没有起身。
　　“还不睡？”
　　她的声音略显疲惫，而且黑眼圈有点明显，叶芷筠的状态看上去也不大好，跟她平时跟余凛娜在一起时嘻嘻哈哈的模样完全不同。
　　她真的很累吧，余凛娜想道。
　　“起来上厕所。但是看到你一个人在这儿，你，没事吧？”
　　“我没事，我挺好的，你别熬那么晚的夜，早点去休息。”
　　“芷筠....”
　　余凛娜走了过去，犹豫片刻，还是把叶芷筠的头抱住，让她靠在自己的胸口。一阵软绵绵的触觉在脸上扩散开来，叶芷筠黯淡的眼神恢复了一点光芒。
　　“芷筠，不要勉强自己，我知道你很努力。可是你应该多依靠一下我，我也可以帮你的，你看，我还可以当你的编剧不是吗。”
　　叶芷筠沉默了好一会儿。
　　她握住余凛娜的小手，靠着她的身体，苦笑了一声。
　　“只有这个我绝对不会接受的。”
　　她语气相当坚定。
　　她自己也觉得说出这句话的自己很傻，但是叶芷筠现在并不后悔。她本来就是抱着给余凛娜一个容身之所的心态才开始走上这条创业路的，当上导演也好，当上公司的领导也好，这些都是意料之外。她不要接受余凛娜的施舍，何况余凛娜是她的女朋友，心理倔强的她无法接受被她帮助。
　　她脾气就是太倔了，就跟当初固执的余凛娜一样，不肯变通，也不愿意改变。就是在这方面吃了大亏。
　　“你为什么就不愿意相信我一次呢，有我帮你的话，至少不会那么困难吧。”
　　“我不想外界的人讨论我们的关系，我好不容易跟你在一起，我不想让多余的人知道。”
　　“可是......”
　　“就算你给我当编剧好了，以我现在的水平，连演员都凑不齐，何况还是资金，我拿了你的剧本又怎样，我能拍好吗？我怕我自己拍砸了。”
　　叶芷筠苦笑。
　　她的事业也是一波三折，辍学出来创业，开公司，当导演，不到一年就经历了濒临破产的境地，谁知道她经历了什么。
　　“既然你不要我的剧本，那我给你资金好吗。你曾经花了8000万来帮我，这一次我也帮你，我手里有钱，我可以给你1000万，你拿去投资好吗。我也想帮你。”
　　“我绝对不要。”
　　“可是我想帮你，你收下，听我一次，好不好。”
　　她已经是用哀求的语气说话了。
　　余凛娜希望叶芷筠振作，希望她能走出困境，她都把话说到这份上了，叶芷筠或多或少也会动容的才对。
　　叶芷筠也的确是动摇了，她想了很久。在公司目前缺钱，以及她最近接连亏本，一毛钱都没有情况下，她的确很需要这笔钱。
　　“好，这笔钱你借给我，我拿走500万，剩下的我不需要。”
　　“芷筠，我们还需要说借吗，你帮了我那么多，这点我完全没有关系。”
　　两只手紧紧握在一起，唯有现在，心与心的距离是缩短了的。而接下来，叶芷筠也的确把这笔钱汇入账户，准备拿来还债，这一次她亏了很多钱，老爸是不会帮她的，如果她选择了求助，那她以后也不再有机会从人家身上拿钱创业了。
　　余凛娜觉得，事情会往好的方向发展。她以为是这样。
　　寒冷的冬天，气温稍微回暖了那么一点。
　　余凛娜在上海会待上一段时间，知道叶家全部人飞往北京参加年会为止，那是他们上流社会每年都会做的事，余凛娜也表示理解。在那之前，余凛娜有很多时间可以做自己的事，工作的话她暂时放下了，她想陪着叶芷筠一起度过。她也希望叶芷筠可以顺利度过这次的难关。
　　今年春节档的电影对手那么多，叶芷筠实力不够强，被刷下来在所难免。市场就是这么残酷东西，你不够强，只能被淘汰。而余凛娜也早早就品尝过这样的经历了，一直努力却得不到回报这种事，她早就经历了很多次了。只是现在轮到叶芷筠了而已。
　　她一个人在外面转悠了一圈，想着该回家去找一下叶芷筠，并给她做点什么好吃的时候，在路上偶然遇见了一个熟人。
　　“凛娜，你怎么在这儿？”
　　她看见一个穿着厚厚棉衣的女孩子从漫画店走了出来，余凛娜看到她十分意外。
　　“烟函？你在这儿做什么。”
　　“我老家本来就在上海，我不是跟你说过吗，我回家过年。”
　　“欸.....”
　　不说这个余凛娜都快忘记了这事了。虽然萧烟函住在广南，但她老家是上海，既然是这样，每年回这里过年也没什么好奇怪的。
　　是她太大惊小怪了。
　　倒是萧烟函感到十分惊喜，能在这个地方偶遇到她，这可真是意外。
　　“凛娜，你是在叶芷筠家过年来着对吧？”
　　“对。”
　　“你现在没有安排吧，要不要去我家坐坐？”
　　“这样好吗？”
　　“有什么不好的，你是我舍友，难道我父母还会吃了你？”
　　余凛娜思考了好一会儿。
　　待在上海，而且叶芷筠目前又是消沉状态，总是一个人在房间里反锁着，回去也不能做什么。难得出来，不如出去玩玩也好。想到这儿，她便答应了萧烟函的请求。
第439章  放不下
　　萧烟函老家是在上海的，而且是市区这边，家里都是很富裕。尤其是萧烟函的老爸，更是上个时代代表的漫画家，曾经的大神。萧烟函一直以自己的父亲为榜样努力画漫画，不过她的梦想之路并不顺利就是了。
　　不过她的努力最终还是得到了回报，她跟搭档合作的长篇漫画《暴力魔女街区》销量很好，单行本也卖的相当给力，这给萧烟函带来了颇高的版税，也让她一夜之间成为大人气漫画家。在最近票选的人气漫画家中，萧烟函杀入前十，稳定在前五，可见这个新人漫画家有多么高的人气。
　　萧烟函一直崇拜紫菀老师，并且以紫菀老师偶像，这件事在圈内不是什么秘密。粉丝们所知道的烟雨老师一直以来都是这样的。
　　余凛娜走进萧烟函所住的高级公寓的时候，还是发出了声感慨，不愧是有钱人呐。
　　“凛娜，我经常在网上可以看见你的新闻，你真是一点都安静不下来。或许微博都该改个名，叫紫菀新闻吧。”
　　“您可真会开玩笑，烟雨老师。”
　　“过奖，紫菀老师。”
　　两人笑了笑。
　　从最开始认识，也过去了快两年，萧烟函也变了很多了。从最纯粹的脑残粉变成了一个大漫画家，这一点余凛娜压根就没想过。
　　383宿舍的大家是她人生的一个转折点，在那之前她根本没有想过会经历如此江湖般的人生。大家都有自己的理想，都有自己的目标，能认识这样的大家，她觉得很开心。
　　而她余凛娜，也变了很多。
　　“妈妈，这是我的舍友，她叫余凛娜，刚刚在路上偶然碰见。你应该在网上有看过她的新闻，她经常上电视的。”
　　一进门，萧烟函就向自己的老妈介绍起余凛娜来。而余凛娜也是颇有礼貌的双手交叉上前微笑。
　　“阿姨好。”
　　“你好.....你是烟函的朋友，我知道的，我经常在电视上看到你。进来吧，当做是自己家，不要客气。”
　　萧妈妈见到余凛娜的时候还是比较热情的，只是她没有想到那个不靠谱的女儿居然会有这么优秀的朋友。在女儿还没有当上漫画家之前一直都是在家蜗居，也没什么明确的目标，萧妈妈还以为她会混吃等死呢。不过这小妮子上了大学后总算有了自己确定的目标，按照自己的方向前行，现在也顺利以漫画家出道了。她的老爸高兴了好几天呢。
　　而余凛娜，她自然是认识的，电视上经常出现。而且萧烟函曾经公开表示过她是紫菀老师的粉丝，一直以其为目标，自然的，萧妈妈也知道这个人。
　　只是没有想到，她会跟自己的偶像上同一所大学，并且成为舍友。人生就是这样，充满了意外。
　　萧妈妈热情的邀请她进屋子，萧烟函家里人都在，因为是过年，气氛正好。萧烟函的爸爸，爷爷奶奶，还有哥哥都在。
　　“大家好，我叫余凛娜，是烟函的同学。”
　　萧家人先是惊讶了下，而后反应过来，让她坐下，给她点心和茶，相当热情。
　　“你叫余凛娜是吧？我知道你，在电视上看过你，你的小说我也有看过。”
　　“你是烟函朋友，烟函这丫头平时受你照顾了。”
　　萧烟函看着家人对余凛娜那么热情，还说她经常照顾自己，她这就不高兴了。凭什么她一个人气漫画家要受这个臭萝莉的照顾？这个臭萝莉也就能吃点，能写点，怎么就照顾自己了。
　　“啊哈哈，您过奖了。”
　　还是这个臭萝莉识相，懂的收敛。
　　“烟函虽然人混了点，也很懒，但我觉得她是一个好女孩。”
　　呜哇，扎心了。你这个臭萝莉，说话都这么毒的吗。
　　萧烟函心里有苦说不出。
　　“小凛娜，你好，你是作家来着？”
　　萧爸爸坐下来，笑着跟她聊天，他也是个漫画家，虽然已经是上个时代的人了，不过他毕竟火过。而且他也时刻关注着世界的发展，这个时代出了一个相当高人气的作家，紫菀老师，他一直有关注。紫菀老师的小说他看完了，虽然有些小说的确烂，毫无逻辑，但是紫菀老师也有过高质量的小说，她的文字感染力总是很强，细腻的描写总是能打动人，虽然读者诟病只会一昧的感情戏，大局的把控能力总是很弱，但瑕不掩瑜，她的作品就是很强。
　　“是的，我现在是文轻团职业作家。”
　　“你的小说我看过了，是很不错的作品。或许不久后就是属于你们这一批人的时代了吧。”
　　“谢谢，您过奖了。”
　　看着这两人在商业互吹，萧烟函这下不干了，真的让她老爸拉着余凛娜聊天，估计一聊天都黑了，她才不要放过跟余凛娜独处的机会！
　　“爸！我带凛娜上去玩，您先跟爷爷他们聊着，就酱紫！”
　　萧烟函二话不说拖着余凛娜就跑，也不等她说什么。萧爸爸都懵了。
　　“我说，烟函，你这样会不会太不礼貌了。”
　　“哼，不管！你要陪我玩。”
　　萧烟函拖着余凛娜进了她的房间，反手就把门锁了。
　　萧烟函的房间跟在广南住的房间不大一样，这个房间要简朴的多，只有简单的家具，海报墙纸什么的都没有，手办也没有放，就连萧烟函最喜欢收藏的漫画书也不在。本来还想着找几本漫画书看一下的，结果发现居然没有。
　　“别找了，漫画都在广南的家里放着，这里是没有的。”
　　“我本来还想看看漫画书的。”
　　“我自己连载的《暴力魔女街区》的单行本倒是有，你要吗。”
　　“我已经看了不下十遍了。”
　　拒绝了她的漫画，余凛娜无聊的趴在萧烟函的床上，晃动着小腿，看着自己的手机。反正时间还长着，不如在这儿待会儿吧。
　　萧烟函看着这只可恶的臭萝莉趴在她的床上，整个身体都在她吃床上贴着，她都能感觉到这萝莉的味道了。
　　怎么办好，本来都打算要洗床单的了，她这样一趴上去，她实在无法狠下心来去洗。
　　萧烟函当然也知道自己是犯贱，可是这有什么办法，她要是控制的住自己，她就不是萧烟函了。
　　“烟函，你老看我干嘛，我脸上有东西？”
　　“没有没有没有绝对没有！”
　　萧烟函心虚了。
　　她总不好意思说她一直瞄着余凛娜的大腿吧。
　　余凛娜长的这么小只，又那么可爱，大腿白又嫩，让人忍不住想舔.....呸！萧烟函你这个贱人，你到底在想什么！你可是被拒绝过的！
　　“烟函。”
　　余凛娜坐了起来，认真的看着她。
　　“你，还没死心？”
　　“我我我我我我......我怎么可能喜欢你！你不要那么自恋了好吗！我呸，就你这个臭萝莉，我会喜欢你？！”
　　“那你脸红干嘛？”
　　“我我我我我我.....”
　　萧烟函都结巴了。
　　脸色通红，整个人语无伦次，她极力想否认自己，可是奈何自己表现的太明显了。这家伙从以前开始就不擅长说谎，从来没有改变过。
　　她真的相当好懂。
　　余凛娜叹了口气。
　　“找点游戏来玩吧，我记得手机里有下载游戏的，你有.....”
　　萧烟函看到余凛娜转移话题，拿出手机想看看有什么游戏可以玩的时候，萧烟函呆住了，看到这样的她，鬼使神差下，她居然按住了余凛娜的肩膀。
　　余凛娜话还没说完，看到这样的她，略微有点懵。
　　萧烟函没有忍住，熊抱住余凛娜，感受着这几个月来都没有感受过的触觉，她竟有点混乱。不过意外的不错。
　　“烟函，不要这样。”
　　“可是，我忍不了......”
　　“我已经有女朋友了，我不会背叛她的，烟函，放开我吧。”
　　这句话，如同一盆冷水浇下来，瞬间让萧烟函冷静了。她颤抖着双手，松开了余凛娜，眼神里满是痛苦。
　　她怎么就那么贱，她应该知道的，余凛娜不属于她，她干嘛非要自作多情。
　　余凛娜已经有别人了，无法容纳下她，萧烟函不应该不知道。
　　余凛娜看她这样也不大好受，但是她必须这么做，她要对自己的感情负责，不能犹豫，犹豫就相当与给人家机会。她不会这么做的。
　　即使会伤害萧烟函，她要这么做。
　　“抱歉，凛娜，我稍微有点，嗯，不冷静。”
　　“没关系。时间差不多了，送我回去吧。”
　　“嗯。”
　　萧烟函不再说什么。
　　她大概也是知道两人的关系有点尴尬。
　　她始终还是喜欢着余凛娜的，即使余凛娜不会属于她，要让萧烟函彻底死心，就现在来说还是有点困难的。
　　她送余凛娜下楼，又送余凛娜去车站，一路无话，她虽然想过找话题，但最终还是什么都说不出口。
　　“烟函。”
　　余凛娜叫了她的名字。
　　“开学后见。”
　　萧烟函呆滞的眼神有了一丝光芒。
　　她笑了，虽然有点苦涩。
　　“好。”
　　啊啊，果然，还是有点难受。
　　余凛娜上了车，刷过乘车码，正想着回去后怎么跟叶芷筠说话，她却感觉到背后有一股寒意。她立刻回过头。
　　背后站着的，是叶芷筠。
　　“芷筠？”
　　余凛娜连连后退几步。她什么时候在她背后的！
　　“我刚刚看见了，你跟她。”
　　叶芷筠脸色相当冰冷，眼神中隐隐有一丝怒气。
　　“这是什么意思？可以跟我解释吗？”
　　叶芷筠的语气相当不妙，余凛娜都能感觉到她的怒气。
　　整个车厢的人莫名发现，突然有点冷，明明是在车内。
第440章   叶芷筠所需要的
　　她的面前站着的是叶芷筠，她的女朋友。此时的她看起来相当生气，人就站在那儿，不怒自威。余凛娜看着有点慌。她不清楚叶芷筠看见了多少，但就刚刚的情况来看，绝对不可能蒙混过去。
　　“她是我的朋友，烟函，你应该有在新闻上看过她的。”
　　她冷静下来，慢慢跟她解释，她相信叶芷筠不会在这个问题上死脑筋的，只要好好说清楚了就没有事了。
　　但是叶芷筠一时半会也是无法冷静下来。
　　“你上次也跟这家伙见过面吧，我可是记得很清楚的，她不是跟你告白过吗，怎么，她还对你念念不忘？”
　　“没有没有.....我们只是纯粹的朋友关系，只是偶然在这座城市里遇到她而已，我们能做什么。”
　　“能做什么我就不知道了，总之你现在给我回家。”
　　叶芷筠抓住了余凛娜，霸道的拽住她，余凛娜都被她抓疼了，但是叶芷筠丝毫不怜香惜玉，占有欲强烈的她只想在这一刻占有她。
　　嫉妒？那是当然的。
　　叶芷筠可不允许自己的女朋友跟别人搞在一起，不管对方谁，她都不予许。
　　而她今天也的确很生气，相当的生气。
①⑵-O彡 尔【龄七是疤
　　“芷筠，放开我，放开我.....”
　　回到家的时候，李潇月这会儿还在花园里浇花，正巧看见叶芷筠拖着在反抗的余凛娜进屋子，任凭余凛娜的小身板怎么用力都无法动她分毫，而叶芷筠也丝毫不给她面子，硬拖着余凛娜进屋子，然后拖上二楼，进了自己的房间把门反锁。力道之大，让家里的佣人看到了都觉得震惊，他们可不记得叶大小姐在家里有发过这么大的火。
　　“怎么了？”
　　叶爸爸问道。
　　李潇月放下水壶，看着那被锁紧的门，摇摇头。不管怎么说，这个孩子还是太倔强了，像极了年轻时的她。
　　年轻的时候，她也是这样，以为自己什么都能做到，什么都敢做，怼天怼地怼空气，而那时候她也有狂妄的资本。后来，她变了，也懂得了收敛，不再狂妄了。可是叶芷筠呢？她现在还是很年轻的，完全没法稳重。
　　是的，跟李潇月二十多岁的时候一模一样。
　　“啊！”
　　余凛娜在房间里被叶芷筠狠狠摔在床上，她刚想说些什么的时候，叶芷筠则是压身上来，把她按在下面。余凛娜望着头上的叶芷筠，她努力挣了下，然而并没有什么用，叶芷筠这会儿已经进攻过来了，她堵住她的嘴，疯狂的索取着。
　　“呜呜呜.....”
　　她把舌头伸进去，强行撬开她的贝齿，与最心爱的人交换唾液，汲取着她的味道。而她的手也抓在余凛娜的左胸上，用力捏了捏。
　　“好痛！”
　　余凛娜用力想推开她，但是她的力气不够大，她的两只手刚用力就被叶芷筠给抓住扣在床头，而叶芷筠进攻更加猛烈，蹂躏着金发少女的胸，俯下身子，舔舐着她的脖子。
　　“你太用力了，芷筠......听得到吗，好痛，快放开我.....”
　　对于余凛娜的抱怨，她充耳不闻，依然进攻着，这一次更过分了，两只手都抓住了她的胸，用力的蹂躏着，隔着内衣捏到了关键的部位。
　　“呜！”
　　叶芷筠还想继续往后做，余凛娜这会儿已经控制不住自己了，再这样下去绝对会很糟糕的，而且叶芷筠的手还想往下探，她要疯掉了。
　　“芷筠，不要再这样了......全程只有你自己在开心不是吗，你到底想干什么。”
　　余凛娜把头偏向一边，哭诉着这一切的罪魁祸首。
　　叶芷筠这时停了下来。
　　“我讨厌你，叶芷筠，我讨厌你，你根本不在乎我的感受，只知道自己，你怎么可以这么对我.....”
　　余凛娜捂着脸抽泣起来。
　　叶芷筠的心瞬间被浇灭了一大半。
　　她看着身下的女孩，一时半会也不知道做什么好，先前的力气荡然无存，就像一下子被抽干了一样。她，到底在干什么呢？
　　是因为嫉妒吗？
　　如果是这样的话，会不会过头了点.....
　　余凛娜已经是她的女朋友了，她有什么不知足的呢，只是因为见了一个女人，就要这么做，她会不会......太奇怪了呢。
　　最终叶芷筠还是停了下来。
　　她不愿意继续伤害余凛娜，尤其是在余凛娜在哭的时候。她那么爱她，舍不得伤害她，可她却一次次，毫无节制的伤害她，消耗着人家的感情。
　　叶芷筠好痛苦。
　　她想要保护的人，一直在身边的人，为什么她总是无法守护好呢。
　　一夜无话。
　　叶芷筠再次陷入了沉默，她不知道该用什么表情来面对余凛娜。
　　“芷筠，要聊聊吗？”
　　叶爸爸敲了敲女儿的房间，询问她有没有空出来聊聊。叶芷筠站了起来，打开房间门，望着父亲的脸，她发现她有好长时间没有好好正视过父亲的脸了。
　　她点了点头，跟父亲走下一楼的客厅，父亲为她泡了红茶，还拿出了水果。父女两人很多年没有坐下来谈谈了，上一次这样谈话，还是他做出把叶芷筠丢出外面一个人磨练时的时候。而这也已经过去了好几年了。
　　这几年叶芷筠干的还不错，拿着当初父亲给的那点钱，已经让其翻了几十倍，个人资产更是达到了数千万，距离过亿也只是时间问题。
　　可惜的是，伴随着创办公司，电影的失败，她的资产已经缩水了一大半，现在正是举步艰难的时候。
　　“芷筠，你现在过得怎样，公司有好好干吗？”
　　叶父坐了下来，心平气和的跟她说着一些事，这些年叶芷筠习惯了不跟家里人回报她的工作情况，如果家人不问她也不会说。
　　“一点都不好。好难。”
　　“知道难了吧。当初我只给了你一点钱让你去外面锻炼，本来就想着等你二十岁以后再给你另外一笔钱闯闯。不过我还是没有想到，你居然会主动跟我说你想开公司。开公司可没有那么容易，你现在知道了吧。”
　　叶芷筠点了点头。
　　只有在谈论到工作上的事的时候，父亲的话才会显得那么中用。
　　“那么，乖女儿，你对你感情上的事是怎么想的。余凛娜，是你最重要的人对吧，你有考虑过和她的未来吗。”
　　“爸爸，我想跟她一直在一起，永远永远。在那之前我要让自己强大起来，至少能在世俗的言论中保护好她。”
　　“那你保护好她了吗？”
　　“您这话是什么意思？”
　　“芷筠，你，真是很倔强，自尊心又强，换句话说你太骄傲了。这样的你，现在是无法做到的，你知道吗。”
　　“.....您凭什么这么说。”
　　叶芷筠这下不高兴了。
　　她努力的为自己喜欢的人奋斗，难道这也有错？什么叫做太骄傲了？她这是严格要求自己好吧。
　　“芷筠，你还不知道自己做了什么吗，你总是这样，早晚你会后悔的。现在不珍惜，将来想要挽回的话，可就没有机会了。”
　　“爸，你说够了吧。”
　　“你难道还没听出我的话吗，你就不想想你失败在哪里。”
　　“我才没有失败！”
　　像是触动了叶芷筠逆鳞一样，她直接拍桌子起身，距离爆发就差这么一步。
　　叶爸爸却是相当沉着冷静，笑了笑，一点也不慌。
　　“你并没有清楚的认识到自己不足，一昧的向前，有时候带来的可能是负面的作用。”
　　“我没有失败！我才没有失败！是投资方自己撤资所以才拍烂了的！是她们不好，全部都是他们的错，我没有错！”
　　憋在心里很久的话，顷刻间吐露而出，伴随着她的怒火，统统化作言语。
　　大晚上的那么大声说话显然是不合适的，不过叶芷筠完全没有顾虑到这个，虽然她家里的房间都是隔音的，不过说这么大声，尤其是对着自己的父亲，这明显是不大合适的。
　　叶爸爸一点都不在意，依然很淡定。
　　“你要为你自己找借口到什么时候，芷筠？失败了就是失败了，没有那么多的借口，世界不会停下来等你准备的，这点我以前就告诉过你。”
　　“我没有，我才没有，我没有错.....”
　　“芷筠，我说过了，如果这一次你输了，我不会再给你第二笔资金了，到时候你只能接受失败，然后回家。”
　　“.....我才不要。”
　　“不想的话就争气点吧。你太着急了，你该停下来好好想想，你到底要去的方向在哪。”
　　他站起来，拍拍女儿的头，然后回去自己的房间。
　　叶芷筠瘫软在沙发上，整个人失去了力气，她捂着脸，流下了不甘心的眼泪，她好想赢，好想赢一次。她不想再输了。
　　“你会不会太严了。”
　　李潇月一直在门口看着，女儿和丈夫的一切她看完了，看到丈夫回来，她忍不住笑道。
　　“这样正好。我们的女儿什么性格又不是不知道，她像极了你年轻时的模样，桀骜不驯，目中无人，以为自己就是世界的全部。不给她点深刻的经历，她怎么学会成长呢。”
　　“你还是跟以前一样，这副样子真是让人讨厌。”
　　“你当时落魄那会儿还不是哭着求我收留你，我那时候哪想得到身为对手的你居然还会像个女人一样示弱。”
　　“喂，我没哭，你找打吗，是不是想跪榴莲。”
　　“老婆我错了。”
　　或许现在的叶芷筠，真的需要冷静一下，然后再选择一个新的方向。
第441章  不愿低头
　　是不是该找个时间跟她道个歉比较好。叶芷筠一直在想这个问题。
　　跟她老爸的谈话结束后，叶芷筠也陷入了沉思中，伴随着她事业的打击，还有诸多的不顺，她最近太着急了，总是把气撒在余凛娜身上，这样子不大好。叶芷筠也想好好坐下来跟她谈谈。
　　她想说，我错了，原谅我。
　　可是这句话要说出口可没有那么容易。
　　余凛娜也跟她一样陷入沉思中，她一个人在房间里，抱着自己的膝盖，独自一人在自己的世界活着，谁也不会来打扰她。
　　或许该找时间跟叶芷筠好好说说比较好。
　　她喜欢叶芷筠，这点毫无疑问。
　　她喜欢那个愿意为她付出一切，默默把她守护在身后，为她掏出所有的心，几乎把世界上的一切都给她的叶芷筠。如果没有叶芷筠，她可能不会在这个世上活着也说不定，当初叶芷筠把她从火车站上拉回来，从那一刻开始，她就知道，叶芷筠注定是她人生中躲也躲不掉的一个人。
　　可是.......
　　叶芷筠变了，变得不再像叶芷筠了。她喜欢的叶芷筠，是那么霸道不讲道理的人吗？她是一个把自己的怒气撒在自己身上的人吗？并不是，她所认识的叶芷筠不是这样的人。
　　可即便是这样，她也喜欢叶芷筠，不管是哪一个叶芷筠，她都喜欢，她不想放弃。
　　喜欢一个人就是这样，掏心掏肺就想要得到她的爱，人类就是这样。
　　叶芷筠与余凛娜，她们究竟会往哪条路走下去，目前这还是一件谁也不知道的事。 ? ? ?伴随着春节档的火热，叶芷筠导演的电影虽然扑街了，但是其他的选手还在征战中。首当其冲的就是由胡青安夏月主演的《黑狼》，这一部谁也没看好的电影，居然凭借超强的口碑和火热的话题，一下子成为春节档最大的黑马，疯狂掠夺票房，成为春节档最大的赢家，目前该电影的票房逼近三十亿，最终票房有望超越四十亿，这是多么可怕的一个数字！
　　国内电影中票房能达到四十亿的，基本上没有。如果《黑狼》持续发力，最终真有可能成为国内第一部票房过四十亿的电影。
　　与此同时，南宫颖唐雨朦主演的《翱翔号》居然只收获18亿票房，落后《黑狼》十亿票房，令人大跌眼镜，但它仍然是春节档强大的种子选手。反观其他影片，统统成了炮灰。尤其是小鲜肉主演的《生生世世》《鱼丸传》居然扑街了，在业界实属罕见。以往只要有流量明星主演的电影，只要长的好看，基本上靠粉丝流量可以大赚一笔，这无关演技。
　　那几年尤其如此，败坏了电影市场。
　　而今年春节档，随着两部动作片《黑狼》《翱翔号》的持续发力，小鲜肉绝对主场的电影市场，似乎开始摇摇欲坠，好像是在暗示着一个全新的时代到来。
　　“他们的时代会成为过去。”
　　很多人都这么说。
　　是的，过去粗制滥造的时代会成为历史，从今以后，还是要靠质量为主。
　　华裔明星安夏月凭借这一部电影，瞬间爆红大江南北，迎来了她回国后开门红。先前人们不理解她为什么回国后会选择这样一部毫无人气的电影，以她在内地积攒的人气，她可以选择很多大牌导演合作。现在人们不得不佩服安夏月的眼光，都在赞叹她有先见之明。
　　而安夏月靠着这部电影红了，采访和片约不断，为她打开了国内的电影市场，也提高了知名度。而之后，她要正式进军国内电影市场了。
　　“其实我还是很幸运的。”
　　在采访中，她这样说道。
　　“回国后我一直在迷茫，不知道该去哪里，虽然想过要拍一部很厉害的电影，但是要找到好的导演不容易。这时候青哥就问我，你有没有兴趣来我这儿拍戏？女主角，片酬很高的，一千万成不成？就决定是你了好吧。”
　　她这样说道，场下的记者都忍俊不禁。
　　“一开始我还抱着会不会待遇不好的心情进剧组的，青哥跟我说，你来我这儿是要吃苦的，我们要去非洲拍。我说，啊，要去那么远，青哥说，对，去不去，我说，去，我长这么大还没去过非洲呢。”
　　记者们又笑了。
　　“不过真的没有想到会那么成功，在拍完的时候我们最多在想，能到八亿就烧高香了，谁知道现在快三十亿了，真的没有想到。当然也要谢谢邀请我去当女主角的青哥，真的很感谢他。”
　　安夏月一夜爆红。作为当红女星，又即将是新的票房冠军女主角，要超越南宫颖，她的人气和流量同样不低。
　　而令人奇怪的是，南宫颖这段时间从来没有出现过。电影的宣传还有采访，统统不在，记者本来想找她的，但是好像接到了什么通知纷纷闭嘴了。
　　余夏月刚接受完一轮采访，她疲惫的回道休息室，心想着下一站还要跑去哪。她也是个大忙人了，要知道这可是过年，她这个时间跑出来工作是要收钱的。不过还好是在北京接受采访，真的叫她飞到别的地方去那她还不得死。
　　她电影成功了，她第一时间给余凛娜发了信息。
　　余凛娜接到了信心，知道了她的事，回复了她。
　　“恭喜。”
　　她说道。
　　随后，余夏月打了个语音电话过来。
　　“喂，喂，新年快乐，娜娜！”
　　“嗯，新年快乐。”
　　余凛娜笑了。不知道为什么，听到月姐的声音，她居然有点安心了。
　　“怎么了，声音有点哑，干嘛了？”
　　“没事没事，只是吃了不该吃的东西，我没事。”
　　她吸了吸鼻子，佯装没事人的样子，她坐起来，好好的跟她聊天，扫去这几天以来的糟糕心情。
　　“娜娜，你听我说，我成了这次春节档电影的冠军女主角，我超厉害。”
　　“我看新闻了，恭喜你，月姐。”
yi+貳-O厁II玲⑦俬扒
　　“谢谢。你的剧本写完了吧，电视剧也加油哦。我期待你的电影剧本写好后上映，首映我会第一个去的。”
　　“嗯，会的。”
　　余凛娜手中的电影剧本也就是《王牌赌局》的IP，她之后会将其本土化，变成全新的故事，预计在年后就会准备相关工作。
　　她在前进，余夏月也在前进，所有人都在前进，唯独叶芷筠在徘徊。
　　“我现在在北京，你要过来吗？”
　　“不，算了，我在上海，在女朋友家过年。不过年后我会考虑见你一面的。”
　　余凛娜走出了房间门，下楼去给自己倒热水，边走路边跟她说话。
　　她其实也有想过去北京的，蓝冉言的家就在北京，不过她始终是觉得有点不大好，一种说不上来的感觉。
　　她还是喜欢留在有叶芷筠的地方。
　　虽然说叶芷筠一家人再过不久就会去北京，但她并没有打算跟过去，最近的叶芷筠心态有点着急，状态十分不好，余凛娜不想在她身边给她增加烦恼。如果她觉得自己麻烦的话，那她可以选择离开。
　　“既然是这样，那到时候我来找你吧，顺便去找雨朦。我想见你一面。”
　　“好。正好，我最近也想见见你。”
　　余凛娜最近确实想找个人谈谈心，她累了，也不知道如何去经营这段感情，至少她想有个人给她依靠。
　　电话挂掉，端着热水，余凛娜刚转过身，就看见了站在她身后的叶芷筠。她愣了下，很快就恢复了冷静。
　　“一个朋友而已。”
　　余凛娜解释道。
　　“女的，她是演员，跟雨朦师姐是朋友。我们没有什么关系。”
　　她知道叶芷筠肯定会问的，在那之前她还是先解释。
　　可是叶芷筠看起来还是有点烦躁。
　　“为什么要去见她？”
　　“.....”
　　“我哪里不好，你要跑去见她。告诉我。”
　　“芷筠，你最近有点神经过敏了吧。我们已经在交往了，你还担心我会被谁拐走吗。”
　　“这个不是重点，回答我的问题。”
　　叶芷筠还是那个态度。
　　这下余凛娜也不干了。
　　“够了没有！我跟谁见面，跟谁说话是我的自由，你又不是我妈，你管我那么多干嘛！我连妈都没有，更不需要你来管我！”
　　余凛娜直接越过叶芷筠，头也不回。这是他们交往以来，第一次对叶芷筠生气，第一次对她发火。
　　“余凛娜，你回来！你给我回来！”
　　“傻子才回去。”
　　余凛娜头也不回，也不想理她。
　　叶芷筠发现，余凛娜居然会有这么一面，她也会像个正常人一样生气，发火，她只是没有想到会有这个时候。她站在那儿，望着远去的背影，一时间不知道该干嘛好。
　　她，真的有点神经过敏，最近一直在担心，担心余凛娜会离开她。
　　每每想到这儿，她总是很害怕。
　　这才致使她变得相当敏感，但凡是扯到余凛娜的事，她都不能冷静，一点都不能。
　　余凛娜并没有理会她，她只是觉得很生气，叶芷筠的态度根本就是把她当做工具一样，一点都不考虑一下她的感受。她很生气，相当生气，她觉得自己没有被重视，叶芷筠的态度也的确不大好。
　　情侣在一起，总会有摩擦和矛盾，谁也不例外。余凛娜和叶芷筠只是刚好碰上了这么一个时候。
　　但是余凛娜的内心里还是给叶芷筠留着位置的，即使是生气，那也只是在气头上而已，只要叶芷筠愿意低个头，很多烦恼都可以解决。
第442章   提前离开
　　待在叶芷筠的家也有一段时间了，她在想，再过不久应该就要离开了。虽然她还想继续跟叶芷筠在一起，但是这几天她发现叶芷筠的态度很奇怪，这是一种她说不上来的感觉，总之就饿是觉得不自在。
　　叶芷筠不愿意低头，更不愿意放低姿态，这也就导致了他们之间的关系变得有点尴尬。
　　而余凛娜最近也的确懒得跟她说话。
　　他们开始吵架了。
　　因为观念的不同，三观的不和，两人在交往后开始了第一次冷战，双方谁也不理谁，就这么持续着。
　　而因此同时，余凛娜在叶家的日子也快过去了。
　　“你不打算主动一点？”
　　李潇月针对这件事特地跟叶芷筠说过。
　　叶芷筠一言不发。
　　对她来说，要她低头道歉，要她放下身段去跟余凛娜求和，她还是做不到。这无关对错，只是单纯的面子问题。
　　李潇月也是相当了解她的女儿，要她现在就放下这些，估计还是有点难。但是一直这样下去，叶芷筠一定会后悔的。
　　“芷筠，我只能说，她是个好孩子，你还是好好珍惜吧。芷筠，要是错过了，你会后悔的。”
　　她还是比较担心女儿的未来，毕竟芷筠好不容易才找到了自己的真爱，好不容易从黎沐青的影子下走出来，正准备开始全新的生活。
　　如果她一直生活在过去，不肯从里面出来，总有一天她会尝到苦头的。
　　“我知道。”
　　叶芷筠只是这么说。
　　人生失意的叶芷筠，此时正是人生的徘徊期。她也不知道她接下来该干嘛好。
　　而余凛娜也提早收拾行李，准备回去了，李潇月跟她说怎么这么着急回去，多住几天也可以的。但余凛娜摇摇头，没有说什么，而叶芷筠也是尴尬的聊了几句，之后两人没有了话。
　　“我走了。”
　　余凛娜只是说了这么一句。
　　叶芷筠想说点什么，可惜还没说出口。
　　“还有，我不是在怪你什么，我只是觉得你最近有点莫名其妙。”
　　余凛娜不忘补充这么一句。
　　于是乎，余凛娜在叶家过的第一个年，以一个不是那么愉快的形式结束了。而叶芷筠最终还是没能把话说出口。
　　但她说的的确是事实，叶芷筠最近有点神经过敏，不知道为什么，总是害怕会失去余凛娜，最近一直在想这件事。
　　余凛娜去了车站，踏上了回家的路，其实这一个星期她还是蛮开心的。如果没有那天的糟心事，绝对不会烦恼。作为恋人，她想要的是两人间的互相尊重，而不是单方面被对方当做道具，还要对人家唯命是从。那样的话，跟封建时代的三从四德有什么两样。
　　她才不要这样。
　　回去的路上，她接到文轻给她的电话，说是帮她预约一家公司见面，有人想请她写剧本，还是电影剧本。
　　当她询问公司名称时，对方回答是橙禾......
　　橙禾电影公司势头很旺，但今年的春节档并没有能拿的出手的强力作品，这家公司也遭遇了鲜少的失利。在摇钱树南宫颖决意要离开橙禾开始，橙禾一直没有放弃栽培新人，寻找南宫颖的代替品。虽然橙禾造星能力很强，但是它对待新人的态度实在不好，尤其是女演员。他们也喜欢在背后搞潜规则，这些年对不少女星做了丧尽天良的事。
溜⑧蹴⑸扒O·私邻伍-宭
　　因为橙禾是电影界龙头老大的身份，即使搞潜规则，也没人能揭穿他们，更没有证据，他们有自己的底气。
　　余凛娜曾经在橙禾待过，她知道橙禾为人的风格。自然知道橙禾的风格，一开始她也不想去，觉得没什么必要。但她想了想，还是决定去看看。
　　一方面她也想回去看看这些人的表情，另一方面前段时间橙禾跟南宫颖打官司的事件闹得这么大，而在那之后南宫颖基本上再也没有出现在新闻，她也觉得这事有蹊跷。
　　当然了，她是不可能给人家写剧本的。她要当面拒绝对方，就是要看他们想干死她又不敢干她的表情，这样的话有一种满满的报复感。
　　她来到了橙禾公司总部，时隔两年多，又一次踏入这里。余凛娜回想起过去的那个她，那时候多单纯，抱着一颗明星梦踏入这里，结果是落了个狼狈的下场。若是没有叶芷筠，她已经不在这个世上。
　　“紫菀老师，久等了，请进。”
　　有了新的身份，来接待的人对她说话都客客气气。这要是在以前，不管是谁都不可能抬头看她一眼的。
　　所谓的世事难料，大概就是这样。
　　负责接待的人客客气气请她进去，又是给她倒茶，又是给她送礼物，献媚一样的表情让人看了就作呕。样子再怎么做，背后里还不是搞一些事，余凛娜可是知道的。
　　“紫菀老师，谢谢您能到来。”
　　“直接说正事吧，沛先生。”
　　“是这样，我们想请您操刀一个剧本，是一个电影剧本，题材方面我们想尝试着写都市犯罪。正好我们也挖掘到了优秀的新人，想要好好栽培，这是一个能接班南宫颖的优秀演员，我们希望您考虑一下。价钱方面好谈，700万如何。”
　　对方开出了好的价钱，着实是挺大的一个数字，这可比余凛娜当初签合同时规定要赚的钱还要多。余凛娜想到这儿笑了。
　　“紫菀老师，您是觉得可以吗？”
　　对方看到她在笑，以为有戏，乘胜追击。
　　“先生，您是刚来公司没多久吧？”
　　“是的，我去年加入的。”
　　“哦，难怪。”
　　余凛娜笑了。这样的人，不知道她的事也难怪。
　　两年多以前，她用8000万离开橙禾，在橙禾上上下下造成了不小的轰动。当时橙禾的人都以为帮她出钱的叶大小姐疯了。
　　现在，她以全新的身份回来了。
　　“不必费口舌了，小沛，她不会答应签约的，死心吧。”
　　忽然一个厚重的男音响起，让正在谈话的两人循着声音望过去。一个矮个子的中年男人走了出来，她一身笔挺的西装，戴着眼镜，但是手上的烟没有离手，脸上挂着笑意。
　　余凛娜站了起来，看着这个男人。当初就是这个男人带她进入橙禾，说什么为她争取角色，然后再把自己一脚踢下火坑的人，一切的罪魁祸首。
　　“余先生，您今天真有空。”
　　“说笑，余小姐，不，紫菀老师。您今天大驾光临，是不是怀念公司的茶？若是喜欢的话，我让人多送你几斤，专车送到你家。”
　　“不必了，谢谢。我不是来喝茶的。”
　　夹在中间的某人看着两人对话，一时间不知道该说什么好，她刚想站起来，余天辰让他先出去。
　　“你先出去吧，我单独跟她聊聊。”
　　“经理.....”
　　“出去。”
　　“是。”
　　无关人员离开后， 余天辰坐了下来，自己从桌上拿了一个苹果来吃。望着站在他面前的余凛娜，他笑了。
　　“余小姐是吃不惯我们公司的水果吗？我们的水果一直都是同一个地方进来的，从来没变过。”
　　“跟以前一样，一股腐臭味，完全没变。”
　　“哈哈哈，您可真是说的过分。从这里出去的人，可是您呐，您现在以嘉宾的身份回来了，当然想法就不同了。”
　　“余天辰，你们橙禾跟以前一样，完全没变。你们迟早会付出代价的。”
　　“这我就不知道了，余小姐，对我们来说，您只是一个不想配合我们的对象罢了。你看，但凡是我们公司走出去的女星，哪一个不是红人，就连你自己也是。不管你怎么否认，你身上的橙禾印记是不会消失的。”
　　余凛娜当时就笑了，感情说她当上小说家还得谢谢橙禾的栽培？什么沙比逻辑。
　　少女懒得跟这个人理论，也不想浪费口舌。
　　“我今天就是想来看看你们的样子的，看到你们过的不好，我就放心了。我们再也不见。”
　　余凛娜转过身，不想再跟他对话。
　　“走好，不送，可以的话我们最好也不要往来。”
　　余天辰笑着送她离开，眯着眼，一副友善的模样，可是说出来的话却慢慢的嫌弃。
　　她对橙禾的怨恨一辈子都消不了。她在这里失去了一切，也永远的斩断了跟南宫颖的友谊，对于她来说，橙禾并不是一个值得回忆的地方。
　　她本来想着一走了之。
　　可是后来，有人打了个电话给她。
　　“余小姐你好，我是叶警官。之前我调查过的关于你的责编陈熙的事，我们发现一个有意思的地方，你责编事故那天，橙禾公司的热搜在当天占据了最少六条，这是很有意思的现象。联想到撞死你编辑的那个司机，我们调查发现，他似乎跟橙禾有过合作的往来，我怎么想都很蹊跷，你自己小心一点。”
　　余凛娜刚走出门口，听到叶锋警官的这番话，她呆住了。站在公司门口，一时间忘了要干嘛。
　　她听到肇事司机可能跟橙禾有关的时候，她在那时候就不能冷静了。
　　抓紧了手机，她扭头，冲回了公司，找到了还没离开的余天辰。这个时候的她，哪还有冷静，她迫切的想知道答案，想知道真相，即使她知道那是件不可能的事。
　　“肇事司机，刘城辉，他是不是你们的人！！”
　　余天辰拿咖啡的手稍微抖动了一下，但很快就归于平静，安安静静的品咖啡。 ? ? ? ? ?“您是吃错药了吗？我知道你想为你的编辑一个交代，但是你没有必要牵扯到我能橙禾来。余凛娜，你会不会觉得自己太过分了点呢。”
第443章  流量明星的时代
　　她对橙禾从来没有过感情，自从她离开了橙禾，对这个地方也毫无想法。因为南宫颖的事，她不愿意提起在橙禾的事，更不愿意牵扯到这家公司。
　　只是，有些事是躲不掉的。
　　当她得知肇事司机刘城辉可能是橙禾那边的人，她无法冷静，无法以理智的态度去应付这一切。
　　而余天辰到也不慌不忙，慢慢品茶，完全不为所动。
　　“余天辰，你们橙禾到底有没有牵扯到那个事件，回答我。”
　　“您说笑了，虽然说是开玩笑，但是在这种场合说这种话，就算是我也会生气，请您注意点。”
　　“那你倒是说，为什么你们跟刘城辉有过往来，你们以前是不是很熟。”
　　“工作上的琐碎事而已。”
　　余天辰笑了。
　　此时的余凛娜都没有了理智，讲话也是由着自己的心情乱来，哪里还有平日半分模样。牵扯到她责编陈熙的事，她总是无法淡定。
　　“退一万步来说，就算你要污蔑我们，有证据吗？”
　　“.....”
　　这是事实。余凛娜并没有任何证据表明橙禾参与了这件事，一切都是在她凭着主观臆断。
　　余凛娜彻底没了声音。
　　“余小姐，您太不理智了，今天的事就当做什么都没发生，您回去吧。”
　　余天辰并没有咬着不放，而他的话也是让余凛娜脸上火辣辣的。
　　出了公司门口，余凛娜望着公司的招牌，她一时间也不知道干什么好。她讨厌橙禾，现在十分讨厌。尤其是从叶警官那儿得知，陈熙的死可能跟橙禾有关系的时候，她怎么都无法对橙禾有喜爱之心。
　　陈熙的死，究竟是意外，还是关联到另一起事件，余凛娜并不关心。她只是觉得，她有权利知道陈熙的死亡真相。
　　那么善良的一个编辑，她没有理由就这样离开。如果她还活着好好的，今年过年她还可以在家里跟家人一起过，可是！就因为一起事故，毁掉了她的一切！
易+令（{一）祁si捂氿④ IX罢
　　无论如何她都想为陈熙讨一个说法。
　　在上海呆了一个星期左右，余凛娜回到广南了，这是她人生中第一次过年的时候有人陪，以往过年她都是自己一个人的。虽然说最后不是那么愉快，但总的来说还不算太差。
　　至于叶芷筠，等她什么时候冷静下来再说吧。
　　她在回来后去了趟编辑部，因为是过年的缘故，编辑部没多少人，也就一两个人，都拿命加班的。令余凛娜意外的是编辑部里有一个米艾莉，她又翘掉写稿的时间跑来玩。
　　“米夕老师。”
　　“前辈！新年快年！”
　　“新年快乐。”
　　一直被这个女孩子叫前辈，其实余凛娜不是很习惯，毕竟米艾莉的真实年纪还要长她几岁，被她叫前辈，怪怪的。
　　虽然从资历上说她的确是人家的前辈没错。
　　“过年过的怎样，有没有去看电影？”
　　“看是看了。”
　　“嗯嗯，我超喜欢《黑狼》来着，正想着去二刷呢，要不要一起？”
　　“你再不写稿子，你编辑会砍了你的。”
　　“咳咳，作家呢，不到最后一刻灵感是不会爆棚的，最后一秒放大招才爽。”
　　她说的话有点钱奇怪，难道跟赵宇嫣一样都是骨灰级的游戏宅？嗯，仔细想想，挺有可能的。
　　最后她也的确没去看电影，因为余凛娜想着好好工作，不打算去考虑别的事。
　　“这里就是文轻，没有旗殿那么大。”
　　忽然，一个厚重的男音在隔壁响起，余凛娜抬了下头。
　　隔壁来了一个胭脂粉底打底，留着长长的头发，还打了眼影，穿着有点潮流的年轻男人。
　　他瞄到隔壁两个女孩子，仔细看了两眼，出于绅士风度还是决定上前打招呼。
　　“嘿，两位漂亮的女孩，你们好。”
　　这个年轻男人长得挺好看的，浓浓的胭脂粉底，韩式造型，皮肤也保养的很好，感觉比女孩子还要好看。
　　这个人的样子，余凛娜在电视上看过。
　　“你好，喻牧颜先生。”
　　“咦，你知道我？”
　　“知道，电视上经常看得到你。”
　　“哈哈，也是。”
　　听到这个小姑娘这么说，这个年轻人面子上特有光，尾巴都翘起来了。
　　喻牧颜在电视上，微博都挺有名的，他是娱乐圈新生代男星中的小鲜肉，今年才25岁，他以前是在韩国当艺人的，也在那学习了很久。后来回国发展，当歌手，靠着颜值收获了一大批粉丝，之后还转型当演员，凭借自己超强的流量作品也还是有不少人捧场。
　　说白了也就是小鲜肉而已，如果当初的余凛娜选择当演员的话，大概也会跟这些小鲜肉一样，靠着自己的颜值去收获粉丝，当一个毫无作用的花瓶。
　　“对了，你们两位的名字是？”
　　显然，这个小鲜肉还不知道余凛娜米艾莉的名字，他也把这两个小姑娘当成他的粉丝来对待。毕竟他的粉丝里，这样年纪的小姑娘还不在少数。
　　经纪人走了过来，见到了这两人，顿时脸色大变，赶紧过来，摆出友好的笑容。
　　“紫菀老师，米夕老师，你们好。”
　　经纪人的态度可谓是想到狗腿了，一看就是在讨好，余凛娜对于这样的舔狗行为一点都不喜欢。
　　“欸？你们两个还是文轻的作家？”
　　倒是喻牧颜很意外，他还以为这两个人是谁家的孩子跑来编辑部玩，结果他经纪人居然说他们两个是作者？
　　“那当然啦！我可是文轻团大名鼎鼎的米夕老师，未来的大作家！见到我要叫声好。”
　　“完全看不出来呢，还以为是哪家的孩子。”
　　“喂喂喂，我好歹也是文轻新人赏的冠军，这样说我好吗。”
　　好吧，姑且不说米艾莉目前的人气，她还是新人，尽管冠以文轻新人赏冠军头衔，但她毕竟还没达到大神级作家门槛，跟她的前辈紫菀老师相比依然有巨大的差距。 ? ? ? 但是喻牧颜不认识紫菀老师就实在是不应该了，但凡是小鲜肉都该知道，能在微博上跟他们流量明星抢热搜，并且抢到更多流量的人，毫无疑问只有紫菀老师。而且紫菀老师还公开过自己的外表，是一个可爱的小萝莉，按道理他们不应该不知道才对。
　　“你是紫菀老师？抱歉抱歉，没认出来。”
　　喻牧颜也是倍感尴尬，好死不死居然没认出紫菀老师。
　　紫菀老师虽然说只是个小说家，跟他演员的身份完全不同，但她毕竟是名人，而且她手上的剧本和小说都很有质量，如果她以后往剧本家方向发展，他们可能还会合作，喻牧颜还是要顾虑这方面的事的。
　　“喻大大，您可是大名人，不知道我也不是稀奇事，我又不是大名人。话说回来，您是在我们编辑部干嘛？”
　　“工作上的事而已，你们文轻作家的作品要改编成电视剧了，我来主演。”
　　主演？
　　这个小鲜肉吗。
　　余凛娜忽然开始担忧起来。
　　喻牧颜虽然说是小鲜肉，也是新生代中的超级流量，靠着自己名气打响名声，他的出场费可是很高的，不管是路演，宣传，演唱会，片酬，都是高的吓人。据说他拍一部电影的片酬都达到了一千万，这样的价位实在是很高的了。
　　国内明星的片酬都按照自己的作品，演技，资历等等来算的。超一线的明星片酬普遍在3000万以上，最高达到一亿，而只样高价钱的明星请来拍的电影通常都是高投入。
　　而小鲜肉仅仅几年时间，就拿到了超一线明星的片酬，达到了很多演员几十年都未能达到的高度。
　　至于演技什么的，在投资方看来不重要，他们可票房和收视率保证。
　　“对了，紫菀老师，我听说你最近在创作剧本，要不要我和你合作一下？我来主演的话，至少不会亏本，你觉得如何。”
　　喻牧颜甚至在推销自己。
　　毕竟紫菀老师如今在业界也被人成为吉祥物一样的存在，暂且不提小说，单单谈论剧本，她所写的剧本，没有一部是失败过的。他编剧的剧本，拍成电视后都取得了不错的收视率，甚至日本人都喜欢看。
　　她已经隐隐有了超级剧本家的赶脚。
　　“希望以后会有机会的，现在的话我还没写。”
　　余凛娜用她的方式拒绝了对方。
　　小鲜肉的演技去拍电影，她不敢恭维。再说喻牧颜这个人吧，他出演的作品中，虽然大多收视率和票房都高，但是普遍评分都在5分以下，完全是不及格的分数。演技也相当烂，非科班出身的他进入娱乐圈几年也不愿意改变自己，演技也没有提高。这个人去出演她的作品，怕是要毁掉她作品的口碑。
　　“行吧。其实之前我还想出演残舞老师小说改编的电影的，但是残舞老师言辞拒绝了我的加入，她太固执了。紫菀老师，我相信你不是那种人。”
　　“我不可能这么做。”
　　如果是余凛娜，她才不会那么直接呢。但是拒绝喻牧颜加入是必然的。
　　真亏罗楠她会说出那些话，记得这件事发生的时候微博闹得还挺大的。
　　喻牧颜又寒暄了几句，然后因为工作的缘故去见了要出演的电影原著作者，谈论起工作上的事。
　　余凛娜跟米艾莉离开了编辑部，他们不想在这儿久留，而这个时候的娱乐圈，也慢慢发生改变。首当其冲的，就是胡青，还有最近热火朝天的归国子女安夏月。
第444章  距离
　　华裔明星安夏月在国内的确是火了起来，人气也在不停的上升，最开始她选择回国的时候人们还在质疑她想在国内捞金。但是她用自己实力做出来的成绩让所有人闭嘴，她的确是有能力留在中国拍电影。
　　火了之后紧接着而来的就是大量大代言还有不菲的出场费，华裔明星安夏月在国内真可谓是红了起来。而且，她主演的《黑狼》票房大爆炸，还不到十天就达到了二十多亿，最终票房也是极有可能超过四十亿的。这是什么概念？目前国内票房最高的记录是三十四亿，如果她主演电影超过四十亿，那么她将会成为国内第一票房冠军女主角。
　　过了四十亿，那么票房换算成美金也有六亿这样，这样的数字即便是好莱坞也不可能坐视不理的。如此一来，余夏月想要回归好莱坞的愿望也近了一步。
　　现在的余夏月明明是新年，但是片约不断，代言的邀请也不少，她本来想好好在过年度假的，却无时无刻被电话骚扰着。一气之下她把手机卡拔了，家里的电话线也拔了，进入爱理不理状态，专心享受假期。
　　余凛娜在网上有看到她的新闻，默默在微信上给她发了个句恭喜。随后余凛娜要进入工作状态了，过了个年，她也想把重心放在自己工作上。这不刚过完年，她马上来到剧组监工，以编剧的身份回归《蔷薇的笑》，亲手把关第四季的故事。剧组里的大家都表示欢迎，见到这个熟悉的人都很开心。
　　此外余凛娜还发现缺席了两季的剧组多了很多陌生的人，而且挺多都是小鲜肉小花旦级别，这些人在网上也都是挺有名的。不过这也没什么，毕竟是一部网恋题材的故事，对演员演技要求不高，只要卖相好也没什么大问题。而且不少演员也是靠着《蔷薇的笑》走红的，余凛娜可以说是他们的贵人了。
　　“那么，接下来的时间可能会很辛苦，大家也要加油，好了，我们开始吧。”
　　不知不觉，余凛娜也褪去了当年的稚嫩，变得有模有样起来，不管是说话还是气质，都有了巨大的改变。过去那个一直在寻找机会，寻找可以解决温饱工作的余凛娜，渐渐的消失在记忆中。
　　收工后，余凛娜会回到附近的酒店下榻，也不怎么喜欢跟剧组的女孩子们一起出去逛街，她把空闲的时间用来工作，写稿子和剧本。
　　《王牌赌局》这个剧本既然要本土化，那她自然需要将剧情魔改，还有名字也要换，但是要怎么改又是个问题。虽然制作方那边说会物色导演给她，但是余凛娜也没把握把这个剧本写好，毕竟这个IP的原型可是来自日本的。日本人的审美未必符合中国人，为此，她要改动的地方相当多。
　　只是.....
　　偶尔的时候她会看着手机上的某个头像，想看到那个人给她发信息，但是并没有。
　　自从离开了叶芷筠的家，她再也没有发信息给她过。以前的她明明一天到晚都会发信息给她的，从早到晚都不嫌少，有什么事都愿意跟她分享。
　　是不是交往的时间长了，彼此之间的新鲜感没了，所以感情才会冷淡的？余凛娜有时候会这么想。
六玲洱 貳#散④⑧？玐司
　　但她毕竟还是喜欢着叶芷筠的，虽然她没有正面跟人家说，但她确定，她还是喜欢叶芷筠。如果可以，她的确想跟叶芷筠一辈子生活下去。
　　但也只是想而已。
　　叶芷筠这会儿可是在北京，正参加着家族聚会呢。
　　北京，叶芷筠作为叶家代表的女儿出席了北京一年一次的年会，即使是这样，她也无心在年会上做些什么。跟她一样年纪的孩子会在这个聚会上认识上流社会的人，谈谈生意上的事，再认识优秀的异性，彰显自己的魅力。然而叶芷筠一点都不想。
　　叶家的势力并不算特别拔尖，但绝对不差，能在北京年会上占据一席之地的家族，能差到哪儿去。
　　要说北京最大的家族，莫过于蓝家。叶家在它面前略低一头。
　　“你是叶芷筠对吧？”
　　一个高挑的女子端着酒杯，高跟鞋在地上摩擦，主动上前跟她打招呼。
　　“你是？”
　　叶芷筠好像不记得自己对这个女孩有印象，这个女孩貌似是蓝家的人来着？
　　“我是蓝冉言，如果你对你的女朋友足够了解，大概知道我的名字。”
　　“你就是蓝冉言？我叫叶芷筠，娜娜平日受你照顾了。”
　　得知对方是余凛娜的舍友，叶芷筠也不得不收敛起自己的心态，露出微笑，跟她致谢。
　　蓝冉言表示不需要这么正式，找了个地方随意跟她搭话起来，在这个偌大的聚会现场，两人的关系倒还算不错。
　　“你跟凛娜吵架了？难怪，我最近听她说心情不是特别好。怎么办，要道歉吗？”
　　“可是.....我觉得没有错。”
　　“是吗，你是这么想的。”
　　蓝冉言杯子里的红酒喝掉，放下后重新拿了杯鸡尾酒，笑容里似乎有一丝苦涩。
　　余凛娜的女朋友，貌似是个挺倔强的人，脾气也相当硬，怎么说呢，自尊心太强了，舍不得放下面子。这样的性格能给她带来很多好处，强势的她能让她把一切掌握在手里，可是自然而然的，也会有相应的坏处。在对待人上，很容易出问题。
　　“我问你，你跟凛娜，谁是攻谁是受？”
　　“噗嗤.....干嘛，要问这个？”
　　“没有，随便问问，你要是不想回答不用回答我也行。”
　　叶芷筠面色微红，堂堂叶大小姐居然被一个蓝家小姐调戏的如此窘迫，着实丢人。不过对方说的也是有点道理就是了。
　　“我是上面的。”
　　“哦？这样子。”
　　蓝冉言微微笑了笑。
　　细细想来也是，余凛娜不像是那种会主动的人，更不可能有强硬的一面。或者说，以她的体力，估计也没办法掰的过别人吧。
　　“既然是这样，那你还纠结什么。不管是谁的错，这个时候还是先低个头不就好了，她其实不是在乎谁对谁错，她只是想被你安慰而已。叶大小姐，你自己也是女孩子，这点你应该很清楚的，就不用我多说了。”
　　蓝冉言已经把话说出来了，至于叶芷筠听不听得懂，那是她的事了。
　　“芷筠？你在这儿，我找你挺久了，过来，有话对你说。”
　　忽然，一个低沉厚重的男音响起，叶芷筠回头。只见某个一表人才的青年正在向她招手，那身豪华的礼服，还有出众的外表，在场很多女孩子都特别喜欢，他也的确是那种一眼望过去就很容易被女孩子喜欢的类型。
　　“来了，什么事要这么急。”
　　黎家大少爷黎沐青，是叶芷筠的青梅竹马，也是叶芷筠的初恋。叶芷筠曾经为了这个男人付出了三年的青春，但奈何她傲娇了三年，就是不表白，这个木头一直没有理解她的意思，拖着拖着，这份感情也淡了。最后叶芷筠选择了余凛娜。
　　蓝冉言看了眼，摇了摇头，表示她什么都不知道。
　　许久不见黎沐青，他还是以前那样子，该直男的地方直男，迟钝的地方也没有改变。但是随着年纪的增长，倒是稳重了几分，人也成熟了。
　　他在高中毕业后就去了国外留学，现在倒也过的还不错，就是没找女朋友。而叶芷筠则是早早走出他的影子，找到了余凛娜，并拥有了自己的幸福。
　　“好长时间不见了，听说你休学了，你还好吧？这么快就出来社会，应该很辛苦吧。”
　　“不会，学生时代我就在搞投资，我到觉得学习的话减少了我的时间，不如早点出来工作。”
　　“伯父伯母他们有和你说过想让你去国外进修的事吗？”
　　“说了，但我不想去。我现在还想在国内继续工作，我还没失败，至少我现在还没失败，我不想放弃的那么早。”
　　“哈哈哈。”
　　黎沐青笑了，这丫头跟以前一模一样，完全没变。不到最后她是绝对不会放弃。
　　“对了，余凛娜呢？我挺长时间没见她的了，她怎样了？”
　　“她挺好的，不用你操心。”
　　叶芷筠略微不爽的瞪了他一眼。
　　以前怎么看都很顺眼的男人，现在在眼里怎么看都不顺眼，叶芷筠都在怀疑她以前就看上这个男人了呢。果然木头什么的还是一边去吧，娜娜才是最好的。
　　两人话题很多，大概是很长时间不见，加上都没怎么联系，可以说的话题有很多。现场还是有不少记者的，有些人闲着没事干就拍了下来。
　　余凛娜某天正在工作，在剧组闲着的时候就喜欢钻研剧本，构思小说，实在没事干她会看报纸。
　　这天剧组的人刚把报纸送过来，余凛娜第一时间就拿起来看，虽然现在看新闻在网上就能看了，不过余凛娜偶尔还是会看实体报纸，毕竟也是打发时间的工具。
　　“北京的大家族聚会上，叶家小姐与黎家少爷般配的传神”这样一条头条标题映入眼前，她瞪大了眼珠子，仔细看着上面的报道。
　　看完了全篇，里面很多内容是记者乱写的，但是不得不说的是，写的还挺像样的。现在很多人都喜欢看少男少女的故事，这样的报道很容易引起青春期的孩子注意，还有喜欢八卦的人也爱这一口。余凛娜虽然相信叶芷筠对黎沐青不存在什么感情，毕竟她当时也明确说了她喜欢的是余凛娜。
　　但是余凛娜还是有点不安，这种感觉让她很是不适应。她思考了很久，最后决定，自己先主动一次跟叶芷筠联系一下。
第445章   我有一个理想
　　她本来还想继续晾着叶芷筠一段时间，等她主动过来道歉，但是才过了没多久她就按捺不住了，主要是那篇新闻实在是有诱导性。余凛娜的心也在作怪，让她无法平静下来。
　　她的内心深处始终还是害怕着的，她总是无法迫使自己冷静，她总是在害怕失去。叶芷筠是她的人，至少现在是，她不想对方离她而去。
　　尽管这个报道很大程度上是为了取悦观众，但是余凛娜还是不敢掉以轻心。她这一次主动打了电话过去，询问对方的情况。
　　“喂？”
　　一段时间不听她的声音，她还是有点想念的。这个时候，再大的气，再大的怨念都无所谓了。她只想听听叶芷筠的话，即使她再怎么无理取闹，她也不想从叶芷筠嘴里听出不想听的话。
　　“芷筠。你，还好吗？”
　　“挺好的。”
　　叶芷筠到是不明白她打电话来的用意，当下有点奇怪，该不会是有什么企图吧。
　　不过受前段时间的事情的影响，叶芷筠还是有点不大高兴，她想着不能就这样低头，至少要让她知道谁才是老公。
　　“我，看了新闻了，你，跟黎沐青那个。”
　　“啊？那个啊.....那些都是无良媒体写的，不用在意，我跟他不可能有什么关系，那都是过去的事了。再说了我和他之间什么都没发生过，也没在一起过，你不要太在意。”
　　“嗯。”
　　总感觉，这个妮子有点不一样。叶芷筠有种说不上来的感觉。
　　似乎是，余凛娜变得有点软了，跟之前在她家的时候有点不一样。具体是怎样，她并不清楚。
　　“娜娜，怎么了？”
　　“芷筠，我......我们还是不要吵架了吧。”
　　余凛娜在两人交往以来第一次低头，她也不想这样，但她实在有点不安。以叶芷筠那性格，要她低头是很难的，余凛娜想了想还是决定自己先低头一次，毕竟两人一直这样也不大好。他们在交往着，不能一直吵架，如果没有人先低头，那么的争吵就不会结束。
　　“嘛，我也没打算吵架来着.....而且，我们有吵架吗？”
　　“.....”
　　“不说这个先，工作忙，晚点跟你说。”
　　“芷.....”
　　她想叫住人家，但是电话已经挂掉了，余凛娜拿着已经没有声音的电话，一直在耳边，久久不能放下......
　　叶芷筠也的确是在忙着，在新年过后她要重振旗鼓，至少要让公司度过破产危机。自然而然的，她也就没有时间陪着余凛娜了，这也是没有办法的事。
　　每个人总是有不得已的时候。
　　余凛娜瘫坐在地上，抱着自己的膝盖，手机滑落在地上，把脸埋进里面。有的时候她也不知道该怎么办好，到底该往哪个方向才是正确的，她也好想知道......
　　暂时没事做的余凛娜闲逛在外面，应叶警官的邀请，她去了趟警局，名义上说是协助办案。关于她的编辑陈熙的死亡事故，叶警官还想再从中调查一些事，但余凛娜也没有什么好说的。
　　“虽然我怀疑橙禾那边参与此事，但毕竟没有证据，而且橙禾那么大，立案的话牵扯到很多东西，这也是我们迟迟没办法出力的原因。”
　　听着叶警官的话，余凛娜靠着椅子，脑子也开始回忆起那天发生的事。
　　确实，橙禾的余天辰那天有那么一些不对劲的地方，他当时是怎么知道余凛娜想问的是她的编辑的事？难道他未卜先知？还是说单纯的巧合？
　　事到如今余凛娜无从得知，她也没有证据。
　　线索就在这里中断了。
　　“后续的事我们会继续调查的，你留意一下吧，虽然没有证据我们也不好说就是了。但目前可以确定的是，肇事司机刘城辉生前跟橙禾公司有千丝万缕的关系。”
　　这件事就这样结束。
　　谈话结束后余凛娜请求叶警官登陆他们的警察局人口记录，查一下有没有寻找一个叫余凛娜的小孩子的家庭记录。查了很久，最终没有发现有这么一个记录，虽然余凛娜在很久以前的档案中被发现有被登记为人口拐卖孩子记录，但是有关寻找她的家庭的记录并不存在。
　　即使知道那是不可能的，但余凛娜还是在经历这一次的失望后感到心痛。她今年已经二十岁，十多年的时间，如果她的亲人还活在这世上也不至于找不到她。要么是她是被卖掉，要么就是双亲早已死亡，而且作业本上的“余凛娜”三个字说不定都是别人的名字，而不是她的。
　　每每想到这儿，余凛娜都有点难受。
　　差不多该接受现实了吧。再这么找下去也毫无线索。
　　网上很多人都知道余凛娜在搬入广南市之前就是孤儿，并没有人照顾她，如果她的双亲是知道的，通过新闻怎么也能找到她吧。
　　也许，她在这世上并没有什么亲人.....
　　真的，差不多该接受现实了。
　　“怎么了，大作家，一副愁眉苦脸的样子，过了个新年好像不大开心哦？”
　　方嘉凝摇了摇她的肩膀。
　　现在余凛娜去了方嘉凝的家，因为不知道干什么好，她只好跑来这儿，反正也不想写稿子，现在还是先放肆一会儿吧。
　　余凛娜摇摇头，抱紧了方嘉凝房间里的小熊。
　　“我最近一直在想，我已经二十岁了吧。”
　　“你不说的话我都看不出，你外表跟十三岁十四岁没什么两样.....”
　　“咳咳，别打岔。我被舞阿姨捡回孤儿院的时候，他们说我才六岁，其实我也不知道我几岁，如果按照那时候算起，我已经二十岁了。”
　　余凛娜躺在方嘉凝床上，望着她家天花板，眼神带着茫然。
　　这一晃，好多年过去了，在不知不觉中，她已经长了这么多岁，但是想要的东西一直没有到身边来。
　　“嘉凝，不怕你笑话我，我，有点想组建家庭的想法。”
　　“你，你想结婚？”
　　方嘉凝惊了。
　　“这个嘛.....是有那么一点点想法，不过你放心好了，不会现在就实现的。虽然女孩子和女孩子之间是没办法生的，但是我在想，如果结婚了的话，我也能有自己的家人吧。这样一想，我就有点期待。”
　　余凛娜做起来，笑了笑。
　　从小得不到的东西，长大后自己去争取就好了。虽然没有父母，这个没有关系，可以的话她想自己试着当父母。女孩子和女孩子生不了，余凛娜又不想领养，虽然以后的科技也有可能实现同性生子，但那毕竟是以后的事，她想要试着结婚，组建家庭，这样的话她就有家人了。
　　是的，即使她再生叶芷筠的气，但她毕竟是把对方当做未来的对象，未来可以结婚的人。她想跟叶芷筠一直在一起，想要和她一起组建家庭，能够当一辈子的家人。
　　她的确是这么渴望的。
　　方嘉凝苦笑了下，这个时候她还能说什么呢。不过余凛娜有这样的想法也正常，从小孤单惯了，总想要家里能热闹一点，而且她有了恋人，也的确会想着结婚成家。她这人最大的愿望就是有一个自己的家庭，而成名则是她的梦想。
　　这并没有错。
　　这一个年过去，很多事都会发生改变，包括人们关注的娱乐圈。唐雨朦在自己的电影上了影院开始就一直很火，她担任女二号的电影《翱翔号》卖的很好，但是她的搭档南宫颖却一直不出现在公众视野，甚至好久没有她的新闻。观众们很着急，隐约察觉到不对劲，但是他们又不知道发生了什么。
　　“呼.....”
　　唐雨朦靠着阳台抽了一口烟，关于网上的那些评论她也看了，她并不能站出来说什么。毕竟南宫颖现在已经被禁拍一年，就算她站出来那又怎样。她也是第一次知道，原来这世上真的有一手遮天的势力。
　　真是可怕，还好她不是橙禾的人，待在这样一个公司，说不定下一刻就**掉了。这样的公司居然还是电影界的龙头老大，真是讽刺。
　　“姐，有人找你。”
⑸艺 漆！疤⑻霖琦柳I
　　“谁啊，大过年的找我。”
　　“大明星来的，打了个电话跟你约谈。”
　　唐雨朦掐掉烟头，双手插袋，走下楼去接电话。通过电话那头，她得知找她的人叫周诗澜，目前娱乐圈的歌坛女王，算得上她的前辈。
　　“周前辈？您好，我是唐雨朦，百忙之中来找我是有什么事吗？”
　　“您好，唐小姐，其实这一次有个不情之请，我呢这段时间要进电影圈发展，拍几部电影。想找你一起合作，在演戏这一块我还是新人，希望你能多教一下我。”
　　“拍戏？”
　　唐雨朦疑惑了下。
　　不过很快就释然，周诗澜最近转型进入影视圈的事也不是现在才听说的，早在之前她出演好莱坞电影《限速》并唱了曲子，圈内人应该也知道她是有意往影视圈发展的。不过周诗澜主打的还是歌坛这一块就是了。
　　歌手转型进入影视圈的例子不少见，现在新生代演员里很多都是歌手转型进入影视圈的，包括上世纪的香港娱乐圈也有不少例子。
　　而南宫颖现在就在香港发展，她跟香港片方谈好了时间，也谈好了片酬，正式在香港开始了第一个脚印。这也是南宫颖第一次在香港拍电影，跟在大陆拍不同，这一次的她不仅要献精彩的动作戏，还要讲粤语，可以说是很大的挑战。
　　伴随着春节档的火热，留意南宫颖的人，终于在网上爆发，质问片方为什么要将南宫颖雪藏。一场没有硝烟的战争打响了。
第446章  争吵
　　南宫颖最近在香港干起了事业，内地的事到没怎么管了，她在过完年就跑去香港了。像她这种被橙禾恶意封杀的演员，暂时在国内是没有戏可拍的。她这样的大明星一年的时间不出现在大众视野中，对于她明星来说是很要命的。
　　所以她选择了被封禁范围之外的香港，在这里重新开始。虽然橙禾封杀了她，但封禁范围不包括港澳台，也因为这点她才能来到香港。每个人都会有事业低谷期，她是这么觉得的，等她度过这一次的难关，她会重新回到大众视野。到是网上已经炸开了锅，因为南宫颖主演的电影《翱翔号》创下了新的票房纪录，已经突破二十亿，而同期对手《黑狼》则是正式超过三十亿，但即便如此南宫颖也应该赚足了热度，曝光率应该会大大增加的才对。
　　然而并没有。
　　如此一来，是个人都知道南宫颖已经被封杀了。
　　观众们怒了，声讨说法。而官方给出的说法是，南宫颖因某些原因要暂时退出娱乐圈一年，好好修养，这些说法当然是站不住脚的。无数人的怒火发泄过来，无论如何都要对方给个说法，但是官方一口气一副受害者的语气，说自己已经挽留过南宫颖了，但是南宫颖还是决定暂退娱乐圈，她觉得自己压力太大。这个说辞，是橙禾发布的。这件事引起多少的争议，南宫颖并不想去了解，她也没那兴趣。
　　在香港拍戏的日子，南宫颖觉得慢慢会过去的，她需要换个方向。
　　直到遇到了叶芷筠。
　　因为公司的财务危机，以及员工工资的问题，叶芷筠跑来香港寻找合作方和资金，偶然遇见了在剧组的南宫颖。出于一种报复的心态，叶芷筠造访了这儿。
　　剧组那边到是沟通了很久才让叶芷筠进入剧组，叶大小姐在内地虽然还算是有点名气，但这儿毕竟是香港，一切都得按规矩来。叶大小姐也讲明了自己的来意，想跟对方商谈的心，这才让对方松口。
　　休息期间，叶芷筠造访了剧组，看到了拍戏的南宫颖。跟在内地拍的不同，南宫颖这一次在香港拍的时候风格发生了改变，动作风格变得写实，刚猛有力，而且因为全篇下来都是粤语的缘故，叶芷筠看她拍戏的时候还有点不习惯。
　　等到南宫颖休息的时候，她再次走了过去。南宫颖拿起水瓶喝水，略带警惕，她知道这家伙过来绝对是没好事。
　　“叶芷筠，找我什么事？”
　　“你有自知之明啊，南宫颖。”
　　“别废话，就说你来的目的吧，我知道你想说什么。”
　　南宫颖自认为自己是个恶人，她从来不认为自己能得到原谅，她要黑就黑到底。她并不奢望叶芷筠能理解她。
　　“南宫颖，你对余凛娜就没有一丁点的想法吗？”
　　“事到如今你说这个干嘛，你以为我会奢望得到她的原谅吗，我从来没有这么不要脸的想法。”
　　“那就是说，你对余凛娜没有了任何想法了对吧。”
　　“对。”
　　听到她这么回答，叶芷筠笑了。好一个南宫颖，说话那么好听，但谁不知道她就是在说假话，要知道南宫颖的职业可是演员，没点演技那能行。
　　不过这样也好，这样的话叶芷筠才敢放心的把话说出口。
　　叶芷筠凑过去，在她耳边缓缓说出那句让南宫颖脸色瞬间改变的话：
　　“我已经跟余凛娜交往了，对，就是你熟悉的那个余凛娜。”
　　南宫颖楞在那儿，呆呆的望着叶芷筠，脸色瞬间变得苍白，在这一刻，她的心似乎被挖了一大块。
　　叶芷筠慢慢退了几步，冷冷的看着她。
　　“你说过，你不在乎的，对吧？”
　　“.....为什么要特地跑过来告诉我这件事。”
　　“我就是想让你知道，我故意的，我想知道你的心是否还会痛。”
　　“.....当然会。”
　　“那我就放心了，我还怕你不会心痛呢。”
　　留下一张嘲讽脸，叶芷筠转身离开了，这一刻她的心很爽。哼，欺负过娜娜的人，她会这么容易放过她吗，就算娜娜不恨她，叶芷筠也不可能做到不恨她。她叶芷筠该报复的时候就要报复。
　　南宫颖一个人呆在原地，恍惚了好长时间，她望着自家的双手，就是这双手把余凛娜推下了深渊。这一切都是她自己种的因。
　　苦果，她要自己吃。
　　她明明说过，她会接受，也不会奢求别人的原谅，但是....心还是在滴血。
　　为什么呢，为什么她要这么做呢，还是很后悔.....
　　她好喜欢余凛娜，好想她在自己身边，可是已经不可能了，全部都是她自己一手造成的。她好羡慕，好嫉妒叶芷筠，可是她没有资格。
　　“南宫，要过来下一条了....啊，你怎么哭了？”
　　“....啊？没有，我眼睛进沙子了，对不起，我现在就过来。”
　　即使现实再怎么难以接受，但是南宫颖也不得不接受这个现实，毕竟，她早就决定了，即使是错误的，她也要走完。自己选择的路，那就走下去。
　　而叶芷筠的确是爽了，这倒不假。
　　但是资金还是没有解决，叶芷筠也头疼，思来想去还是决定在外面拉点人过来，比如说演员。叶芷筠第一个想到的就是还在日本发展的友人，韩盈。韩盈虽然国籍上已经是日籍了，但毕竟还是华人，她也希望韩盈可以考虑一下回国发展的邀请。
　　受到邀请的韩盈也的确惊讶了很久，她表示要给她时间考虑，她没那么快可以给她回复。叶芷筠也答应了。
　　而因为忙碌，叶芷筠跟余凛娜聚少离多，异地恋本来就困难，加上两人联系又少，渐渐的，也不再像以前一样亲密。慢慢的，余凛娜也明显感觉到他们之间的感情变淡。
　　寒假还未结束，但是余凛娜倍加思念叶芷筠，她想找她的，可是对方常常不在。长时间的不联系，以及叶芷筠对她的冷淡，余凛娜也不知道叶芷筠在外面对她的评价怎样，渐渐的，距离便产生了。
　　她就像一个担心丈夫出轨的妻子，整天胡思乱想。可说到底，她想要也不过是叶芷筠的一份关怀。
　　这天，她打通了叶芷筠的电话，喜出望外的她刚开口，却.....
裠柒玲VIII伍④留疤祁鳍
　　“芷筠，我下星期有空.....！”
　　“娜娜？抱歉，我这边手头事有点多，暂时空不出手来，没什么事的话我先挂了。”
　　“.....你忙吧。”
　　最后，她还能说什么呢。
　　尽管叶芷筠特地跑去香港跟南宫颖炫耀自己跟余凛娜的事，但是，有没有真正的把自己的女朋友放在心上，那又是另外一说。至少现在的叶芷筠所有心思放在工作上。
　　有一点是可以确认的，她一定会为自己今天做的事而感到后悔。
　　没有了叶芷筠的日子，余凛娜慢慢学会了一个人过日子，无非就是回到以前一个人的日子而已。该习惯的总是会习惯的。
　　她是这么想的。
　　日子就这样过着，直到某天......
　　余凛娜在微博上看到一条热搜。说是时下当红女星朱苡倩在公共场合跟叶芷筠示好，表示欣赏叶芷筠这位新人导演，还提到两天的工作相处还不错，希望下次可以一起合作。
　　说到这个朱苡倩，也是国内娱乐圈的当红明星，今年二十八岁，至今未婚。坐着娱乐圈一线女星的位置，作品也多，多以电视剧为主，出道那么多年跟一个男星绯闻都没有。有传闻朱苡倩似乎是个同性恋。但没有真实性。
　　而当时叶芷筠也只是单纯因为工作上的事跟人家接触，然后混了两天，两人连熟都谈不上，但是朱苡倩貌似对她很感兴趣，在公开场合赞赏她。闻言到有猫腻的网友就在网上说朱苡倩看上了新人导演叶芷筠，叶芷筠也因此被送上了热搜。本来叶芷筠也是个大美女，虽然不进娱乐圈当演员，但她也当了导演，这一点也能给她带来加分项。
　　如今这个传说中的蕾丝边对叶芷筠示好，谁知道是不是有故事。
　　余凛娜看到这条新闻的时候火冒三丈，她分明看到照片中的叶芷筠被朱苡倩搂着腰，两人一副亲密的样子，叶芷筠还卸下了平时强硬的态度，明明跟她在一起的时候还那么强硬，总是逼着她做不喜欢的事！
　　她立刻打了个电话过去。
　　“叶芷筠，你最好给我一个解释！不然你别想有好日子过，我告诉你，你必须解释！”
　　两人又一次吵架了。
　　“不是这样的，我们没什么，我都跟她不熟。”
　　“那你说为什么你跟她的照片会在头条上！”
　　“不是你想的那样，娜娜，你好好听我说，别生气。我知道了，是我不好。”
　　“你哪里不好了，说！我跟你在一起，不是为了天天看你把我晾在一边的。”
　　“我也有工作好吧，我也很忙，你怎么就不能理解我一下。我这么做不也是为了让你过的幸福一点，为什么你总是要指责我。我知道你很难受，但我也是人，我就不难受吗！”
　　“我又没有拜托你为我做什么，你跟我在一起难道就不能多考虑一下我吗，你就没有把我当成你的女朋友！”
　　交往那么久，这是吵的最凶的一次，上一次只是冷战，而这一次，直接演变成了战争。
　　余凛娜在阳台上跟叶芷筠争吵，声音又打，住在隔壁的赵宇嫣都听到了。她也不禁望过去，但是她又不能帮上什么忙。
第447章  距离
　　叶芷筠余凛娜再一次吵架，但这一次可不是简单的冷战，而是真正正正的发生了激烈的冲突。两人都是不肯低头的人，也是不愿意主动认错的人，这样一来，火药桶就被引爆了。
　　而引起这条火线的，就是新闻中的主人公朱苡倩。这个大明星可是很有来头，演过很多电视剧，名气也很高，收视率也不低，论资历还是李玥心的前辈。而且她还是科班出身，是真正的大明星。据说家底还不错。
　　而朱苡倩是因为工作上一些事跟叶芷筠认识，也就跟她认识了两天这样。她那时候受邀跟叶芷筠一起谈拍广告的事，叶芷筠跟她讨价还价，希望出场费少收点。恰好朱苡倩心情还不错，答应了叶芷筠的小要求，虽然经纪人在这方面颇有微词。而之后朱苡倩跟叶芷筠聊了很多，意外的对她印象不错，然后顺理成章的在公共场合说了些看好叶芷筠的话。
五⑴柒岜【玐龄鳍陸仪
　　至于她是不是百合女......
　　“呼~没想到这么快就上新闻了。”
　　朱苡倩看着报纸上的娱乐版块，笑了笑。她待在私家别墅，有专属的佣人服侍她，当然了都是年轻的女人，这也是她个人爱好。
　　不过说真的，叶芷筠这个人是挺不错的，年轻，漂亮，最重要的一点是，自尊心很强，傲气太重。若是能把这样的女人征服，其实还是蛮有成就感的。
　　朱苡倩穿着浴袍，看着报纸，手里吊着一根烟，望着别墅外面的海景，她笑的更加妩媚。
　　“小姐~您看这报纸这么久了，也不看看我们~”
　　“是啊是啊，小姐~”
　　后面传来几道发嗲的声音，都是几个穿着比基尼的大美女，朱苡倩放下了报纸，站起来把后面两个可人儿搂住。
　　“抱歉啦，我的两个小可爱，放心，不会让你们失望的，今天我们玩点什么好呢~”
　　朱苡倩勾起对方的下巴，妩媚的一笑，而对方也是顺势倒在她怀里。
　　“讨厌死了，你都不关心人家~”
　　“呵呵，怎么会呢，像你们这么漂亮的人，我疼都来不及。不如，我们，换个，玩法，怎样？”
　　“嗯，好~”
　　朱苡倩搂着两个女人，把房间窗帘一拉，门一锁，步入了新世界。之后，房间里偶尔会传来几声不自然的声音，还有一波又一波的**。
　　片刻钟后，朱苡倩光着身子，站在窗前，拉开窗户，点上一根烟。而她后面已经是一片狼藉，那两个女人早就被玩坏了，一脸的满足。
　　她呼出一口烟，望着那片大海，她又笑了。其实现在想想，那个叶芷筠确实不错，要是能搞到手就好了。她的确是个不错的人。
　　是的，外界人谣传朱苡倩是个百合这件事是真的。虽然一直以来朱苡倩对外都是说自己是正常的异性恋，也交过男朋友，但这些都是对外编造的谎言。真正的朱苡倩是不折不扣的百合，蕾丝边，而且她染指过的女人早就数不清了。而作为一个花花公主，她最喜欢的就是在私下泡一些美女，什么车模，模特，明星，老总，黑老大，只要是一些能叫得上名号的美女她都睡过。
　　她自己也忘记最开始做这种事的时候是什么时候，但是毫无疑问，她很享受这样的生活。至于要不要找喜欢的人度过一生，拜托，她没有那么幼稚的想法。有的玩干嘛不玩，非要想着去结婚？
　　她把烟点完，拉上了窗帘......
　　而余凛娜和叶芷筠越吵越凶，最后是余凛娜自己挂掉了电话，她根本不想听到叶芷筠的声音，在她亲口道歉之前她是不会跟她说话的。
　　而住在隔壁的赵宇嫣听着就有点害怕，认识余凛娜那么久，哪里见过这样的余凛娜，这丫头居然也会有跟恋人吵架的时候，想想真是不可思议。
　　“宇嫣？”
　　“我们还是先让她自己冷静一下比较好。”
　　赵宇嫣摇了摇头，表示不插手这些事。不管怎么说，那都是余凛娜的私事，她不会过度干涉。
　　作为一个旁观者，她只希望余凛娜能跟和她的恋人和好如此，没事发生是最好。可是余凛娜的性格她又不是不知道，真有那么容易就好了。
　　罗楠虽然跟余凛娜谈不上特别熟，但好歹一起吃过几次饭，彼此也有话题可以聊。罗楠有时候在想，女人和女人在一起也有吵架的时候，以后她要是和赵宇嫣在一起的话，是否能做到不吵架呢？或许这是一件相当困难的事吧。
　　“宇嫣，你还是去安慰一下她吧，这个时候她需要别人安慰。你不是前辈吗，拿出点前辈的样子出来。”
　　“虽然是这么说.....”
　　“你把游戏手柄放下来，过去找她吧。”
　　“.....好吧。”
　　赵宇嫣无奈，只得退出娱乐模式，扭了扭脖子，想着去找余凛娜好好说说。毕竟女孩子在跟喜欢的人吵架之后，第一时间肯定是想要别人的安慰。
　　而余凛娜在跟人吵完架之后，自己一个人呆在房间，连门也不想出，本来还想着去买菜做饭什么的，现在是一点心情都没有。这个时候，赵宇嫣也找到她家来了。
　　“小娜娜？你还好吗。”
　　“.....我没事，进来坐吧。”
二·澪ba吴磷#疚彡陆咎
　　余凛娜是有点疲倦，没有平日那么活泼了，看上去憔悴了不少。虽然说是吵架了，但是她内心深处也很难过吧，不管对谁来说，跟一个最喜欢的人吵架，那都是很难受的事。
　　当初他们怀着彼此最纯洁的想法交往，也抱着最真挚的感情在一起，可是，长期相处并不是靠单纯的感情的。尤其他们还是异地恋，相处时间本来就少，而在一起的时候也会产生一些琐碎事，其实最主要的是，可以看见对方的次数太少，距离又太远，所以不安。
　　他们有着世界上最真挚的感情，最纯洁的爱情，可同时也拥有着世界上最遥远的距离。
　　就算发过一百条以上的信息，就算打过一百次以上的电话，就算在新闻上看过一百次对方的照片，也抵不过见一次面的缩短的距离。
　　明明相爱，却是无法在最近的距离看着对方，反而因为距离越来越远，这份感情慢慢冲淡。
　　“小娜娜，你跟她感情很好吧。这样吵架不大好吧。”
　　“与你无关。”
　　“小娜娜，至少，让我陪你说说话。我知道你很难过。”
　　“我一点都不难过，真的。”
　　余凛娜坐在床上，抱着自己的膝盖，把头埋进去。赵宇嫣在她旁边坐下，摸摸她头。
　　“就算哭出来也没关系。”
　　“我才不哭，我早就对自己说过，我再也不会哭了。”
　　“可是想哭的时候还是会忍不住的吧，女孩子的话哭出来也没关系。”
　　余凛娜的肩膀在颤抖，抬起头来，泪水湿了眼眶，赵宇嫣摸摸她头，抱住她的头。
　　“那个混账.....”
　　余凛娜抱紧了赵宇嫣的腰。
　　“她一点都不关心我，总是不回我信息，电话也不打给我，情人节到了也不肯出来，礼物也不买给我，就算不出来，视频也不肯跟我视频，她眼里就没有我！”
　　她一边哭着，一边哭诉，把这些日子以来的不满统统发泄出来。
　　“以前她说的那么好听，说好的会对我好，不让我委屈，什么都给我。她骗我的，统统都是骗我的，我那么喜欢她，她都不舍得疼我一下。叶芷筠就是个混账！”
　　“不哭不哭，小娜娜，我家小娜娜最好了。”
　　“她对我不好！她还要骂我，说我不理解她，我已经忍了她很久了，工作忙我忍了，没时间我也忍了，可是为什么一句话都不跟我说。早知道会变成这样，我当初就不该答应和她在一起。”
　　情侣之间会吵架，会磨合。有人能走出，感情越来越好，也有人，就此破裂，分道扬镳......
　　这两人无非就是因为有了隔阂，加上距离的缘故，让他们的感情出现了裂缝。
　　余凛娜哭了。
　　而叶芷筠自然不会一点事都没有。在吵完架之后，她一个人躲在房间里，她也暗自哭了一会儿，她还想过花钱买醉，但是她不能这么做。她还有工作，她必须完成自己的本分，她也想要脆弱一回，但是她不能。
　　她跟余凛娜一样，都是不肯低头，而且又不愿意理解对方。
　　她以前没有过跟别人交往的经历，她也是第一次跟人交往，在这方面她有很多不知道的事。可是对于余凛娜，她是真心的，至少现在是。
　　当初跟她一起的时候，她想着要为她做更多事，要让自己创造一个环境，一个可以容纳她和余凛娜的环境。可是这个理想太难实现了，她看着余凛娜越做越好，朝着自己理想的方向前行，而她却是连第一步都跨不出去。
　　会感到着急也是情有可原的。
　　余凛娜在跟叶芷筠吵架后，她选择了用工作麻痹自己，投入到工作中，同时也加紧完成自己的小说和剧本的工作。她的事业蒸蒸日上，可是她的感情，却是一败涂地。自从过年结束，她跟叶芷筠的感情越来越淡，交流也少了。
　　而情人节来了，叶芷筠却没有给她一个电话，人没到，礼物也没有，就连一句话都没带给她。这让余凛娜过起了只有一个人的节日，仿佛回到了过去只有一个人的新年。
第448章   喝醉的余凛娜
　　日子还是要过的，即使跟女朋友吵架了，工作还是得继续干。现在是2月份，她的小说工作也要继续努力，目前《子轩与纸飞机》已经连载到18卷，还有两卷完结，这件事在圈内是公开的。《黎明刺客》连载到第3卷，世界观在展开，人物关系也才刚开始，而且人气特别高。
　　而剧本上的工作也很顺利，《蔷薇的笑》第四季剧本完成后余凛娜就在剧组监督拍摄，保证剧情不崩盘，有她把控剧情观众们都很放心，期待第四季的上线。而《王牌赌局》这个IP她已经着手本土化改编，目前已经确定了风格，她也跟对方说了，这个故事应该在两个月内可以完稿。
　　事业在发展，时间流逝，情人节到了。
　　今年是余凛娜拥有恋人后第一次度过情人节，可惜的是，恋人不能到来，他们吵架了。因为两人都是倔脾气，这一次的他们，缺席了对双方来说都是很重要的一个日子。
　　其实冷静下来之后余凛娜也觉得她那天胡闹的成分比较大，明明叶芷筠那么努力工作，她还要胡闹。仔细想想，无非是她在吃醋而已，她无法接受叶芷筠在外面跟别的女人在一起。她很不安。
　　余凛娜从来没有拥有过家人，她格外珍惜别人对她的爱。而叶芷筠是她女朋友，也是她想要永远成为家人的人，她把对方当做自己的唯一，她也害怕会失去她。
　　到了情人节这天，本来吵架后不再联系的她，再一次先服软了。是的，余凛娜还是做了主动低头的那个人，尽管她心里面万分不愿意，可比起吵架，她更想要跟叶芷筠一起度过他们的第一个情人节。即使是低下头也好，跪下去也没关系，她想要和叶芷筠一起过。
　　“喂，芷筠。”
　　也许，这样的她，真的很贱吧。余凛娜心里面不禁这样想道。
　　不过这又有什么关系，她小的时候为了一个可以吃的馒头，她可以跪下来求别人，尊严也可以不要。为了一个可以吃的巧克力，她还可以不要脸的跪下来，像条狗一样趴在别人面前。
　　那么多年，她都这样过来，尊严什么的，先放一边吧。
　　“娜娜。”
　　叶芷筠也是有段时间没有听她的声音了。
　　“芷筠，你在哪，你可以来见我吗，我想见你。之前是我不对，对不起，芷筠，是我说的太过了，原谅我好吗。”
　　如果可以挽留叶芷筠，她低头也没关系，她愿意先认错。
　　“我的事就算了，我不怪你。但是，你明明也跟不少女孩子有关系吧，我可是都知道的，为什么你反过来还要指责我。”
　　“......”
　　“过去的事就不提了，娜娜，既然我们在一起了，那么我还是希望我们可以好好的相处。”
　　余凛娜抓紧了自己的手机，这一刻她都想把手机摔了。可是.....
　　她忍了下来。
　　她不想离开叶芷筠。仅仅是这一个理由支撑她，让她没有动气。
　　“好，你说的我都听。芷筠，今天就好，你能不能回来陪我，我想跟你在一起。”
　　“今天的话不行，我在跟客户面谈，还有很多工作要做，我还要确定新项目的开发。最近公司不景气，我想尽快将其经营起来。”
　　“.....”
　　余凛娜望着天空，她感觉，自己似乎成了全世界最孤单的人。
　　又是工作，天天都是工作，为什么就是要工作。明明她也有工作，为什么芷筠就不能像自己一样，试着抽出时间来，为什么！
　　“你总是这么说！你现在连陪我的时间都不舍得了吗，你跟我在一起的时候不是这么说的，你.....你这个大骗子！”
　　余凛娜又哭了。
　　为什么嘛，她到底做错了什么，她不过是想跟叶芷筠在一起。她都愿意低头了，她也愿意被她教训了，即使叶芷筠说的那些话她也接受了，为什么就不能过来陪一下她。她也是个女孩子，为什么就不可以考虑一下她的心情。
　　“这也是没办法的，我无论如何也走不开，如果我走了，大家都得完蛋。娜娜，不要任性了，下次我再陪你吧。”
　　“.....行吧。你说什么就是什么，我都听你的，我不会再不听你的话了。”
　　她第一次觉得，跟叶芷筠交往有点累。
　　是的，谈恋爱让她很累了。
　　异地恋不能像个正常的恋人一样见面，也不能享受正常恋人该有的生活，这样的生活也太压抑了吧。
　　今天可是情人节，哪怕是只有今天也好，她也好想见到叶芷筠。
　　“紫菀老师，您哭了，谁欺负你了？”
　　这时候，背后一个声音传来，她顺着声音回过头去，手上的手机此时还处于刚挂掉电话的状态，她一张脸上都是泪痕。
　　钱伽宣看着有点心疼，上前给她几张纸巾，擦去她的泪水。而余凛娜有点控制不住自己，抱住了钱伽宣。
吴依齐%扒@⒏邻⑦镏1
　　“紫菀老师？”
　　“钱姐，我好难受，就是想哭。”
　　“怎么了，发生什么事了？”
　　“今天是什么节，您知道吗？”
　　“.....情人节吗。”
　　钱伽宣好像明白这女孩为什么会哭了。
　　今天是情人节，紫菀老师的恋人似乎不能过来陪她。这样想也是正常的，紫菀老师才二十岁，这个年纪的女孩子确实都是很纤细。不能跟最喜欢的人一起度过，这的确是很大的遗憾。而且今天还是情人节。
　　钱伽宣不知道说什么好，先给她擦干眼泪，刚好她家也在附近，就带余凛娜去她家坐会儿。期间余凛娜一直在哭，钱伽宣回到家的时候她妈妈还以为女儿干嘛了，从外面带回来一个一直在哭的金发女孩。
　　钱伽宣把余凛娜安顿在沙发上，给她泡茶和点心，可是余凛娜一点都不想吃。
　　“紫菀老师，你这样是不行的，不能因为男朋友不能来而伤心难过。”
　　“她是女的。”
　　“额.....那你也不能因为女朋友的事而难过，你得振作起来。”
　　“......钱姐，你什么都不懂。”
　　钱伽宣没有谈过恋爱，她这样的人很难明白余凛娜的想法的。
　　当天晚上回去之后，余凛娜郁郁寡欢，一整天的心情都不好。她在路上看到成双成对的情侣的时候，总是会想起她的叶芷筠，如果叶芷筠能来的话就好了。
　　她苦笑着。
　　走进便利店，她看到货架上摆着的啤酒，还有白酒，她忽然想着，不如今晚喝点酒好了。于是她买了几罐啤酒，因为她酒量不是特别好，她不敢买多。上一次喝酒还是在戴文阡的邀请下去了别墅轰趴，现在也过去了那么长时间。余凛娜还挺怀念的。
　　回到家随便吃点后，余凛娜独自一人饮酒，拉开拉环，一口闷下去。酒的味道很苦，酒精刺激着鼻子，确实不是那么好的味道。她喝第一口就想吐了，然后逼着自己喝了第二口第三口，她发现没有那么难喝了。到最后，她喝掉一罐的时候她发现，其实这酒也不是那么的难喝，只是有那么一点晕。
　　她苦笑。
　　“叶芷筠，你这个混账，渣女，老娘跟你在一起不是看你整天把我晾在一边，不是看你每天都无视我的。你当初对我的承诺哪去了，你说好的疼我的，你说好的.....”
　　“过分，好过分，叶芷筠，你骗我.....”
　　“如果你爱我，你就出现在我面前，现在马上。”
　　“芷筠，我好想见你，你能不能不要把我放置在一边......”
　　苦酒下肚，泪水倾涌，她所有的苦，所有的话语都倾诉而出，即使这里没有第二个人。但是余凛娜想说，她一直想把自己憋在心里的话说出口。
　　她是喜欢叶芷筠的，她把叶芷筠当做唯一。可是叶芷筠没有珍惜她。
　　她只是不满，为什么叶芷筠不可以花多点时间陪伴她。她只是在发泄，在吐苦水。
　　慢慢的，啤酒罐子空了，液体从桌子上顺着流在地板上，一股浓浓的酒味扩散。
　　赵宇嫣这天晚上闲来没事，想去看看余凛娜，毕竟余凛娜又跟叶芷筠吵架了。可是赵宇嫣前脚刚进了屋子，立马就闻到酒精味，一向不喝酒的余凛娜居然喝酒了？赵宇嫣马上跑去她的房间，看到已经醉的不省人事的余凛娜趴在桌子上，酒罐都打翻了。
　　“娜娜！你这是在干嘛！你不会喝你还喝那么多干嘛！”
　　“....唔，宇嫣姐？别拉我，我没醉。”
　　“你醉了！快停下来，再喝下去你会出事的！”
　　“我没.....好难受，哇哦！”
　　余凛娜没忍住，直接吐了，浓浓的酒臭味瞬间扩散，赵宇嫣的衣服都脏了。
　　“天哪！你坐好，我给你找垃圾桶，你怎么喝成这样！”
　　赵宇嫣手忙脚乱的把隔壁的罗楠叫了过来，两人一起帮忙照顾醉酒的余凛娜，不知不觉就深夜了。
　　而在第二天的时候，叶芷筠去了公司，泡了咖啡给自己喝，准备今天的新工作。戴文阡进来的时候见到她有点愣神。
　　“芷筠？你昨天没有出去吗？”
　　“？？？为什么出去？”
　　“我还以为你昨天无论如何也会请假出去的，毕竟那么重要。”
　　“昨天？”
　　“对啊，昨天不是情人节吗，你居然没有出去，专心工作虽然是好事，但是别忘了女朋友。”
　　戴文阡挥挥手，笑着准备去会议室，叶芷筠却是立马拉住了她的肩膀。
　　“等等，你说昨天是什么日子？”
　　“情人节啊，你不知道的吗？？？”
　　“......”
　　叶芷筠此刻脸色苍白，整个人往后退，还打翻了桌子上的咖啡，文件夹都浸湿了。戴文阡也吓了一跳。
　　而叶芷筠现在才发觉，她昨天做了一件多么愚蠢的事，而她却是无法挽回。
第449章   因为想一直在一起
　　余凛娜喝了个烂醉，在当天晚上吐的特别厉害，赵宇嫣和罗楠手忙脚乱的帮忙照顾她，但是余凛娜是没有什么意识的了。罗楠给她准备的蜂蜜水余凛娜只是喝了一口，她就坐在那儿，隔一段时间就吐一次，酒臭味相当重，那恶心的呕吐物差点让赵宇嫣也吐出来。
　　随后余凛娜就只有“嗯”“唔”之类的声音，什么话都说不出来。赵宇嫣的那身衣服也是被吐了一身，只能拿回去洗了。
　　赵宇嫣和罗楠费了好大劲把她抬上床，给她盖好被子。但即使是这样，余凛娜的样子也相当不好，随时都像是要起来吐一样。实在是过于担心的赵宇嫣和罗楠就打了地铺在余凛娜房间睡下，不过余凛娜房间实在小，她跟罗楠只能跟着挤在地板上。
　　第二天，余凛娜头晕目眩，恶心，胃部不适，她捂着自己的嘴，摇摇晃晃的去了厕所。
　　“呜哇.....”
　　她再次吐了。
　　昨天晚上的酒，还有胃里的胃酸，包括胃里的东西，全部都吐了出来，甚至能看出呕吐物里的一丝丝血。
　　她扶着墙，感到极度难受。她长这么大，从来没有喝酒喝的这么厉害，也是第一次吐的这么厉害。余凛娜差点觉得自己不行了。
　　“小娜娜，你还好吧？哪里不舒服？”
　　“.....我哪里都不舒服。”
　　面色苍白的余凛娜，用着几乎哭出来的语气说道。
　　她的确很难受，不管是哪方面。昨天可是情人节，是所有情侣必然会度过的节日，可是昨天，余凛娜并没有跟自己最喜欢的人一起过，而是自己一个人饮酒，想要借着酒精忘记烦恼。可是她的酒量是很差的，这一喝下去就变成了今天这副样子。
　　罗楠给余凛娜一杯蜂蜜水，让她缓缓，余凛娜坐在床上，整个人脸色相当差。
　　“紫菀老师，就算是吵架，也不能这样对待自己的身体吧。我知道你难过，但还是要照顾好自己，您也不是小孩子了。”
　　“嗯，给你们添麻烦了，不好意思。”
　　余凛娜此时说话都没什么力气了，她就坐在那儿，看起来相当乏力。经历了昨晚那件事，她现在需要休息，赵宇嫣问她想不想吃点什么，余凛娜却说什么都不想吃，她现在就连喝水都觉得喉咙疼。没办法，她吐的太厉害了，不休息个一年半载是不可能恢复的。
　　这时候，余凛娜电话响了，她看了下来电人，显示是叶芷筠。
　　她盯着屏幕看了一会儿，最后还是把它放在角落，根本不接。她把罗楠给的蜂蜜水喝下去，完全不在乎一边的手机。
　　“不接吗？”
　　“不接。”
　　“她不是你女朋友吗。”
　　“我不想理她。”
　　“.....”
　　是的，这一次又吵架了。
　　而且是余凛娜单方面生气。虽然说过不久余凛娜还是会选择原谅叶芷筠，并且把这件事给忘掉。但此时的余凛娜，依然在生叶芷筠的气，还无法原谅她。
　　叶芷筠在电话那头相当着急，可是余凛娜却不接她的电话，她苦苦哀求余凛娜接她一次电话，可是对方就是不肯。她只好发了几条信息过去。
　　◇叶子：对不起。
　　◇叶子：是我不好。
　　◇叶子：原谅我好吗。
　　◇叶子：我错了。
　　她无数次想要挽回，可是余凛娜却不理。
　　尤其是宿醉之后，余凛娜愈发觉得，她所有的一切都是叶芷筠都是叶芷筠害的。虽然这么说任性的成分大一点，可是余凛娜怎么都无法原谅把她晾在一边的叶芷筠。她真的很生气。
　　这一次，轮到余凛娜对叶芷筠放置play了。
　　叶芷筠再着急也因为忙碌的工作而不得不暂时放下这些，一晃两天过去了，余凛娜依然不回她。
　　叶芷筠也有点小生气了，虽然说她有错，但这样无视她真的好吗。
　　◇叶子：娜娜！虽然我知道我有错，我也道歉了，你要什么我都会补偿给你，可是你为什么不回我信息，至少让我知道你在不在。
　　余凛娜休息了两天后收到她的信息，她看完之后冷笑了一声。这家伙，当初在一起的时候说的那么好听，说什么会疼她，保护她，什么都给她。现在好了，学会嫌弃她了，也学会发脾气了。
　　大骗子叶芷筠。
　　◇NA娜：我没事，我挺好，你不用操心，工作重要。
　　这或许就是两人开始越走越远的开始也说不定。
　　戴文阡最近看见叶芷筠一直在烦恼，平时不工作的时候总是皱着眉头，一直看手机，戴文阡不知道她在干什么。
　　“你咋啦？一直心不在焉的。”
　　“没事，只是跟女朋友有点矛盾。”
　　“吵架了？不会吧。”
　　戴文阡记得叶芷筠跟余凛娜感情挺好的，应该不至于吵架吧。
　　她哪里知道这两人发生了什么事。
　　叶芷筠也烦恼这些事。
　　不过最近也有好事，那就是她盛情邀请在日本拍戏的韩盈回国加盟她的公司，韩盈也是一个人烦恼了挺久。最后还是决定回国。
　　“你肯答应就真的太好了，不过可能要委屈你，一开始没有那么高的片酬给你。”
　　“这个没关系，说实话国内的片酬可比日本这边的要高多了，你看着给就行了。反正我也是回国拍电影，可能还有人对我不满呢。芷筠，我之所以答应你，除了想换个环境重新开始，也有自己的私心。”
　　在通电话过程中，韩盈讲到她现在的处境。虽然靠着《大姐头是老师》这部电视剧在日本赚足了热度，片约也不断，代言也多了，但是作为华人的她在日本可以得到的机会并不多，她也想着换个环境。
　　而且......
　　在她事业上升的这段时间，美玖一直来找她，几乎每天都给她送便当送热汤，献殷勤一样。她说，她错了，她想复合。韩盈却是一点都不想理。这个渣女哪里值得她跟人家重新开始了。
　　为了躲她，韩盈想了很久，决定回中国。
　　她跟叶芷筠聊的很快乐，谈的相当顺利，韩盈在日本这边的拍摄工作结束后就会启程回国，正式加盟叶芷筠的公司。虽然说在外人看来这就是一家即将倒闭的垃圾公司，但这儿毕竟是叶芷筠梦想开始的地方，她想试着在这里跟她一起重头开始。
　　叶芷筠也是抽空回了趟广南，想见一下余凛娜，上一次情人节的事件让她的内心有点不安。可是余凛娜哪里有那么好哄回来。
　　余凛娜在刷新闻的时候看到了一条名为“日籍华人演员韩盈回国即将加盟叶芷筠的团队，疑似有合作意向”的头条，她默默放下手机，感觉心里已经麻痹了。
　　先是朱苡倩，现在又是韩盈，下次是谁感觉都不奇怪了。
　　所以当叶芷筠约她出来咖啡厅的时候，她也是很冷淡，爱理不理的，喝着咖啡，却不想理她。
　　叶芷筠跟她说了半天，余凛娜却是只回了几句，叶芷筠也是极为尴尬。
　　“我说，我们有必要闹成这样吗。”
　　终于，叶芷筠也有点恼火了。
　　余凛娜放下了咖啡杯，冷冷的看了一眼。
　　“你以为是谁的错。”
　　她很生气，真的很生气。
　　可是叶芷筠也不想低头。
　　“我也有我的苦衷在，我也很辛苦的好吗，你为什么不能理解一下我，每次都是我理解你，什么时候轮到你来理解我。”
　　“我哪一次不理解你了，叶芷筠。我能忍的我都忍了，难道还不够吗。”
　　“我做那么多，也是为了我们的以后，我也想给一个我们可以生活的地方。”
　　余凛娜什么都没说，只是默默喝完了咖啡。
　　她们两人的矛盾，伴随着时间的积累，已经到了难以调解的地步。
　　喝完了咖啡，以前都会腻在一起逛街的他们，第一次没有提出这个要求，而是简单的外面走了两圈。叶芷筠还问要不要回去，余凛娜点了点头。
　　“我说，娜娜。”
　　“嗯？”
　　“我们不要这样下去了好不好，我想回到以前。”
　　“呵呵。”
　　余凛娜笑了。
　　她冷眼看着叶芷筠，抬起头来，脸上写着不满。
　　“你还会说这句话的吗，我以为你不会说呢，什么都要我来。”
　　“.....那你觉得，我们这样有意思吗。”
　　叶芷筠终于是有点疲惫了。
　　她也是头一次觉得，跟人家谈恋爱是那么的累。谈恋爱就是这样，你以为在一起了就没有了烦恼，是这世上最快乐的人。可是，在一起的时候，不可能什么事都不发生，也不可能一点都不吵架。
　　但是，能否相互理解，这是很重要的事。
　　“如果你觉得这样子就好的话，还不如分.....”
　　叶芷筠意识到自己说了什么，立刻在那句话说出口之前将其收回来。
　　“不是，我是说，我们....”
　　“啪！”
　　可是余凛娜没有给她时间思考，她已经扇了叶芷筠一巴掌，眼神里饱含怒意，眼眶里蓄满了水。
　　“你是不是想说要和我分手！你说！”
　　“你觉得我很烦对不对，觉得我无理取闹对不对，你讨厌我对不对！”
　　“我对你那么好，你嫌弃我，你不喜欢我的话，你换一个不就好了！”
　　她哭了起来，泪珠子一直往下掉，然后扑到叶芷筠身上。
　　“你嫌弃我，你讨厌我，你欺负我.....我不想分手，我不要.....”
　　即使矛盾再大，余凛娜的心里还是有叶芷筠的，哪怕吵的再凶，她也不想分手。只因为喜欢，仅仅是因为这点，所以她什么都能忍。
　　她想要的，无非就是叶芷筠的关爱，以及宠爱。她只是想把过去十多年来没有得到过的爱一次性在叶芷筠身上索取，她可能真的是有点任性了，但这绝不是她讨厌她的理由。
　　“芷筠.....不要和我分手.....求你了.....”
　　叶芷筠捂着半边脸，默默把手放在余凛娜头上，她依然是舍不得骂她，舍不得伤害她。叶芷筠好喜欢余凛娜，她还想继续跟人家在一起，她还不想这么快就结束。
　　她，现在还是喜欢余凛娜。
　　毫无疑问。
　　“对不起。”
　　她抱住余凛娜，把这句话说出口。
　　情侣之间，即使吵架，也会有和解的时候，没有经历过吵架，这样的情侣几乎是不可能的。而叶芷筠，还想要跟余凛娜一直在一起，直到永远。
第450章  各自的想法
　　叶芷筠不想跟她吵架，想要好好跟她在一起。
　　她一直是这样想。
　　只是.....
　　在一起是两个人的事，而不是她一个人的事，在一起的时间长了，她也感到疲惫了。她的确是爱着余凛娜，只是觉得长时间不能在一起相处，见面的次数少，彼此的往来也少，感情逐渐淡了。
　　但是余凛娜不想跟她分手。
　　她也是。
　　她们都想继续延续他们的缘分。
　　新的学期开始了。
　　余凛娜最终还是没有和叶芷筠说上什么话，就这样迎来了她的开学。其实她也知道，她跟叶芷筠的关系越来越淡，再没有过年前的那份美好。这段时间他们经常吵架，通常都是写琐碎的事，但往往就是这些琐碎事，将他们的距离越推越远。
　　因为她珍惜她，所以余凛娜一直在容忍她，无限次的原谅她。不然的话为什么每次吵架的时候都是余凛娜第一个求和，也是她第一个低头，倒是叶芷筠，永远是得理不饶人的那个。
　　那天，叶芷筠在气头上，她甚至说出了分手那句话。
　　对于任何一对恋人来说，分手这个词都是相当敏感的，不能随随便便拿来开玩笑。更不能随便提出口。有些话一旦说出口，就再也无法收回去。
　　叶芷筠做了一件相当可笑的事，可是余凛娜因为珍惜她，依然不愿意跟分手，选择原谅她。只因为她想继续和叶芷筠在一起。
　　换做是别人，这会儿早就闹分手了。
　　“哈啰，凛娜，假期快乐~过了个年，开不开心？”
　　一开学回到宿舍的时候，余凛娜见到的是方嘉凝，这个她认识最早的人。已经升入大二的他们，不再像以前一样天真了，而余凛娜也在这两年成长了不少。
　　可是在感情上，她依然是败的一塌糊涂。
　　“哟，凛娜，新年好.....”
　　萧烟函见到她有点不自然，但还是试着跟她打招呼，尽管脸上写满了不快，而且面色微红。
　　这丫头，到了现在还不肯死心吗。
　　“请你喝杯奶茶？”
　　余凛娜开口道。
　　“干，干嘛，怎么突然要请我喝奶茶？”
　　“学校里不是新开了一家奶茶店吗，我记得这家店的奶茶名字挺有诗意的，有一杯叫什么忘情水，不来喝一下？”
　　“你.....！你这人太恶劣了吧！畜生！”
　　“哈哈哈。”
　　余凛娜笑了。
　　不过也是，比起一直吊着人家，余凛娜还是喜欢干脆点拒绝她。
　　倒是萧烟函这家伙，明明都开始职业生涯了，还有自己的搭档，什么时候才能从自己的阴影里走出来。余凛娜觉得，这家伙还是早点对她死心比较好。
　　而她自己也是，或许有一天她，也要试着去放下也说不定.....
　　不对，她都在想什么。
　　而最近的她，的确跟叶芷筠矛盾很大，无非就是琐碎事引起的。
　　叶芷筠自知彼此都有问题，但此时的她却没有把重心放在这儿。她去机场接了韩盈出来，并跟她商谈了很久，进一步确定合同内容。
　　而韩盈也说了，只要片酬合理，能让她在国内生活下去，她并不在乎这些。而她跟叶芷筠也谈的很愉快，合同就这么签了下来，韩盈正式加盟公司，成为旗下演员。
　　“合作愉快，韩盈。”
　　“合作愉快，芷筠。工作虽然会很忙，但是闲下来的时候可以找我喝酒，我喝酒的话还是很在行的。”
　　韩盈又提起了他们最开始认识的时候，那个时候他们会认识，主要还是因为喝酒。因为彼此都有故事，他们成了酒友，喝酒的时候可以谈很多话题。而韩盈曾经跟一个女人交往过的事，叶芷筠也听她提起过。
　　韩盈现在在日本国内混的还算可以，她的名气上去了，热度也有了，期间代言了不少广告。但就是忍受不了前女友的骚扰，那家伙一直想找机会跟她复合，总是有事没事献殷勤，每当韩盈要发火的时候她又低下头道歉，并承诺如果她讨厌的话就再也不这么做。韩盈总是无法狠下心来。
　　这家伙，就跟以前一模一样，完全没有改变。
　　因为想躲着她，所以韩盈离开了日本，来到了中国。她也很久不回国了，国内变化相当大，比日本那边要好很多，韩盈觉得这儿挺不错的。
　　“韩盈，今晚下班了去喝一杯？”
　　“我自然是没什么问题，你女朋友没有意见？”
　　“.....”
　　“怎么，吵架了？”
　　“.....”
　　“行吧，那就喝几杯吧，有烦恼的时候，还是得喝点酒。”
　　韩盈拍拍她肩，表示理解。她以前跟小田村美玖在一起的时候，偶尔也会吵架，那个时候的消愁方式无非就是打游戏。后来被她劈了腿，韩盈当天晚上喝的烂醉，是朋友送她回去的。从那之后，韩盈的消愁方式变成了喝酒，有烦恼的时候，喝杯酒就好了。
　　而叶芷筠也一样，她也是正处于烦恼的阶段，与其让她去烦恼，不如去喝两杯。
　　之后，叶芷筠的新闻开始多了起来。
　　作为一个新人导演，又是叶家出身，她的光环还是很大的，虽然流量不大，但是人气在逐渐累积。其中最主要的是，叶芷筠经常被拍到跟很多女星走在一起，自从朱苡倩事件后，叶芷筠身边不缺女星，而她也被讹传说是一个蕾丝边。上新闻的时候能看见她跟韩盈的合影，也能看见她和朱苡倩的花边新闻，就连周诗澜女王也曾经跟她同框过。但凡是跟她有过同框的女星，都被传为叶芷筠的绯闻对象。
　　余凛娜看过这些新闻，最开始她的确会很生气，很愤怒。
　　但是时间长了，她也麻醉了，渐渐的不感兴趣了。
　　不管看多少遍，生多少气，叶芷筠都不会在乎她的，那她，还要那么认真干嘛。
　　冬天冷风吹，叶子落，余凛娜站在窗前的时候，寒风吹干了她眼角的液体。她扶着扶手，渐渐的，她也不知道自己在干嘛。
　　感情就是这样，谁先动了真情谁就输了，说好的要一生一世，却连当下都无法把握。
　　“你怎么了，凛娜。”
　　蓝冉言看她的样子不对劲，上前问道。
　　自从假期回来后，余凛娜好像变了一个人，经常站在窗外看外面的风景，一个人呆着的时间也多了。有时候吃饭，经常看她吃几口就不吃了，她明明是那么爱吃东西，却连饭都吃不香了。
　　只有一种可能，她有心事。
　　而余凛娜最近刷微博的频率也高了，她经常看着某人的照片一阵感伤。末了，她还是会回到平时的状态，该干什么就干什么。
　　而她在学校本来就是个名人，加上有最近的热度事件，很多人，尤其是女生心疼她曾经的遭遇。纷纷跑来她宿舍，问她要不要吃点什么，冷的话就给她送毛衣。余凛娜只能汗颜的表示不需要，她现在没有那么穷。
　　“呜呜呜！凛娜，以前是我不好，经常说你的不是，以后我会对你好的。有什么需要的要尽管跟我说！”
　　“白娅，你再这样假哭，我就撕掉你的嘴。”
　　“你这个恶毒的萝莉！你怎么可以这样对我！”
　　“信不信我把你打断腿，再把你手折了，最后打包还给你男朋友。”
　　“可怕！真的可怕！你不是我认识的余凛娜！”
　　校园生活平淡无奇，就这样慢慢过去了。余凛娜回到了正常的生活中，顶着名人的光环，在学校里经常出现，她代替了以前广南大学的标志性名人赵宇嫣，成了校园里的一道风景线。对于大家来说，又是大名人，还是那么可爱的女孩子，身世也有点可怜，这样的人怎么可能不引起大家的关注呢。
　　事实上也有男生想表白她，甚至想泡她，但是余凛娜统统无视了。
　　她在学校里好好上课，乖乖完成作业，认真的学好专业知识。在空闲时间她努力工作，好好存稿，为了冲击至高神的位置而努力。
　　而旗殿，已经无法把余凛娜这人当做小角色了。他们积极推出新方案，也想过改革制度，培养新的作者等，但是无论怎么做都无法抵挡余凛娜强势的步伐，她的热度越来越高，人气也越来越高，成为至高神就差最后那一步。
　　文轻也很高兴，他们终于要有自己的至高神作家，也就是文轻的第一台柱了。然而在高兴的时候，他们也想起了陈熙曾经说过的话，文轻是留不住她的，这个舞台太小了。
　　而余凛娜给文轻带来了巨大的收益，光是年收入都涨了不知多少，公司的收成在增加，而她，也尽心尽力的为文轻付出。
　　只是有时候，她本人还是会一个人坐在窗前，看着外面的风景，而且她也很少跟叶芷筠联系。
　　直到余夏月找她为止。
　　“要来找我吗？我最近在休假。”
　　“你不是很忙的吗？”
　　“就算忙，我也是有假期的人。我呢最近有一星期的假，现在在深圳，正好这儿也靠近香港，不考虑来一下？”
　　“.....好。”
　　余凛娜想了很久，最后还是决定去一趟。
　　在这个时候去见一个女人，还是一个关系不浅的女人，作为叶芷筠的女友，显然不大好。不过这有什么关系，她叶芷筠都可以跟那么多女人在一起，为什么余凛娜就不可以。想到这儿，余凛娜毫无压力。
　　别的不提，一直把她晾着，对她放置play，光是这份态度，余凛娜就觉得不开心。
第451章  不能理解的人
　　她累了，想找点别的东西消遣。当她听说余夏月在这儿的时候，她想过来找她。没有别的特殊理由，仅仅是觉得寂寞了，累了，所以想找点安慰。
　　尽管这样做对芷筠不大好，但是她内心深处有一个想法，既然叶芷筠都可以在外面跟别的女人搞暧昧，为什么她就不可以。而且她也是女的，她跟女孩子出来玩有什么不对，她又不是在外面找男人的坏女人。
　　或许她需要一段时间，好好的冷静冷静，顺便让自己找回丢失已久的快乐。
　　谈恋爱是一件很辛苦的事，尤其是吵架的时候，那是最糟心的时候。谈过恋爱的人或多或少有过这样的感觉，不知道为什么就吵架了，也不知道为什么就是无法相互理解，最终因为自己的倔强和硬脾气再也无法挽回过去。
　　余凛娜再次见到了安夏月，她大老远就向她挥手，她还是跟以前一样的造型，墨镜加口罩，作为一个明星可不是一件容易的事。这一点余凛娜也是相当的清楚。
　　“哈啰，好久不见，娜娜，新年快乐~”
　　“新年快乐，月姐。”
　　见到余夏月的时候，她的表情柔和了不少，轻轻给她一个拥抱。这几天的坏心情也消散而去，她觉得，此时此刻还是挺好的。
　　余夏月本人也是挺开心的，能重新见到余凛娜，她很快乐。本来她还想在过年的时候拉着她去北京的家过年，谁知道余凛娜要去女朋友家没能去她家，这也是个遗憾。
　　“我过年的时候跟着父母去串了亲戚，我们家虽然是住在加州的，不过在国内还是有亲戚。我爷爷奶奶也习惯在国内生活，他们人都挺好的，如果你能去见他们一面他们一定会喜欢你的。”
　　“嗯，我想会有机会的。”
　　“还有，我妈妈对我很满意，我可是今年春节档的票房冠军，搞不好我会变成今年的年度票房冠军女主角！”
　　“提前恭喜你。”
　　余凛娜笑了笑。
　　确实，安夏月这个名字最近挺火的。因为电影的爆炸票房，现在安夏月在春节档的累积票房已经超过三十九亿了，已经正式成为国内的票房冠军，而且记录还在不停的刷新。而再看看今年春节档的头号种子选手《翱翔号》，目前累积票房才二十四亿，而且日票房在逐渐减少，最终很难达到三十亿。
　　安夏月可是本次春节档最大的赢家，也是最近几年唯一一个成为春节档票房冠军女主角的混血女星。
　　虽然说她是华裔，而且外貌上也是偏向美国人多一点，但她身上还是有中国人的特征，这一点让她的粉丝比较欣慰。而且她还年轻，未来机会多得是，很多人预测她以后会返回好莱坞。
　　“你怎么了，娜娜，我看你好像不是很开心的样子？”
　　“没有。怎么会呢。月姐，我们去哪儿玩吧，我专门请了一星期的假，我想跟你一起玩。”
　　“可以是可以，但是学校没关系吗，一直请假可不大好。”
　　“没关系，反正学校教的我都会，考试考个第一名就行了。”
　　“哈哈哈，你这份学霸的勇气可真是厉害。”
　　余夏月笑的很开心。其实她在学生时代的时候学习也蛮好的，在戏剧学院的时候专业成绩是第一名，毕业的时候也是以状元的身份走出去的。只是在好莱坞混的不好，没有接到好戏，在好莱坞她的背景再好最终还是要靠实力说话，没有拿得出手的作品就会被片方抛弃，这一点她已经领教过了。
　　当她看到余凛娜身上有一份属于学霸的从容的时候，她觉得很怀念，就像看到了当初学生时代的自己。
　　“娜娜，你当演员其实也挺合适的。”
　　“thanks。但是我演技不好，很烂，以前当过一段时间发现不适合自己就放弃了。”
　　“那是因为你没有找到合适的路子，演戏始终还是要讲技巧的，你只是在电视上看了人家演，自己照葫芦画瓢，怎么可能演的出来嘛。”
　　“所以我当小说家了。”
　　余凛娜想起两年前她曾经当演员的那段日子，虽然那是一段很辛苦也是一段很心酸的过往，但现在回过头来她到是挺怀念的。那个时候的她很单纯，没有那么多的想法，她每天只是想着，我能不能提高我的演技，我能不能吃上饱饭，我能不能度过今晚。那时候很单纯。而现在，她想的东西复杂了很多。
　　正所谓饱暖思银欲，没有了衣食烦恼，她现在更多的是烦恼爱情，还有欲望。
　　“娜娜？”
　　“嗯？”
　　“有心事的话可以跟姐姐说，姐姐会帮你的~”
　　余夏月露出灿烂的笑容，对着她笑道。
　　那双明亮的蓝色大眼睛，十分漂亮，像是把人吸进去一样。余凛娜觉得很好看，也有点熟悉，不知道为什么，她无法排斥对方。也不知道是哪里来的感觉，她就下意识的想跟人家再亲近一点。
　　余凛娜知道这绝对不是像叶芷筠那种单纯的恋爱感觉，而是一种，更奇妙的东西。
　　“月姐。”
　　“我在。”
　　“牵我手。”
　　“好。”
　　余夏月笑了，她没想到这家伙居然会主动跟她撒娇，而且还挺可爱的。但不管对方提什么要求，她都觉得不过分，如果是她的话，余夏月觉得什么都可以帮她实现。
　　之后，两人在这座城市度过了美好的时光。余凛娜那时候还提议顺便去香港，反正离得近，而余夏月很爽快的答应。两人就在深圳，去香港很快的，花不了太长时间，而且余夏月也想往这个地方走走。
　　他们两个人在外面玩，无意中被记者拍到并发到娱乐新闻。本来余夏月最近就很火，在外面很容易被拍到，而余凛娜也是，她本身就是个大名人，跟着余夏月一起也不可能不被发现。两人很荣幸的上了热搜。
　　叶芷筠上网的时候一下子就看到他们两人的新闻，虽然记者们只是说这两人感情很好，在外面一起逛街，而且牵着手的样子很有画面感。但是叶芷筠看到头条上的照片的时候，她还是觉得火冒三丈。
　　余凛娜这是什么意思！为什么要跟这个安夏月牵手，还跟她笑的那么开心，她这是什么意思！
　　她很生气，火药桶直接爆炸。
　　她打了电话质问对方。
　　“余凛娜，你什么意思，你今天给我一个合理的解释！！！”
　　可以清楚的听见叶芷筠电话那头愤怒的声音，余凛娜当时在酒店，房间里就她一个人。她听到对方的声音的时候也知道发生了什么事，但是此刻的她并不想做什么辩解。
　　“我跟最好的闺蜜出来玩，有什么问题吗，我们又不是那种关系。”
　　她的回答很冷淡。
　　但正是因为这样的态度让叶芷筠更加生气。
　　“什么叫做没有关系！你跟她那么亲密还能是没有关系！你倒是说说嘛，你出去就出去，为什么不跟我说一声，还特地跑去那么远的地方！你眼里是不是把我当做不存在！”
　　她的声音是那么的愤怒，那么的响亮，就连在办公室外面的员工听了都觉得害怕，他们在想他们的叶导演是干什么了，发这么大的火。
　　“芷筠，你眼里原来有我这个人的吗。”
　　“你想说什么？”
　　“你在外面不也是跟很多女人谈工作，应酬，上新闻，还被拍到一起去喝酒。我问你，对于这些，我找你算账了吗？”
　　“......”
　　“为什么只有你一个劲的在生我的气，我呢？我除了最开始的那个时候，我何时打电话对你发火了？我其实都知道的，你跟韩盈在酒吧喝酒，大半夜的。你跟朱苡倩在饭桌上互相夹菜，我也是知道的。你跟周诗澜在舞台上拥抱，我也是知道的，那么的亲密.....”
　　说着说着，余凛娜笑了，但绝对不是高兴的笑容。
　　那更像是一种，寒冷彻骨的笑容。
　　“我问你，我质问你了吗，我生你气了吗？”
　　叶芷筠面色苍白，靠着墙，她气到全身都没了力气。
　　她完全没有想到对方会这么说。
　　“那就是说，你根本不在乎我，对不对？”
　　“你这人有点奇怪，是你自己跟我说叫我不要在这些事情上说那么多闲话，也是你叫我不要在这些琐事上骚扰你，你很忙，你没时间，你连陪我的时间都没有，你叫我必要打扰你。我都做到了。交往那么久，不是一直都是我在听你的话吗，我一直在迁就你，芷筠，你何时考虑过我的心情。你口口声声说爱我，要给我更好的生活，那么，你心里有我吗。”
　　“呵呵呵......”
　　叶芷筠靠着墙，狂笑不止。
　　“那你呢，你什么时候说过你喜欢我？告白的时候也好，交往的时候也好，我从来没听你说过你喜欢我，你爱我，这么简单的三个字，你从来没舍得跟我说，我甚至在怀疑，是我逼着不喜欢我的你跟我交往。是我在勉强你.....”
　　两个人在不同的城市，不同的地方，怀揣着不同的心情通电话。但唯一相同的是，他们在此刻都感觉到了心碎的声音。
　　恋人的不信任，不理解，最终造成的，就是巨大的裂口。
　　叶芷筠哭了，余凛娜也哭了。
　　“你说我不喜欢你？如果我真的不喜欢你，我干嘛要答应你和你交往，如果我不喜欢你，我有必要跟着你回家过年吗。如果我不喜欢你，我干嘛要跟你在一起，你知不知道，你现在说的话根本不像一个人该说的话.....”
　　余凛娜哭泣着，泪珠子一颗一颗掉下去，擦都擦不干净。哭的再多，也抵不过心痛。
　　“那你为什么不说，你为什么要这样伤害我，我那么希望和你在一起，你从来不肯理解我，你从来不把我放在心上。你知道吗，我好累，我想休息，但是想到你，我咬着牙都要把工作做完。你稍微理解一下我好不好，我的公司现在快破产了，我缺钱，我背负着好大的压力，我好怕我什么都不剩了，所以我那么拼命，我做这些就是为了你。你呢，你怎么就不肯理解我，我也很辛苦，我多想听你说一句，你辛苦了.....”
　　叶芷筠靠着墙哭泣，一边哭一边说。她是个很要强的人，自尊心又强，但是此刻的她，哭的像个孩子。她怎么坚强，再怎么厉害，始终是个二十一岁的女孩，不可能做到从容。
　　“你还说我，你就会说我，在一起的时候你说了要给我最好的东西，要带我去世界上的每一个角落，你还说你会疼我。可是你没有做到。你骂我，你不理解我，你还怪我，你就连安慰我都不肯，你说我不理解你，那你说说，你什么时候理解过我。我也想你在我身边陪陪我，抱抱我，我不需要你给我什么，我就是想要听你的声音，哪怕只是一句简单的我爱你，你做到了吗......”
　　情人之间，还剩下什么呢？
　　爱还能给对方什么？爱还能做到什么。
　　“你说.....”
　　“你说.....”
　　爱情，从来不是一个人的事。
　　爱情，也不是自私的东西。
　　爱情，能为她们做到什么，能让她们看到什么，或许，谁也不知道吧。
　　“我凭什么理解你.....”
　　“我凭什么要迁就你.....”
　　冬天已经过去了，春天很快就会来的。但是，什么时候会到来呢？
第452章  白赚的事
　　她们又一次吵架了。
　　而且有史以来最凶的一次。
　　不管是余凛娜还是叶芷筠，她们都不打算轻易低头。其实认真说起来，她们谁都没有错，只是对双方的不够理解，所以才会变成这样。用另外一种说法的话，其实她们都有错。
　　叶芷筠说，你没有理解我。
　　余凛娜说，你不肯陪我。
　　最终，两人的关系降到了极点，进入了冷冻阶段。
　　但是余凛娜在经历了最开始怨念之后，她的内心深处，始终还是放不下叶芷筠的。即使对方有诸多的缺陷，也有无理取闹的时候，但是对于余凛娜来说，她毕竟是在交往的对象，也是未来可能会成为家人的人。
　　叶芷筠说，你不理解我，余凛娜把这句话记住了。
　　一直以来余凛娜没有怎么去关心过叶芷筠的工作，只是知道她投资开了公司，当了导演，公司经营的相当不好。她上网去查阅了叶芷筠的公司，她的公司正式名称叫嘉影文化有限公司，是一家新的不能再新的公司，什么都是从头起步。而且这家公司出产的影片也就两部，都是叶芷筠导演的，带有叶芷筠的个人特色在里面。可惜票房都不高。
　　虽然他们尝试着转型拍电视剧，也拍了很多广告，但始终是不够。这家公司目前处于财政赤字状态，随时可能会被宣告破产。叶芷筠一直在努力，一直在为了自己的公司，自己的事业而奋斗。
　　所以她才说，你不理解我。
　　或许是吧。
　　余凛娜现在也有点这样的想法。
　　她靠着椅子，思考了很久。认真说起来，她什么都不会，她没有学过管理，也不会理财，更不会投资，还别说拍电影。她会的，只是写东西。之前她跟叶芷筠说，我可以帮你们写剧本。叶芷筠说，我死也不要。
　　叶芷筠太好强，自尊心太重，她不可能接受这件事的。
　　余凛娜如果真的降下身段去为她写剧本，外界的人知道的话绝对会怀疑她们的关系。当初叶芷筠可能就是出于这方面的考虑才拒绝的。
　　但是这又有什么关系。
　　对于余凛娜来说，她总会有办法。叶芷筠说，她不理解她，好，那她试着去理解叶芷筠；叶芷筠说，她一直在任性，好吧，那她就试着听话一点；叶芷筠说，她在无理取闹，那她，就不胡闹了吧。
　　她什么都不要，她只希望叶芷筠过的好一点。
　　叶芷筠再讨厌，再坏，毕竟是救过余凛娜的命，毕竟是她在那个火车站把她拉回来的。余凛娜对她，有一辈子都换不完的恩情。
　　她就这样，打开电脑，开始敲键盘，写起她的东西。
　　过了一段时间，就在叶芷筠为了自己的公司一筹莫展的时候，有一个人主动打了叶芷筠的电话，询问他们公司招不招新人编剧，工资方面好说。叶芷筠寻思着她的招聘广告发出去那么长时间，还没找到实习生，没想到这么快就有人来询问招聘的事了。
　　前来询问应聘情况的是一个女的，大学毕业两年了，老家是北京的，现在来到上海想找工作。正好看到叶芷筠公司的招聘广告，她就试着来这里看看。
　　她叫文雅珺，戴着一副眼镜，长长的衣袖，个头也不突出，是个毕业两年的大学生，最近在换新工作。她想来应聘编剧一职，叶芷筠面试她，发现这个外表不算特别出众的女生大学期间就写了剧本，还拍了短片，剧本就是她独立创作。毕业后在北京工作，也当上了编剧，虽然只是二流的网剧编剧，但是她写出的网剧《不良少年的狂妄街头》《青春不是试卷》这两部作品在豆子网站上有6.2分成绩，对于一个新人来说绝对是很亮眼的成绩。据她所说，她一年前辞掉了工作在家宅着，直到最近才想着出来找新工作。
　　“文小姐，您为什么想来我们的公司？”
　　“我想试试贵公司，我认为我有能力胜任贵公司的编剧一职。我这次带了作品过来，是我最近完成的剧本，您可以看看，我想加入你们的团队，写剧本，拍电视剧。”
　　文雅珺说她带了剧本过来，这是一本很短的剧本，据说是电影剧本，一个讲述女拳击手的故事，看着挺励志的。
　　可惜只有一点点的量，叶芷筠无法看到被铺垫开来的剧情，但是剧情还是蛮不错的，她看的很喜欢，也描写的有点热血。叶芷筠当时就有一个想法，她想拍下来，拍成一部电影。
　　“你被录用了。”
　　“谢谢老板。”
　　问雅珺笑着说。不过虽然是这样，她也没打算长期在这儿留任就是了。虽说当上了编剧，还是实习的，但是她觉得，这一切是个新开始。
　　广南市，蓝冉言拿着电话，在跟对方通电话，讲到了对方的境况。
　　“录用了？那是好事，好好干吧。你在家也宅了一年，试着去找个工作，换换心情不也挺好。你那么优秀，去哪哪都有人要，何必一直赌气在家呢。”
　　“我在家也挺舒服的，一样能工作赚钱，干嘛非要出去。”
　　“可你最后还是出去了不是吗。”
　　“嗯.....虽然也是这么说。不过，你今天找我不只是这件事吧。”
　　“其实我有一个剧本，不过只有三集的量，如果你正式成为那家公司的编剧，能不能试着改编成电视剧？”
　　“你当是大街上的白菜，随随便便就让我写出电视剧？请人帮忙也不是这样的。”
　　“这个，你看了就知道了，就只是帮个忙，只要能影视化就好，我们交情那么多年，你不会不帮我吧。”
　　“你就想坑姐。发过来我看看先。”
　　她本来没指望剧本多好，没想到她看完之后改观了。
　　剧本名字叫《爱情没有距离》，是一个讲述出身差异巨大的男女主角从学生时代相识，一直相爱十年的纯爱故事，虽然中间偶有胃药，但最终还是勇敢的走到了最后。而且是一部电视剧的剧本，感情描写相当细腻。
　　文雅珺看的挺有意思的，这么好的剧本，居然要她来续写下面的故事？
　　她头一次觉得，她可能无法做好。
　　这么好的故事，她不想糟蹋在自己手里，她又跟蓝冉言通起电话。
　　“好妹妹，这剧本，你确定要给我？我怕自己糟蹋了。”
　　“你只管写就行了，只要把这个剧本带到舞台上，将其影视化，导演是叶芷筠的话就行了。我只要你帮我这个忙。”
　　“你给了我这么好的剧本，我感谢都来不及。不过，冉言，说真的，这样的剧本，写上我的名字不大好，我想写上另一个人的名字。”
　　“她不会答应的，你就只管写自己的名字吧，不然我不给你。”
　　“喂喂喂，你现在怎么威胁起我来了。”
⑹澪陾…II·删肆扒拔 思
　　“反正，具体的我以后会告诉你的，雅珺姐，你把这个剧本写下去吧，就说是你写的。”
　　“.....你的要求真奇怪，好吧，我答应了！”
　　挂掉了电话。蓝冉言松口气，她转身看着后面站着的余凛娜，不禁觉得好笑。
　　“凛娜，这样真的好吗，那不是你写出来的吗？随随便便就送人？”
　　“冉言，是你说你的一个认识的人去应聘了芷筠的公司我才答应把剧本转交给你的。我什么也不要，只要她按照我写的原案继续写下去就行了，我就一个要求。”
　　“你这么做是为了她吧。说吧，为什么要这样。”
　　“当面给她她是不会收下的，但是她请不起我，我只有这个办法。”
　　“对她这么好，你觉得值得吗，还白白给人做嫁衣。”
　　“当然值得。”
　　“为什么？”
　　“因为我喜欢她，我想帮她，就是这么简单而已。”
　　叶芷筠不愿意接受的，那她，偷偷来就好。反正最后名字写的也不是她，她也只是负责写个开头的人。
　　真正能帮助叶芷筠走出困境的，绝非是一个电视剧，或者是一个剧本，而是她作为领导的能力。如果她能重新振作起来，整理好心态，那她也就能治理好她的公司。
　　余凛娜希望她能好起来。
　　“凛娜，你挺傻挺天真的，这么幼稚老套的办法，你能帮的了她吗。”
　　“不行的话我会随时跟你朋友联系，我会告诉她故事的走向和风格。”
　　“你会很累的。”
　　“我没关系，只要她想，我还可以为她写一个电影剧本，这年头，喜剧和青春剧是不怎么烧钱的，也是很好拍的。我要写的话，很容易，就是累点。不过没关系。”
　　“.....”
　　蓝冉言也不能说什么了。
　　这丫头，估计就是想靠着文雅珺这条线，偷偷的帮助叶芷筠，这样的傻办法亏她想得出来。在背后默默的帮忙？闻所未闻。不过也看的出来她对叶芷筠的爱。
　　能不计较得失，单纯的为一个人付出，这样的爱也很幸福不是吗。
　　余凛娜，在爱情上，成长了很多，改变了很多。即使遍体鳞伤，她也会试着去理解对方，去帮助对方。即使对方说不要。
　　“凛娜，你会很忙的，趁现在多休息吧。”
　　“冉言......”
　　“我也会为你保密，不过我先说好，总有一天我会告诉她的，我觉得你不能只是为她付出，她也必须知道你所做的一切。但是在那之前，你要善待自己，听到没有。”
　　她希望，余凛娜能好好的，她不希望余凛娜过度消耗自己。
第453章   明星
　　余凛娜住在香港的酒店，她望着窗外的海景，思考了很多东西，但最后她还是决定放弃思考，好好享受假期。
　　那一天跟蓝冉言说过话之后，她选择了继续跟安夏月旅行。每天晚上她会抽空写一下东西，顺便思考一下剧本的工作。她很忙碌的，即使是在假期中她也没有忘记自己的本分职业。
　　“你这么辛苦都是为了她吧。”
　　余夏月走了过来，轻轻抱住她，道。
　　余凛娜倒是一点都不抗拒，她点了点头。
　　“如果这样做，她能够走出来，对我来说就是好事。”
　　“这样做很辛苦的。”
　　“我没有奢望过有回报。”
　　“爱情的力量真伟大。”
　　余夏月笑了笑，松开了她。
　　她托起她的脸，按住她的肩膀。
　　“娜娜，工作虽然重要，但是偶尔也要放松一下，老是把自己紧绷着，对你一点也不好，你的女朋友也太不会怜香惜玉了，今天就让我们两姐妹好好玩玩吧。”
　　“可是，我还想.....”
　　“别老想着工作，走，我们去玩。”
　　余夏月拉着余凛娜出去玩，根本不在意人家的意见。
　　跟余凛娜在一起的时间，她总是觉得很开心呢。为什么呢，明明他们以前并不认识，但是她总觉得，好像对她不是很陌生。就像天生有一种吸引力一样。
　　拉着她的手的时候，脑子里偶尔会回想起以前一些事，那些已经忘却了的记忆，总是让她倍感怀念。不过那些都是过去的事了。
　　叶芷筠的公司依然没有走出困境，还在苦苦挣扎，不过这会儿的她们也在思考着怎么走出现在的困境。戴文阡就针对这事在公司会议上讲了很多次。
　　“现在我们需要很多人才，我们刚起步，什么都没有，现在需要的是人才。我提议，提拔人才，破格晋升，各位有想提拔的人才。”
　　戴文阡作为公司的创始人，她都把话说到这份上了，其他股东肯定不能再说什么。目前的他们需要的是更多的人才，需要为公司创造辉煌，做出成绩。就现在来说，常规的办法肯定是不行的，他们需要破格提拔一些人才上来，不然公司就要完蛋了。
　　“你们觉得，文雅珺怎样？”
　　叶芷筠出声道。
　　文雅珺是公司新招来的编剧，还不是正式的，虽然有写剧本经历，但是把她放在正式编剧位置，并且担任影片的编剧，显然是一个很大的风险。这个人经验不足，实力不好估摸，所有人都无法保证她能给公司带来什么。但是今天是准备把一些没有资历的人破格提拔上来的机会，大家也都知道，常规的眼光是不可能运用到这儿来的。
　　“她昨天给我看了她新创作的剧本，是一个电视剧的剧本，比她之前面试的时候给我看的剧本更好，我觉得不错，我想试着拍成电视剧。大家可以看一下。”
　　说着，叶芷筠把剧本拿了出来，给各位股东看。大家也试着看了一下，这个剧本叫做《爱情没有距离》，是一个纯爱故事，也就只有前三集的故事，不过看完之后心痒痒的。这种感觉说不上来，就好像在看紫菀老师的书一样。
　　“这个，确实不错.....”
　　“可是，贸然提拔，感觉还是不妥，要不先培训一下.....”
　　“可是你们想想，以前紫菀老师也有被人邀请写剧本的时候，那个时候她从来没碰过剧本，不也一样写了出来。”
　　“情况不一样！紫菀老师写剧本的时候大多都是小成本电视剧，我们现在是容不得失败的，一失败就得完蛋。”
　　大家争执了很久，思考了很久。但是叶芷筠态度强势，以不容拒绝的态度表明了她的立场，破格将其提拔上去，让文雅珺成为他们公司的编剧。并且把《爱情没有距离》这个电视剧提上日程，在考虑立项并且拍摄的事情上。他们总算是结束了拍广告，做商业活动的日子，正式准备拍摄工作。叶芷筠还是导演。
　　决定下来后，叶芷筠喝着咖啡，她也不知道什么时候能迎来转机，如果公司好转起来的话就好了。她想早点走出困境，她还不想那么快就带着失败的果实回家，就算要回家好了，她也要拿着成绩回去。在外人看来，她很幸福，带着父亲给的钱出来创业，什么烦恼都没有。但只有自己经历过的人才知道，他们的创业之路并不容易，即使是富二代在创业的时候也需要经历风险和痛苦，如果这世上真的有容易两字就好了。
　　“芷筠，又一个人，现在喝咖啡都不叫我吗？”
　　“文阡.....你说，我们现在做的是正确的吗。”
侕ling⑻午~O揪 ⒊liu鸠
　　“我们都做到这一步了，你还会怕失败吗，这不像你，芷筠。”
　　“其实我也不是不怕，只是不敢表现出来而已，文阡.....我不想失败，我想赢。”
　　戴文阡叹了口气，放下咖啡杯，轻轻抱住她。
　　“别担心，我也怕，不过会好起来的。我们在出来那一天不是说好了吗，要做就做到最好。”
　　她们两个在决定出来创业的时候，放弃了手里的一切，从学校辍学出来，放弃了在这个年纪可以享受的快乐。她们选择了吃苦，但是她们不后悔。
　　她们的公司，最近有了好转，除了新加入的编剧，也有几个新人来面试，逐渐好转起来。
　　叶芷筠相信她们会好起来的。等公司的事情过去，她会找个时间好好跟娜娜说一说，她们一定能回到以前那样好的。
侕酒ling 午伞疤奇亿珊
　　余凛娜偶尔会关注叶芷筠的情况，微博上，新闻上她都会留意，偶尔也能看到叶芷筠的公司上新闻。对于叶芷筠来说，也不知道算是好事还是坏事。据说叶芷筠她除了要忙着搞电视剧，也有想过弄电影。
　　余凛娜通宵了几个日夜，弄出一本电影剧本，发给了文雅珺。文雅珺接过这个剧本后，说这虽然只是初稿，但不难看出是个好故事，她会拿回去再修改修改。
　　作为代价，余凛娜黑眼圈很明显。
　　“你不要紧吧，看起来特别累。”
　　余夏月摸摸她的头，探了探额头，看起来到是问题不大，就是通宵了好久，黑眼圈太明显。本来预计要去玩的，结果余凛娜在酒店呆了好长时间，游玩计划也泡汤了。
　　“抱歉，月姐，是我不好，咳咳.....我有点累。”
　　“你好好休息，我没关系的，醒来了再告诉我。”
　　余夏月只能这样安抚她。在香港这么好玩的地方，居然没人陪，没办法，余夏月只好自己去玩了。不过在走之前她回到自己的房间跟她的老妈打了视频通话。
　　“妈妈，你现在回美国了，那边怎样？”
　　“这边还是晚上呢，这么急着看我吗。月月，过了个年，没有到处浪吧，工作还是很重要的。”
　　凯瑟琳在电话那头笑着说。
　　“我很勤快的！妈妈，你别怎样看我，你要相信我。”
　　“好好好。话说你现在不是在香港吗，跟谁在一起？”
　　“跟一个朋友，她是....是小说家，在中国挺有名的，是女孩子。”
　　“小说家？我朋友圈里很少有写小说的，我倒是很少关注这些。中国的小说也很少看，我不是很了解。”
　　“她的笔名叫紫菀。对了，她还是一个剧本家，会写很厉害的剧本。”
儛衣齐爸罢邻⑺陸一
　　“多才多艺呢，你的这个朋友~对了，月月，恭喜你，你这一次电影拍的很好，你已经成为票房冠军了，在美国也能看到你的新闻。”
　　“真哒？”
　　这倒是事实没错。
　　《黑狼》的票房很高，现在已经超过四十亿了，现在正奔着五十亿的目标前行。以其相对比，《翱翔号》票房才26亿，最终票房估计无法超过三十亿，这个春节档被看好的电影居然遭遇了滑铁卢。这还不是最惨的，同档期其他电影更是沦为炮灰，能过亿的都是属于炮灰中的战斗机了。更有一些小鲜肉主演的电影因为票房被《黑狼》抢走，票房越来越低，粉丝们在电影院锁场，给电影院工作人员造成极大的麻烦，还闹上了新闻。小鲜肉无脑粉丝的行为得到了诸多的不满，闹的网络沸沸扬扬，小鲜肉们遭遇了史上最低评价。
　　而《黑狼》票房过四十亿，折算美元也有六亿，还是单一电影市场获得票房。这一票房纪录引起了好莱坞的注意，也让他们震惊。单一市场票房能超过六亿美元的，除了美国本土目前还没出现过，当中国出现单一市场票房纪录的时候，世界为之震惊。好莱坞也是这时候才发现，原来中国电影市场发展到这个地步，已经成为仅次于美国的电影市场。
　　而安夏月也如愿以偿回到好莱坞新闻中，引起了他们的注意。有片商开始打安夏月的主意，但还在商量中，不管怎么说安夏月这一步棋走对了。她用内地市场作为跳板引起了好莱坞的注意，相信有一天她会回到好莱坞的。
　　“跟做梦一样，太棒了！妈妈，我总有一天会回去的。”
　　“但在那之前你先把国内的事处理好吧，最近我们都不会回去的，你在那边一个人要好好干。”
　　“没问题，您就相信我吧。”
　　余夏月信誓旦旦的保证道。属于她的故事才刚刚开始呢。
第454章  满天星
　　叶芷筠慢慢好转了起来，她很快把文雅珺提拔了上来当了正式编剧，并且将文雅珺的《爱情没有距离》提升日程，准备开拍，同时文雅珺给了她一本电影剧本，说是初稿。是一个讲述一个恋人大学毕业因为要回各自的家乡工作而只能开始异地恋的故事，虽然中间波折不断，但最终还是结婚生子，是一个甜蜜的爱情故事。电影名叫《我就想跟你在一起》，虽然只是初稿，但是叶芷筠觉得很不错。
　　“你之前刚写了电视剧剧本，这么快就憋出电影剧本来了？也太快了吧。”
　　“啊，这个.....”
　　文雅珺挠挠头，不知该怎么回答好。她总不能说是紫菀老师写的吧，那家伙可是业界出了名的触手怪。
　　不过也真的是羡慕叶老板，有个这么好的女朋友。还偷偷给她写剧本。换做是文雅珺她绝对是不干的。
　　而且这个剧本初稿，是余凛娜免费赠予文雅珺的，她的要求只有一个，那就是只能是叶芷筠当导演。
　　作为一个编剧，居然被人赠了两次剧本，文雅珺自尊心有点受伤，她决定好好努力提升自己，让自己配得上编剧的身份。
　　反正余凛娜只是给了她原案，大部分的故事还是她写的，这样一来文雅珺也稍微有点宽慰。
　　“老板，别看我这样，其实我很能干的。这虽然只是初稿，但我希望能拍出来，老板当导演的话最好。”
　　“这剧本当然是要拍的，但是你为什么一定要我来导演？”
　　“如果不是老板来导演的话，这个剧本我就不给你了。”
　　“你的要求还真的有点奇怪。不过我答应了，反正公司里暂时还没有其他导演！”
　　就这样，《爱情没有距离》电视剧，《我就想跟你在一起》电影都提上了日程，准备开拍，导演和编剧都是叶芷筠和文雅珺。
　　嘉影公司也在这个时候慢慢走出凛冬期。
　　在香港的旅游结束后，余凛娜去花店买了一束花，将其包装好，叫店员帮忙送出去。
児究〇V叄吧⒎艺叄
　　“你买满天星？是要送给她吗？”
　　余夏月问道。
　　“对。这个花，我想送给她。不过我想匿名送给她。”
　　“匿名？”
　　“嗯，就说是一个粉丝送给她的。那家伙一定很惊讶，她肯定在想什么时候有了粉丝。”
　　余凛娜笑着说。在说起自己的恋人的时候，她总是笑得很开心。明明她们都吵了那么大的架，她居然还特地买花送给她，还是偷偷送。她的内心应该还是装着她，所以特地去买了花吧。
　　“满天星的花语是思念，真心喜欢，纯洁，浪漫，它代表着给恋人的爱意，我喜酒是这么喜欢你，希望能和你一起亲手度过美好生活。亏你能想到送这个。”
　　说实话余夏月很惊讶，也觉得有点羡慕。
　　余凛娜为了一份礼物，居然细心到这个地步，换做是任何一个人都会感到很幸福吧。
　　满天星，真的是一个很浪漫的礼物。虽然说送玫瑰花也挺不错的，但是玫瑰花代表着热情，热恋。就现在她们的情况来说，显然是满天星更适合一点。
　　“月姐，帮我拿一下，我付一下钱。”
　　“嗯，好。”
　　拿着包装好的花，余夏月在想，这孩子真的对人家很上心了。如果这孩子没有得到善待，她是绝对不会原谅余凛娜的对象的。
　　余凛娜把包装好的花送了出去，让专门送花的人将其送到叶芷筠公司。
　　这天，嘉影公司门口有人送花进来，说是送给叶芷筠的。叶芷筠签收了这花，发现是满天星，这个花代表是寓意是浪漫，思念，纯洁，真爱。叶芷筠不知道是谁送的，她看了下信，送花的人是一个匿名粉丝，她在信上只有一句话，“爱你满满，希望你越来越好，你的粉丝留”。
　　我的粉丝？
　　叶芷筠满脑子疑惑。她一个扑街导演，还是拍烂片的那种，居然也会有粉丝。这可真是奇怪。
　　不过.....
　　好开心。
　　原来我还有人支持，抱着这样的想法，叶芷筠收下了花。她真的觉得很开心。
　　这个花，她要好好保存，这是她收到的第一份粉丝寄来的礼物，她要好好保存。叶芷筠虽然是大美女，上学的时候也收到过不少的礼物，花也不少。但是出来社会创业当导演起，并没有什么人给她送礼物，粉丝什么的也没有。大部分人都觉得她是空有外壳的女人。
　　但是现在，她不一样了。她有礼物了。
　　只是叶芷筠怎么想也不会想到，这个花并不是粉丝送给她的，而是余凛娜送给她的。这件事，她不知道，大家也不知道，只有余凛娜知道。
　　戴文阡看到这束花的时候也吃了一惊，心想这个叶芷筠也有粉丝，真是不科学。只是，这个花，稍微有点像是送给恋人的样子。难道说.....
　　戴文阡摇了摇头，甩去脑子里那些奇怪的想法。
　　应该是自己想多了，发生这种事的概率太小了，跟买彩票一样，应该是不可能的。
　　而余凛娜在送出自己的花后，自然没有去关注叶芷筠的事，她只要知道花送到了就行。之后她打算隔一段时间送一次花，就以粉丝的身份去送。
　　至于为什么不主动找叶芷筠说话，跟她和好。只能说余凛娜自己也觉得尴尬吧，她不知道用什么表情去面对叶芷筠，毕竟她们现在还在吵架。以往吵架都是余凛娜先低头认错，但是这一次并不是谁对谁错的问题，余凛娜也不知道该如何跟叶芷筠说话。 ? ? ? 这一拖，就是很长时间。
　　这段时间，余凛娜的事业缓缓上升，她的小说也好，剧本也好，都还不错。《蔷薇的笑》也拍完了，马上就要上映。《王牌赌局》被她改名为《野兽游戏》，正式本土化这个来自日本的IP，相信很快就能完成剧本初稿。而《黎明刺客》的销量也很好，《子轩与纸飞机》接近完结，如此一来，余凛娜的金字招牌就这样做起来了。业界都知道余凛娜是个很优秀的小说家，同时也是个剧本家，她不仅会写小说，还会写剧本。
　　很多公司向她抛来了橄榄枝，请她写剧本，她的行价也被抬高到八百万，作为一个尚不算资历深的剧本家，她的价钱真的挺高的。但是再安上紫菀老师这个名号，她也的确有了这个价值。
　　在余凛娜回到广南的时候，钱伽宣立刻找到余凛娜，约她出来喝咖啡，说是谈工作。余凛娜恍然想起，自从她的前编辑陈熙过世后她还没有跟现在的编辑钱伽宣一起在咖啡厅喝咖啡聊工作过。
　　“紫菀老师，我看了第四卷的内容了，非常棒！简直是世界极品！我敢说没有比这个更完美的故事，您很快就会成为我们文轻的台柱的！”
　　“谢谢.....”
　　“紫菀老师，《子轩与纸飞机》真的要完结吗？能不能继续连载？”
　　“不行。”
　　“可恶，明明是那么好看的小说！”
　　“.....”
　　钱伽宣的性格跟陈熙是完全不一样的，怎么说呢，余凛娜有点应付不来。
　　“对了，紫菀老师，听说您最近旷课跟大明星安夏月出去旅游，网上的人都在评论呢，不打算回应一下？”
　　钱伽宣说起这个事的时候余凛娜才想起她最近上热搜的事，因为跟着安夏月一起出去玩被拍到，大家都说她旷课出去玩，工作也不做，作为一个大学生不应该。
　　伴随这件事出现的，又是余凛娜的混血论。网上的黑子又在拿这件事说话，说余凛娜是个外国人，外国人的学校比较自由，相对散漫，所以她才敢无视课堂。又说她这人只是拿着中国国籍，其实长着一张外国人的脸，不配称中国人。当然了，这样的言论很快就被人们喷的妈妈都不认识了。
　　“我没有那么无聊，天天去理煞笔网友。再说了我请假了，而且我不上课是因为课上的内容都会了，我并不觉得我做错了什么。”
　　钱伽宣还能说什么。她只能说，紫菀老师牛比，我永远喜欢紫菀老师。
　　“钱姐，你这次找我只是谈工作？”
　　“对，以前陈姐带你的时候好像喜欢带你去咖啡厅谈，我也要这样子！”
　　“钱姐，我先说好，你没必要跟陈姐一样。你是你，陈姐是陈姐，完全没有必要。”
　　钱伽宣果然还是完全仿照陈熙以前的处事风格来，一点也没有想过她们根本就是完全相反的两个人。
　　“紫菀老师，如果你不喜欢咖啡厅，那就去我家吧。你上次来我家，我妈妈很喜欢你，这次去的话妈妈会准备好吃的招待你的。”
　　“这个就不必了。比起这个，我们还是谈谈工作吧。我打算在下一卷的时候安排一些新角色，我先提前跟你说一下。”
　　“嗯嗯！”
⑴er另厁洱另漆俬⑧
　　钱伽宣明明才是责编，为什么在余凛娜面前还是跟个后辈一样呢。
　　这一点余凛娜也没搞明白，大概这个人在当责编的时候，余凛娜和赵宇嫣都是大神作家的缘故，使得她很紧张。
　　“钱姐，既然要谈工作，不如把宇嫣姐的工作也做好吧，她的稿子你还没催吧。”
　　“这个，我有点应付不来空气老师，她好像不怎么喜欢我.....”
　　“你可是她的责编，你不主动点哪能行。”
　　“呜呜，好吧。”
　　咖啡店的客源不断，电视上插播着有关最近新晋导演叶芷筠的新闻，她向外界宣布会开启电视剧和电影的计划，将在下半年完成。而余凛娜随手瞟了一眼，微微笑了笑，然后当做什么事都没发生。
　　（ps：一年一度的萌神大赛开始了，我们的主角余凛娜有幸入围！希望大家多多支持我们的娜娜！可以在小说页面点击浮标领取比心心投票给娜娜，也可以用火券购买超级比心心，初次参赛，希望大家能支持我。若是能晋级成功，韵歌会回报各位读者老爷......想不想来一次十更呢？）
第455章  想和你在一起
　　赵宇嫣现在也的确是钱伽宣手下的作者，虽然说工作上来往少，赵宇嫣现在也不是以前那个拖稿王，她每个月都会定时把稿子交给钱伽宣，这倒是让钱伽宣免去了催稿的尴尬。要知道以前赵宇嫣可是业界出了名的拖稿王。
　　自从陈熙不在了之后，赵宇嫣也改变了很多，或许应该说是更稳重了吧。
　　这一次钱伽宣要主动去她家找她面谈工作上的事，说实话她心里也没底，毕竟她作为一个责编还不是特别合格，她依然担心自己做的不够好。出于这方面的顾虑，她在这条路上走的异常艰难。
　　尽管有紫菀老师在，她还是觉得很不自在。
　　赵宇嫣现在正在家里跟罗楠腻在一起，赵宇嫣在进入学校安排的自主实习期，学校里也没有课之后，她就一直呆在家里了。反正她是不需要实习的，文轻这边也会帮她做实习证明，学校那边也只是想让她走个过程。而罗楠也在进入实习期之后离开了自己呆的城市，回到了广南，跑来跟赵宇嫣同居。这让一直以来都是独居的赵宇嫣有了室友。
　　而因为赵宇嫣家多了罗楠的缘故，余凛娜近来往返赵宇嫣家的次数开始减少了。
　　“罗楠，我好想，饿了。”
　　“你一个小时前不是刚啃过薯片吗，现在离晚饭时间还早得很，你给我忍着。”
　　“可是，真的饿了.....”
　　赵宇嫣靠在沙发上，颓废在那儿，虽然她长着一副美女模样，打扮的也有模有样，可是一脸颓丧的表情，像个臭大叔一样。
　　罗楠无奈的叹了口气，她系着围裙，拿着吸尘器打扫卫生，自从她来到这个家，家里的卫生都是她来搞的。明明两人看起来是相反的类型，结果罗楠却做出了机具女子力的行为。
　　真是的，通常这种事不应该是由赵宇嫣来做的吗。有的时候罗楠会冒出这样的想法。
　　不过她也没有说出口就是了，毕竟她们两个现在的关系也仅仅只是发小，青梅竹马，并非那种关系。
　　但罗楠挺羡慕紫菀老师的，她认为同样是女孩子之间的恋爱，紫菀老师在这方面就做的很好。她也好想像她一样，有情人终成眷属。
　　“罗楠， 我饿了，饿了~我要吃的~”
　　“喂喂喂，别撒娇，你比我大的吧，你不觉得你很幼稚吗！”
　　“不~我就不~我要吃的，吃的~”
　　“好好好，我给你弄点甜点，不过一会儿吃饭的时候你得乖乖的把饭吃完，听到没有？”
　　“嘿嘿嘿，就知道你对姐最好。”
　　玛德，赵宇嫣这个货也就出生大了她几个月，称什么姐。气死偶了。
　　罗楠虽然很想这么说，但还是忍住了。
　　按照赵宇嫣的要求，罗楠给她拿了蛋糕，赵宇嫣开心的拿起勺子吃完了，吃完了还想再吃。但是罗楠不准她再摄入高热量的食物，这妮子怕是忘记之前因为没管住自己的嘴而发胖的事，要是再让她乱吃，到时候她肯定又得像个球一样。
　　“罗楠，我偶然间翻到我小学的时候发的QQ空间，还有我跟你的合照，要不要看看？”
　　“看。”
　　对于罗楠来说，这件事根本无法拒绝。
　　“你看，罗楠，你小学的时候还留着长发，挺漂亮的，多好看。”
　　“你以前留着假小子一样的发型呢，你看看你，丑不拉几的。胸也没有，整个男人婆一样。”
　　“喂，这么说就过分了！我再怎么说也是大美女，大名鼎鼎的空气老师，我小时候怎么可能像个男人婆！”
　　“对，所以我觉得你还是现在漂亮。”
　　“.....”
　　怎么说呢，莫名的觉得，有点开心。
　　“这，这样吗.....咳咳，谢谢你的夸奖.....”
　　感觉脸有点燥热，心跳也有的快，真是的，暖气开的是不是有点大了。
　　罗楠近距离看着赵宇嫣的樱唇，心跳的有点快，而且内心深处有一股自己都压抑不住的欲望。这感觉，好像还不错。
　　“宇嫣.....”
　　“干，干嘛？这样看我。”
　　“.....你今天好漂亮。”
　　“谢谢.....”
　　赵宇嫣收起盘子，想去冰箱里拿点什么喝的冷静一下，罗楠却是一下子抓住了她的手腕。
　　“罗楠？你干嘛。”
　　“.....我，我想.....干....”
　　“？？？”
　　罗楠的样子有点奇怪，真的。
　　罗楠噎了下喉咙，她感觉，挺热的。不知道为什么，她总是有一种冲动。
伊另亦（七）思（五）九 逝 就扒
　　“好了，你快放开我，不然我打你小屁屁了。”
　　赵宇嫣佯装威胁的样子，想给自己壮壮胆子，但是她也发现，罗楠现在的样子，跟平时很不一样。
　　突然，罗楠拉起赵宇嫣的手，把她推到桌角边，赵宇嫣一下子失去平衡差点摔倒，她两只手肘顶着桌子，背靠桌子，面色慌张。
　　而罗楠，则是抬起头来，含情脉脉的看着她，带着一丝笑意。两人之间，慢慢升起一股奇怪的氛围，名为桃色的氛围。赵宇嫣面红耳赤，神色慌张，显得有点乱。而罗楠则是掌握了主动权，手更是想伸到赵宇嫣胸前，赵宇嫣右边的肩带也随之滑落。
　　[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/12/10442406-51fe-4686-8c8c-f5c2ea55d1f1.jpg[/img]
　　“罗楠.....你想干什么，你跟我说....我不会生你气的.....”
　　“宇嫣，说出来不怕你打我，我想碰你。”
　　“不，不行的吧.....你这么做，我会跟你绝交的......呀~”
　　罗楠可没管这些，她伸出舌头舔了舔她的脖子，手在她的兔子上抓了一把，别说手感还挺不错的。
　　“罗，罗楠.....”
　　“宇嫣，我.....我忍不住了，我本来想忍住的，可是这太难了！宇嫣，我喜欢你，能不能试着跟我交往？”
　　“你疯啦！”
　　“我认真的。既然紫菀老师都可以这么做，那么我也有追去我爱情的权利。以前我不敢，没有勇气，害怕世俗的偏见。但我看见紫菀老师不顾偏见跟她的恋人在一起了，我觉得我也可以。”
　　发生这种事完全是在意料之外的。
　　赵宇嫣脑子里一片混乱，心跳的非常快，也不知道该如何回答她。她青梅竹马的妹妹，居然说，喜欢她？这让她如何冷静！
　　她堂堂空气老师，居然会有不知所措的一天！
　　就在这两人氛围正好时，赵宇嫣家的门开了，某个金发的女孩走了进来。
　　对了，因为赵宇嫣和余凛娜是邻居的缘故，之前为了彼此有个照应，她们都有对方家里的钥匙，所以出入双方的家很方便。当然了，这么做的后果就是，有时候一些不能被看见的事就会被看见。
　　“空气老师~打扰了，我今天是想跟你谈谈工作....哇，什么鬼！！你们在干什么！”
　　钱伽宣一进来都傻眼了，两个女孩子居然在搂搂抱抱，还那么亲密，这是什么神仙操作！
　　而罗楠和赵宇嫣也傻了，赶紧分开来，罗楠这个时候甚至想一个眼神杀死这些来干扰的魂淡们。
　　“对不起.....我不知道你们在....咳咳，你们继续？”
　　“小娜娜你不要乱说！是你误会了！”
　　虽然是这么说，但不会有人相信的吧，余凛娜这样想到。
　　虽然说各种意义上都很尴尬，但是钱伽宣没有忘记自己来的目的，她还是试着跟赵宇嫣聊聊工作。赵宇嫣因为先前的事搞得有点尴尬，跟钱伽宣聊起来也是有一句没一句的。
　　“空气老师，是不是我说错什么了？”
　　钱伽宣小心翼翼的问道。
　　“没有。您为何要这么想呢，钱编辑。”
　　“可是您不爱跟我说话.....”
　　“这个是个人问题，我并没有讨厌你，或者是对你不满。你想多了。”
　　钱伽宣好像还是很在意跟空气老师的关系。
　　她是第一次当责编，而且都是大神作家，她当然会在意跟自己作者的关系。可是当了人家的编辑这么长时间，钱伽宣好像都没能打好关系，这让她有点着急了。
　　罗楠在旁边看着真是各种不爽，这个女人居然当面对她的宇嫣示好，真是找死。
　　余凛娜无奈，只能是拉着罗楠出去，主动跟她说明情况。
　　“钱姐她没有恶意，她也没那个意思。希望你不要见怪，残舞老师。”
　　“这我当然知道，我只是不爽而已。”
　　罗楠只是单纯的吃醋。
　　这点余凛娜一下子就看的出来，毕竟她也跟人交往过。
　　“残舞老师，您加油吧。”
　　“也别光是说我，紫菀老师，你现在怎样？”
　　“我？”
　　“你们最近，还好吧？”
　　“.....一般般。”
　　“对不起，紫菀老师，我多言了。请你见谅。”
　　“没事.....”
　　说起来，余凛娜好像真的有段时间没跟叶芷筠说话了，罗楠不提起，她还真的忘了。
　　跟她吵架后，她们说话的次数少了，信息更是不发了。以前每天都会在晚上通视频，每天都有信息，现在，基本上不会有了。感情在变淡，时间在流逝，或许有一天余凛娜也要试着去习惯这一切。
　　“一会儿我想买个花，残舞老师方便一起来吗，当然了我会叫上宇嫣姐她们。”
　　“方便是方便，你买花干嘛？”
　　“买来送人的。”
　　至于送的人是谁，她自己清楚。
　　而收到礼物的某人，她也不清楚她是什么时候起有了期待花送到的日子。
第456章  各自的生活
　　叶芷筠最近喜欢泡酒吧，喜欢在下班后去喝酒，跟韩盈一起。都说了人压力大的时候就喜欢靠着酒来解闷，叶芷筠十分认可这句话。虽然说作为一个公众人物不该饮酒，但是她又没什么名气，而且喝酒这东西本来就是下班后喝的，又不影响她的工作，叶芷筠觉得她并没有做错。
　　而韩盈也喜欢这样。她在日本的时候她就喜欢在下班后泡酒馆。部分日本人喜欢在下班后喝一杯，不知道韩盈是不是在日本也受了此影响。
　　“这一杯，‘情人的眼泪’，喝了之后会忘记一切。韩盈，你觉得呢。”
　　她拿着一杯白色的酒，轻佻的说道。
　　“哪有那么玄乎，不就是兑了雪碧的江小白，总有些人以为一瓶酒可以藏着无数的秘密，事实上没有那么多的东西。酒，说白了也就是放了酒精的饮料而已。”
　　韩盈并不相信这些玄乎的东西。要说酒里面的故事，她早在被劈腿那一年就已经哭诉的差不多了，就算酒再多的寓意，说不好听点不就是饮料吗，只不过是兑了酒精的。
　　情人的眼泪，好听是好听，但是真正能忘记情人的东西，绝对不是酒，而是时间。
　　“韩盈，你也太扫兴了。”
　　“扫兴不扫兴我不知道，芷筠，你今天喝的是不是有点多，明天还要上班的。”
　　“我哪有.....我只是难受。我已经好久没有她的信息了。”
　　说起来，那两人还在吵架中，韩盈一直在她公司上班，都快忘了叶芷筠还有恋人这回事了。
　　叶芷筠和余凛娜都是性格比较倔的人，谁也不肯低头认错，而且这一次闹的比以往更加严重。她们直接不联系对方，余凛娜以前还会低头认错一下，但现在不会。
　　而且，两人会造成这样的结果，无非就是因为异地恋，产生的矛盾多。现实总是这样，人们总以为爱情很美好，但是爱情可不是光靠谈情说爱就行了，还要对方互相理解，互相包容，并且长久的坚持。
　　爱情，哪有人们想的那么简单。
　　以前曾以为可以为了爱情放弃整个世界，到头来却发现你连自己的爱情都守护不住，谈何放弃世界。
　　爱还能做到什么？
　　爱可以让一个人刻骨铭心。
　　而想守护住爱情，就是两个人的事了。
　　韩盈最后把喝醉的叶芷筠送回酒店，然后自己再打车回去，她也想开车回去，不过她喝了酒不能开车。不过，韩盈发现叶芷筠比起在日本的时候更爱喝酒了，并且喝醉的次数也多了。
　　韩盈自己并没有立场去说叶芷筠的什么，她只是个外人。在经历了以前的恋情之后，她本来是想过回家的，但是在东京那个城市她除了会演戏什么都不会，只能勉强自己在那座城市生活，直到有了人气。叶芷筠邀请她回国，她也是考虑了很久，到说到底她愿意回来不过是因为她想躲着小田村美玖。
　　某种意义上，她跟叶芷筠一样，不过是爱情的逃避者而已。
　　叶芷筠现在每隔两天都会收到花，这些花都是送到公司来的，而且送花的都是一个人，每次都有一封信。
　　今天她收到的是33支红玫瑰搭配满天星，这样的花给人的寓意也是很明显。
　　三生三世，来世今生都爱你，爱你是我今生最大的幸运，我对你是不变的心。
　　这么狂热的示爱信号，是个傻子都该知道粉丝是什么人。公司前台都说以后不要收这种话，送这种花的人一定是个宅男，只会这样表达自己。但是叶芷筠却并没有让前台拒收。
　　这么狂热的爱恋之心，她一点也不讨厌，不知道为什么，她觉得，很熟悉。她不想失去没有花的日子。
　　哪怕是改变自己也无所谓......
　　虽然说送花的一直都是同一个人，但是送花的地址一直都在变，这让叶芷筠无从得知送花人是从哪里送来的，人在何处，虽然动用自己的人脉也不是没可能找到。可是叶芷筠放弃了，一方面太忙没时间，一方面她觉得保持神秘感也不错。
　　而余凛娜每次送花都会特意换地方，并不局限于一家花店。有时候她在广南，有时候在深圳，有时候在香港，有时候又跑到外省，有的时候还会飞去北京。她哪里都能去，唯独花是不会中断的。两天一次，从不更改。
　　听说罗楠最近对赵宇嫣表白了，余凛娜听着很羡慕。她想起了当初被表白的时候，那个时候的叶芷筠也是这样追她的。
　　（“娜娜，要不要考虑一下我？”）
　　（“我是真的喜欢你。”）
　　（“可不可以给我回复了，娜娜。”）
　　现在呢......
　　她好想听叶芷筠再对她温柔一次，一次就好，只要一次。
　　她是不是又做错了呢.....
　　如果她再理解对方多一点，她再听话一点，不那么倔强的话，是不是就不一样了。果然，她还是应该听话点好的，对吧。
　　她想打电话......
　　可是，她要忍耐住。
　　当初不是说好了吗，叶芷筠不打电话，她绝对不接。
　　而之后余凛娜也的确过起了没有她的生活。她结束了旅游，回到学校的时候，她还是该干嘛就干嘛，跟以前没什么两样。她刻意表现的跟平常差不多，笑容也跟往常一样，可是她的舍友们都敏锐的发现，这丫头心事很重。
　　“小凛娜，我跟我男朋友吵架了。”
　　白娅这天跑到余凛娜来哭诉。本来是很正常的事，白娅平时粗枝大叶，又搞怪的很，她来哭诉通常都是在抱怨男朋友没有买东西给她，她只是来寻求安慰。过不了几天马上又跟男朋友卿卿我我。
　　“发生了什么事，没有沟通好吗？”
　　出乎意料的是，余凛娜没有像往常一样嫌弃她，而是主动关心起这件事。宿舍其他三人立刻发觉到不对劲，赶紧停下自己手中活。
　　“嘤嘤嘤，他说我不听话，非要买那条裙子。可是那条裙子我真哒很喜欢，他太坏了，不宠我，我不开心嘤嘤嘤。”
　　这，明摆着是在任性吧。不管是谁，第一时间都会怎样想的。
　　不过，女生撒个娇，无理取闹，而且是对着男朋友，通常是想得到男朋友的关爱，并不是真的想要男朋友给她什么，只是单纯的想要从男朋友那儿听到好听的话，让她觉得你在重视她。
　　余凛娜很理解这种感受。
　　她也曾希望叶芷筠这样重视她的。可是，她们有着太多的不理解，太多的矛盾了。
貳~O疤⑤~O⑨？三刘玖
　　“白娅，我想，他还是很喜欢你的。只是不知道怎么表达而已。”
　　“你又懂了？”
　　“你啊，不就是想要男朋友宠你一点吗，其实你不是非得要那裙子吧，就算他不买给你也没关系，你只是单纯的想要他表现的在乎你多一点。但凡他说给你买点其他东西，你都会开心的要死吧。”
　　“你是什么人.....你不是我认识的紫菀老师.....”
　　“少搞怪了。”
　　余凛娜敲了她的脑袋。
　　直到这个时候为止，她看起来跟平时没什么两样。
　　是的，的确没错。
　　“你们说，凛娜她是不是有心事，我看她一直不开心。”
　　萧烟函在私底下找了方嘉凝和蓝冉言，说起这件事。三人当然看的出一些端倪，但她们并不清楚详细的情况。毕竟她们也只是局外人。
　　“烟函，那丫头过年的时候不是去了她女朋友家吗，直到那个时候为止我都觉得没什么不对的。她还跟我说起这件事。”
　　“对啊，我过年的时候偶然遇见过她一次。因为我老家是在上海的，她女朋友刚好也在上海，我碰见她一次。不过就只有一次，后来不知道搞什么，没多久她就从上海飞回去了，我还问她要不要去机场送她，她说不用。”
　　余凛娜，一定是发生了什么。只是她不说而已。
　　她跟以前一样，喜欢把事情藏起来不让人发现，大家都想帮她，可她从不愿意别人走进她的世界。
　　就在叶芷筠的公司在慢慢回转时，当红明星朱苡倩找到她，问她有没有兴趣合作。
　　“叶妹妹，我很喜欢你。听说你最近打算拍新的电影了，我们要不要合作一下？”
　　“朱小姐，你能这么说我很开心。但贵公司无法满足你的片酬和你的出场费，我想我们的合作现阶段是不能实现的。我希望下次有能力的时候再邀请您，我保证，下次会以市场的价格给你应有的酬劳。”
　　“叶妹妹，你说话一套一套，像极了官场的说辞，我不喜欢。只要你想，我不要钱都行，条件只有一个，每天陪我吃饭就行了。”
　　“.....”
　　这个朱苡倩，是想把主意打到自己身上？
　　叶芷筠很早就听说朱苡倩是个百合，在圈内沾花惹草，就是没有石锤。但叶芷筠不敢大意。
　　娱乐圈里的潜规则，她多少还是懂的。
　　“朱小姐，本人尚没有这样的肤浅想法，该给你的一定给你。我也知道，天底下没有免费的午饭。”
　　嗬，这丫头还挺难对付，精明的很。
　　朱苡倩越来越感兴趣了。
　　得不到的，永远是最好的。
　　“叶妹妹，我可以压低片酬帮你，既然以我的身价无法进入贵公司，自然也没有本事担任女主角，但是，客串总该可以吧？我可以友情客串，酬劳也可以少要，怎么样，这个条件不错吧。”
　　叶芷筠一听，不由得心动起来，她陷入了纠结。
　　（ps：今天也拜托大家多多投票了！离入榜还差几名，希望大家多支持）
第457章  戒指
　　朱苡倩提出这个想法的时候，叶芷筠的确很动心。不管怎么说，朱苡倩在娱乐圈都是妥妥的一线明星，即使被传出有蕾丝边的新闻，但她的实力和地位都是在一线明星位置上。比起新生代演员里的小鲜肉小花旦，她显然更具有资格当一线明星。
　　虽然说她演的都是电视剧，但是她出演的电视剧收视率一般都很高。出于这方面的考虑，她若是能在镜头前露一下脸，怎么说也能赚到点流量。
　　就像之前余凛娜客串她的电影从而吸引了粉丝入场观看的情况，叶芷筠也想着把朱苡倩拉进来赚取流量。这样做百利无一害。
　　只是，她担心朱苡倩提一些无理的要求。
　　“朱小姐，我.....”
　　“我要求不高，就一个，陪我喝一次咖啡就行，顺便逛个街。如果你能答应我，出场费我愿意降低到60万，只是客串镜头，时间你看着来剪。”
　　这个要求，的确不过分。
　　如果只是陪人家喝一次咖啡，逛个街，那的确停赚的。60的价格对于一个娱乐圈一线明星的身价来说，绝对是赚了。
　　“好吧，朱小姐，我答应你。”
　　“我就知道你会答应。”
　　朱苡倩对于这个结果相当满意。一切都在她的掌握之中。
　　叶芷筠确实是傲气了点，不过就是要这样的女人才好。她喜欢尝试，也喜欢征服别人，尤其是桀骜不驯的人。她对叶芷筠当然不会抱着特殊的感情，她就只是想尝尝叶芷筠的味道。
　　对，她只是馋人家的身子。
　　而叶芷筠也的确答应了陪她喝咖啡逛街的要求，叶芷筠觉得这没什么，她们都是女的，这本来就不是什么事。至于对不起凛娜什么的，这不大可能，她只是为了工作陪朱苡倩而已，又不是干什么。
　　但朱苡倩却想用这难得的机会拉近彼此的关系，然后再做一些想做的事。
　　“这家的咖啡还不错来着，叶妹妹，你觉得呢。这个咖啡豆，就像你的心一样，慢慢融入到我的里面。”
　　“.....您这戏演的可真好。”
　　“我可是说的真心话，我这人不会说假话。叶妹妹，咖啡虽然苦，但是加了砂糖之后味道就变得很香。我觉得，你跟这杯咖啡一样，带有点苦涩，我想当那包砂糖。”
　　朱苡倩的想法，真的是一眼就能看得出来。
　　叶芷筠想到。她喝着自己没有加过糖的咖啡，细细品尝这苦味。其实咖啡还是不加糖的好，苦是苦了点，但是香味会更浓。叶芷筠以前喝咖啡是要加糖的，但不知道世面时候开始她变得不喜欢加糖，就喜欢纯喝苦咖啡。
　　朱苡倩的这个套路，她是不会吃的。
　　“我这人很无趣，不会主动讨好人，也不会说一些虚假的话。朱小姐，我对你还有一份尊重，请你不要让我说一些难听的话。我尊重你，也认可你的能力，但是工作是工作，私人是私人，我还是分得开的。”
　　没想到这么快就被怼了，这可真是意外。但是朱苡倩不生气，她内心毫无波动，叶芷筠越是表现的那么狂妄，她越是喜欢。在以往的作战经历中，朱苡倩征服了许多女人，什么样的都有，上流社会的，普通社会的。名模，演员，主持，运动员，什么样的都有，但大多都是很温顺的类型。
　　而像叶芷筠这样，傲气重，自尊心极强的，几乎没有。她越是桀骜不驯，她越是想征服。
　　叶芷筠此时当然是不知道这一切的。
溜林II·（二）厁丝⒏·罢IV
　　之后，叶芷筠在陪朱苡倩逛街的时候，偶然路过一家名贵饰品店，她进去逛了一圈，看上了一对情侣戒指，铂金的。她挺喜欢的，就买了下来。虽然她跟余凛娜在吵架中，但她还是想跟她和好，这对戒指，她想买下来送给她。
　　这对铂金的情侣戒指，确实很好看，适合热恋中的情侣。若是以后她想求婚，她会买更好的戒指。
　　她付好钱将这对戒指包装起来，准备日后有机会再送出去。而朱苡倩看在眼里，心里暗自吃惊了会儿。
　　“原来你有男朋友？”
　　“这是我的私生活。”
　　“好吧好吧，我不问了。叶妹妹，我们接着逛吧。”
　　朱苡倩并不打算刨根问底，反正她对叶芷筠也没有任何感情，她无非就是贪恋她的肉体而已。就算叶芷筠真的有男朋友那又怎样，她一样会出手。以前她也不是没做出国类似的事，在之前追一个有对象的女人的时候，那个女人嘴上说很爱自己的对象最后还不是跟她上了床。
　　人类就是这样一种动物。
　　嘴上话说的好听，但是身体往往不会听从自己的心，理智这东西，只是留给伟人的。普通的人，大多还是遵从自己的欲望。
　　这并没有什么丢脸的。
　　叶芷筠买了戒指，但是什么时候送出去她并不清楚。倒是她无意间从电视上看到了有关余凛娜的新闻，这个丫头好像要飞去别的国家了。
　　“近日，文轻团作家紫菀老师因为工作上的缘故要暂时去英国一趟，此次去英国是代表文轻团出发，似乎跟文轻团的动向有关，具体还不得而知。但因为此事，网络上有关紫菀老师的信息多了起来。”
　　不追星的人一定不明白紫菀老师一个写小说的为什么会有那么大的热度，比流量明星还高，可是知道这个人的会明白她有今天的热度是理所当然的。标签上写着文轻团的大神作家，又兼具剧本家的身份，还是优秀的插画师，人设师，这样的她怎么可能没有热度。
　　只是，叶芷筠没想到的是，她居然要出差去英国。这件事余凛娜也没跟她说。
　　她盒子里装着的戒指，还是无法送出去......
　　余凛娜决定去英国是前几天决定的事，文轻团的主编找到她，希望她代表文轻出访一下英国，做一次友好交流会。虽然文轻的商业小说无法跟世界级别的出版库相比，但是文轻怎么说也是国内数一数二的小说之家。
　　在旗殿的小说陆陆续续被翻译出版到国外的时候，文轻也不想闲着，他们想开拓更大的市场。之前紫菀老师的小说在日本出版就是第一步，而之后，他们把目光放在了英国，英国的小说在世界上也是享有誉名，著名的哈利波特，福尔摩斯都是英国的名著。过去的英国是世界文学发展地之一。
　　而现今随着商业小说时代的到来，小说也变得娱乐化，文学性大大降低。中国在世界小说的出版量还是蛮大的，最近几年也有很多拿得出手的作品，像是玄幻题材，仙侠题材，后宫题材，末日题材，女英雄题材等，有些优秀的作品已经进口到海外，跟日本争夺海外市场。
　　而中国国内唯一的至高神作家一共有四位，都是来自旗殿的作家。很快，第五位至高神作家应该就会出现。
　　“我送你去机场吧，你代表着的是文轻的脸，在外面要小心点。”
　　赵宇嫣在她收拾完行李后对她说道。
　　她们两个同为文轻的作家，而且是数量极少的女作家，彼此的关系是最好的。赵宇嫣知道她要代表文轻出国的时候也很开心，作为一个前辈，她想送她一程。
　　“好。我记得，残舞老师是有驾照来着对吧？”
　　“是的，紫菀老师。不介意的话我开车送你出去。”
　　“谢谢你。”
　　罗楠驱车载着两人去了机场，文轻的人事先说过了，她们会在机场送行。主编唐鹤亲自过来，在临走之前握着余凛娜的手，让她在国外注意照顾好自己，一定要为国争光。余凛娜点点头。
　　到是钱伽宣，送她到机场的时候哭的稀里哗啦的，一点编辑的样子都没有。
　　“呜呜呜，紫菀老师，您走好，记得早点回来。英国的帅哥再多也不能多看，千万不要被谁迷住了，你还是中国人......”
　　“我没事，钱姐。你可是我的责编，哭成这样太丢人了，会被笑的。”
　　“呜呜呜，不管不管，紫菀老师，您一定要早点回来！”
　　余凛娜没有再理会钱伽宣，拿着自己的行李过了安检，拿着机票，进去检票口。随后，她安全的登上飞机。再次望着逐渐窗外逐渐变小的屋子，她还是觉得很新奇，以前没有条件坐飞机的时候，她总是会在想天空是什么样的。现在，这一切都不再是虚幻。
　　此次她是代表着文轻的身份出去，大概会去一个星期左右，主要是做交流，希望把文轻的小说进口到英国。而余凛娜又是文轻的台柱作家，也是唯一一个混血作家，由她出面是最合适的。从小余凛娜就被人说成是洋鬼子，其实她也不知道她是哪里来的，不过大家都说她长的像英国人美国人，她想这一次去英国应该会找到些许熟悉感吧。也许她是英国出生的也说不定。
　　飞机扑入云朵，慢慢消失在云海中。
　　经过漫长的飞行，飞机在爱丁堡机场降落，余凛娜也下了机。生平第一次踏上英国的土地，她感觉到跟中国完全不一样的温度，这里太阳也挺温暖的。再怎么说英国也是海洋性气候，跟中国完全不同。
　　她一下飞机，就在异国他乡感受到了不一样的气氛。很快，来接待的人也来了，她们接见了作为代表前来的余凛娜，只是她们也很惊讶，作为中国代表的余凛娜居然长着一副金发碧眼的模样。而余凛娜的新故事也开始了。
第458章  英国
　　英国是个什么地方，以前她只在电视上看过，第一次踏入这里的土地，感觉是完全不一样的。余凛娜望着这片陌生的土地，轻轻笑了笑，这里真是个不错的地方。
　　这个地方跟中国比起来差别还是相当明显的，距离也一样遥远。她是一个人从国内飞来的，没有人陪同，也没有翻译。通常这种情况下是需要文轻的其他成员陪同的，但是今年并没有。一方面紫菀老师不需要翻译，另一方面余凛娜主动表示她自己一人去就行。
　　至于每隔两天就要送出去的花，她早早就订好了，送花的人会定时把花送去叶芷筠的公司，余凛娜并不慌张。现阶段的话，她还是想跟叶芷筠继续在一起。
　　异地恋不容易，维持很难，但是余凛娜希望自己能够将其维系下去。
　　“您好，你是接待的工作人员吗，我是余凛娜，笔名紫菀，中国来的作家。”
　　接待的工作人员是个女的，染成酒红色的头发，碧蓝色的眼睛，身着职业装，一副干练的模样。她盯着余凛娜看了一会儿。
　　“姑娘，玩笑可不能乱开。你说你是中国来的作家，你要怎么证明。”
　　“怎么你们都不相信我.....嘿，你好吗，我是中国来的作家。”
　　为了证明自己，余凛娜后半句都用上了中文。
　　后来余凛娜拿出了身份证，再拿出在文轻登记过的身份证明，这位红发的小姐姐这才相信了她。
　　“嘿，你好，我叫玛利亚，姑娘，很高兴认识你。欢迎你来到爱丁堡，我们国家有很多特色，你会喜欢的。姑娘，如果我没猜错，你的父母是英国人吧？”
　　“这个.....差不多，我是混血儿。”
　　问到这个敏感的问题，余凛娜只能打哈哈盖过去。
　　玛利亚是个纯正的英国人，职业是英国杂志社的资深编辑，手下有不少的知名作家。她现在是代表他们杂志社来接待余凛娜的。听说余凛娜代表文轻前来英国跟他们的杂志社做交流，顺便取经，玛利亚毛遂自荐当了负责人。不管怎么说，这关乎到自己国家面子的事，她是一定要做好的。
　　本来以为前来做交流的是一个黄皮肤，戴眼镜，事业有成的男人，没想到是一个金发的可爱小萝莉。也得益于她这副偏向欧美人的外表，玛利亚很喜欢她。
　　虽然说这位来自中国的紫菀老师操着一口美式英语，但是这不妨碍她们的交流。毕竟这是个那么可爱的女孩子，谁都会喜欢的。
　　“时间比较赶，紫菀老师，我们先去编辑部吧。首先我们要先坐地铁去，不介意吧？”
　　“我不介意。”
　　乘坐什么交通工具，她不介意这些。如果说她非要坐高贵的私家车的话虽然也不是不行，但是她觉得没有必要在这种事情上争面子。只要能过去，坐什么都一样的，她不是那么金贵的人。
　　地铁这种交通工具，在世界上很多地方都是通用的，余凛娜跟着玛利亚进了地铁站，跟着一群金发碧眼的欧美人挤地铁。跟国内不同的是，她以前挤地铁总会有人看几眼，有时候还会有人用英文跟她打几声招呼。而在这里，她跟周围的人没什么两样，都是一副欧美人外表，大家也不会刻意把视线放在她身上。
　　加上余凛娜只是在中国，日本有名，出了这两个地方她就没什么人认识了。这种久违的感觉也不错，至少她现在不用戴该死的口罩和墨镜了。
　　“紫菀老师，您一直盯着地铁看，地铁有什么东西吗？”
　　“No,什么都没有。”
　　余凛娜轻描淡写的带过去。其实她内心回忆起了跟叶芷筠在一起时的记忆。
　　地铁，这个看起来很普通的地方，却是让余凛娜回想起来满满的回忆。她刚跟叶芷筠在一起的时候，她们还很恩爱，感情特别好。那时候她们第一次在国内约会的时候，偶然去过地铁站，那时候，叶芷筠还对她说过很多甜蜜的话。
　　那时候。
　　叶芷筠牵着她的手，在地铁里生怕她被人流挤走。
　　“好好抓紧我的手，不要走散了。”
　　她那时候这样说道。
　　“如果我在地铁里消失了，你会来找我吗。”
　　余凛娜那天不知道是怎么了，突然间问起这个无脑的问题。大概那时候的她，真的很想从叶芷筠嘴里听到一两句好听的话，毕竟热恋的女孩子，多少会有这样的想法。
　　“我会的，不管你在哪里，我都会找到你。”
　　“地铁里人那么多，万一你坐过站了呢？”
　　“那我就去你在的地方找你，你在哪，我就去哪。”
　　“手机没电了怎么办。”
　　“那我一直找，一直找，直到找到你为止。”
　　“地铁不可能运营到12点的。”
　　“那我就找你，找到地铁停运为止。”
　　“讨厌，尽说些害臊的话，你好肉麻。”
　　那是她们最开始在一起时，留下的记忆。余凛娜现在还记得很清楚。
　　虽然仅仅是地铁，但是那一天，余凛娜却被她感动到了。也许是从那时候开始，她对叶芷筠就再也无法抵抗了吧。虽然说她跟叶芷筠在一起，很多原因是因为叶芷筠的强硬态度，但是跟她在一起，她发现了很多跟以前叶芷筠不知道的事，也喜欢跟这样的她在一起。
　　她从回忆中出来，再次望着地铁，这个地铁跟她记忆中的地铁可是完全不一样的，叶芷筠也不在这儿，她若是在这儿那该多好。
　　“紫菀老师，你怎么了，一路上在看些什么？”
　　“没什么。玛利亚，我们到站了，走吧。”
　　余凛娜佯装咳嗽，把这事盖过去。
　　出了地铁站，在玛利亚的带路下，余凛娜来到了他们的杂志社，这家杂志社叫皇家期刊社，是目前英国最大的小说杂志社之一。英国作者的小说在每期的杂志上刊载，每期连载，人气达到一定程度可以出版成小说，这也是该杂志社的特色吧。
　　余凛娜踏入了杂志社的门，会见了该社的老总，跟她交谈起了这次的工作。
　　“紫菀老师，欢迎你这次的到来，我很高兴，我的朋友。我一直想跟贵国的小说家做一次交流，感谢你给我的机会。我想我们会处的很愉快。”
　　皇家期刊社的社长是一个四十岁，大腹便便的男人，留着英国人的胡子，吊着大烟枪，满屋子都是烟味。是一个传统的英国人。
　　余凛娜面带微笑，颇有淑女的样子，友好的跟她做交谈。
　　“贵国的小说早有闻名，我早就想来看看。贵社有名的作家，我能见一见吗？”
　　相比起传统的英国人，余凛娜确实挺含蓄的，虽然她长着一副欧洲人的外表，但是行为上跟中国人没什么两样。因为她是在中国长大，思维上肯定是偏向中国人多一点。
　　皇家期刊社的社长埃迪.史密斯，看着余凛娜这样的态度，其实挺不习惯的。你说一个长着欧美人外表的女孩子，行为与举止跟中国人几乎一模一样，他还真的挺不习惯的。怎么说呢，这实在是太违和了。
　　余凛娜如愿以偿，见到了皇家期刊社的旗下作家，也见面做了几次简单的交流，在针对创作和文学故事上做了很多交谈，余凛娜也认识到了这个国家不一样的地方。英国再怎么说也是曾经文学的发展地，过去英国，法国，意大利等地可是文学之乡。
　　以前她是怎么写都会喜欢往虐了写，经常被读者诟病。后来的她风格改变了不少，剧情也是偏向喜剧，虐的地方少了，最多感动一下读者，倒是没有怎么玩文艺剧情。但是在英国，这个地方不一样，这里的文学故事很多，而且很多都是以悲剧来结尾的。这样的故事很容易给人留下深刻的印象，虽然大团圆结局很美好，但有的时候，悲剧往往更能在人们心中存活。
　　而且这些文艺性的故事，她还挺喜欢的。
　　“紫菀老师，您喜欢我们国家的小说吗。我们杂志社还有很多，您喜欢可以借着来看，阅读英文书籍对你来说应该不难吧？”
　　“这个倒不是大问题。这些书挺有意思的，我想今晚在酒店看。”
　　英国的文学可真厉害，余凛娜在亲身阅读过后就是感觉不一样，跟以前在日本的时候完全不同。日本那边的小说主要还是偏向主流商业，跟国内的情况相似。但是英国嘛，娱乐化的小说到是见得少，文学性还挺多的。也许跟法国人有点相似，都有点文艺思想。
　　反正她看的挺喜欢。
　　一口气她就看完了全部。之后的她灵感爆棚，很想用手指敲键盘，写一个新的故事。可是她又清楚的明白，这样的故事写出来没什么人看，还是放弃比较实在。再怎么说也好，现在的人喜欢的都是爽快，简单粗暴的商业小说，突然玩这么一出文学风格那是绝对不行的。再说了，她从事小说这行业以来，都没有试过悲剧结尾。
　　余凛娜忍住了自己创作的欲望。
　　待在英国的日子，余凛娜开始试着去习惯。只不过，玛利亚问她，要不要试着在英国走走，顺便见见英国的大导演，编剧很演员。因为余凛娜除了是一名优秀的小说家，还是一个出色的编剧。这也是她在英国学习的机会，余凛娜不想错过。
第459章  那一天有新的想法
　　来到这个陌生的国家，余凛娜想好好领略一下这个国家的风情。当玛利亚说可以帮她约见大导演，大编剧的时候，她还是很兴奋的。世界那么大，她想要到处走走，去认识更多的人。
　　英国的电影文化也是相当发达的，很多英国的导演去了好莱坞发展，并且都有着不俗的战绩。像是英国著名的诺兰导演，鲍威尔导演，在好莱坞都是赫赫有名的人物。余凛娜做梦都想见见这些大人物，可惜从来没有机会。若是有机会，她还挺想见见的。
　　不过英国也有其他的大导演，大编剧，余凛娜在玛利亚的介绍下进了公司，去会见这个国家的大人物。她在剧组里见到了一个很年轻的编剧，是一个白人小伙子，这个小伙子刚见到她的时候还跟她搭讪来着。
　　“hello，姑娘，认识你很高兴。你真漂亮，你的眼睛像宝石一样，你父母是宝石收藏家吧？”
　　“thank。我叫余凛娜，是中国来的作家。今天来参观片场。”
　　“真的？你是中国人？看起来不像，对了，你的中文名字听起来稍微有点拗口.....余？好吧，姑且就叫你，我的名字是亚瑟姆.乔治.米勒，可以叫我亚瑟姆。”
　　“好的。”
　　虽然是个热情的小伙子，不过人长的不坏，反正第一印象没那么讨厌。大概是她身体里也流着欧洲人的血，对于英国人没那么排斥。
　　亚瑟姆是剧组里新来的编剧，很年轻，刚踏入这个行业，一切东西对她来说都是新奇的。他的目标是成为全英最厉害的编剧，是个相当有想法的小伙子。
　　不过他刚加入这个剧组，自然不可能完全把控剧本，编剧也有好几位，他是其中一个而已。普通的电影剧本编剧都是有几个人的，到了英国也不例外，像余凛娜这种单独把控剧本的编剧其实是很少见的。
　　而且余凛娜又是个小说家，两重身份在这儿，确实是相当少见的了。
　　“嘿，米勒，你在做什么！戏要拍了！”
　　“sorry，sory，汉斯顿先生，我立刻过来。”
　　余凛娜看着这个小伙子慌慌张张的离开，她不禁摇摇头。虽然这个小伙子比她长几岁，但似乎不够稳重。玛利亚带她参观了剧组，认识了各位演员，余凛娜并没有刻意隐瞒自己来自中国的身份，只是大家都很惊讶，因为她看起来跟英美人没什么两样。
　　余凛娜见到了导演，跟她做了一次交流，就针对故事的看法，他们都有各自的意见。
　　“是我的话，我会安排主人公在大火燃烧楼房的时候抱住女主角，来一个深情的吻。”
　　“不觉得这样浪漫过头了？No，这样不好，应该让男主角在楼顶没能抓住女主角的手，然后女主角摔下楼，男主角永远失去了她。”
　　“你这个姑娘简直是岂有此理，为什么你脑子里会有这种想法！”
　　“但是这样结尾的时候会给人很深刻的印象。”
　　“NoNoNo，这样不好。文艺性的结尾虽然很棒，但是这个结尾你要处理的合理，铺垫得要合适，不能让人看的太出戏。前行让女主角死亡，只会让电影口碑败坏，这不叫文艺，这叫强行作死。你看看《超凡2》的下场你就知道了。”
　　余凛娜很高兴能在这个话题上聊的那么投入，导演人也不错，余凛娜许久没有跟人讨论这么久了。而且英国人的思维果然跟中国人不大一样，他们的思维里似乎更喜欢浪漫多一点，而中国人很含蓄，感情也是带有意境。
　　余凛娜到还想接着交流一番，奈何剧组的编剧实力好像都不怎么样，能理解她的想法的太少。就拿亚瑟姆这个小伙子创作的剧本来说，在余凛娜看来确实不怎么样，纯粹的新人水准，剧情上也有漏洞。
　　“亚瑟姆，你的第三幕剧本，是不是太奇怪了点。为什么要让女主角哭？我承认你想让女主角的镜头看起来凄惨一点，但这个转折会不会太强行了？”
　　“余，你这样说话我很伤心。我认为我写的是没有问题的。”
　　导演留意到余凛娜跟亚瑟姆的交谈，也去看了下这个所谓的有问题的剧本。虽然说是很小的一个部分，但是仔细看看，确实是有那么点强硬。他思考了下。
　　“余，你觉得，这里怎么发展会比较好？”
　　他指着剧本的某个地方，问余凛娜。
　　“虽然我说出去可能没什么用。但我个人觉得，既然要让女主角在镜头前表现的凄惨一点，不用哭也是可以的，只要让她笑就行了。”
　　“笑？”
　　“yes。你想想，当女主角很难过，面对亲朋好友的问候，她在这个时候哭一场，还是勉强自己带着微笑去面对亲戚，事后对着空酒杯发呆。哪一个会更有画面感？”
　　“确实有那么点道理。”
　　可能这就是所谓的东方人思维吧。汉斯顿导演想道。
　　以英国人的思维，还是习惯直接，或者是用愤怒的情绪来表达角色的形象。至于余凛娜所说的勉强自己笑，对着空酒杯发呆，这种思维是属于东方人的思维。西方人很少会代入这种感情。
　　汉斯顿导演让亚瑟姆照着余凛娜的提议修改了此处，但是他此时也有别的想法。
　　“余小姐，我给你一个建议，你可以去尝试写一个剧本。”
　　“什么样的剧本？”
　　“当然是你自己风格的剧本。你很擅长写煽情故事，也擅长把握角色的情绪，刚刚你问过我，悲剧结尾和喜剧结尾哪个更好，我觉得，适合你自己的就好。如果你回去后有兴趣，我建议你自己写一个剧本，不用跟随主流市场，就只是单纯表达自己的个人艺术作品。”
　　个人艺术作品？这个余凛娜还真的是没有想过。
　　写剧本还能上升到艺术层面上，这点还真的是想都没有想过。她最开始写剧本的时候也只是按照主流市场写的商业剧本，之后写的剧本，还有小说，大多是以按照市场来写的。有一段时间她坚持自己的黑暗风格，写出了《魔孩》这样的作品，当然了口碑崩盘，读者也不愿意接受，直接将她的职业生涯拉低到最低点。
　　汉斯顿导演跟她说起这个的时候，她也在思考这件事的可能性。
　　“紫菀老师，您谈的如何，我们差不多该回去了。”
　　“好的，玛利亚。”
　　余凛娜见时间差不多了，想着是时候回去了。英国还有很多地方要去，她还想继续走走。
　　“说起来，余小姐，你除了是一名剧本家，好像还是小说家？”
　　汉斯顿导演吊着大烟斗，叫住了要离开的她。也不知怎么的，他就觉得这个小姑娘很投缘，在很多地方颇有话题。
　　“是的，我在中国还是一名小说家，我的笔名叫紫菀。”
　　在说完这个后，余凛娜告别了这位导演，跟着玛利亚离开了剧组。倒是汉斯顿导演对余凛娜说的话很上心，他把烟抽完，趁着休息时间用手机谷歌搜索了一下余凛娜所说的这个笔名，可是网上并没有这个人的资料。
　　这也难怪，紫菀老师这个名字在欧洲又不出名，知名度也极低。怎么可能知道呢。
　　感到苦恼的汉斯顿事后纠结了几天。之后一次偶然的机会，见到了在皇家期刊社工作的朋友，朋友跟他提起了紫菀老师这个人，汉斯顿津津有味的听了有关她的故事。朋友还给他看了紫菀老师在中国连载的小说。
　　《妖姬的绝唱》《子轩与纸飞机》《黎明刺客》这些小说统统都是中文的，没有英文，汉斯顿又看不懂中文，觉得难以理解。虽然朋友给他讲了大概的剧情故事，但他没有提起太大的兴趣。
　　直到朋友介绍起余凛娜曾经的口碑败坏之作《魔孩》。
　　“等等，弗拉明，这个故事怎么听起来那么像《超人》？”
　　“这个我也不知道，听说是一个讲述反英雄的故事，主人公是翻版的超人模板，只是故事比较黑暗。而且篇幅不多，在中国也被腰斩了。”
　　“有英文版的吗，我有点想看看。”
　　“我不建议你看，真的，这个小说在中国卖的不怎么好，真的，特别烂。”
　　“别说那么多废话了，你快翻译给我，我想看。反正也就四本内容，我以后每天早上来你家，在去剧组前我会听你讲。”
　　“哦，我的天，你怕是疯了。”
　　那个时候，谁也不知道一个全新的故事将会开始。所有人都以为那是偶然，其实冥冥之中已经注定了结果，只是没有人察觉而已。
　　余凛娜在英国的旅行还在继续。她之后回到了酒店，翻看了英国的录像带，看了许多电影，虽然不习惯看没有字幕的电影，但好在她是听得懂英文的，这并不难。之后她还看了大量的英国小说，充实了她的大脑。
　　在爱丁堡，余凛娜逛了很多地方，买下了不少东西，还帮叶芷筠买了礼物，是一条项链，上面镶着一颗红色的钻石。她想回去送给叶芷筠。
　　想到回去后的样子，她又笑了。直到现在，她依然觉得，叶芷筠会对她露出笑容，像以前一样对她百般好。她一直是这么认为，以后也是这样认为。
　　她走在爱丁堡的路上，脚印留在这儿，慢慢的消失了。
第460章  爱丁堡的少女
　　叶芷筠在国内正式进入了状态，戏也开拍了，虽然说没有余凛娜的日子稍微有点不自在，但是慢慢的她也习惯了。她手下也有文雅珺，还有朱苡倩这样的大牌客串，阵容上算是可以了。作为一个曾经拍出超级大烂片的导演，如今已经没有多少投资商愿意给她投资，她一切只能靠自己。
　　“所有人准备，下一幕要开始，回到自己的位置上。”
　　渐渐地，她也有了一个导演的模样，做起来也有模有样。大家都说叶导演很敬业，很努力，但她只是不想失去这份工作而已。她知道，要是这次还不拍好，她们公司真的要宣布破产了。现在的他们，一身的外债，还有贷款要还。若是不行，那真的只能回家了。
　　不仅是叶芷筠，远在香港的南宫颖也开始了自己的工作，她在香港重头开始，拍摄一部全新的警匪片，她相信这是她的新起点。
　　而在英国的余凛娜，仍然在寻找她的新起点。她待在这个陌生的国家，她也不知道能在这儿做什么，现阶段她只想学多点东西，然后活学致用到自己的作品上。英国的作家和编剧都很不错，不愧是曾经的文学之都。有机会的话余凛娜还想去法国看看，那里的作品英国也不错，她想在全世界看看，看看这个世界有多大。
　　某天，她出门的时候，想去爱丁堡的书店买点书，顺便回国后好好研究研究。
　　“哇，干嘛，放开我！”
　　“你是个坏女孩！为什么要偷我的面包！”
　　“我.....我会付钱的.....我只是，还没拿出钱包......”
　　路上经过一家面包店的时候，余凛娜偶然看见店门口一个女孩被店主抓住了手腕不让走。这个女孩年纪看起来应该是19,20岁的芳龄，穿着朴素，也不像是很会打扮的人，但素颜的样子挺好看。只是被五大四粗的汉子抓住了手腕，另一只手还拿着被女孩偷去的面包。
　　“你说你会付钱？那你把钱拿出来，这个面包我就卖给你。”
　　“.....”
　　“怎么不说话了？你拿不出钱我就只能把你当成小偷了。”
　　余凛娜双手插兜，呼出一口热气。这一幕，怎么看的这么熟悉呢。
　　这个女孩脸上的表情，还有那动作，微微泛黄的肌肤，还有老板那不依不饶的样子，引来了周围一些人的观看。不管到哪个国家，看热闹都是人类的本质。
　　余凛娜莫名的想到了自己的童年。
　　（“你这个小偷，还偷我店里的东西？我看你还敢不敢！”）
　　（“呜呜呜，我不敢了，别打我，我错了！”）
　　（“又是你这个臭丫头，再偷？再偷我把你手都砍了！”）
　　（“我不敢了，我真的不敢了，放过我吧！”）
　　（“看你长得人模人样，怎么就那么喜欢偷东西，你生来就是个贼吧！”）
　　她的童年，一直都是活在辛酸中。小时候没有东西吃，于是去偷别人的东西吃。没有暖和的衣服，自己学会缝补，把旧衣服改造起来继续穿。没有钱了，她也只能忍着天冷给别人干活赚取生活费。
　　小时候真的做了很多这样的事，这样对她来说实在是太过熟悉了。
　　当她看到这个女孩的时候，她莫名的想起了自己的童年。如果不出意外的话，这个女孩一定会被老板教训，狠狠打一顿，然后扭送警察那。不过只是一个面包而已，应该只是被教育一顿就没事了。余凛娜也不清楚英国这边的警察是怎么一个群体。
　　不过......
　　那个女孩脸上的求助目光打到周围的时候，附近的人没有理会。余凛娜也明白了这人的意图，说白了就是不想被教训，希望有人来救自己而已。
　　余凛娜并不是一个好心人。
　　从来不是。
　　在路上看到乞丐向她乞讨的时候，她不会丢钱，比起担心别人吃不吃得饱她更关心自己能否吃饱。
　　但是看到那个女孩的样子的时候，她还是没能忍住，大概是第一眼觉得这个女孩跟自己太过相似了吧。
　　“对不起，她是我姐姐。她忘了带钱包出来，这个面包我来付钱吧，我真的很抱歉，请你原谅我的姐姐。”
　　余凛娜站了出来。这是所有人都想不到的。
　　这个女孩也吓了一跳。
　　“姑娘，你不要包庇她，这样的坏孩子就该受到惩罚。”
　　“先生，我没有包庇，她真的是我姐姐。我这个姐姐有点傻，出门不会带钱包，我替她向你道歉。来，姐姐，你也道歉。”
　　余凛娜还叫这个女孩一起道歉。这个女孩心里很多疑问，但此刻她忍住了，配合余凛娜一起道歉。最后余凛娜也的确把钱付了，带着这个女孩离开现场。她也不知道自己这么做的目的是什么，大概只是出于同情吧。
　　“你不能再偷东西了，来，我给你买了几个新鲜的面包，饿了就吃吧。真的没有钱就去找工作。”
　　余凛娜还在新的面包房买了几个新鲜的面包，用袋子装好给了这个女孩，女孩迟疑着接下，虽然她想过拒绝，但是没办法，她太饿了，需要进食。
无易祁吧紦淋VII镏医
　　“谢谢你。”
　　“不用客气。”
　　这个妹子思考了下，还是决定先开个口。
　　“我叫史蒂芬妮.琼.布朗。我今年19岁，无业游民，而且因为离家出走钱用完了，手机也没电了，所以在爱丁堡到处徘徊。”
　　余凛娜仔细打量着这个女孩，这个女孩看起来不丑，相反还是看起来特别好看的那种。怎么就会沦落到无处可去呢。
　　“你的朋友呢？没有地方去吗？”
　　“朋友那儿去的太多了，不能再过去留宿了，钱也花完了，没办法只能去偷东西吃。你想笑我就笑吧。”
　　斯蒂芬妮放弃挣扎，抱着袋子里的面包。她真的觉得自己超级糟糕，离家出走，钱用完了，朋友也不能再去叨扰了，手机也没电。还有比这个更糟糕的事吗。而且为了填饱肚子她还去偷东西，如果爸妈知道一定会打死她的。
　　真是丢人丢到家了。
　　“这没什么的。饿了想去偷东西吃，这并不丢人。毕竟也的确没有什么手段可以填饱肚子了。”
　　出乎意料的是余凛娜没有嘲笑她，而是很善意的为她说话。
　　“可是，我都已经19岁了，还去偷东西......这样的我都可以被抓去警察局了。”
　　“饿肚子的时候很正常，这并不丢人，只要不是偷钱就不是大问题。”
　　余凛娜是经历过的人，她对这些很熟悉，也不会说丢人什么的。这些东西都是经历过的，相当熟悉。
　　斯蒂芬妮抱着袋子，在这个城市，第一次感受到了陌生人的好意。心里暖暖的，很舒服。
　　“而且，既然手机没电的话，试着去跟路人借个手机打电话回家怎样？”
　　“绝对不要。”
　　“你现在是跟父母住的吧，擅自出来不大好吧，你都19岁了，也是个成年人了，有点大人的样子吧。”
　　“要我跟父母和好是绝对不可能的。”
　　这个孩子，是相当的顽固呢。就像余凛娜说的那样，明明是个成年人，却连成年人的样子都没有。实在是太幼稚了点。
　　不过她这个年纪就算离家出走估计也引不起父母的注意吧，都是大人了，能跑到哪儿去。那么大的城市她哪里也去不了，实在不行的话再回家就是了。
　　“对了，我能去你家吗。”
　　“哈？”
　　“我说，你能收留我吗，我不会给你家人添麻烦的，只要一晚就好。住一晚我就离开，可以吗？”
　　斯蒂芬妮用着无辜的眼神看着她，这样的眼神实在是很难拒绝。余凛娜一时半会也想不到拒绝的借口。
　　“可以是可以，不过我先说好，那并不是我家。”
　　“嗯嗯，这个没问题，有睡的地方就行了。另外，谢谢你请我吃的面包。”
　　无奈，余凛娜把史蒂芬妮带回了酒店，斯蒂芬妮一开始以为她带错了，但是她带着斯蒂芬妮上电梯的时候，斯蒂芬妮才发觉到不对劲。
　　“等等，你住酒店？”
　　“对，有问题吗？”
　　“不是，你才多大，你怎么可以在酒店开房间。你父母开的吧？”
　　“我自己开的。”
　　“你不是才12,13岁吗，怎么开？”
　　“sorry，我20岁了，谢谢。”
　　“.....”
　　无视对方脸上的表情，余凛娜打开了房间门，把她领了进去。
　　“床的话只有一张，你要睡的话那就两个人挤一挤，没有换洗的衣服，你委屈一下先穿酒店的衣服吧，我的衣服太小你铁定穿不下。”
　　这个臭萝莉20了？斯蒂芬妮到现在都不敢相信。这家伙明显就是比她还小嘛，怎么可能跟她差不多年纪呢。
　　这显然是不科学的。
　　“对了，我该怎么称呼你呢，你都没告诉我你的名字。还有，你操着一口美式英语，你是美国来的吧？”
　　很多人都喜欢问余凛娜为什么她的英文是美式英语，其实她也不知道该如何回答。只能说她平时看的电影都是美国拍的。
　　“我会美式英语单纯是因为我看的电影很多都是美国拍的，我叫余凛娜，是中国来的，国籍也是中国。我知道你肯定有很多疑问，但是请允许我拒绝回答。”
　　实在是被问的有点烦，余凛娜不想再回答了。
　　随随便便领一个陌生的女孩子回来，显然不是一件好事，而且这样也太没防备心。但是余凛娜还是这么做了。至于为什么要这么做，也许是看她可怜吧。
第461章  所谓的家人
　　斯蒂芬妮今年还是个大学生，主修的还是表演学，也就是说未来她会朝着演员这个职业前进，据说她以前还是舞蹈演员，以后的志愿是当一名职业演员。也有想过火起来，不过没什么机会。
　　毕竟还年轻，她有的是机会呢。
　　“所以你干嘛要离家出走，你都多少岁了还那么幼稚。”
　　余凛娜给了她一杯热牛奶，再丢给她一条毛毯暖暖身子。斯蒂芬妮抱着杯子，也所以一副纠结的模样。
　　“本来放假回家好好的，不过....跟家里发生了点矛盾。”
　　“什么矛盾？”
　　“我爸爸我妈妈希望我毕业后留在英国当演员。但我....我想去美国。”
　　“美国？你想去好莱坞？”
　　“嗯.....是有点想。我也知道这很难！不过,不过，就是因为难所以我才想要去做。”
　　一个有着好莱坞梦的少女，还真是有着丰富的故事。余凛娜不禁想道。
　　在这个年头，有梦想，想逐梦，这不少见。只要是待在这几个圈子的人，多多少少会有那种冲动。确实，世界那么大，总想去更远的地方，可就是因为世界太大了，所以才举步艰难。成功的永远只是少数，失败的一堆。
　　有着梦想，想去实现，余凛娜相当理解这种心情。当初她也怀抱过梦想，想跟南宫颖一起实现，等到她自己去做的时候才发现这到底有多么的难。
　　“斯蒂芬妮，你很有想法，也有自己的主见。不过，你的梦想要实现的话挺难的，一个英国演员，而且没什么作品，现在就想着去好莱坞，很难。”
　　“所以我才说要努力。要是那么容易实现那还叫什么梦想。”
　　“在那之前你要不要试着跟父母联系一下？你离家出走多久了？”
　　“一个星期.....”
　　“一个星期的时间也挺长的了，你父母应该会担心吧，还是联系下家人比较好。”
　　“坚决不要。”
　　斯蒂芬妮不想跟家里人联系，这是她的倔强。
　　作为一个有梦想的女孩，她不想家里人对她的梦想说三道四，更不想自己的理想**涉。跟家里人闹翻之后，她选择了离家出走，先是在朋友家住了两天，然后身上的钱花完了，没地方去了，手机没电了。无奈下，想偷个东西解解馋，谁想到被抓个正着。
　　“跟父母的矛盾很多都可以坐下来谈的，没必要那么死脑筋。斯蒂芬妮，你怎么还像个小孩子一样。”
　　“凛娜，你说话的方式跟中国人一毛一样。哦，sorry，我忘了你是中国人。我的生活我自己会决定，这也跟你没关系吧。”
　　这倒也是事实，不管余凛娜怎么说也好，她始终是个外人。并没有权利去干涉别人家的私事。
　　余凛娜挫败一样，她放弃了。她去给自己倒一杯热牛奶，想着睡前来一杯尝尝，明天她还有别的行程安排，还是早点睡比较好。
　　“我挺讨厌我的父母的。”
　　斯蒂芬妮躺在床上，没来由的说了这么一句。
　　余凛娜的手稍微抖了一下。
　　“为什么要这么说呢，她们不是这世上最爱你的人吗？”
　　“这怎么可能。他们自以为是，高高在上，什么都要管我。这样的父母还不如.....”
　　“斯蒂芬妮。”
　　余凛娜打断了她的话。
　　“就算你怎么讨厌他们，他们始终是给了你生命，这是事实。讨厌归讨厌，但是，说那些话不大合适。”
　　斯蒂芬妮在听完她的这番话后也冷静了下来。她慢慢回忆起自己与父母的一切，虽然他们挺讨厌的，但要认真的说，也还没有到希望他们不在世上的地步。
　　“我不明白你经历了什么，我也不清楚你的家庭，但不管怎么说，家人始终是家人。在你真正搞明白与他们的关系之前，我不建议你擅自割断与他们的关系。”
　　其实余凛娜感触蛮深的，虽然她没有过父母，也不知道有家庭是什么概念。她很羡慕有着家人，有着会吵架的家庭，正因为这样，她才不希望斯蒂芬妮过度轻视自己的家庭。
　　家人毕竟是家人，虽然有些家人确实不合格，但是血缘这东西是不可能割断的。
　　“好吧，好吧，我输了。你说什么就是什么。真是的，凛娜，你跟电视上的中国人还真的很像，都很喜欢说教。”
　　斯蒂芬妮躺在床上，已经不想再动了。余凛娜瞧着她这副模样，也稍微露出了宽慰的笑容，喝掉牛奶，她也爬到被窝里。
　　“天冷，早点睡吧。”
　　“我还没跟那么小的姑娘睡过，我睡相也不好，你不介意吧？”
　　“有什么好介意的，睡吧睡吧，我明天还有工作。”
　　余凛娜很快就睡着了，闭上眼睛，平稳的呼吸声传来。斯蒂芬妮看着自己旁边睡着的可爱小萝莉，她的心情略显复杂。还真的是很久没有跟这么小的女孩一起睡过了。
　　而且这娃子怪可爱的，长的也那么好看，说她是好莱坞的童星都有人信。
　　对了，这个女孩，长的还真有点像某个童星，都是那么可爱。不同的是，这个女孩身上的孤独感稍微要重一点。
　　斯蒂芬妮没有再往深处想，抱着这个女孩睡着了。
　　第二天起了大早，余凛娜刷牙洗脸，在酒店叫了两份早餐，跟斯蒂芬妮简单吃过。随后余凛娜换了身衣服准备出门了。
　　“我走了。你先在这儿呆着，哪儿也别去。电话号码我给你了，有事电话联系，饿了就叫服务员。”
　　“你想把我当成猪一样养吗？”
　　“乖，我今晚七点钟回来。”
　　“.....”
　　这个臭屁萝莉好嚣张。
　　余凛娜此次来英国是带着工作来的，她要代表文轻跟英国的皇家期刊做一次交流和合作，要是交流顺利，还有机会互相在对方国家出版自己的书籍。不管是对于文轻还是对于皇家期刊来说都是好事，余凛娜也想自己的小说在英国打开市场。
　　之前她的小说已经出版到日本，现在刚发行第一卷，评分还不错，销量也挺高。之后余凛娜还会以《大姐头是老师》第二季编剧的身份回归，这在日本那边也是尤为期待的事。除去中国市场，余凛娜在日本是最受欢迎的。
　　若是打通了欧洲市场，她将会进一步证明自己的实力，就像陈熙说的，文轻这个小地方已经无法容纳她了。
　　她的舞台应该在全世界。
　　玛利亚在跟她说起这些事的时候，余凛娜也想了很久。她要怎么在英国打开自己的市场，这的确是个问题。在这个娱乐至死的年代，没点吸引人眼球的东西，很难引起观众的注意。
　　“要不你上一次电视吧？”
　　“电视？意思是说要我录制节目？”
　　“yes！你真聪明！听好了，姑娘，你很漂亮，也很可爱，让全英国人知道你是这么一个又有颜值又有才华的作家，这不是好事吗。”
　　“但是靠着颜值来上位，不大好吧.....”
　　“管她呢！短时间内引起关注的也就只有这个办法了，你就相信我吧，紫菀老师。”
　　在这个娱乐化的年代，想短时间引起注意，确实只有上电视这么一个法子。毕竟，大明星，综艺节目，直播娱乐，大家都很喜欢看。其他能引起人注意的，大概也就只剩下球星和世界杯之类的赛事活动吧。
　　姑且，余凛娜也答应了。
　　“你要上电视？你不是作家吗，你还可以上电视的？”
　　回到酒店后，闲着无聊在看录像带的斯蒂芬妮听说了这件事，一脸的不可思议。
　　“别看我这样，我在中国还是很有名的，经常上电视呢。虽说在这个国家还没有试过，但是皇家期刊社的负责人玛利亚小姐说可以帮我预约一个节目的录制，顺便宣传宣传。这是一个机会。”
　　斯蒂芬妮上了谷歌，但是都没有找到有关紫菀老师这个人的任何信息。只能说紫菀老师这个人在国外并不是很火。她尝试登上了推特去寻找，也就只有日本和中国的网友认识这个人。
　　在国外的资料里，有关紫菀老师的个人信息很少。最多能查到她是中国的商业作家，但是无法查到更详细的资料。
　　“这也没办法，国外的我还没什么名气。”
　　“你真的很火吗，凛娜？你看起来真的很普通，对了，既然你都是混血儿，难道就没有英文名字吗？每天凛娜凛娜的叫你，虽然没什么，但如果有英文名我叫起来可能会顺口一点。”
　　“我没有英文名，我从小就在中国长大，很少出国。”
　　“既然是混血儿的话，我觉得以这个做卖点，在电视上大肆宣传一番，你说会不会有人关注？”
　　“我才不要这样。我还是会在台上讲一句我是中国人。”
　　“好吧好吧。”
　　斯蒂芬妮放弃了。乖乖翻起酒店里的录像带，看看有没有合适的电影看。
　　反正闲着也是闲着，不如看个电影消消遣。
　　“有了，这个是好莱坞童星贝莉娅的早年的作品，以前我看过，凛娜，一起一下吧？”
　　“这个？.....这个明星.....”
　　“对，我也这么觉得，跟你有点像。”
　　“No，一点都不像。气质都不同，哪里像了。”
　　“嘿，不管这么多，先看吧！”
　　酒店的电视上开始播放起了一部老电影，声音慢慢回荡。
第462章  综艺太拼命
　　电影开始在电视上放映，余凛娜一直在看。这个电影名叫《零用钱》，是华裔明星贝莉娅童星时代的作品，她在中国的艺名叫安夏月。
　　这个作品，以日常温馨轻喜剧为主，以一个小女孩的故事展开，从而引发的多种故事。这个电影现在在豆子网站上还占据着8分的高分。安夏月这个华裔明星小的时候确实很有名，作品也很棒。虽然说她身体里流着的中国人血液占比还不到一半，不过这并不是大问题。国内很多粉丝都认为她应该要归类到中国明星上来。
　　“挺好看的。”
　　“是吧，我就说了。贝莉娅小时候的模样跟你还挺像的，你们真的不是亲戚？”
　　“不是。”
　　收拾好光盘，余凛娜去找了别的DVD，闲着无聊的时候她就想看电影，英国本地看电影虽然是个不错的选择。不过她懒得出门，还是选择了在酒店里看DVD。
　　“凛娜，你录节目那天也带我一起去吧。”
　　“我是去工作的，不是去玩的。”
　　“我知道。我只是在酒店闲得慌，带我去呗。我不会捣乱的。”
　　“你是不是差不多该跟你父母联系一下了？你手机早就有电了吧。”
　　“我把她们拉黑了。以后不会离他们的，比起这个，你快带我去玩.....不，带我去见识见识世界。”
　　斯蒂芬妮并不想跟父母联系，她更想在这个地方到处走走，哪里有好玩的就去哪里。
　　对于她自己的家事，有着传统中国人思维的余凛娜并不打算去理会，既然她觉得这样就好的话，那么自己也没必要去多管闲事。
　　录制节目这天，余凛娜按照约定上了车，顺便带着斯蒂芬妮一起。她跟玛利亚说了斯蒂芬妮的情况，让她坐在观众席即可。而她本人也站在了综艺节目的舞台上，等待着摄影师的就绪工作。主办方已经提前跟她说过剧本了，让她多搞怪一点，可能还会有整人环节。余凛娜表示知道了。这是她第一次上英国的综艺节目，她要认真对待。
　　还有她的美式英语，必须得适应一下英国人的环境。她英文虽然不错，可惜发音完全是美式英语，英式英语不是不会吗，只是说起来不大习惯。
　　为了适应节目，她只能做相应调整。
　　“欢迎收看本期《娱乐明星秀》，我是乔诺斯。本期邀请了很多嘉宾，有大家熟悉的大卫，还有薇薇安，以及本期新的嘉宾，她的名字是余凛娜。听到这儿你们会很疑惑，乔诺斯今天来为你解答。有请余凛娜上台。”
　　在现场一片稀疏的掌声中，余凛娜登上了舞台，跟着本期的其他嘉宾一起。这个节目本质是明星娱乐的整人节目，没什么好说，只是余凛娜作为一个外国人第一次被邀请进来。
　　她刚进场，现场的观众都很疑惑，听的名字是中国人，怎么上来是一个欧洲人？
　　“余凛娜虽然是中国人，但她是混血儿，长相偏向英美人。不过她的国籍是中国的，而且她英文很棒，同时她还是中国的作家，剧本家。她的笔名是.....你笔名是什么来着？”
　　“我的笔名叫紫菀。大家晚上好，我叫余凛娜，笔名紫菀。你们好吗。”
　　按照英国人的习惯，余凛娜用英文打了招呼。说真的，她这副外表，如果不是可以提起，大家也不会知道她其实是中国人。她的外貌跟欧美人太像了，虽然仔细看会看得出亚洲人的轮廓，但是第一眼看过去肯定会觉得这是个美国人或者英国人。
　　主持人乔诺斯采访了几个嘉宾，等他把话筒交给余凛娜的时候，他不知道该问什么好，只得说：
　　“你好，余，来到英国还习惯吗？我听说你是第一次来英国。”
　　“year。我是第一次来。”
　　“感觉如何？”
　　“嗯，这是很棒的国家，美食，建筑，文化都很不错。对了，我很喜欢星期日烤肉。”
　　“真的？其实我也很喜欢星期日烤肉，你品味真棒！”
　　“谢谢。”
　　姑且是打开了话题，观众也有了反应，余凛娜算是松了口气。这里可跟日本不一样，她初来乍到，总的表现的好一点。
　　“余，我听说你是中国来的作家？你确定你不是演员？”
　　“不是，我是作家，同时也是一名剧本家。我写了几部作品，你们可以试着去读一下。”
　　“是吗？刚好我也带来了有关你的资料，我现在放到大屏幕上。”
　　主持人乔诺斯在大屏幕上打开了有关余凛娜职业生涯中的几部重要作品，像是《妖姬的绝唱》《黎明刺客》《大姐头是老师》《蔷薇的笑》等。这些作品像走马观灯一样走过，介绍了余凛娜的创作足迹。这是主办方早就说好的介绍环节，余凛娜希望通过这一次的宣传让自己的名字在英国打起来。不过显然效果不大好，因为现场观众的反响不是特别热烈。
　　无奈，游戏进入了下一个环节。余凛娜跟着其他几个嘉宾一起进入搞怪环节，希望用这种方式博取关注，引起观众的注意。
　　“你们几个一起分享一下有什么好笑的事，分享给大家听听。”
　　主持人说道。
　　“哦，说起好笑的事。我想起小时候我偷我妈妈的钱去买我最喜欢的漫画书，结果被我妈追着我满街打，打的我一边哭一边在地上滚，一个不小心还滚到了邻居家马槽里，沾了一身的马粪。”
　　“你那算什么好笑的事。我初中的时候被一个男神表白，你猜他说什么？他说，哦，我的女神你真漂亮，你那么漂亮，为什么不跟我一起喝一杯？然后他就被他爸爸抓回家胖揍了一顿。”
　　嘉宾们都在分享自己的好笑的故事，虽然效果不是特别好，但起码还能说出一点。余凛娜想了很久也不知道该说什么好。等到最后主持人都把话筒递给她了，她也不知道该如何去说。
　　“我想想。我好像也没什么好分享的。不过我小时候皮得很，经常打架，偷东西。有一次我饿了，我想吃东西，但是没钱，所以我去偷了店铺老板的包子吃，那时候太小没能跑掉，老板抓住了我把我修理一顿。一边打我一边说‘你真是个小碧池，为什么要来偷我的包子’，我说‘因为街上那么多家包子，就你家卖的最贵，别人都是卖1块钱，你卖3块钱，我偷你的你也饿不死。’然后老板就狠狠把我揍了。”
　　余凛娜尝试着用很夸张的表情，很搞怪的的样子述说自己的故事。她故意把自己很惨的故事包装一遍，变成了糗事，没想到效果还挺好。现场观众都笑了。就连余凛娜也没想到。
　　“你的故事还挺有趣，还有吗？”
　　“我想想。我以前手头里没钱，家里人也不给我吃的，我去餐馆打工，但是餐馆不给我吃的。我想要吃店里吃剩的饭菜，老板不肯，然后我就蹲到店门口，一边哭一边喊‘老板虐待童工’，老板惊了，赶紧给我一碗好吃的，求着我说‘你别这样，你这样我们店就得关门大吉了’。”
　　观众越笑越大声。
　　连主持人都没想到会是这么一个画面。效果意外的好。有的时候把自己很惨的故事包装一下，一下子就能变成很棒的喜剧。余凛娜也是第一次体会到。
　　接下来到了整人环节。主持人发了几根爆炸辣的辣椒给嘉宾，让他们坐下来吃下去，再介绍主持人的提问。几个嘉宾一脸哭丧的表情吃下去，然后全部变成了红屁股。
　　余凛娜拿着辣椒，捏着鼻子，忍着各种不适，一咬牙送进嘴里。瞬间，她的脸通红，眼泪都流了出来，她想喝水，但是主持人不给，还很坏的把话筒送到她身边。
　　“余，这个辣椒味道如何？”
　　“辣.....超级辣......”
　　“那么请问一下，你有谈过恋爱吗，对象是什么人？”
　　“....这个辣椒还挺辣的。”
　　余凛娜这下子眼泪没忍住，哗啦啦一下子流，一张可爱的小脸布满泪痕，让人看着就好笑，忍不住想去欺负她。
　　只是大家不知道，余凛娜现在已经辣的胃都穿孔了。
　　“你躲不掉的，快说，你男朋友在哪？”
　　“我没有男朋友.....这个辣椒谁发明的，太辣了.....”
　　“你真的没有交过男朋友吗？”
　　“好辣好辣.....”
　　“你的父母是做什么工作的？”
　　“......我得承认，这个辣椒还挺够味，比我们国家的重庆辣还够味。”
　　“下一部作品打算些什么？”
　　“我想想，就写辣椒与坏主持人的故事吧.....”
　　主持人还想从她嘴里挖到有趣的故事，结果余凛娜忍住了。不过她这一出表演特别棒，现场观众笑的很开心，节目效果出来后也很好。后来这期的收视率也很好。
　　作为代价，余凛娜的喉咙炸了，好几天说不了几句话，还去医院洗胃。本来来英国是想工作的，却不小心搞坏了身子，想来也是悲伤。
　　不过余凛娜后面在电视上看到自己录制的那期节目收视率很高后，也觉得自己的努力算是值了，就是身体被搞得很糟糕就是了。
　　“你也真是的，吃不了辣椒还吃那么辣的，那个辣椒可是世界级别的辣。吃不了你就老老实实跟主持人说不就好了。”
　　事后，斯蒂芬妮还得照顾她，给她拿了药，叮嘱她在床上躺好。余凛娜也是觉得现在的自己有点自作自受的赶脚。
第463章  交谈
　　她那么辛苦的在英国节目上卖力的表演，靠着自己惨兮兮的模样换取笑声，她希望能用这种方式博取关注，然后在英国引起关注，之后就能慢慢打开在英国的市场。作为代价，她的下场就是去医院洗了个胃。
　　那种辣椒可不是市场上卖的普通辣椒，可是真正的极品辣椒，不是一般人还没办法吃下去。像余凛娜这种一吃就得出事。
　　斯蒂芬妮只得照顾了她几天，还帮她买了药来吃，余凛娜为此停掉了几天的工作。慢慢养身子。
　　“我就说了你不要吃那些东西比较好，那种级别的辣椒我吃下去都得躺几天。”
　　“我哪知道.....”
　　“你太年轻了。不过明星嘛，做这种事也很正常。”
　　斯蒂芬妮虽然还只是演员，没到明星的地步，但她也是清楚明星的不容易。
　　上综艺节目的明星哪一个不是在玩命的，那些节目效果不要以为很简单，每一个拍出来都很难。像是艺人故意卖惨，还有高空坠落，挑战极限，这些真的拍出来是很难的。当观众看到明星在电视上很惨的时候总是笑的很开心，殊不知他们拍出来到底有多么不容易。
　　余凛娜为了引起关注，宣传自己的作品也是拼了老命了，就结果来说也的确是卖出了一波关注度。
　　“对了，我在这个国家的人气宣传的怎样了，有没有关注我的作品？”
　　“很遗憾，并没有。好像你录制的那期节目播放的时候收视率很高，但大家笑笑就没了，没有人关注你的作品。”
　　“.....water？”
　　余凛娜简直崩溃。她上了电脑仔细看了下，发现还真的是。
　　英国的网友虽然在看电视的时候看的很开心，观众也喜欢上了这个小萝莉，但也仅此而已。大家也就只是喜欢看她搞笑，看她卖惨，但你说要关注她的作品？不好意思，那是不存在的。
　　余凛娜当时就想砸了电脑。她那么努力是为了什么！
　　她大名鼎鼎的紫菀老师在英国遭到了冷遇。
　　她的作品也没什么人看。显然大家都不感兴趣。想来这也是文化差异所导致的。她写的那些作品虽然没有刻意带上中国文化色彩，但不管怎么说都是本土作品，多多少少会有些东方思维在里面，西方人接受不了也是正常的。
　　余凛娜再不甘也得接受了。
　　她在英国逗留了差不多一星期，也是时候该回去了。
　　这一天，酒店吧台的工作人员把电话打到她房间里，说有人找。余凛娜穿好鞋子，披着大衣走下一楼。
　　楼下是一对中年夫妇，穿着英国人特色的衣服，在楼下静静等待着。看到余凛娜的时候，他们走了上来，礼貌的摘下帽子。
　　“你好，姑娘，你是余凛娜吗？”
　　“是的，我是。你们是？”
　　“我叫贝尔，这是我妻子帕特里夏，我们家的斯蒂芬妮是在你这儿？”
　　“你们是她父母？”
　　“是的。我打听到我女儿在你这儿住着，最近也看见你上了电视，我女儿在观众席上被拍到了，所以.....”
　　余凛娜明白了，这是斯蒂芬妮的父母来找了。无奈只好领着这两人上了楼，打开了酒店的房间门。
　　“爸，妈？？你们怎么找到这儿来了！”
　　正在房间里刷游戏的斯蒂芬妮一脸震惊，这是什么剧本，她的父母怎么找到这儿来了！
　　贝尔歉意的对余凛娜鞠了一躬。
　　“抱歉，我的女儿给你添麻烦了。”
　　“没什么，小事而已。”
　　“芬妮，你也快来给人家道个谢，她收留了你，你要谢谢她。”
　　斯蒂芬妮各种不情愿，但没办法，出于场面需要还是给余凛娜鞠躬并说一些谢谢的话。
　　父母这边说明了自己的来意，并表示想带女儿回家。
　　“芬妮，我知道你想去美国，这是好事。但是我跟你说，这不是件简单的事，非常难。你在外面游荡的也够了，回家吧。”
　　“不不不，我不回家，我不会让你们来对我的生活指手画脚。贝尔，你自诩是一个合格的父亲，但是你得尊重我的选择。听着，这是我的人生，而不是你的。我是你女儿，不是你的工具。”
　　“我没有把你当工具。你是我女儿，一直都是。我只是.....我希望你过的好一点。”
　　贝尔很努力的劝说他的女儿，他从头到尾态度都很平和，他自然不希望因为这件事跟女儿闹矛盾，可以的话他希望和平解决。
　　帕特里夏也在一边帮衬，说了自己的苦衷，也说了好莱坞的艰难。
　　“芬妮，作为一个电影人，好莱坞是全世界影人趋之向往的地方。但那种地方不是你想去就去，想留就留的。我去过好莱坞，虽然是个圣地，但也是个火葬场。我年轻的时候就去领教过了，我不建议你去。”
　　“哦，天哪，帕特里夏，你年轻的时候已经是个成功的女演员了，你也去过了好莱坞，还有那么多的朋友。为什么作为女儿的我就不能去呢，你在那里是有仇人吗。”
　　父母与孩子的矛盾永远是难以调解的，总是充满着许多的不理解。父母的眼中的好，在孩子看来是干涉。孩子眼中的好，父母看来不可理喻。不管是哪个国家，肯定是有这样的家庭存在的。
　　余凛娜作为外人，没有插画的余地，她想离开。但奈何这个房间太小，她哪都去不了，只能在一边装作透明人。
　　帕特里夏年轻时确实去过好莱坞，虽然演的都是b级片，但至少是在那边混过的。甚至还跟当时的大明星凯瑟琳合作过。
　　只是不明白为什么她离开了好莱坞，专心回到英国发展，再后来她也淡出了娱乐圈。
　　“你总是说不要去美国，哪里不好。为什么？为什么我不可以追寻我的梦想，这是我的梦想，我想去，你们不该阻止我。”
　　斯蒂芬妮很态度很坚决。
　　“斯蒂芬妮，你爸爸妈妈也是想为你好，虽然方式上可能有那么点不对。但他们是真心的，你们还是坐下来好好谈谈吧。”
　　看到他们在吵架，余凛娜忍不住出口说了两句。当然她说了两句就后悔了，可惜话已经收不回去了。
　　斯蒂芬妮狠狠的瞪着她。
　　“凛娜，这是我的私事，你不要多管闲事。你爸爸妈妈对你是不是很好，让你觉得全世界的父母都是世界上最好的父母？No，至少在我这儿是不可能的。”
　　她说出这句话的时候，贝尔和帕特里夏都露出了失落的表情，想必他们都感到难过吧。
　　言语永远是伤人最深的工具。
　　斯蒂芬妮说到底只是个叛逆期的女孩罢了，她总觉得自己是天，想去哪都想。但是事实是，她哪都去不了。
　　而父母，以为自己的爱是正确的，没有过问孩子的想法，擅自是为期安排。
　　说到底，只是孩子跟父母沟通不够的问题。
　　“那样说话对你父母也太不尊重了。在我的国家，孝为大，不管父母对你做了什么，他们始终是生育了你，给了你这世上温暖的生活。这些话，还是不要说出口比较好，显得你很幼稚。斯蒂芬妮，你应该跟你父母坐下来好好谈，而不是在这儿发表你的意见。很多事情只需要沟通就能解决了，而你却总是希望对方来主动理解你，你不跟他们说清楚，他们怎么知道你在想什么。”
　　余凛娜也没想到自己说了那么多。
　　可能情绪也有点激动吧。
　　贝尔和帕特里夏也很惊讶，看着余凛娜这样为他们说话，心底也有点感动。
　　余凛娜站起来，默默退出房间，把空间给他们。
　　“你们是一家人，有什么话就好好说，没有必要吵架。意见不同可以沟通，观念不和就慢慢交流，为什么要用坚持自己的意见呢。这世上，再亲的也不过是血缘。我不知道你们国家有没有这个概念，在我的国家，血缘是斩不断的，血缘是连接家人的纽带。” ? ? ? 她退出了房间。
　　家人，再多的不和，始终是家人。而血缘，更是斩也斩不断的。
　　斯蒂芬妮和她的父母在房间里说了很久，也不知道说了什么，过了几个小时后，帕特里夏先从房间里出来了。她去了一楼，看到坐在一楼大厅沙发上的余凛娜。
　　“嘿，姑娘。”
　　“阿姨。你坐。”
　　余凛娜主动让了个位置给她。帕特里夏说了声谢谢。
　　“姑娘，谢谢你为我和贝尔说话。我和我丈夫也许有些着急了，我们擅自的给孩子安排一些不该有的想法，你说得对，我们应该坐下来好好谈的。”
　　帕特里夏发自内心的说着感谢的话。不管结果如何，余凛娜都觉得她这么做是值得的。虽然说这样做有点像多管闲事。
　　不过说到底她也只是羡慕，羡慕有着关心女儿的父母，看到女儿不懂事的样子，她有点看不过去而已。
　　“姑娘，你的父母一定是个很好的父母吧，他们对你很好，你也很喜欢他们，我看的出来。如果有机会，我想向他们说声谢谢。”
1玲仪|齐思捂+揪④⑼（八）
　　“.....嗯。”
　　“姑娘，斯蒂芬妮好像冷静了不少，你要不要上去看看她？”
　　“好。”
　　余凛娜站了起来，收起她的手机，坐上电梯去看看斯蒂芬妮。这个离家出走的叛逆少女，也不知道她是想通了没有，她也希望斯蒂芬妮能好好跟父母谈谈。
　　她打开门，看到的是某个叛逆的少女坐在床上一脸沮丧的表情，这可真是少见。余凛娜走上前去瞧瞧她的状态。
第464章  不再理睬
　　斯蒂芬妮说到底只是一个阅历尚浅的女孩，没有经历过大风大浪，也没有过余凛娜那样江湖般的人生。她所知道的东西太少，在余凛娜看来她并不足够稳重。哪怕她的样子看起来比余凛娜大，但论稳重，绝对不如余凛娜。
　　“跟你父母谈的怎样？”
　　斯蒂芬妮没有第一时间回答，只是翻了个身，她的眼神略带茫然。
　　“我父亲，他说他会尊重我的想法。但是这不是一件容易的事，如果我执意如此，我上大学的所有费用要自己解决。如果不能做到独立，他就不会答应我去美国。”
　　“这不是很好吗。你既然能做到离家出走，为什么做不到独立呢。”
　　对余凛娜来说，这样的结果显然是最合适的。父母也能同意她去美国，斯蒂芬妮也能去追逐自己的梦想。
　　这是最好的办法。
　　“但是，前提是，我要在一年之内当上一次主演。不然的话连个机会都没有。”
　　“那确实是蛮难的。”
　　让一个新的不能再新的新人在任何一部作品中担任主演，也是强人所难的。即使是在娱乐圈混了很多年的老资格演员都没办法轻易担任主演。
　　挑战难度蛮大的。
　　“这是一个机会。”
　　“我知道。我会做，凛娜，谢谢你为我说的那些话。”
　　“不客气。”
　　余凛娜下楼去看了斯蒂芬妮的父母，她的父母在一楼交谈些什么，看他们的样子应该是商量出什么结果来了。
　　“嘿，孩子，你下来了。芬妮怎样了？”
　　“她很好。只是稍微有点迷茫，我相信她会想通的。”
　　“孩子，谢谢你之前为我们说话。这些天我女儿一直住在你，谢谢你愿意收留她，这孩子什么都好，就是脾气倔了点，稍微不顺心就喜欢闹脾气。”
　　“这没什么。”
　　啊啊，真好，这大概就是真正的父母吧。余凛娜想道。
　　能为孩子这样着想的，确实是个不错的父母，明明孩子都这么任性，还能为此操心。真正的家人大概就是这样的。
　　“孩子，我听说你来自中国？”
　　“是的。”
　　“你看起来跟英国人真的没什么两样，你不说我都不知道你是中国人。你长得很漂亮，像一个明星。”
　　“谢谢。”
　　这些说辞她早就从别人那儿听过很多次了，她也没什么感慨，只当聊家常。
　　她们又聊了几句，余凛娜说出去买点东西就先告退了。贝尔和帕特里夏夫妻俩望着那娇小的背影，又聊起了关于这个孩子的事情。
　　“她是个好孩子。我们要好好感谢她，是她收留了芬妮。”
　　“是啊。她的确不坏。我看着她的时候，老感觉她很像我的一个旧朋友。”
　　“谁？”
　　“凯瑟琳。就是在美国的那个朋友，不过我跟她也好多年不见就是了。我现在有点想去美国一趟，如果我们的女儿真的决定要去美国，我想去走一趟。”
　　“那我也去。”
　　余凛娜的背影消失在人海中.....
　　她在英国的宣传并不是很顺利，虽然她很努力了，不过始终是差了些运气。她的作品一部都没推销出去，她也知道这是文化差异所导致的。好的作品想要在全世界畅销，哪里有那么容易。
　　她也差不多该回去了，她在英国逗留的时间有点长了，也有一星期了，是差不多该回去了。
　　她跟斯蒂芬妮说了一下，简短的表示自己打算回国。斯蒂芬妮一脸不可思议，随后露出不舍的表情。虽然她们认识的时间很短，但是这几天的相处，斯蒂芬妮也喜欢上这个孩子，她还想跟她多呆一点时间呢。
　　“凛娜，就不能不回去？这些天都是你在收留我，不如你试着让我收留你？”
　　“不了。我该回去了，我在爱丁堡也没有其他熟人，来这儿也是因为工作，我想回去。”
　　斯蒂芬妮无法挽留她。
　　本来她待在这儿也只是暂时的，她并不可能一直待在这儿，这一点斯蒂芬妮从认识她的时候就清楚的知道。
　　“是因为父母的缘故吗？你想家了？”
　　“.....不是。”
　　余凛娜苦笑了一下。
　　家？她好像也没有。
　　本来她有一个类似家人的存在，现在还闹着矛盾。也不知道什么时候能和好。
　　但是她要离开是既定事实。
　　斯蒂芬妮能不能努力实现自己的梦想，在好莱坞当个明星，那就要看她自己的了。如果她真的有这个实力和这个运气，或许她会成功吧。但是余凛娜也不知道，她不可能预知未来。
　　在听说她要走后，玛利亚难过了一下，但还是说会送她去机场，并跟她说下次一定要再过来爱丁堡。这还没完，得知她要离开英国的消息，汉斯顿导演找到了余凛娜，跟她说明了来意。
　　“你要《魔孩》的英文翻译小说？sorry，你是认真的，汉斯顿先生。”
　　“是的，我忽然觉得这本小说设定有点意思，很像超人。你很喜欢超级英雄吧？”
　　“是的。”
　　“我想看你小说的英文版，你能帮忙翻译吗。我朋友太忙了，每天只能讲一小段给我听，我想看完整版。”
　　“好吧，这不难。我今天就可以翻译完给你。一个晚上。”
　　“谢谢你，你真是上帝派来的天使。”
　　汉斯顿导演很开心，他终于能看英文版的小说了，之前他一直只能听朋友讲一小段故事，每天只有一点，这太难受了。虽然说这个故事偏向压抑，风格也黑暗，跟美国的超级英雄也很像，一看就是铁杆粉丝写的。汉斯顿很喜欢。
　　当天晚上，余凛娜也的确翻译完了全部篇幅的小说，以她的手速这并不难，她在业界一直被人称之为触手怪，不仅是她的更新速度快，而且还能多开。换做其他人根本做不到。
　　而且她听说有人喜欢她看她的小说，她蛮开心的，出于这方面的想法，她毫无怨言的翻译了小说。反正不管是什么版本，都是她自己的作品。
　　在余凛娜准备回国之时，待在国内的叶芷筠也是无聊的刷着微博，想看看有关余凛娜的消息，但是并没有看到相关信息，虽然想过去找文轻问问，但想到跟对方的关系僵硬成这样还是放弃了。
　　没有了余凛娜的日子，虽然最开始不适应，但慢慢的也习惯了。她偶尔会拿出那副戒指，那个没有送出去的情侣戒指，她一直在想有没有机会送给她。
　　不过值得欣慰的时候，每隔两天她都能收到花，这花都会送到公司来，而且每次都是不一样的花。送花的主人也是带着深深的爱意给她送来的花，叶芷筠知道对方的想法，但是她没有拒收，她也只是单纯的把对方当成一个粉丝而已。
　　“芷筠，其实你应该冷静点，好好的把礼物送出去。”
　　戴文阡走过她桌子的时候，说了这么一句。叶芷筠抬起头，一脸的疑惑，似乎是在说你怎么知道的。
　　“拜托，我们认识多久了，我还不了解你吗。芷筠，你有时候是不是自尊心太强了，不用那么倔强也是可以的。凛娜那丫头很脆弱，你或许没什么，但她现在也就只有你。”
　　自从跟着叶芷筠一起创业，经历了各种各样的事情，戴文阡也慢慢变得稳重起来，过去那个喜欢搞事情爱热闹的戴文阡，也终究会变成成熟稳重的强人。
　　而叶芷筠，她骨子里的骄傲，却是难以去掉。
　　叶芷筠望着这对戒指，思考了很久，她还是想见见凛娜，再跟她谈谈。她打开手机，编辑了几条信息，然后又删掉，手指按着屏幕，始终是没能将信息发出去。余凛娜的头像一直在闪烁，可她却永远无法把信息送达。
　　她爱过余凛娜，她也承认她现在也喜欢余凛娜。但若是说她能否跟她天长地久，这又是一个值得思考的问题。
　　忽然一只手拍在她肩膀上，叶芷筠抬头，朱苡倩笑盈盈的看着她。
　　“还在烦恼什么？礼物送不出去就先放着吧，今晚有空吧，一起吃个西餐。”
　　朱苡倩把叶芷筠手里装着戒指的盒子轻轻推到桌子上放着，勾起她的下巴，似乎想进一步做些什么。这时候，韩盈走了过来，面带不悦。
　　“朱姐，有人找你，在外面。”
　　“谁？这么扫兴。”
　　“投资方来的，说是想见你，跟你谈谈合作的事。”
　　“真会挑时间。”
　　朱苡倩虽然不爽，但她也不至于跟投资方过意不去，也只能去见见对方。
　　韩盈走了过来，在叶芷筠旁边坐下，给她一杯咖啡。
　　“那个女人，你还是少跟她走近比较好，她是真正的蕾丝边，可不是你跟凛娜那种。只要她真的想，随时有可能把你收入口袋中。她太危险了。”
　　“我知道。我们只是不想跟钱过意不去，虽然她很讨厌，但是她价值确实很高，我们需要她。”
　　“好吧，比起那个，你跟凛娜联系了没有。”
　　叶芷筠摇摇头，拿起手机，狠了狠心，发了几条信息，询问她能否回来见一面。
　　◇叶子：什么时候回来，能不能见一面？
　　她把这条信息发了出去。这也是她们吵架那么久以来，她第一次发信息给她。她希望余凛娜理睬她一下。
　　过了几分钟，余凛娜回她了，她立刻拿起手机查看信息。
　　◇NA娜：我接下来要去一趟日本。回来再说吧。
　　叶芷筠的心一下子凉了许多，她靠着椅子，忽然觉得有点疲惫。
第465章  日本之行
　　余凛娜在结束了英国之旅的时候没有第一时间返回国内，主要是那时候她接到一通电话，日本那边邀请她过去一趟，想让她做一次粉丝见面会，以及《大姐头是老师》第二季的策划。她自己也是纠结了一段时间，但最后还是答应了，加上最近羽濑雪监督的动画电影《妹妹是不良少女》也要上映，出于情面，她想出席首映礼。
　　她买好了飞机票，告别了斯蒂芬妮和玛利亚，坐上了飞去日本的飞机。期间叶芷筠的确找过她，但她明确表示最近没空。
　　不是她不想跟她见面，而是她觉得最近的她们需要冷静一下。即使是余凛娜，她也会感到疲惫，感到厌烦，她需要花时间冷静冷静。在她们还没有好好想清楚之前，最好还是不要见面的好。
　　她来到了日本的土地，再次踏上了这里。
　　樱井怜奈开车过来接她，久违见到她，给了她一个拥抱。
　　“好久不见啦，凛娜，有没有想我呢？”
　　樱井怜奈一开口就是中文，虽然说不是特别流利，而且还带有点口音，不过比起以前来说确实好了很多。
　　“怜奈姐，咋啦，跟我讲中文了？正常的讲日文就可以的，我也会讲。”
　　“你的日语是我教的，可是我的中文却学的没有你的日语好，这让我怎么甘心呢。所以我花了很多心思来学习中文，你看我现在讲的还不错吧。”
　　“确实还可以。”
　　两人寒暄了几句，坐上了车。余凛娜来日本的目的是为了工作，而不是为了玩，这点她们都是很清楚的。余凛娜被邀请过来日本，主要是还日方那边想办个活动，来增加她的热度。毕竟余凛娜在日本还是蛮有人气的。
　　“你都不知道，你现在在我们国家还挺有人气的，你来的时候大家还不认识你，你走了，很多人都知道你的名字了。你的小说在日本卖的挺好的，听说你要以编剧的身份回归到电视剧来，大家都还挺开心的。”
　　樱井怜奈一路上说起了她很多的故事。余凛娜望着窗外，路还是那条路，但有些地方已经改变，偶尔她会在路上看到有关她写的小说的宣传标语。在日本的娱乐业中，紫菀老师俨然成了一个新势力。
　　就像樱井怜奈说的那样，她来的时候没人认识她，她走的时候很多人都知道她的名字了。
　　按照主办方的要求，她参加了粉丝见面会，因为是现场直播所以热度很高，国内的直播网站上也有很多弹幕，这个也是在意料之中。不管是在哪，紫菀老师的人气都是很足的。
　　“首先欢迎紫菀老师来到我们的国家，有什么想对日本的粉丝说的话吗？”
　　直播正式开始，主持人把话筒给了余凛娜。余凛娜酝酿了一下，然后操着她那娴熟的日语在舞台上讲话。
　　“那个，首先很感谢日本的朋友，还有粉丝的厚爱，谢谢你们。还有就是，我很高兴，能来到长滨，虽然还没有好好在这儿玩过，但我想应该是一个很不错的地方，我想在这儿尝够各种各样的美食。”
　　紫菀老师是个小吃货的事并不是什么大秘密，主持人笑了笑，还不停的向她介绍起了当地的美食。
　　不过玩笑归玩笑，主持还是得把话题弄到转移到整题上，毕竟这一次的直播有时间限制，他们需要在限制的时间内完成他们的节目安排。
　　“紫菀老师，你会唱歌吗？”
　　“那肯定是不会。你们可不要想着让我来唱歌，我不会唱歌的，我唱功超级烂！”
　　“紫菀老师别害羞嘛，来唱一个？我们会给你配合音乐的。”
　　“别别别，我不能唱，我不会唱歌。”
　　让她唱歌还是饶了她吧。当年她在全国歌手大赛上唱歌，结果唱了两个回合就被淘汰，她从来不觉得她有唱歌这方面的才华。再说她又不是科班出身，怎么可能会在舞台上唱歌。
　　再说了这东西主办方没跟她说过！这绝对是整人的！
　　可恶，你们陷害我！
　　“来嘛，紫菀老师，来唱一个？唱中文歌也是可以的~”
　　“紫菀老师！唱一个！”
　　“唱一个！”
　　“唱一个！”
　　台下的粉丝都在起哄，余凛娜真是有苦说不出，骑虎难下。这尼玛的绝壁是在整人，她今天不唱也得唱，真是可恶。
　　她明明只是一个小说家，为什么要跟艺人一样在台上唱歌呢。
　　余凛娜也推辞不了，只能勉强自己拿起话筒，跟主持人说了下自己要唱的歌，让他们准备好音乐。她当然是不可能唱日文歌的，她会唱的日文歌太少，而且在这个国家她想唱属于自己国家的歌，只有这样她才会安心点。
　　“傍晚操场
　　树荫透下月光
　　许下的愿望
　　不敢对你讲.......”
　　其实她唱的真的挺一般的，还走音了不少，调子有时候也没唱对。
　　这是一首讲述亲情的歌，是一个关于兄妹的歌曲。余凛娜很喜欢这首歌，也唱了很多遍。在这个国家，她选择了将其唱出来。
　　至于唱的怎么样，反正不可能说是很好，不过她声音好听，粉丝听的也很开心，再说余凛娜本身也不是歌星，能唱成这样已经是相当不错的了。
　　“紫菀老师，你唱的....还挺好。”
　　主持人笑的很勉强。倒也不是说余凛娜唱的不好，只是作为主持人，他早就见识过各种各样专业歌手的唱功，像余凛娜这种这么业余的唱法还真是少见。还以为余凛娜会是十项全能，谁想到她也有短板。
　　对此余凛娜是有自知之明的，她若真的有唱歌的才能，她还当什么小说家。
　　“不好意思，我唱的不是特别好。我只是一个作家，唱歌什么的还是不适合我。”
　　“没有这回事，紫菀老师，你已经唱的足够好了。如果你有认真学习过唱歌的话，说不定你会成为一个优秀的歌星呢。”
　　“那样的话不就没有身为作家的我了吗。”
　　“哈哈哈，这倒也是。”
　　舞台上的气氛炒热了起来，直播间一直在刷弹幕。
　　叶芷筠趁着闲暇之时也看了直播，看着弹幕上有人在刷余凛娜，她其实心里还是高兴的，至少能证明余凛娜现在的人气还不错。
　　“紫菀老师，有想过谈恋爱吗？”
　　“欸？”
　　“我个人觉得，以紫菀老师的身份和地位，想要找一个合适的男朋友的话应该是不难的，有没有想过谈恋爱？”
　　余凛娜迟疑了。
　　就是这短短几秒钟的迟疑，直播间一直有人在刷弹幕，疯狂的说紫菀老师该不会有对象了吧。
　　叶芷筠也在看直播，她没有发弹幕，没有参与其中，只是静静的观看余凛娜的样子。
　　“这个的话，暂时没有，还没想过谈什么类型的。”
　　这句话明显是假的。
　　现实中的余凛娜不仅谈了恋爱，连对象都是女的。但是她不可能把这件事说出来的，如果说出来就向全世界宣布公开出柜。无论怎么做，这都是划不来的事。
　　叶芷筠很平淡，她已经预料到这样的发展，并不是很意外。只是她没想到余凛娜居然会在镜头前迟疑。
　　“如果谈恋爱的话，会有什么想法？”
　　“那个，如果跟一个人交往的话，果然还是得互相理解吧。不然的话两个人很难处一起那么长时间。”
　　“哦，紫菀老师看来很有想法呢~”
　　“倒不会.....个人的一点想法.....而已。”
　　叶芷筠靠着椅子，听着她说这些话。
　　她脑子里也在想着这句话的含义。也是，情侣之间，若是不能互相理解，只顾着自己胡来的话，确实很难长久。她跟余凛娜是在去年11月的时候在一起，现在是3月份，在一起那么长时间，一直以来她们靠着的是什么呢？
　　是理解吗？这并不正确。叶芷筠是知道的。
　　或许，她真的太着急了也说不定。
　　她拿着手里的戒指，这对没有送出去的戒指，她还是想好好跟余凛娜说清楚，她还不想让两人的关系就这样结束。她为了余凛娜而努力，为了余凛娜奋斗至今，那么多的苦难她走了过来，如果仅仅是因为一次争吵就放弃了她，她才不想。
　　等到这场直播结束，叶芷筠也一直在看，她永远在看着余凛娜，那张她熟悉的脸。手里的戒指，慢慢的她放回了原位.....
　　余凛娜在结束了直播后回到酒店，她都快累死了，这节目绝对是来整人的。还好最后面的签名环节比较正常，她应付得来，只是主办方也太坏心眼了，居然想着靠这种方式增加热度。
　　她回到酒店拿出手机的时候，发现又有叶芷筠信息。
　　“我真的想见你，回来后，能好好谈谈吧。”
　　这是叶芷筠留给她的信息。
　　说实话，以前吵架，每次都是余凛娜主动低头，向她示弱。这一次，反了过来，叶芷筠开始低头了。她这样一个骄傲的人，居然也会有这一天，是不是说明她也无法忍耐下去了呢。
　　比起面子，她是不是更在乎余凛娜本人呢。
　　想到这儿，余凛娜冰冷的心还是有点回暖的。现阶段她也不知道她俩会怎样，但就目前来说，余凛娜肯定是希望她们两个都好好的。
　　“好。”
　　她给叶芷筠留下了这一条信息。
　　吵了那么多天，余凛娜也决定，找个时间跟她好好谈谈。情侣之间，光是吵架是不行的，还是得坐下来说说话才行。
第466章  果断点
　　“嘿嘿嘿，小凛娜，撒西不理，有没有想念我呢，我可是超级想你的~”
　　许久未见的羽濑雪一上来就对她实施了怀中洗面奶，让余凛娜无法呼吸，关键是这个变态脸上还在笑，口水都要流出来了。余凛娜试图挣扎，事实证明她无法挣脱开，这个货力气有点大。
　　“雪，你这样她会很难受，要不你先放她出来？”
　　樱井怜奈看到余凛娜这样子，忍不住帮她说话。
　　羽濑雪依依不舍的把这只可爱的小生物给放了出来。
　　“呼哈.....要死哦你，这么长时间没见，你是想闷死我吗！”
　　“抱歉.....但是，小凛娜太可爱了，我实在忍不住。我知道这是一种病，无法医治，你再让我抱抱可能就会缓解了，来吧。”
　　说着她还张开了双臂，余凛娜一惊，赶紧离她远远的，躲到樱井怜奈的后面。
　　樱井怜奈苦笑不已。
　　“你看，把人家吓到了。阿雪，我知道你很想她，但是也不能这样做哦。”
　　“肿么可以酱紫。人家那么喜欢她，为什么不能让我抱抱。”
　　“要忍耐。”
　　樱井怜奈已经习惯了她的为人了。这货私底下经常这样，如果不是她极力阻止，这家伙怕是得进局子喝茶了。
　　“凛娜，难得来日本一趟，打算呆多久？”
　　“三天吧。”
宭?祁陵ba⑤俬锍岜妻VII
　　“这么短？多呆一点时间嘛，我们还想叙叙旧。”
　　“这可不行，我也是很忙的。下一次回来应该是正式担任编剧的时候，到时候有的是机会见面。”
　　这倒是不假的，等到余凛娜真正以编剧的身份回归《大姐头是老师》这部剧，她会有一段时间留在日本，好好监督剧组的工作。而且到那时候她身价也会不一样。
　　“哦~”
　　樱井怜奈笑了笑。
　　“说起来，阿雪的动画电影马上就要上映了，首映在明天，这你是知道的。”
　　“当然，我不是说了我要参加首映礼吗。”
　　“其实我有一本小说，我想把它改编为动画电影，不过缺少一个合格的编剧。你要不要试试？”
　　这倒是意外的事，余凛娜一时间也有点愣神。
　　余凛娜在日本并没有逗留太长时间，她在走完了首映礼，以及初日株式会社的新合同工作后，基本上在日本的工作完成的差不多了。加上她本人的意愿，她并没有在日本逗留太长时间。在一切工作结束后，她买好了飞机票，准备回国。
　　樱井怜奈和羽濑雪开车送她去了机场，虽然她本人还想继续唠嗑一段时间，还想跟更多的日本小说家做一次交流，可她又很清楚，她不能在外面花去太多的时间。
　　飞机飞上高空，没入云端，余凛娜望着窗外，看着外面的风景，她静静的闭上了眼睛。她想，人生的旅途是必然的，这个国家固然美好，但她不会一直停留。
　　余凛娜这些天一直在外面逗留，光是这一个多星期就飞了两个国家。她这一次想回国好好休息，做一次休整。
　　“余凛娜最近不是一直在国外吗。”
　　就在她回国的前一天，橙禾电影公司内部，西装革履的老总抽着大烟，坐在办公室，偶然提起这个人。
　　余天辰对此也只是笑了，他给老总倒上茶水，并把报纸给了他看。
　　“她的确挺忙的，经常能看见有关她的新闻，她的身价可不比以前。光是出场费都有几百万呢，跟个大明星似的，但都不见她代言一些广告。”
　　“她以前不是给咱们代言过吗，就那几个润肤露的广告代言。”
　　“那都是多久之前的事了，而且也只是网络广告，没什么人看的。倒是现在这几条广告在B站点击量蛮多，都是被人们挖出来的。”
　　“一朝成名天下知。这个道理不用我说你也明白，这些年你也带红过不少的明星，你应该是最清楚的。”
　　橙禾老总掐灭了烟，椅子转了过来，正脸摆在余天辰面前。橙禾老总是一个相貌一般，中年发福的男人，眼神带着商人一贯有的锐利。
　　过去余凛娜是橙禾的旗下艺人，当然这也只是曾经。那个时候没人把这号人物放在眼里，只当做是一个有潜质的新人。橙禾也想对她潜规则，想对待曾经橙禾的新人那样对待她，结果余凛娜誓死不从，跟橙禾闹了很久。最后叶芷筠本人出面，替她付了那笔极其不合理的违约金，余凛娜就此跟橙禾解约。
　　按理说事情到这儿就该结束，不会有人再去询问这件事。
　　结果两年后，小说界神秘了很久的小说家紫菀老师公开现身，告知自己的真实身份，至此紫菀老师多了一个名字，余凛娜。大家才知道，原来紫菀老师的本名叫余凛娜。
　　可是这一下，橙禾傻眼了。毕竟事情远远超出他们的预料。
　　他们想找紫菀老师谈合作，但是不能去，因为他们之间的矛盾促使他们无法达成合作共识。但大家都不是傻子，这世上不会有人嫌钱少，这点所有人都清楚。
　　“那么，董事的意思是？”
　　“我们也不想跟钱过意不去，这个人，虽然说有点过节，但花多点钱总能请过来吧。而且我觉得只是写点东西的话，她不至于跟我们过意不去。”
　　“明白了。”
　　余天辰理解老总的意思了。
　　说白了就是多花点钱罢了。余凛娜虽然说身价很高，而且还是业界的明星作家，以她的能力想写一本剧本应该不难。加上她在业界出了名的手速，应该很快就能搞定。最大的问题在于金钱罢了。
　　余天辰推了推眼镜，笑了笑。他觉得这事有可行性。
　　飞机飞过云端，稳稳降落在广南机场，余凛娜拖着箱子出了机场，为了防止被人认出来她戴上了墨镜和帽子，以前她出门的时候压根不需要这么麻烦，现在一出门都得这么干。实在是没法子，她的长相太有辨识度，一下子就能给认出来，她走在大街上分分钟被人围观。
　　萧烟函主动开车过来接她，当余凛娜看到萧烟函开着一辆长城过来的时候，余凛娜还是难以置信的，毕竟一个沙雕惯了的人居然开车来接她，想想确实不可思议。
　　“烟函，我本来以为你会买更贵的车呢。”
　　把行李放到后车厢，坐上副驾驶座后，余凛娜说道。
　　萧烟函挠挠头，发动机起火，慢慢让车动起来。
　　“也想。不过我妈不让我开那么贵的车，说我太奢侈了，这样不好。”
　　以萧烟函的身价，她想买豪车是不难的，她要是想的话，一辆雷克萨斯也能买。只是家里人不让而已。
　　怎么说都好，萧烟函也才二十出头的年纪，开豪车出门估计会被人说三道四，尤其是这种互联网发达的社会，被粉丝抓拍到一定会被喷成是腐烂的生活。
　　无奈，萧烟函只能节制了。
　　“我也想开车，要不我去考个驾照吧。”
　　余凛娜说道。
　　“哦哦，你去考的话绝对行的。不过这几年驾考改革，越来越难考了，你还是早点考了它会比较好。”
　　“我记得，现在就我没有拿驾照了吧。”
　　也是，383宿舍四个女生，大家都拿了驾照了，就连方嘉凝最近也考完了四个科目，拿到了驾驶证。那么多人中就剩余凛娜没有考驾照了。
　　或许是时候考虑一下考证的事。
　　“凛娜.....最近有空吗，我想单独跟你出来。当然！也不是干什么，就只是吃饭，看电影，逛街.....跟正常的女生逛街没什么两样！”
　　看着萧烟函遮遮掩掩的表情，脸上还有可疑的红晕。余凛娜知道这家伙又来了。 ? ? ? ?“我答应你。不过我先说好，不要对我抱太大的希望比较好，我是不可能喜欢你的。”
　　“咕.....你这个坏萝莉.....好吧好吧，我们回去啦！”
　　萧烟函自暴自弃的说着，猛踩油门，车子一下子消失在公路上，还伴随着一个可爱的尖叫声，逐渐远去.....
　　下了车后，余凛娜脸色苍白，扶着树，拿着垃圾袋拼命的呕。
　　这个萧烟函，真是个畜生，在高速公路上居然玩漂移！吓的她余凛娜差点命都没了！
　　“对，对不起嘛，凛娜.....我真不是故意的，我就是想吓吓你.....谁知道.....”
　　萧烟函泫然欲泣，满脸的愧疚。
　　余凛娜狠狠的瞪了她。
　　过来迎接她俩的蓝冉言和方嘉凝大概猜到了什么，只能干笑着打哈哈了。方嘉凝拉过余凛娜的手，扶着她回去，还给她买了罐蜂蜜水。
　　“还好吗，凛娜？”
　　“问题不大。嘉凝，你最近很忙吧，有空吗？”
　　“忙的话也就忙那段时间，一般是每周的比赛解说，正常来说的话还是有私人时间的。”
　　“那正好，过几天去玩吧，萧烟函那家伙约我出来。”
　　“不是吧你，你要做这么狠？”
　　萧烟函都明摆着说约她单独出来，余凛娜居然还要拉上方嘉凝，这么明显的对人家还不够狠吗。
　　“她没你想的你们简单，你们不在的话，她是会对人毛手毛脚的。而且我也不可能跟她在一起，早点让她死心不好吗。”
　　“.....唉，喜欢谁不好，偏偏喜欢余凛娜，造孽。”
　　“喂！”
　　四人带着欢声笑语，慢慢回到了学校。但是萧烟函可开心不起来，她望着某金发少女，虽然想靠近，但是又清楚的知道她不可能属于自己，最终只能放弃。
　　而余凛娜，也只是淡淡看了她一眼，丝毫不留任何眷念。不管是什么原因，至少她现在是叶芷筠的女朋友，她不可能背叛她，什么时候都不会。
第467章   逐渐融化
　　回到自己熟悉的地方，熟悉的日常，本来应该是件好事。但是余凛娜却不这么觉得。她总觉得现在不是一个好时候。
　　主要是叶芷筠找她，让她回来后联系她。余凛娜现在还没有回复她。
　　但是余凛娜还是特意去花店订花，继续给她送花，开始这个没有尽头的任务。但若是说到见面，余凛娜还不知道跟她说什么好。
　　即使吵架了，但她还是喜欢叶芷筠的，要说如何面对她，确实是个问题。
　　“你在烦恼什么？”
　　方嘉凝看出了她的不安，主动找她说起这事。余凛娜想破头皮也想不出好的办法，还是决定将自己的事跟方嘉凝说一下。方嘉凝在最开始的惊讶后，拉她去奶茶店坐下来好好天谈谈。
　　“我也不是很好说你们两人的事，毕竟我只是外人。但说真的，凛娜，你甘心这样下去吗？”
　　方嘉凝坐下来发表自己的意见。虽然说她并不能插手她俩感情上的事，但她毕竟跟余凛娜叶芷筠认识了那么长时间，她深知两人都不是那种会随便找事的人，最大的可能也就是沟通的问题而已。
　　叶芷筠毕竟性格倔强，自尊心又强，而余凛娜在某些方面脾气也倔强的很，两人一旦在某些事情上产生矛盾，那结果只能是火药桶引爆。
　　正是因为这样，所以两人才会一直不联系对方。
　　“我当然不想就这样，可是，我不知道怎么跟她说。”
　　余凛娜趴在桌子上，显得无精打采。第一次谈恋爱， 她也没什么经验，对于恋人的事，她也不知道如何解决。而且你说要找人商量吧，她哪里知道找谁商量，身边也没有合适的人。
　　“最大的问题应该还是沟通问题。要不你试着跟她说一下，比如说很寂寞之类的？”
　　余凛娜抬起头，眼神带着茫然。这么简单的话那就好了。
　　当初叶芷筠说她很忙，她很听话，没有打扰她；叶芷筠说她不理解她，她也努力去理解她，并偷偷帮她；叶芷筠说她不听话，总是在胡闹，余凛娜也就真的不再不胡闹，还在吵架后给她送花。
　　她付出了很多，但她从来没有奢求过回报。
　　她不过是希望叶芷筠可以好受一点。
　　要真是那么简单能理解，那就好了。人类的心，总是很难揣测的。
　　不过余凛娜还是试着联系了叶芷筠，跟她说明了自己的情况，并且表示可以见一面。叶芷筠也很快跟她约了时间。
　　就这样，两人见面了。
　　这是她们吵架那么久以来第一次见面，过去她们不见面很多时候是因为工作，但现在的她们可不仅仅是工作那么简单。叶芷筠再次见到余凛娜，依然是那个熟悉的她，完全没有改变。即使没有了叶芷筠的生活，余凛娜依然过的很好。
　　她叹了口气，在约定好的咖啡店座位坐下，点完了想要的咖啡，随后靠着椅子，望着这个熟悉的她。
　　余凛娜一言不发，靠着椅子，望着叶芷筠，这个她最熟悉的恋人，一时间也不知道该如何开口。
　　“最近，好好吗。”
　　叶芷筠主动开口了。
　　“挺好的。每天工作，写稿子，写剧本，见客户，签合同，出席活动，坐飞机，日程安排的挺好，累了就睡，饿了就吃，过的挺充实的。”
　　余凛娜故意把这些说出来，她想看叶芷筠是什么反应。而叶芷筠只是沉默了一会儿，然后叹了口气，拿出一个小盒子。
　　“这是什么？”
　　余凛娜问道。
　　“打开看看。”
　　余凛娜不清楚她的意图，但还是打开了。打开之后，盒子里装的是一枚戒指，铂金做的，做工很细致，显然这是一对情侣戒指。余凛娜看向对面，叶芷筠的手上果然有一只一模一样的戒指。
　　“送给你的。我一直想送你来着，只是没什么机会。我.....娜娜，也许我太冲动了，是我不好。但至少，收下它，好吗。”
　　余凛娜心软了。
　　她的内心深处始终有一个位置给了叶芷筠，不管吵的多凶，她始终是爱着叶芷筠的。也许在叶芷筠在火车站上把她拉了回来的时候，她就默默的对她动起了心思也说不定。
　　17岁那年认识了叶芷筠，从此她的人生再也无法离开她。
　　最开始只是把对方当做一辈子的恩人对待。
　　慢慢的，她成了余凛娜心中最特别的人。
　　再后来，她对余凛娜表白的时候，余凛娜终于明白，她们之间的关系早就不是普通的朋友关系了。渐渐的，她们的手牵在了一起，正式成为了恋人，也就是从那时候开始，她们的一切都发生了改变。
　　“芷筠。”
　　余凛娜久违的喊了她的名字。
　　她把戒指收了下来，轻轻戴在右手的中指上，这样也就跟叶芷筠成了一对。
　　“一会儿出去走走？”
　　她提议道。
　　“嗯。”
　　叶芷筠点了点头，她在这时候笑了。
　　不管怎么说，对她们来讲这是个好的开头，她们之间拦着的冰山，逐渐开始融化。
　　咖啡店出来后，两人没有牵手，但是当两人手指上的戒指碰在一起的时候，双方忍不住脸红，脸上燥热，两人挠挠脸颊，谁都没有说话。
　　余凛娜走的很快，她可能觉得心跳有点快，于是没有看路，马路边都亮了红灯了还跑去斑马线。
　　“小心。”
　　叶芷筠轻轻的把她拉了回来，一辆小车从斑马线上飞驰而过，余凛娜的背后被一个柔软的身躯挡住。但她抬头的时候，叶芷筠轻轻抱住了她，余凛娜这一次没有反抗，也不去刻意做什么，只是任由人家抱着。
　　“娜娜。”
　　“嗯？”
　　“谢谢。”
　　“没事。”
　　这样的对话真的很奇怪。
　　明明走出去的是余凛娜，拉她回来的是叶芷筠，但说谢谢的人却是叶芷筠。这样的对话真的很奇怪。
　　可是，只有她们自己才知道她们说的是什么。
　　叶芷筠说，谢谢你愿意收下，谢谢你没有离开我。
　　余凛娜说，没事，我愿意。
　　叶芷筠余凛娜，从最开始就是针锋相对的两人，在漫长的磨合中，慢慢找到了属于对方的一切，最终会走到一起。
　　“看电影吗？”
　　“好。”
　　她们的对话很少，彼此之间也没有情话，不像以前一见面就讲很多话，但是余凛娜仅仅是这样就满足了，只要能跟叶芷筠在一起，这些都不是事。她并不是要轰轰烈烈的恋爱，也不是要生死相离的爱情，她想要的只是普普通通的爱情。
　　她想要一个家，而能给她一个家的，就是叶芷筠。
　　叶芷筠曾经说过，你还有我。是的，余凛娜也就只有叶芷筠了，她再也没有其他的人在。
　　她爱叶芷筠，叶芷筠也珍惜她。只要能一直在一起，过去的种种，并不重要。
　　在电影院，两人没有说话，只是吃爆米花，看电影，交流也没有。但是，这一刻的她们是高兴的，因为这个时候的她们，终于像一个真正的情侣一样做着她们该做的事。
　　看完了电影，两人走了出来，叶芷筠提议带她逛逛，余凛娜点头同意了。她们走遍了商城，看了衣服，还买了小挂件，叶芷筠也很开心，只有跟余凛娜在一起的时光，才是最美好的时光。
　　“娜娜。”
　　“怎么了？”
　　“对不起。”
　　“.....”
　　余凛娜吃着棒棒糖，默默低下头，不再说话。
　　“你不在的这段时间，有点不习惯。娜娜，对不起，是我不好。”
　　余凛娜转过了身，看着她。
　　“不可以再有绯闻了。”
　　“好。”
　　“要疼我，爱我。”
　　“好。”
　　“平时再忙，至少要保持微信联系。”
　　“好。”
　　“抱我一下。”
　　“好。”
　　叶芷筠轻轻抱住了她。
　　两人彼此一笑。
　　慢慢的，关系在缓和着，矛盾渐渐在缓解。对于她们任何一个人来说，这都是好事。余凛娜的心也在此刻放松了。
　　她对叶芷筠没有太多过分的要求，她只需要叶芷筠偶尔能联系她，陪陪她，仅此而已。
　　即使吵过架也没关系，只要心与心的距离没有缩短，这一切都无所谓。
　　黑夜了，两人的手牵在一起，到了地铁站，两只手松开了。余凛娜站在地铁站门口，叶芷筠望着她。
　　“我走了。记得照顾好自己，晚上别老是熬夜，喝那么多咖啡，对身体不好。早点睡觉，起早一点，一日三餐正常点，外面吃饭太油腻，自己下厨吧。你虽然很忙，但也要挤出一点时间做个饭，实在不行请个保姆做饭吧。还有，工作虽然累，经常加班通宵，但一定要照顾好自己，多准备点养生茶。有空就去跑跑步，别一直不动。还有，有空的话跟我说一声，我会去看你，想吃我做的饭我带便当过去。”
　　这是余凛娜今天说的最长的话。
　　叶芷筠点了点头。
　　“好。”
　　千言万语，只剩下这么一个字，再多的话，她一句也说不出口。
　　余凛娜慢慢背着走，脚踩在自动电梯那，缓慢的下去。余凛娜望着叶芷筠，眼神里带着不舍，叶芷筠微微一笑，最后，余凛娜下去了，她转过身消失在地铁口。
　　叶芷筠看着手里的戒指，笑了。她还是喜欢余凛娜，现在也是喜欢的不得了。她不要跟她分开，她要一直跟她在一起。
　　不管多久，她都不想分开。
　　叶芷筠这样想着，她笑了，笑的很开心。
第468章  再回橙禾
　　余凛娜回归到正常的生活中。
　　她以为这一切都会往好的方向发展，所有的事情都在变好。直到她回去后收到一条私信。
　　是橙禾电影公司发给她，他们高价聘请她写剧本并担任编剧，并放话开价1000万，只要她愿意给他们公司写一个剧本他们就愿意出这样的价钱。
　　是个人都知道橙禾打的什么算盘，无非就是想要余凛娜的才华。余凛娜曾经是橙禾出身，虽然并没有在那成为演员，但不管怎么说她都是在橙禾出来，也在人家那当过一段时间的演员，还拍过广告。那不算一段快乐的时光。
　　她跟橙禾是有矛盾的，橙禾很清楚，所以橙禾就换了种方法。比起强硬的态度，还是来软的会更实在。他们觉得只要钱出的高，余凛娜就一定会动摇。毕竟有句俗话叫有钱能使鬼推磨。
　　余凛娜在收到这条信息的时候想了很久，一开始不知道橙禾打的什么算盘，但思考的时间长了也就明白橙禾无非就是想要一个优秀的剧本。
　　以橙禾这样的大型公司，他们不缺大明星和资金，他们缺的是一个优秀的原创剧本。而橙禾看中的也正是余凛娜的才华。
　　余凛娜最后决定去会会橙禾。
　　“你要去橙禾？别吧，感觉有点危险。”
　　“没事。他们不会对我怎样，只要他们还对我存有想法的话。”
　　“我还是觉得很危险，要不算了。”
　　方嘉凝听说她要亲自去橙禾，她是反对的。
　　橙禾这个大公司，什么样的事都敢做，潜规则都敢搞，甚至南宫颖也是他们封杀的。有什么事他们不敢做。
　　余凛娜要单刀赴会，说实话，方嘉凝是不同意的。那样一个大公司，着实不安全，发生什么事都有可能。这也是方嘉凝反对的原因。
　　但余凛娜坚持要去，并表示如果她今天晚上九点钟后没有联系她，可以考虑报警。
　　她一个人来到了橙禾公司的大门。她出入这个门多次，每次来的时候心情都不一样。十七岁那年她在这儿是追梦少女，二十岁这年的她则是对着这家公司充满了不屑。
　　她进入了这家公司，跟橙禾的人见了面，在对方的带路下去见了负责人，谈起了工作。当然了她的态度很明确的。
　　“紫菀老师，这一次我们打算1000万高价请您写剧本，您意下如何？”
　　“嗯，挺好的价钱，也符合我的身价。”
　　“那您的意思是？”
　　“价钱挺好，诚意也足，但是我拒绝。”
　　余凛娜毫不犹豫的拒绝了。
　　即使对方开出了很高的价钱，余凛娜也没有接受。不是因为什么原因，她只是单纯的不想接受。
　　“有志气，不愧是紫菀老师。”
　　余天辰走了过来，赞许的目光投放到她的身上。见到了熟悉的人，余凛娜脸上再也不给好脸色，面色冷峻。对于这个人，她出来不会给好脸色。
　　“许久不见，余先生。”
　　“说笑了，紫菀老师。”
　　余天辰坐了下来，让负责人先离开，办公室就剩下余凛娜和余天辰两人，一切仿佛回到了过去，回到了余凛娜17岁的那年。
　　那个时候，余天辰也是这样跟她单独面对面坐着，然后跟她谈话，用他丰富的社会经验欺骗了余凛娜，让余凛娜落入了橙禾的圈套中。
　　“那么，您觉得多少价钱合适呢，紫菀老师。”
　　“多少都不合适。有些人，不想看到的就是不想看到的，没有那么多为什么。”
　　“这不像您，您以前都过的什么生活难道忘了？从小就没有家人的你，一下子得到那么多钱，难道不开心吗？”
　　“给多少钱都没用，再多的钱也补偿不了我。”
　　是的，伤害已经造成，赔偿多少都没用。曾经的橙禾给余凛娜带来了伤害，让她与南宫颖决裂，赔再多的钱也没用，这一切都是无法弥补的。
　　“那么，一千万不行，那.....两千万怎样？”
　　余天辰这一次也是下了大手笔，这么大的数字，相当于娱乐圈的一线明星价格了。这样的价钱，放在余凛娜身上不可能无动于衷的。她只是一个小说家，也是一个刚起步没多久的编剧，这么大的数字她确实没有见过。即使她个人财产累积了很多，但是一次性赚那么多，那是从未见过的。
　　她的确动摇了一下。
　　但也仅仅是一下。
　　“拒绝。”
　　这一次轮到余天辰动摇了。
　　“2050万。”
　　“拒绝。”
　　“2500万。”
　　“拒绝。”
　　“3000万！”
　　“拒绝。”
　　不管出多少钱，余凛娜都不会接受的。就像她说的那样，不想见的人就是不想见。
　　如果她轻易的接受了这一切，那她就不是余凛娜了，已经发生过的事，她不可能忘记。
　　余天辰已经把价钱开到极限，他不可能再加钱了，再加钱的话都是公司上层的才能决定的了。
　　“紫菀老师，如此自命清高，这可不是一件好事。人类没有七情六欲的话那还叫人类吗。”
　　“一个连人性都没有的地方，我不觉得有什么值得我卖力的。”
　　“这里可是我们的底盘，您这样真的好吗。”
　　余天辰略带威胁的话语让余凛娜微微一怔。
　　的确，这地方毕竟是橙禾，是他们的底盘。余凛娜要是过于嚣张的话，不是好事。这里可是连潜规则都敢玩的，估计跟黑道往来的也不少，这样一个混乱的地方，这么嚣张着实不是好事。
　　余凛娜保持了沉默。
　　余天辰也知道，想说服她会是一件很难的事。他没有急着去说服她，他知道这是件相当难的工作。余凛娜表示她要休息一下，余天辰安排了人给她茶点，并表示可以安排午餐。橙禾的午餐余凛娜是吃过的，在她作为演员在橙禾待过的时光里，她是吃过很多次。现在重新吃一次这里的午餐，还真是充满了意外。
　　但余凛娜也知道，短时间内难以出去，橙禾这次下了狠心，想要余凛娜帮忙写剧本，余凛娜也铁了心要拒绝。双方争执不下。
　　余凛娜短暂留在橙禾休息，她跟方嘉凝发过信息，说自己没事。
　　其实待在橙禾这种黑窝，发生什么事也不奇怪。再说自己的前编辑陈熙的死也跟橙禾有关系，余凛娜只是拿不出证据而已。
　　她毕竟只是个普通人，对橙禾毫无办法，她能做的只是自保。若是说帮陈熙讨回公道，她当然想，但是不太现实。
　　她趁着午休时间偷偷溜出办公室，橙禾的公司内部她也熟悉，毕竟走过。这地方的路线她也在以前熟悉过了，她记得老总的办公室和会议室在哪，虽然她没有进去过。余天辰还有一段时间才回来，在那之前她想走走。
　　她随手在试衣间拿了一顶鸭舌帽，戴上随手带的黑色口罩，双手插兜在公司里游走。在橙禾电影公司里有很多艺人，像这样的打扮的也不少，大多是在外面活动后回来公司，余凛娜只要假扮成这些艺人中的其中一员就行了。
　　之所以这么做，没别的原因，只不过是想看看橙禾这家公司。若是能找到些有趣的东西就好了。反正她已经打算拒绝了。
　　“余总经理去哪了？”
　　“好像是30楼开会，下午不是说要那啥吗，紫菀老师来了。”
　　“哦，这事啊。”
　　余凛娜进了电梯，压低帽檐，挤在人群里。公司人员也没多少把目光放她那，只是以为是公司里的签了合同的艺人。余凛娜看着电梯来到了34楼的时候出去了门口，她漫无目的，只是想找到些什么东西。
　　“妈的，那王八蛋找来了，余天辰在哪，叫他拿钱把那乞丐打发走。那王八蛋说他赌博输了又来拿钱。”
　　“直接做掉他得了吧。”
　　“闭嘴，公司里不准说这些。那可是惹不起的人。”
　　余凛娜偶然在厕所里偷听到一些有用的消息，听这几个人所说，好像是跟余天辰有关。
　　她想了想，还是回到电梯里，点了30楼。
　　出来后，她来到了会议室的方向，里面正在开会。余凛娜悄**过去，想拉开门偷听会议内容。忽然一只纤细的手抓住了她。
　　余凛娜一惊，抬起头来，只见是一个穿着西装的年轻女子，她略微低下头，带着微笑。
　　“小朋友，大人在里面开会，不可以进去打扰他们。”
　　她显然把余凛娜当做是公司里签下的小童星。这也难怪，毕竟以她的体型和外貌，很容易让人联想到这些地方。
　　“嗯，对不起，大姐姐。我这就走。”
　　“电梯在那，小心点。”
　　“好哒。”
　　余凛娜故意奶声奶气的说话，支开了这个西装姐姐。她松了口气，目前来说偷听是不可能的了，这样的大公司让她偷听到，哪里有那么容易。余凛娜想了想，不知道该怎么个偷听法，公司里人多眼杂，余天辰要是见到她，肯定会认出来。怎么办好呢。
　　有了。
　　余凛娜决定碰碰运气。她偷偷摸摸跑进男厕所里去，找到隔间关上，然后坐在马桶盖上。她在那刷手机，想着有没有机会，若是没有的话就算了，她放弃。
　　大约过了十来分钟，男厕所里进了人，余凛娜仔细倾听。不时还有烟味飘进来，她仔细辩听，似乎有点熟悉。
　　“董事长，她好像不答应。”
　　这声音，毫无疑问是余天辰。她立刻竖起耳朵倾听，希望能听到些有用的消息。
第469章  功亏一篑
　　余凛娜躲在男厕所里，她偷听对方的话，心想自己的运气还真的挺不错的。她手忙脚乱的从口袋里翻出一个录音笔，之前她买来的，没想到今天还真的用上了。她准备录音，把余天辰和他老总的话给录下来。
　　“现在她是什么情况？”
　　“很强硬的拒绝了，开了3000万都没用，依我看，花再多的钱都难以打动她。”
　　“没想到这世上居然真有钱打不动的人，这么多年除了在电视上看过，现实还是第一次。”
　　“我倒觉得是钱给的少了，再给多点，我不信她还会犹豫。”
　　“别想了，再给就超出预算了。”
　　余凛娜躲在男厕所隔间里，听着这两人说话。
　　橙禾老总还点了一根烟，就这么抽起来，余凛娜闻到烟味有点难受差点想咳嗽，但她还是忍了下来。
　　“说来，冯毅琰那事怎样了？”
　　“又来拿钱，谁叫他又好赌。这王八蛋，只要手里攥着我们的把柄，他就一天不会放弃跟我们索取。”
　　“我记得已经警告过他，让他不要太过得意忘形。”
　　“江山易改本性难移。他那好赌的性格根本不会改，又经常输钱，他只能找我们要钱。手里只要有钱，就会想着去赌博，这种性格见得多了。”
　　余天辰也在抽烟，说起某个人的时候，他很淡定。不过余凛娜留意到，他跟老总谈话的态度一点都不像上司跟下属的模样，倒像是一个相处多年的老朋友。
　　橙禾老总也在狠狠抽烟，很快一根烟也快抽完。
　　“刘城辉的那件事，最好是不要有节外生枝的情况。”
　　“只要他还想赌博，或者说他还想活命，他就不会乱来。”
　　“这也没办法，那个姓陈的也是运气不好，碰上这么一个疯子。刘城辉这个王八蛋，死还要拉一个垫背的，算了，都过去了。”
　　橙禾老总和余天辰抽完烟，缓慢离开厕所，余凛娜也趁机将录音笔放在衣服口袋里。这一下，她可是听到了不少有趣的东西。
　　果然，陈姐的死跟橙禾脱不了关系。
　　但是，要直接说橙禾杀死了陈熙，这不准确。但具体是什么情况，余凛娜不知道。现在唯一知道的是，橙禾的确跟这事有关。
　　她要把这事告诉给警察听，让警察介入调查。
　　她溜出厕所，拉好口罩，准备偷偷回到原来的位置。
　　余天辰在回会议室路上，想着该如何去处理这些事。一个穿着西装的女子在跟他打过招呼后，跟旁边的女伴聊着天。
　　“说起来我们公司什么时候签了个金发妹回来，看样子还是外国人呢。”
　　“有这人？”
　　“有啊，刚刚还经过会议室，应该是找大人的吧。”
　　余天辰停下脚步，忽觉不对劲。
　　“等一下，你先别走，刚刚你说的那个金发妹，能详细跟我说一下吗？”
　　“啊？总经理，我没干啥.....”
　　“没事，我只是问一下，没别的意思。”
　　片刻钟，余天辰推了下眼镜，一言不发。
　　余凛娜进了电梯，拉好帽子，在28楼走了出去。
　　“经理，她在28楼出去了。”
　　“知道了。”
　　余天辰随时留意着实时监控，他不慌不乱，而是很冷静。针对这样的小孩子，他没必要自乱阵脚。
　　他不知道余凛娜干了什么，但是余天辰留意到刚刚他跟老总在厕所说话的时候有一扇门一直是紧闭着的。而他们谈话至少有二十分钟，什么人能在厕所里呆这么久？余天辰也为自己的粗心而感到懊悔，没想到他居然大意了。
　　余凛娜走出了电梯，她想绕一圈路，忽然看到几个穿着保安服的人在走廊经过。余凛娜一时紧张，她拉低帽檐，悄悄地从走廊边经过，放弃了正面走。
　　她警觉起来，甚至感觉到自己的意图可能被察觉了。毕竟这里是橙禾，有什么不可能的。
　　她决定先回电梯，先回原先她呆的20楼再说。但是她一走到电梯口，忽然发现那里站着好几个黑色西装的壮汉，个个眼神凶恶，站在电梯口严阵以待。余凛娜感觉到事情不对，贸然过去，不是件明智的事。
　　她狠下心，放弃了走电梯。转而去走楼梯，楼梯走下去确实很累人，但好在只有8楼，应该很快就能走完。
　　等她走到楼梯门口的时候，她猛地发现门口拐角处又有几个保安。
　　橙禾这是打算做什么？
　　余天辰他一直在看实时监控，推了推自己的眼镜，他并不会慌乱。
　　余凛娜狠了狠心，又走下了楼梯，她决定往低处走，然后再尝试坐电梯上来。时间长了，她怕余天辰会怀疑。不，可能他已经开始怀疑了。
　　她又爬了10个楼梯，她扶着膝盖，气喘吁吁，上气不接下气，汗水打湿了衣裳。她扶着门，慢悠悠的从门口出来，走在10楼的楼层内。
　　“经理，在10楼发现了。”
　　“准备行动。”
　　余凛娜走在10楼，她双腿已经发软，体力也耗掉了大半，她寻找电梯，准备重新回去。只要她躲得好，应该还是有希望的。
　　等等，她不应该回去那个鬼地方的，她应该离开才对。
　　待在橙禾实在是有点危险。余凛娜警觉过来，她发现她的思维一直在往错误的方向发展，她真正该做的不是回到原来的楼层，而是立刻从去1楼，然后离开这家公司，把录音笔拿给警察！
　　想到这儿，余凛娜调转方向，朝着楼梯方向返回，她即使是用走的也要离开橙禾这家公司。她要橙禾付出惨烈的代价！
　　忽然，一个小伙子在奔跑中不小心撞到了余凛娜，余凛娜险些重心不稳掉下去。小伙子拉住了她，连忙低头道歉。
　　“对不起，对不起，妹子。实在不好意思。”
　　“没事....”
　　这个小伙子在道完歉后离开跑着离开了，应该是有急事。
　　而在看监控的余天辰露出了微笑。
　　余凛娜上气不接下气，回到了1楼，她打算就这么直接离开。她摸了摸口袋，找着她的手机，忽然发现手机不见了！
　　她立刻翻遍自己的口袋，她发现自己的录音笔也不见了！
　　不仅如此，钱包，纸巾，但凡是口袋里放着的都不见了！
　　糟了！
　　余凛娜猛地想起了那个撞她的人。
　　她立刻跑回电梯口，按下10楼的电梯，她现在急的快疯了。
　　余天辰在某处，手里拿着录音笔，面无表情的将这东西丢进鱼缸里，滋滋两下，这个录音笔也彻底没了作用，一切证据全部都销毁。她拿出手机，里面什么都没有，一如既往。
　　公司里有那么多人在，区区的解锁密码并不是什么难事，只要他想，什么都做得到。余天辰笑了。
　　余凛娜在10楼狂奔，去寻找那个撞她的小伙子，可是她不管怎么找都无法找到那人。她急的满头大汗，过往的人很多，明明这个时候不是公司的下班时间，不知为何人却多了起来。他们在一旁跟友人聊天，若无其事的从余凛娜身旁经过，一切都跟平时没什么两样。
　　余凛娜已经把体力耗尽了，她找遍了整个楼层，依然一无所获。她有点想放弃了。
　　她摸摸口袋，拿出口袋里的一包纸巾，抽出来擦汗。擦着擦着，她忽然觉得不对劲。
　　“咦？我的纸？”
　　余凛娜看着自己手里的纸巾，脸色刷的就白了。
　　她翻着其他口袋，她的手机也好好的装在口袋里，一切就跟往常一样。她再翻翻其他口袋，除了没有那只录音笔，其他的东西都还完完整整的保留着。
　　少女站在那，脸色苍白，她觉得，她完全被人家戏耍着。她以为她抓到了机会，事实却是，她根本无法在人家手里走过两个回合。她的一切都被橙禾的人掌握在手里。
　　橙禾想的话，她根本无法离开这个地方。
　　她斗不过人家的。
　　余凛娜靠着墙，面目狰狞，她就差那么一点了！
　　她真的好不甘心！
　　明明差点就可以帮陈姐了，为什么就差那么一点！
　　要是她再早一点出去该多好，要是她再谨慎一点该多好！可恶，太可恶了！
　　余凛娜坐着电梯回到20楼，慢悠悠的回到原来呆的办公室，余天辰早在那等着她了。
　　“紫菀老师，去哪儿逛了？公司还挺大的吧，没有迷路吧。你以前也走过的，应该不算太陌生。”
　　“.....余天辰，你妹。”
　　她忍不住爆了粗口。
　　余天辰笑了笑，没当做一回事。
　　“怎么这么暴躁，紫菀老师。虽然说我们谈的不愉快，但是我们公司也不是不讲道理的，您是客人，来了就要招待。既然您无意跟我们合作，那我们也不勉强，时间也差不多了，我送您下去吧。以后有机会再考虑跟我们合作，我们随时欢迎。”
　　他就像什么事都没发生过的样子。
　　然而事实上，也的确是这样。
　　余凛娜斗不过她，也不可能跟人家对抗。橙禾是一家大公司，电影界的巨头，而且这里面比她精明的人大把，余凛娜人不精明，也不聪明，她很普通，她不可能对付的了橙禾。
　　手头里重要的线索，就这样断掉了。
　　唯一能拿出的证据，也没了。
　　余凛娜认命。
　　她走出了橙禾的大门，望着这家公司的专属logo，这一切都是那么刺眼。她又一次从这里出来，而且都是同样的心情。只不过这一次，不甘心的成分更多。
　　她接下来她又该怎么办好呢？
第470章  回去
　　余凛娜最终还是回去了。她并没有更好的办法，也没有其他可以做的事，她唯一可以做的不过是把这次的事当做教训，再重新寻找机会。的确，她是不够聪明，她若是再精明一点，再谨慎点，或许她就能完美解决这次的事情也说不定。
　　但这也不好说就是了。毕竟对手是橙禾，是那个一手遮天的橙禾，即使选择了报警，也不敢保证警局中没有橙禾的人。
　　与此同时。
　　叶芷筠正在努力拍摄她的电影，她这一次是下了狠心，电影一拍完就准备电视剧的拍摄工作，编剧的工作交给了文雅珺。目前她拍的电影是《就想跟你在一起》，是一个讲述甜美爱情的故事，叶芷筠拍的也挺开心的。
　　除此之外，她每隔两天都会在公司收到花束，这也是她工作之外的乐趣。
　　只是事业上的蓬勃发展，不代表着感情上的她一帆风顺。当然对她而言这只是过去。
　　她与余凛娜谈恋爱的事，在公司里也就几个人知道，都是跟她关系比较亲密的几个。毕竟在这个时代，贸然宣布出柜并不是一件理智的事，这么做的后果是什么想必很多人也都清楚。
　　公司的制片人简珞是一个年纪过30的女子，事业有成，工作也很顺利。加盟了这家公司后，她一直很努力为期工作，她是个理智主义者，奉行的是安稳保险。
　　这天工作结束后，她来到了叶芷筠办公室。
　　“芷筠。”
　　“珞姐？你来了，坐下吧，我看会儿文件再跟你说。”
囷旗|龄巴务是⒍ 爸VII祁
　　“嗯。”
　　简珞很有耐心，她坐在沙发上，等待叶芷筠。
　　叶芷筠把手头上的工作先处理掉，然后再给简珞泡茶，拿出茶点。虽然两人是同一家公司的，但是私底下交情还可以。简珞以前还受了叶芷筠父亲的帮助，加盟这家公司很大方面是出于人情的考虑。
　　当初叶芷筠租下公司的楼，是简珞帮忙的。
　　“芷筠，我只是说点与工作无关的事，你听了就行，也可以当做我没说。”
　　简珞这样说，叶芷筠反倒这事情没这么简单。她能摆出那样的态度出来，说明事情确实有点大。
　　“你啊，虽然说我没什么资格对你的私生活说三道四，可是你还是要想清楚。”
　　她开口道。
　　从她这么说话的时候开始，叶芷筠就明白对方想说什么了。无非就是对她感情上的事有意见而已。
　　“你还年轻，前途重要。我不打算干涉你的选择，但是你得知道，哪天暴露的出来的时候，就是我们最被动的时候。”
　　“我明白你的意思，珞姐。你就是想跟我说，放弃跟在一起对吗。”
　　“我可没有这么说。但是，公司不是你一个人的。娱乐圈也是很复杂的一个的地方，我担心她会影响你的工作。你刚当导演，没什么经验，也没有资历，这时候被挖出一个猛料，对你来说绝对不是好事。”
　　“您凭什么对我的选择说三道四。”
　　叶芷筠也有点生气了。
　　她跟余凛娜在一起纯粹是自己的意志，为什么要别人来干涉自己的选择，不管出于什么理由，这都是件很让人生气的事。
　　简珞到是不着急，也不动怒，只是在那坐着。
　　“谈恋爱可以，我又没反对过，你大可以搞地下恋情，不摆到台面上来我绝对不说你什么。”
　　叶芷筠攥紧拳头放在膝盖上，她明显感觉到房间里的温度在下降，明明里面还开了暖气却让人觉得有点冷。
　　“芷筠，你不要以为我们都是傻的。你自己看，这是什么？”
　　她把报纸摔在她面前。这是娱乐周刊头条，其中，叶芷筠一个人在外面的时候被抓拍到登上了头条。其中，叶芷筠手上带着的戒指成了人们关注的重点。
　　很显然，她戴的戒指的位置和戒指的造型，无时无刻都在告诉人们这是一款情侣戒指。这也是在告诉人们，叶芷筠有交往对象。
　　因为这篇报道，叶芷筠先前被传跟娱乐圈经常闹蕾丝边绯闻的朱苡倩有一腿的谣言被攻破，之后大家都在热议叶芷筠的对象是谁。在这一个娱乐至死的年代，很多人都在关心这些明星的私人生活。
　　叶芷筠那天刚好跟余凛娜分开了，要是她那天跟余凛娜一起被抓拍到，后果更严重。
　　“下次，再出现这种事，我们的公关部也救不了你。你也是大人了，你该有自己的想法。我告诉你，谈恋爱可以，但请你明白，我们无法承担你的任性。”
　　简珞面色冷峻，语气相当严肃。
　　叶芷筠可不是一个人，她的所作所为会影响公司的一切。即使她不是大明星，但经过这段时间跟大明星的花边新闻，她也慢慢积攒了一定的流量。尽管被人们热议她只会蹭热度，但她的确有了流量。
　　这个时候爆出她跟余凛娜的恋情，那么后果将是致命的。
　　“这是我的私生活。为什么要考虑到你们这群无关的人，你们是我爸还是我妈，凭什么决定我的选择。我难道就不能有自己的生活吗。”
　　叶芷筠说出了她一直以来想要说出的话。
　　简珞却不吃她这一套。
　　“你自己想想吧，我不会再说第二次的，这种话我也只说一次。”
　　在她走后，叶芷筠一个人坐在办公室，开始茫然起来。
　　她还想跟余凛娜继续在一起，还想一直发展下去，她不想这样子结束。不管对方说什么，她都会坚持跟她在一起的。对的，不管说什么......
　　叶芷筠捂着自己的头，这一天，她把自己锁了起来。
　　余凛娜在离开橙禾后，独自一人游逛在大街上，不知道该去哪。她已经打过电话给方嘉凝了，她说她已经从橙禾出来了，叫她不要担心。
　　她拿出手机刷微博，发现叶芷筠的新闻登上了热搜。曾几何时，叶芷筠也不过是一个默默无闻的小人物，或者说她只属于大家族，很少进入到公众视野里。现在的她慢慢也有了流量，只希望她的工作能越来越好吧。她给了对方一个剧本，她希望芷筠可以好好拍。
　　她也就那么一个愿望而已。
　　她喜欢上叶芷筠的时候，不管是谁来追求她，或者是谁看上她，她都未曾动过心。只因为她的心只给了叶芷筠。
　　忽然下起了小雨，余凛娜没有带伞，她躲到一家便利店去躲雨。外面的雨虽然不大，但是也不算小，余凛娜坐在便利店有点无聊。她慢慢等待着雨停的时间。
　　过了不久，方嘉凝撑着伞走了进来，看到店里躲雨的余凛娜，她不禁叹了口气。
　　“说了多少遍了，今天可能会下雨，出门要带伞。”
　　“抱歉，忘得一干二净。”
　　“算啦，反正都来了。要买点零食吗？”
　　“好。”
　　方嘉凝在便利店里买了些东西，给余凛娜买了瓶饮料，坐下来跟她聊天。两人谈起了橙禾的一些事，方嘉凝也慢慢了解到里面一些事。
　　“这样子，那确实是个不得了的对手。毕竟你想想，那可是橙禾，整国内来说，它都算是赫赫有名的大公司。还被人们成为中国的好莱坞。”
　　“这样一个公司，能活到现在也真的是想不到。”
　　她们声音很小，尽量不让里面的人听到。这些内容，这些消息，都是外人不能知道的。
　　“凛娜，你以前是签过橙禾的对吧。虽然你一直不肯跟我说，但我想，跟南宫颖有关对吗？”
　　“.....”
　　“你还记得吗，高三那年，你失踪了一段时间。我不知道你去哪了，只知道某一天你突然回来了。”
　　余凛娜沉默了好久。她也知道，方嘉凝在向她询问当年发生的事。
　　这件事情毕竟发生了差不多三年，有些事可以遗忘，但有些东西，却是无论如何也遗忘不了的。比如说南宫颖曾经给她带来的伤害，又或者说橙禾曾经想对她做的潜规则，这些东西她都不曾说出口。
　　“我们回去路上说吧。”
　　余凛娜开口道。
　　路上，两个女生，在路上共撑一把伞，聊着一些大家说不知道的故事。方嘉凝面色越来越沉，直到最后她甚至表现的特别愤怒。
　　“这实在是太过分了，这还是人干的事吗！”
　　她的反应也在意料之中。
　　这些话，余凛娜没有对叶芷筠以外的人讲过，毕竟这算不上是什么光荣的事。但是憋着憋着，也就两三年过去了，终究还是得面对的。
　　“都过去了，我也没什么好讲的，我不怨恨谁，我只是后悔自己当初为什么那么傻。做着白日梦，以为能过着纸醉金迷的生活，说到底那时候的我太穷了，太想第一时间摆脱贫困，我一头冲向娱乐圈为的就是钱。不过橙禾给我上了一节课，若是我当初进了娱乐圈，或许余凛娜不会像现在这样子那么稳重，她会变成第二个南宫颖也说不定。”
　　真的过去了太久了，已经快三年了。
　　眨眼间，她的故事在这短短几年内发生了太多，生活也在一夜之间改变。几年前连一个饭都吃不上的人，现在却过得比任何人滋润，她现在的国内的名气不是一般的大。就连在日本也是大得很。
　　她是货真价实的大明星，这点倒是不假。只不过她基本上没有接过广告代言而已。
　　路上的车辆缓慢前行，雨天的路上，花花绿绿的伞有规律的游走，两人在红绿灯前走过了斑马线。她抬头，想说点什么，发现她好像都讲的差不多了。
第471章   甚少打扰
　　撑着伞回到学校的时候已经是晚上了，余凛娜也觉得这样的天气不适合出门，决定点个外卖就好。今天的生活就跟往常一样，好好码字，好好工作，到点了再跟恋人联系。她是这么打算的。
　　过去一段时间都不曾见她跟对象打电话的众人惊讶的发现她今天开始联系她的对象了，而且还在那发语音。虽然她们是吵过架，但似乎又开始和好了，这对大家而言也是一件很意外的事。
　　萧烟函看着余凛娜在自己位置上用微信聊天，而且还用的是语音，心里很不是滋味。不管过去多久，她的心始终没有放下过，哪怕一分。
　　她独自一人到阳台外面打电话，跟她的答案聊起天来。
　　张子衿这会儿正在自己的公寓里画画，忽然被萧烟函打了通电话过来，心里好不爽，但还是接了。
　　“臭丫头，我限你一分钟内解释清楚，不然的话下个周末你就死定了。”
　　“咳咳，那啥.....子衿，你有喜欢过谁吗？”
　　“干嘛，找打？”
　　“不不不不，不是.....我是想问你，有没有试过喜欢一个不该喜欢的人的经历？我，我现在好像.....还是放不下。”
　　“....又是她？”
　　“嗯。”
　　张子衿都懒得去说什么了。
　　大概，这就是所谓的舔狗吧。
　　人家都有对象了拜托，为什么还不愿意放下呢。这样做对自己的好处是什么，完全没有意义不是吗。
　　张子衿叹了口气，她这个搭档什么都好，就是有点死脑筋，不会轻易放弃。
　　这样的性格，放在感情生活中，其实还是蛮致命的。
　　“萧烟函，老是这样对你没有好处，你不放下就意味着你不能忘记你的过去，也就说你接受不了未来。完全没必要，姐妹。”
　　“可是，我依然喜欢她，我看到她跟对象聊天的时候，我还是会心痛。每次我都在想，如果跟她聊天的人是我就好了。”
　　“可是人家也不可能会喜欢你的，你早点死心比较好。萧烟函，你脑子很正常，没有坏。我觉得你还是不要过多去干涉一个有对象的人比较好。”
　　萧烟函放下自己的手机，她几乎落泪，但她忍住了。
　　喜欢这份感情，怎么可能说控制就控制，做不到的就是做不到的，要是做得到就不会那么痛苦了。
　　余凛娜在宿舍里跟叶芷筠有一句没一句的聊着，跟过去差不多。只是，稍微有点点改变而已。
　　“我们什么时候可以再见面？”
　　余凛娜耳朵凑着手机，问道。显然，他们打了电话。
　　“我很忙，没什么时间。”
　　“嗯。那我等你有空。”
　　“最近还好吗，天气有点冷。”
　　“没关系，我能照顾好自己。倒是你，工作怎样，顺利吗？”
　　“慢慢变好吧，我最近......”
　　叶芷筠那边敞开了话题聊自己的事，包括最近遇到的一些事，余凛娜也愿意听。
　　不管是什么，只要是她的声音，她什么都愿意听。
　　至于为什么他们不通视频，余凛娜说电话就行了，不用视频。异地恋的人本来见面的次数就少，如今连视频都不开，对她们一定很难接受。但这套定理对她们来说似乎不管用。
　　余凛娜还是想见她，她想过很多种可能，但最终还是觉得不切实际。嘉影公司毕竟刚起步，很多事都需要叶芷筠操劳，余凛娜是不可能直接帮上忙的。嘉影公司是在上海注册的，总部也在那，离广南实在是有点远。她想去，但还是放弃了。
　　她总觉得，她跟叶芷筠似乎有一层薄薄的膜，想穿过去，却发现根本动不了手。
　　是什么时候出现的她也不清楚。
　　异地恋，对于任何一个恋人来说，都是一件相当艰苦的事。彼此相恋的人却待在不同的城市，无法朝夕相处，时间长了感情也就慢慢的变淡了。
　　第二天早上刷娱乐新闻的时候，余凛娜再次看到叶芷筠跟韩盈出没酒吧的新闻，这个时候的她已经免疫了。或者说麻木了。
　　叶芷筠人也变了，变得爱喝酒，爱凑热闹，而且也不愿意跟她说实话了。叶芷筠说我在忙，结果是在干什么呢？是在跟别人喝酒，而且还被拍上了新闻。
　　叶芷筠作为公众人物被报道，说她多次跟女星出去喝酒，没有带来公众人物该有的正面形象，因而被热议。
　　而余凛娜，却是连找她问话的想法都没有。
　　她没有那个兴趣去了解她的私生活。毕竟她们又不在一个城市。
　　到是叶芷筠主动打电话过来了。
　　“娜娜。”
　　“嗯。你说。”
　　“我，我昨晚.....我昨晚是因为有些心事，很烦恼，很压抑。所以我才找韩盈出去喝酒的，不是故意瞒着你。”
　　“我知道。你跟韩盈出去喝酒又不是第一次了，你想去就去嘛。”
　　“.....你生气了？”
　　“那倒没有。我又不住在你那边，我也没有权利去干涉你的私生活，你以后出去干什么不用跟我报告，想去就去。我又不是说不讲道理。”
　　“不是....我也是心有愧疚才来跟你道歉的，你别这样......”
　　“我又没生气，你在干什么。想啥呢。好了，挂了。”
　　余凛娜不打算去过问她的私生活。
　　她们谈恋爱归谈恋爱，但是她没有必要去在乎她跟谁一起玩，跟什么人娱乐，这些余凛娜不会去在乎，也懒得去在乎。
　　叶芷筠越来越像一个男生，学会了对余凛娜撒谎了。
　　余凛娜越来越像一个成熟的女生，学会了尊重与包容，还有理解。
　　人都在不断的变化，每个人都在改变。许多人再也无法回到最开始认识的那个时候了，这是没有办法的事。
　　即使很想见面，但还是会拼命的忍耐。
　　“你跟芷筠现在怎样了？”
　　方嘉凝偶尔会问起这些东西。
　　作为最早认识她们两个的人，方嘉凝跟她们两个有最深的交情，她总是很关注这两人的事。只是余凛娜很少跟方嘉凝讲起自己的事。
　　方嘉凝现在也了解到余凛娜的过去，明白她的不容易，不管以前多么的不好，至少现在她希望她能找到属于自己的幸福。
　　“还好。”
　　“什么叫还好，你们不是在交往吗，这样就还好？”
　　余凛娜不说话了。
　　她们的确是在交往中。但是余凛娜为了不打扰叶芷筠的私生活，很少跟她联系，为了让她专心工作，她忍住所有的寂寞。就连叶芷筠在外面跟谁有绯闻，或者是跟谁在外面玩被抓拍到，她都不去过多责问。哪怕她自己心里在意的要死，她还是忍住了。
　　如果这么做对叶芷筠是好事的话，她也愿意接受。她要有一个女朋友的样子才行。
　　方嘉凝叹了口气。她还是觉得余凛娜只是在一昧的付出，这样子还谈个毛的恋爱。 ? ? ?“我呢，这星期会去上海做比赛解说，我签了正式合同，以后是LPL的职业比赛解说。”
　　“恭喜。”
　　“谢谢。以后可能会跑去很多个城市，会很累。这星期会去上海，我去见芷筠。”
　　方嘉凝说道。
　　余凛娜的手一抖，想说点什么，但是她没有说出口。也许她忍住了吧。
　　“有什么想要我带过去的话？”
　　“没有，你去吧。”
　　余凛娜肯定是有一堆的话想说的，但是她忍住了，她不想说。更不想给叶芷筠带来任何负担。
　　方嘉凝轻叹一口气，也没说什么。
　　与此同时，在上海的叶芷筠已经很久没有接到余凛娜的信息了。她们虽然有保持联系，但是不再像过去一样天天联系，而是两三天联系一次。通常情况下，余凛娜的信息也只是回那么一两句，不像以前什么都分享给她。
　　这让叶芷筠极其不习惯。
　　她还是习惯过去那个每天都会给她信息的余凛娜。而且余凛娜也真的不过问她的私生活，不去在意她跟谁的关系，这是让她很不习惯的一个地方。虽然说女朋友大人不过问她的私事，让她的生活自由了起来，但其实这种生活并不好，没有了拘束反倒觉得不安了。
　　她，是不是对我的感情变淡了呢。有的时候叶芷筠会冒出这么荒唐的想法。
　　正好这个星期方嘉凝坐飞机来到了上海，作为正式签约做解说的方嘉凝，以后她会在全国各地飞来飞去，担任职业战队的比赛解说。如今的电竞行业如此发达，各种各样的职业联赛层出不断，方嘉凝在这样一个时代的中选择了当解说，主播。未来的B站也会直播LPL的职业联赛，甚至S赛，方嘉凝最大的愿望就是在S赛决赛中担任解说，亲眼见证中国人夺冠的那一刻。
　　来到了上海，方嘉凝联系到了叶芷筠，总算见到了许久未见的叶芷筠。两个老朋友见面寒暄了一下，叶芷筠说带她参观下公司。
　　“不大好吧，凛娜都没来过，第一次要给我？”
　　“也没什么，都是朋友，看一下而已。娜娜的，我下次再补给她。”
　　“这大楼也挺贵的，租金不少吧。”
　　“习惯也就还好，只要不破产，她将来想买下来。”
　　“噢哟，不愧是你，这才是叶大小姐呢。”
　　两人说着一些话，谈了一些无关紧要的话题。最后方嘉凝坐下来，想问问她跟凛娜的事。
　　“芷筠，你跟凛娜，现在交往的怎样？”
　　叶芷筠的手抖了一下。
仪-⒉零氵侕&澪~弃司巴
第472章  难以理解
　　其实叶芷筠也挺茫然的，她跟余凛娜交往了一段时间，你说感情好那也是好的，但你若说不好也不大像，只是有时候确实有那么一点不和谐。
　　虽然说好像和好了，但是感觉上，似乎有哪里不对。
　　那一次之后，余凛娜不再干涉叶芷筠的私事，叶芷筠跟谁在一起，甚至是跟谁有绯闻她都不在过问。与其说她在尊重叶芷筠，倒不如说她在淡化跟叶芷筠的感情。一般来讲，情侣之间做什么都会相互理解的，即使真的做了什么事，也会在意对方是不是做了对不起自己的事。
　　而余凛娜主动不去过问她的私事，对叶芷筠来说那绝对会引起她的怀疑。
　　余凛娜自以为是的行为将会付出代价。
　　归根结底，她就是因为太爱叶芷筠，不想她离开自己，加上之前的吵架事件以至于她害怕这样的事件再次上演。最终做出了这么一件有违原则的事。
　　“其实我很迷茫。”
　　“迷茫什么。”
　　方嘉凝跟叶芷筠坐在办公室，叶芷筠给她泡了好茶，跟她聊了起来。
　　“我觉得她不重视我，我在做什么她都不理我。感觉，她好像不在乎我了。”
　　叶芷筠在感情上真的迷茫起来，她甚至不知道自己该干什么。
　　“怎么会呢，凛娜她还是很喜欢你的，我看她天天看着你的头像，输入了好几次按键最后还是没有发出去给你。看得出她还是在乎你的。”
　　“那她为什么要这么做.....”
　　“可能是害怕失去你也说不定，她不就是这样的人吗。”
　　“就算是这样，也会让人觉得不舒服。”
　　方嘉凝敏锐的察觉到两人之间的感情所在。
　　一个是不理解，一个是自以为是的理解。
　　最后造成的结果，距离越来越远，心与心的距离就变成了这个世界上最遥远的距离。
　　归根到底，两人都有错，都没有处理好问题。
　　“芷筠，不管怎么说也好，毕竟是你选择了她。两人之间呢，能说清楚的就说清楚吧，不然的话会留很多遗憾的。”
　　作为朋友，方嘉凝能做的就只有这些。
　　能不能听进去，那就是叶芷筠自己的事了。
　　方嘉凝因为还有工作的缘故很快就走了，她来上海也只是因为刚好有比赛解说，她未来会有更多的工作安排，直播的时间只能减少，视频更新频率也在减少，这也是没办法的事情。
　　而余凛娜的工作也在增加，在完成了电视剧的剧本工作，她马上要准备电影剧本工作，以及《大姐头是老师》第二季的剧本工作。此外她还有小说要写。很多厂家找到她，想请她代言产品，给出的金钱数字还不小，但是余凛娜以太忙为由拒绝了。虽然文轻那边希望她搞一次直播，增加一下人气，再宣传宣传，但余凛娜本人是没有这种想法的。
　　她是想好好的工作，心无旁骛，但事情永远不会顺利。
　　这天，余凛娜上了热搜，但不是正面新闻，而是一篇报道。
　　“震惊。紫菀老师私人住所曝光，竟是一所豪宅。”
　　余凛娜仔细看了这报道，发现这根本就是扯淡，造谣生事。她怎么可能住豪宅。为此，文轻特地出来澄清事实。可是奈何这世上喜欢看热闹的网友多，不嫌事大，总是以为官方在欲盖弥彰。
　　而之后，更是出了几篇奇怪的报道，都是有关紫菀老师的。
　　“紫菀老师的国籍是英国？中国国籍乃是假，别被骗了！”
　　“网曝余凛娜成名后欺压新人，在文轻内部如同霸王一般，并且扬言她才是文轻的第一人”
　　“紫菀老师的私生活曝光，常与上流男士出入红灯区。”
　　这些报道大部分是谣言。
　　余凛娜一眼就能看得出，但是不管官方怎么解释，有些人就是自以为是的觉得这是真的，官方在掩盖。
　　毕竟，谣言虽然假，但故事听起来有趣，大家都喜欢看。于是不少黑子乱带节奏，开始在网上全网黑余凛娜。过去虽然也发生过这种事，但像这样这么严重倒还是第一次。 ? ? “紫菀老师其实就是碧池吧。”
　　“我就说了她是外国人，你们这群人非要舔一个外国人，瞧瞧你们的样子，民族气节呢！”
　　“实在不明白一些慕洋犬是怎么想的，还叫一个外国人老师？可笑，一个外国人来我们国家捞金，你们还傻乎乎的给人家送钱，一个国家的悲哀！唉！”
　　“就说姓余的不是好东西，出了名就打压新人。你看看米夕老师，多么好的一个新人作者，现在被她打压的没有出头日。”
　　“呵呵，现实就是这样，有钱了就想呆凯子。谁不是这样，我有钱我也去跑女人，谁不想当国民老公，谁不想当富二代。”
　　网上瞎带节奏的一堆，这些人是为了黑而黑。
　　“说话能不能带点脑子？官方不是出来澄清了吗？”
　　“有些人真的就是为了黑而黑，都不考虑后果的，不要以为网络是法外之地。”
　　虽然也有人站出来说话，但始终是收效甚微，很多人就是喜欢看这种无中生有的故事，即使它是假的。
　　这段时间，这些谣言一下子涌了上来，打乱了余凛娜的节奏。
　　而带了这些节奏的谣言，都是出自同一个地方，那就是橙禾电影公司。而他们这么做，自然有他们的打算.....
　　余凛娜陷入了被人恶意中伤的地步，网络上总是有些制杖存在，不管别人怎么说，由着自己的想法来，想怎么杠就怎么杠。甚至还出现了几百层楼都在互相问候祖宗的肮脏话语。
　　而在那之后，又有一个谣言摔下。
　　“余凛娜疑似蕾丝边”。
　　这条新闻起先来源于余凛娜在私下时间里跟萧烟函出去玩，原本这是早正常不过的事了，那时候也还有其他舍友在。但偏偏被抓拍到一张匪夷所思的照片。
　　余凛娜就坐在露天咖啡厅吃蛋糕，萧烟函故意坐她旁边，用勺子给她喂着吃，眼神里极尽温柔，而余凛娜本人也很享受这样的服务。
　　于是，这张略带暧昧的照片被发了出来。
　　网上的人疯狂热议。
　　“不会吧，余凛娜是百合？”
　　“不可能吧，这么恶心？”
　　“出柜？卧槽，这真是劲爆。”
　　“之前又有人说余凛娜在吊凯子，现在怎么又变成和女人玩了？造谣者能不能站出来说两句！”
　　余凛娜看到的时候吓得半死。
　　这条新闻是什么鬼，谁写的，也写的太真了吧！虽然说真正想百合的人是萧烟函，但也不可否认余凛娜也是蕾丝边的事实。
　　总之，余凛娜被造谣出柜了。
　　虽然说这也是事实。
　　萧烟函特地打了电话过来道歉。
　　“对不起啊，凛娜，是我不好。我不该这么做的，你女朋友不会生气吧？”
　　“我也有错，你不用放心上.....”
　　余凛娜蛮头疼的。这一次轮到她被传绯闻了。
　　这一下可好，她该怎么跟叶芷筠解释呢。
　　叶芷筠很快就打了电话过来了。
　　“芷筠，你先听我说，这都是谣言。”
　　在叶芷筠开口之前，余凛娜先开口了，她急于解释自己。她费尽心思为自己辩解找理由，像极了之前的叶芷筠。
　　而叶芷筠看完之后，语气相当平淡。
　　“你在干什么，是你的事，我离你那么远，我也管不了。”
　　“.....”
　　余凛娜品尝到，过去这些日子她对叶芷筠说的话是什么滋味了。
　　原来这是一句这么难受的话吗。
　　“芷筠，你这是干嘛。”
　　“这句话不是你对我说的吗。我说出来有什么不对。”
　　“.....我知道，我是不对，可是我.....”
　　“你知道就好，这种话不要给我乱说。”
　　随后电话挂掉了。
　　叶芷筠蛮不讲理，也不给她讲道理。
　　余凛娜放下手机，颓丧的坐在那，她这时候觉得，所有的一切好像又回到原点了。
　　明明她以为可以和好了，可以像以前一样了，结果呢，她们又回到了原点。该吵架的时候吵架，该冷战的时候冷战。
　　这份感情，过的可真够苦涩的。
　　“芷筠，你不要这样子说话，再怎么说那也是很伤人的话。”
　　韩盈在一旁听到叶芷筠对电话那头说的话，她皱了皱眉头，不悦道。即使再怎么不好，也不该用这种语气对人说话吧，尤其对方还是自己的恋人的情况下。
　　“那她这样说我就是对的了？”
　　叶芷筠强词夺理道。
　　韩盈一气之下把她推到椅子上，想甩手过去，但最终还是忍住了。
　　“你到底是怎么了呢你，芷筠，你这样子给人家看到就很高兴是吧。你把自己的坏脾气全部给余凛娜，你觉得你很光荣是吧！”
　　“韩盈，你干嘛呢你，你松手。”
　　“我告诉你，叶芷筠，你这样自以为是的下去早晚有一天你会后悔的。你口口声声说你要给别人一个美好的未来，你口口声声说你喜欢她，你告诉我，你做到了哪一点。你觉得你现在这样子像个人吗！”
　　其实叶芷筠也不知道自己在干嘛。
　　她喜欢余凛娜，毫无疑问。
　　她只是不知道自己在干嘛，也不明白自己是怎么了，为什么一直跟余凛娜吵架。她只是觉得，余凛娜不会离开她，而她也在消耗余凛娜的感情。
　　余凛娜本人靠坐在椅子上，看着网上铺天盖地的骂声和刷不完的脏话，她感到了疲惫。在她最累的时候，她想要叶芷筠陪她，别的时候她可以听话，但现在她真的好希望有人陪她。
　　她在最该需要被人陪伴的时候，叶芷筠没有站出来，她本人却是跟平时一样忙着去工作。这也让余凛娜的心凉了大半。
　　她觉得，她累了，她想要休息了。于是她坐在椅子上，把自己蜷缩起来，再也不去理会外面的声音。果然到最后，她能依靠的只有自己。
第473章  心与心的距离
　　许久不再见面了吧。
　　到底是多久了呢，她也没去留意，她唯一知道的是，她们见面的次数很少，相处的时间很少。渐渐的，可以看见对方的次数也少了。
　　这天，余凛娜见到了叶芷筠，叶芷筠见到了余凛娜，可是两人再也没有了往日的激情。在余凛娜最该需要她的时候，她不在。在叶芷筠最想得到理解的时候，余凛娜也不在。
　　最后，两颗心的距离越来越远，最后的最后，她们的距离已经变成了世界上最遥远的距离。
　　“吃饭吗？”
　　“嗯。”
　　“还是说逛街看电影？”
　　“都行。”
　　感情的变淡，是从交谈开始的。
　　好不容易回暖的两颗心，现在再次变得冰凉起来。
　　叶芷筠实在想不出能干什么，于是拉着她去了自己的家。她在广南的确是有房子不错，虽然她现在住的很少，通常情况下她是在上海住的多，毕竟公司也在那。
　　许久没有踏入她的家，余凛娜觉得陌生。虽说她手里有着叶芷筠家里的钥匙，但是那次吵架后她再也没有来过这儿。再之后，两人的感情经历了一次缓和，但最后她们却发现，她们难以做到理解，以至于到现在，余凛娜也没怎么踏入过这里。
　　余凛娜进了她家，她本来想说着自己下厨做一手饭菜，叶芷筠却拦住了她，并说今天由自己下厨。
　　“今天我下厨吧。”
　　“嗯。”
　　叶芷筠的确是会做饭，虽说做的味道没有余凛娜那么好，而且也有点普通。但余凛娜不嫌弃这个，她在那一年被她从火车站救回来的时候，叶芷筠就亲自给她做了饭，那个菜至今让余凛娜难忘。
　　叶芷筠也是许久没下厨，在厨房里手忙脚乱半天，差点还打翻了盘子。但好在她最后还是整了出来。当她端着蔬菜沙拉出来的时候，她的脸上还是有一丝自豪的。
　　“这是我的杰作，叶家特制水果蔬菜沙拉，快尝尝。”
琦迩叁ling似鸠VII伞思
　　“怎么不整点荤菜。”
　　“当然有！你看，这是叶家特制的红烧肉！”
　　这是属于她们的时光。
　　唯有此刻是。
　　余凛娜拿着勺子尝了口叶芷筠做的沙拉，她皱紧了眉头，感觉就不是很好。
　　“你沙拉酱放太多了，还有，味道没调好。”
　　她毫不客气的点评这道菜。叶芷筠挠挠头，也不知道该怎么去说，毕竟待在公司那么长时间，要么就点外卖，要么就跟同事出去吃，很少说自己下厨做饭，厨艺会退步也是在所难免。
　　但不管怎么说，至少她们现在是快乐的，哪怕这份快乐实在是过于短暂。
　　她们一起做饭，一起聊天，一起说话，享受着此刻的时间。
　　吃过了饭，余凛娜洗干净碗筷，然后把手里的钥匙给回了叶芷筠。
　　“你这是？”
　　叶芷筠不明白她的用意。
　　“我反正去你家的次数也少，这东西也用不上了，拿回去吧。”
　　“.....”
　　叶芷筠虽然想说什么，但她最终还是拿回去了。
　　好像除了余凛娜从她家搬出去的时候难过，之后再也没有像现在这样难过了。
　　她不知道自己做了什么，但是她，却是一点都不觉得有哪里不对。
　　两人走在路上，她们的手上没有佩戴对方的戒指，她们象征着自己爱的情侣戒指，此刻已经不复存在。叶芷筠尝试着牵她手，但是她依然觉得有哪里不对，余凛娜一点反应都没有，她面色平淡，内心丝毫没有波动。
　　而叶芷筠，内心也是苦涩到了极点。
　　“娜娜。”
　　“嗯。”
　　“抱一下我。”
　　“好。”
　　余凛娜张开双臂抱了一下叶芷筠。
　　叶芷筠发现，她再也回不到以前了，过去那个会心动的她，再也不在了。
　　余凛娜也知道她在想什么，她也不说什么，只是笑了笑。
　　“发什么呆呢，走吧，我们的路还很长呢。这段走不完，我们换条路就是了。”
　　这句话也不知道是说给她听的，还是说给自己听的。
　　余凛娜抬头望着她，虽然是在笑，但她的笑容，好苦。
　　如今的她在网上被黑成狗，各种各样的谣言来了，她本人是不在乎。但她曾渴望从恋人那得到一点的安慰，可惜这从来没实现。
　　两个人走在一起，叶芷筠突然抱住了她，死死不放开。
　　“这样会很难受。”
　　余凛娜抱怨道。
　　叶芷筠不想放开。至少，她不想现在放开。
　　“我好像有点奇怪。”
　　“哪里奇怪了。”
　　“我曾经许诺，要给你一个好的生活，要对你的人生负责，我还说，我想保护你。可是我发现，我都没做到。”
　　“没事。你已经做得很好了，你把能给的都给了我了，我的这条命也是你捡回来的，你想对我怎样都可以。”
　　她最后还是放开了她。
　　两人走在路上没有任何的话语，说是看电影，其实谁也没有买票。说是逛街，其实也就真的随便走走。曾经余凛娜说过想去游乐园，叶芷筠也没有兑现她的承诺。
　　余凛娜叹了口气，拉着她来到一家偏僻的街区，指着一家旅馆说道。
　　“芷筠，进去吗。”
　　“.....你在干嘛。”
　　叶芷筠略微有点惊讶。
　　余凛娜面色通红，略显害臊，但她还是克制住自己，努力让自己的声音不那么紧张。
　　“你不是很想做那种事吗，现在就有机会。”
　　“......”
　　“跟我在一起那么久，一定很想这么做吧，我知道你忍了很久。”
　　“.....”
　　“我没关系的，进去吧，今天的话，做什么我都不会介意的。”
　　她们拿着身份证去登记，开好了房间，前台小姐也没当做一回事，毕竟只是两个女孩子而已，能搞出什么幺蛾子。
　　房间门锁好了。
　　余凛娜被轻轻推到在床上，她一点都不反抗，而叶芷筠凑身下去，吻住她的唇，房间里就只有她们两个呼吸声。拉帘拉上，谁也不知道在发生什么。叶芷筠在索取，她的手攀登在小山丘上，余凛娜微皱眉头，依然不反抗。
　　叶芷筠一颗一颗解开她的纽扣，滑过山丘，路过草地，轻轻撕开一朵朵花瓣。金发的少女几乎以半果的姿态在她面前，她上身不着片缕，光明正大在她面前。
　　叶芷筠做什么，她都不说话，只有这样，她才能挽留。
　　这就是她，最后能做的事。
　　如果她们的爱还留有余温，那就一直散发余热吧。若她们的爱不能永存，至少现在能保留一会儿是一会儿，火焰会有熄灭的一天，但她不想要爱情的火焰熄灭。
　　还想，一直在一起。
　　叶芷筠停了下来。
　　“娜娜。”
　　“干嘛停下来了，继续。”
　　“你哭了。”
　　“.....”
　　余凛娜一抹眼角才发现，她早已湿了眼眶，那些她无法控制住的感情，全部倾泻而出。
　　叶芷筠平淡的看了一眼，缓缓从她身上起来，然后整理好自己的衣裳。
　　“把衣服穿好，我们回去吧。”
　　余凛娜坐起来，上面什么都没穿，但是现在的她，看起来像个小丑。都已经这样子了，都无法挽回一分，那她是有多么的失败。
　　余凛娜苦笑着擦干眼泪，穿好自己的衣服。
　　她知道，到这里为止，她们已经没有什么好说的了。
　　明明离得这么近，可是心与心的距离像是一条不可逾越的鸿沟。原来，这就是迟迟天涯。
　　“芷筠，你爱我吗。”
　　“我爱。”
　　“可是我到底要用什么样的速度生活才能与你走在一条路上。就算我发了一百条，一万条的信息，打了一百个电话，说了一万遍的晚安，心与心的距离也不会靠近一厘米。你说，我跟你的距离还有多远。”
　　这个问题，谁能回答呢。
　　大概，回答不出来。
　　“我不知道。”
　　最遥远的距离，是心与心的距离。我们都努力的说了话，然而却没有办法互相理解。
　　她们，已经清楚对方的想法了。
　　她们走了出去，也迈出了这一步。感情一再疏远的原因，或许就是，我需要你的时候，你恰好不在。
　　而我想要理解你的时候，你却不愿意去接受。
　　“天气开始变暖了。”
　　“嗯。”
　　“春天的时候，可以试着摘下围巾了。”
　　“嗯。”
　　“我不在你身边，你也要好好的照顾自己。”
　　“嗯。”
　　她们的脚在天桥顶上停下来了，两人背对背，谁也不开口。而余凛娜则是希望对方不要开口，她情愿对方当哑巴。
　　但是叶芷筠，最终还是转过了身。
　　“我说，我们要不要冷静一段时间。”
　　余凛娜也转过了身。
　　叶芷筠望着她。
　　余凛娜不说话。
　　“我们都给彼此一点时间吧，或许我们都累了，需要冷静。”
　　“嗯。”
　　“.....”
　　叶芷筠低下头，沉思了许久，最后抬起头。
　　“分手吧。”
　　“嗯。”
　　她说出来了。
　　这句，最不该说出来的那句话。
　　余凛娜沉默了一会儿之后，她想了想，还是想先问几句。
　　“这是你的决定吗？”
　　“虽然我的谁跟我说让我不要跟你走太近，但我曾经是很渴望跟你走一起.....但是，我觉得我们都挺累的，分手一段时间说不定对我们都好。”
　　“你说的没错。我也觉得我累了，这样也好。但是不管怎样，请你不要忘了，我曾经爱过你。你一直说我没说过这句话，现在，我不欠你这句话了。”
　　“我也是，我爱你，曾经很爱你。”
　　“嗯。谢谢。”
　　她们真的不爱了吗？
　　可能是，也可能不是。
　　但不管说什么，她们都已经做好了决定。或许这来的很快，但是感情往往就是这样，你以为很快，其实一切都是早已注定。
　　两人朝着相反的方向，越走越远，最后，淹没在人群中，大家谁也找不到谁了.....
第474章  那之后
　　“说不上爱别说谎，就一点喜欢.....”
　　叶芷筠在KTV包厢里唱情歌，用自己的声线呐喊着，用自己的心情演奏着。说是情歌，也不过就是分手歌，是的，从这一天晚上开始，叶芷筠恢复了单身的状态。
　　但是她并不曾觉得她很开心。
　　如果说有什么不好的地方的话，那也是她咎由自取，因为主动提出这件事的人是她。
　　“老板，今天唱的很带劲，感觉都快真的成明星了。”
　　文雅珺在一旁调侃着，在另一边点歌。
　　今天的叶芷筠状态出奇的好，唱起歌来还挺有感觉的，尤其是情歌。唱的调子就没有错过，也不走音，翻唱的也真够完美的。
　　最主要的是，真的唱出了感情。
　　“你觉得我唱的很好。”
　　“当然。哎，老板，你说你是不是该试着转行了，我感觉你当歌手应该蛮适合的。”
　　“呵呵。要真有这个命就好了。”
　　叶芷筠自嘲道。
　　她当歌手？还是算了吧。
　　她也不过是在孤芳自赏罢了，并不是她真的唱的有多好。
　　失去了她的日子，她会慢慢的习惯的。
　　为什么会这样呢。其实到现在她也没搞懂，或许她们都自以为是的为对方着想，到最后她们发觉，这成了她们最大的负担。
　　“后来，我总算学会了如何去爱.....”
　　她曾以为，余凛娜是她为之努力最大的动力，到最后她却发现，她为之努力的对象却不在了。她的目标没了。
　　可她，却依然要继续向前行。因为此刻的她，不只是为了一个人而活。
　　只有韩盈在一旁看着，面色平淡，什么也不想说。
　　余凛娜叶芷筠在3月份底的时候，正式宣告了结束关系，自此，她们的恋情结束了。
　　在最开始的时候，谁也没有觉得有什么不对。因为对她们来说这是最好的结果，既然在一起如此心累，还不如先分开，或许这样子还更好一点。余凛娜也是这样想的。跟着叶芷筠在一起，确实有点疲惫了。
　　跟着一个不能理解自己的人，一个只能让自己单方面付出的人，长期下去并不幸福。余凛娜最后也是想通了她才决定接受对方的分手要求，她也觉得她想转换心情。
　　“芷筠，你觉得这样就好了吗。”
　　事后，韩盈问过她。
　　“我也谈不上好与不好，就我觉得，我们现在需要冷静一下。”
　　“冷静多久？”
　　“我不知道。”
　　“芷筠，我要打你了，你忍着点。”
　　叶芷筠还没回过神来，只见一巴掌呼过来，扇在她脸上。霎时间，脸上留下一个深刻的红印。
　　叶芷筠捂着半边脸，一脸的难解。
　　而韩盈却做完这件事后站在她面前，脸上写满了沉重。
　　“你在给自己找借口，给自己找台阶下，你该打！芷筠，你会后悔的，我保证。”
　　“.....韩盈，也不至于这样吧。”
　　“当然至于。你变了，你以前不是这样的，你听我说，你再忙再累，也不能把你的坏脾气丢给最亲的人，你一直以为自己是对的，可是你错了。还有，你为什么不想着变通一下，自以为是的秉持着那份孤傲，你以为你很清高。是，你自尊心强，忍受不了别人的插手，可是你要知道，你一个人在这世上是很难生存的。芷筠，你已经为你自己的行为付出代价了。”
　　韩盈为什么要这么说呢。
　　她当然是很理解这种心情的。当初的她跟着小田村美玖在一起，遭到了分手，那一刻的她感觉天都塌下来了，可她还要继续生活。过了几年，当小田村美玖找她复合的时候，韩盈嗤之以鼻。
　　她知道，叶芷筠也一样，她在走小田村美玖的老路。她会后悔的。
　　当一个人伤害对方太深的时候，除非能逆天改命，否则，无法挽回一切。最多，感动一下自己。
　　余凛娜回归了自己最原始的生活，码字，工作，想策划，一切跟以前一样。只是，她再也没有一个姓叶的人陪着她了，虽然某个姓叶的人以前也不曾陪过她。
　　“凛娜。你咋地了，不爱吃吗，饭一口没动过。”
　　“.....我没吃吗？”
　　“当然没吃，你自己看，一口都没动。”
　　“.....在想一些事情，忘了。我好像吃不了这么多，分你一点？”
　　“不是吧，平时那么爱吃东西的你居然说不吃了要分我一点？”
　　说实话，白娅实在难以理解，不过还是从余凛娜那边接受了好意。
　　今天天气挺好，没下雨没刮风，太阳当空照。但总是让人觉得有什么不大对。
　　余凛娜变得没什么食欲。可能是天气转暖了吧，她想道。
　　吃过了饭，余凛娜跟白娅两人走在校园中，学校里的风景她看了很多遍，在外面出差或者是因事出国的时候她都会在想，果然还是学校里面比较舒服点。至少，她们不用在社会上经历那么多的烦恼。
　　“白娅，你跟你男朋友处的挺好的吧？”
　　“嗯，还行啦。虽然那小子闷骚葫芦样，但人还不坏。”
　　“多久了？”
　　“大概一起有四五年了吧。”
　　“这么稳定？没吵过架吧。”
　　“怎么可能没有。吵架是肯定有，还冷战了好久，中间也闹过分手，不过嘛最后还是走到了最后。因为我们俩都觉得，感情上能长久的诀窍只有一个，那就是包容，尊重。”
　　“呵呵。”
　　余凛娜笑了，笑的好难看。
　　“有想过结婚吗？”
　　“讨厌，你说啥呢。不过确实想过，不出意外，我们应该会在毕业后就办结婚证。记得来喝我的喜酒~”
　　“好好好，会的。你这个现充，真是令人讨厌，到处晒我。”
　　“嘿嘿嘿。”
　　余凛娜笑着，苦涩咽下肚，心酸忍耐下去，她知道，她会习惯的，总有一天她会习惯的。
　　往后没有叶芷筠的日子，她会习惯的。
无仪弃+岜【吧霖（七）⒍艺
　　就这样，她的日子也开始了新的一页。
　　四月份的时候，伴随着影视圈的火热，《黑狼》最终以52亿的票房成绩收官，安夏月也成了国内电影票房冠军女主。而南宫颖的春节档大作《翱翔号》最终以30亿成绩收官，而在这期间南宫颖一次面都没露过，她已经被封杀的消息在各大新闻中被爆料出来。
　　同时，余凛娜陷入了舆论风暴。
　　最主要的原因是有人拿余凛娜的国籍说事，说她不是中国人，她有美国的绿卡，她是在美国出生。这样的谣言散步起来，很多人都在拼命黑，也不知道哪里来的水军疯狂灌水。在余凛娜遭到全网黑的时候，她依然不在乎，她知道，这些与她无关。
　　她坚持自己的写作，坚持自己的想法。
　　于是乎，在这一个月，余凛娜达成了自己的目标。也提前做到了业界人士预测的目标。
　　至高神，紫菀。
　　在这一月，紫菀老师正式登入殿堂，成为至高神作家。也是国内第五个至高神作家，更是唯一一个女至高神作家。
　　她用她的实力证明自己，这些谣言最终也失去了作用，毕竟比起这些鸡毛蒜皮的小事，紫菀老师登入商业作家最高的殿堂这件事更能引起人的关注。
　　余凛娜用自己的成绩说话，她不需要辩解，也不需要解释，她什么都不用做。她只需要用自己的双手去创造一个属于她的世界，到那时候，一切都不重要。她终于有实力了。
　　而在她登入至高神作家这位置的同一天，叶芷筠偶然发现，公司已经很久没有收到花了。
　　“小白，送花的那人不来了吗？”
　　“你说那个花？不是很久不送过来了吗，可能他也觉得没什么必要了吧，因为你都不认识他。”
　　“可这个粉丝是匿名送给我的，我也不可能写回信吧。”
　　“那我就不知道了。天晓得他干嘛这么积极送花给你，也许他终于明白一昧的示好并不能真正的得到一个人的心。”
　　叶芷筠望着空荡荡的前台，她还挺怀念那个有花的日子。
　　但是现在，她不再渴望了。
　　她投入到拍摄工作中，很快的，《就想跟你在一起》杀青了，后期制作在准备，马上就会上映。她的人生也慢慢步入了正轨。
　　只不过是少了一个人而已。
　　“芷筠，你跟她现在怎样了？”
　　这天，李潇月打电话来询问她的情况。叶芷筠喝掉了手中的麦茶，坐下来跟她妈妈聊天。
　　“分手了。”
　　“分了？为什么？”
　　“不合适就分了，这也是没办法的事。”
　　电话那头沉默了许久。
　　李潇月难得有沉不住气的时候，她抓着电话，狠狠骂了两句。
　　“我看你就是犯贱。”
　　“怎，怎么了，干嘛要这么骂我？”
　　“你什么性格我还不清楚吗，跟我年轻时一模一样，我只是没想到你会做到这个地步。你是不是觉得你很厉害，天下无敌了，我跟你说，你没做出成绩你就什么都不是。你是不是觉得你对最亲的人发火很伟大，很光荣？你拒绝接受别人的好意你就是有骨气？我告诉你，统统不是，你就是在犯贱。”
　　“......”
　　“我呢，本来没打算干涉你俩的事的。可是娜娜这孩子，她是个好女孩，我看得出她在为你付出，你呢，你在伤害她。我之前就说过了，你的状态不行，可你没有听。现在，你已经付出了代价。你这么做，值吗？”
　　“我.....”
　　“你真的好傻，你怎么就舍得放手呢，这不是你自己去争取过来的吗，你为什么要放手呢。你都做好了跟全世界人为敌的准备，为什么你就不愿意花多点心思去理解，去包容别人呢，你那自尊心，难道就那么重要吗。”
　　叶芷筠手机滑落，整个人瘫在沙发上，她捂着自己的脸，抓破了头皮，任凭她再怎么去想，她也想不出答案来的。
　　这么做，她对了吗？
　　还是说，她错的很离谱呢.....
第475章   最遥远的距离
　　在经历了许多的事情，不论经历了多少的低谷，不论最后怎么被人诋毁，最终余凛娜还是走上了至高神作家的位置，她提前实现了自己的目标，原本业界人士还以为她会更晚一点达成至高神的目标，谁想到会这么快完成。
　　她成功了。
　　她成为文轻第一作家，也让文轻正式拥有了与竞争对手旗殿竞争的绝对实力，她的出现可以说是颠覆了整个业界。短短两年，她就让所有人震惊，而且没有人想象得到，她的成功是这么的突然。
　　既然她坐到了这个位置，自然不可能安稳。她一下子爬的这么快，自然就有人眼红，会对她的成功感到嫉妒，当然这些都不是余凛娜现在需要关心的。
　　分手之后，好像没有什么东西可以让她动摇了。什么样的大风大浪都过来了，经历过背叛，经历过酸甜苦辣，也经历过与恋人的分手，她的人生才不过走了二十年，但她觉得她的人生却是这样的心酸。江湖般的人生传奇，在别人看来一定很羡慕，但余凛娜情愿不要这样的人生，她只想平平淡淡的度过自己的一辈子，安安稳稳的过完一生。
峮 琦⊙罢%V私六紦 琦棋
　　但事实是，哪有她想的那么简单。
　　“怎么会这么突然？”
　　方嘉凝得知这件事的时候也是很不可思议，她们的感情不是挺好的吗，怎么会分呢。
　　不管是叶芷筠还是余凛娜，她们两人都对彼此很上心，也愿意为对方付出真心。是个人都看得出来她们的感情好，怎么可能说分就分，这也太突然了吧。
　　难道仅仅是因为她们不能够理解对方，所以就分了?
　　方嘉凝依然想不通。
　　“也没有什么好奇怪的，谈恋爱不就是这样吗。你自以为你很了解，你自以为你可以做到天长地久，其实到最后我发现，我什么都控制不了。”
　　余凛娜说这句话的时候充满了沧桑感，还有一种悲伤感。
　　方嘉凝看着有点心疼。
　　“你明明很喜欢她不是吗。”
　　“可是我们不合适。喜欢也不能当饭吃，光谈感情，不现实一点这怎么可能呢。既然她觉得我无法理解她，不能帮助她，那我也没有留下来陪她的必要了。”
　　“她就是倔强了点，你应该知道的。”
　　“我可比你清楚得多了。可是，没用，该分的就分了。”
　　余凛娜只能这么说。
　　不合适，比什么理由都来得强。
　　叶芷筠在跟她分手后，虽然日子依然得过，但是一个人散步的时间增加了。她经常会在工作结束后一个人出去外面散步，她不需要人陪，也不允许保镖接近，她就一个人慢慢的走着，来到湖畔的亭子，她一个人坐下。兴许是工作日的缘故，这里一个人都没有，老人也不来光顾了。湖面清澈，凉风吹吹，拂过头发，一阵阵清凉。
　　春天要来了。
　　听说不喜欢一个人之后，对着湖面说出真心话，那么这个人将会彻底放下自己的过去，微笑着迎接未来。虽然不知道这个是真的还是假的，但是叶芷筠还真就起了兴趣。
　　“余凛娜，我不喜欢你。”
　　她对着湖面喊了一声。她笑了。
　　“余凛娜，我不喜欢你了，我不爱你了。”
　　她再次喊了一声。
　　湖面当然是不可能有回应的，她又笑了，感觉这样说出来好畅快。她还要说。
　　“我不喜欢你。”
　　“我不喜欢你。”
　　“余凛娜，我不喜欢你，我不爱你。”
　　说了多少遍了呢。
　　只知道最开始她是笑着说，说着说着，她的心变得难受起来。笑容渐渐消散，高举的右手也软绵绵的放下，她想笑，但是笑不出来。
　　“余凛娜.....”
　　“我爱你......”
　　她控制不住自己，泪水模糊了双眼，泪珠子一颗颗掉下来。她擦去眼泪，一个人坐在亭子那抽起来。她很倔强，自尊心强，很少哭泣。但是为了情，她哭了。
　　她知道，这一切不过是她咎由自取，她活该。
　　她可以后悔吗？
　　当然不可以。
　　余凛娜这个周末出来玩，萧烟函跟方嘉凝正好有空也跟了过去，蓝冉言不知道在鼓捣什么拒绝了这次出行。三人约着去哪里吃一顿，便去了一家新开的西餐店，想着转换一下口味，毕竟学校里吃的都是一些快餐，偶尔也想换换口味，吃点西餐什么的。
　　“欢迎光临，三位用餐吗？”
　　“是的。”
　　进入西餐厅，三人边聊天点点餐，余凛娜点了份蔬菜沙拉。服务员大概是个新来的，还兼职厨师，她兴致冲冲的询问点了沙拉的余凛娜要不要来分特制的沙拉。
　　“特制沙拉？”
　　“对，这是我特别发明出来的特制水果蔬菜沙拉，你要不要尝尝？我绝对不是因为我是店主的女儿我才乱来的。”
　　余凛娜觉得这个丫头有点可爱，也不怎么拒绝，便答应了点了一份她所谓的特制沙拉。不知怎么的，她的样子给人一种很熟悉的感觉，像是在哪里看过。
　　其实她是喜欢吃荤菜的，算了，今天来点素食也不错。
　　不久，沙拉上来了，这份蔬菜水果沙拉看着倒是挺高级，就是奶昔量有点惊人。余凛娜拿着勺子慢慢品尝了一口，服务员小妹紧张的看着她。
　　“怎，怎样？”
　　余凛娜又吃了几口，嚼了嚼，她露出了苦笑。
　　“沙拉酱放太多了，还有，味道没调好。”
　　“哇哦，怎么这样，我花了很多心思的！”
　　服务员小妹当场跪了，为自己的作品惨败发出了哀叹声。
　　余凛娜又吃了几口。
　　“还特制沙拉，又是水果又是蔬菜混合，是不是叶家特制沙拉。”
　　“错，这是林家特制沙拉。”
　　“尽整这些素材，也不来点荤菜。”
　　“荤菜肯定有，你瞧瞧，这是无敌麻辣鸡排，这也是我特制的！”
　　“特制......你啊，那么多的特制。”
　　余凛娜笑了笑。
　　过去，某个人也给她做过沙拉，也跟她说过特制饭菜，她记得，那是她们在一起的最后一天，吃的最后一顿。
　　还真的是，一模一样。
　　那么多的沙拉酱，味道也是古怪的可以，明明材料没有弄错，但就是没有搞对味道。
　　真的是，一模一样。
　　“普普通通的做就好了，还特制.....我什么时候需要特制菜了。”
　　她笑了，笑着笑着，就哭了。
　　所有人都惊呆了。
　　她想起了很多的东西，想起了以前在一起时的经历，还想起了过去的甜蜜时光。啊啊，原来那都已经成为了过去了，已经是不可能变成现实的了。
　　原来，已经过去了那么长的时间。
　　她都忘了，叶芷筠不在了。
　　“怎，怎么了，不好吃吗？不好吃也不用哭，我马上叫我爸爸给你做一份好吃的！”
　　不理解她的人，大概不明白她为什么要哭吧。
　　其实说到底，她也只是个普通人，总会有触景生情的时候。而恰好，撞上了这个时候而已。
　　萧烟函和方嘉凝不说话，默默递上了纸巾。尤其是萧烟函，看到这样的她，真的很心痛。她握着对方的手，希望能让对方感到一丝温暖，可是余凛娜依然在哭泣，她并没有冷静下来。
　　这一顿饭就这样结束了。
　　执着的，放不下的东西，伴随着时间的流逝，慢慢的，人们会淡忘。
　　之后的余凛娜把这事给放下，也决心要为自己而活，不再为过去所困扰。过去的她总是很苦，总是过的很辛苦，她不能再活在过去。即使过去有着叶芷筠，她也要努力学会忘记，因为，她不会再那么轻易对一个人动心了。
　　爱情就是这样，总以为很简单，总以为有着爱情可以轻易的改变世界。但其实能为爱情坚守到最后的人，寥寥无几，大部分人终其一生也未能尝过真爱。
　　至少，余凛娜爱过，这样她就满足了。
武医祁！疤捌⊙⑦瘤医
　　这天，她拿着电话跟人打电话，进了地铁口。
　　“是的，关于橙禾这方面的事，我希望你多留点心。”
　　“嗯，麻烦你了。”
　　她在跟人打电话，刚好出了地铁，她走上了电梯，缓慢开始上升。而在她反方向的电梯，缓慢下来一个黑发的女子。
　　在这一擦身而过的瞬间，黑发女孩猛地一抬头，望向自己的右手边。这时候人群拥堵，某个金发女孩已经走上了电梯，消失在人海中，只剩下黑发女孩站在电梯底下望着头顶发呆。她想要寻找某个金发的女孩，却发现她早就不在了。
　　这个世界上最遥远的距离就是，明明想见你，却根本不知道你就在我身边。
　　世界上最遥远的距离就是，明明爱着对方，却错过了陪伴的时光。
　　世界上最遥远的距离就是，明明没有放下，却还像个傻子一样离开了对方。
　　叶芷筠几乎要哭出来了，她擦干眼角，转身就走，她会忘记这一切的。等她从地铁出去后，她会开始自己的新生活，到时候，她会接受这一切现实的。
　　余凛娜也是，在自己走出去的那一刻，她会真正的接受一个完整的自己，接受一个没有叶芷筠的生活。就在此刻，她会接受的，新的生活一定会到来，那一天已经不远了。 ? ? ?心里装着全新的想法，还有对美好生活的希冀，余凛娜微笑着踏出了她人生中的第一步。
　　至此，余凛娜开始了崭新的故事，她的江湖人生也变得更加波澜壮阔。很久之后，她也真的成为了过去她所梦想成为的人上人。
卷九后记
　　这一卷又结束了，又是一个新的结尾(〃'▽'〃)
　　怎么说呢，已经做好了思想准备，事实上发生这种事也是在意料之中的。你们说这样的结尾是极为不友好的，并且这也太突然，嗯，好像也是，我承认(*/ω＼*)
　　但发生这种剧情早就在我的设想范围之内，很早以前就在构思这个故事了，大约是决定让叶余在一起的时候就萌生了这样的想法。毕竟跟之前我写的几本书不同，主角们没有到大结局才在一起，而是在故事进行到一半的时候顺理成章的在一起了。虽然说这样写也没什么，但总感觉这么写相当于让把自己的故事限制了起来。而后面的发展也的确不尽人意，大多数的评价是水和拖拉。而做出这样的选择，你们可以认为这是我的恶意（￣︶￣）↗
　　平平淡淡的故事是一杯白开水，要么加糖要么加盐，若想要喝上可口的饮料，那就要看你选择的是什么饮料了。
　　虽然我也想写点欢乐的文章，不过嘛，确实有时候会写着写着就虐了(〃'▽'〃)
　　好了，玩笑到这里为止。其实吧，让叶余两人分手，虽然说各种意义上充满了恶意，但这也是必然的结果。在文中也说过了，一个是自以为是的理解，一个是没有理解，造成这样的结果也是冥冥之中注定的。尽管后来有缓解，但也不过是强弩之末，该裂开的时候就得裂开。最终，一个说再见，一个没有挽留。像极了我们在现实中的样子。如果最初愿意去挽留，愿意去理解，愿意陪伴，或许我们每个人都可以收获自己的真爱也说不定。
　　我也知道说这些没用，毕竟大家想看的不是这些，现实本来就累，故事还那么累人那着实没有必要(￣.￣)但那也只是我个人的风格问题了，我也在试着去转型，试着去写出更适合大众的小说。
　　这个故事毕竟是故事，不可能是现实，虽然她们分手了，但也只是一个过程。后面还是会有故事的，至于什么时候能重新和好，那就是后面的看点了（￣︶￣）↗
　　好了，写了这么多了，后记该结束了。下一卷是全新的内容，而且到后面我会陆续牵扯到更多的人物，也会让余凛娜继续开拓外面的地图，去更多的国家。至于那死不掉的橙禾，我已经安排好它的故事了，不出意外应该是那种游戏里的最终boss的设定，大家尽请期待。
　　我是韵歌，我们下次再见(￣▽￣)／
第476章   人红是非多
　　业界正在发生改变。
　　这一切都是所有人难以预料的。从紫菀老师开始掀起波浪开始，连带着娱乐圈一起逐渐发生改变，最显著的特征就是，过去想要靠敷衍的制作就糊弄观众老爷的情况越来越少见了，也压根无法这么做。
　　就拿娱乐圈来说，自从《黑狼》的超高票房事件后，娱乐圈发生了惊天动地的改革，没有演技的年轻演员再也无法扛起票房，也无法给观众带来好感。渐渐的，小鲜肉这一个词甚至变成了贬义词。
　　“越来越低的门槛并不意味着你可以放低对自己的要求，膨胀的市场只会告诉你，你处于一个竞争相当激烈的时代。在这个时代如同残酷的战场，稍不留意就会被淘汰掉。我一直觉得对于一个人，一个作家而言，时刻保持清醒，不忘初心这是最基本的原则。因为你现在第一，你不可能永远第一，你不努力，比你更努力的人迟早会超过你。”
　　余凛娜被受邀参加了一次大学的演讲会，跟大家分享自己的故事和经验。虽然说她没有试过在台上演讲，但是她觉得这并不是一件特别难的事。什么样的事她都经历过，这点倒是不难。
　　她在讲台上面对下面一大批的学生，她也不慌，也不紧张，很自然的演讲，谈起自己创作的经验，还有最开始当演员的不顺利，后来是怎么转行当了小说家。
　　台下的学生听的很认真，对她们而言余凛娜也的确是这个时代的大明星，虽然说她不是演戏的，但她的确是个明星。毕竟，她身上很多标签，文轻团第一小说家，小说界五大至高神之一，超级剧本家。
　　很多人都想知道她的脑子是什么做的，居然能源源不断的想出那么多有趣的故事。 ? ? ?“其实你想选择什么不重要，最重要的是你要清楚你可以做的是什么。选择很重要，大家记住这点。谢谢你们听我说这些。”
　　演讲结束了，余凛娜略显疲惫的回到后台。区区一个大学演讲，居然也能让她疲惫。校方给了她一瓶水，余凛娜接过喝下去。
　　“紫菀老师，感谢您这次前来，辛苦你了。”
　　“嗯。”
　　余凛娜淡淡的回了句，她也不怎么想去多说什么。毕竟她也只是被邀请过来的。她的态度固然在外人看来是不礼貌了点，但现在的她有资格狂妄，也有资格摆出这样的脸色。只因为她是至高神作家。
　　后面也有不少人邀请她去做演讲，以及请她做产品代言，余凛娜没有接受。别人问她当你看到一瓶可乐上面做代言人的是你的朋友空气老师的时候，你会不会有想法，而她只是回答没有。
　　商业代言对她而言没有什么特别重要的地方，又是露脸又是假笑，一点都不适合她。
　　早在橙禾时代的时候她就做过这些了，如今的她对这些毫无兴趣。
　　“第一中学好像邀请你回去做演讲，你看，你要不要答应。”
　　方嘉凝在一旁问道。
　　“那你呢，她们没有邀请你吗？”
　　“没有。他们大概是觉得我一个混迹游戏圈的女解说，回去母校做一次演讲实在不是一个正面形象，毕竟你也知道，游戏这东西在高中生眼里实在是那啥.....”
　　“既然是这样，那她们请我回去准备了多少出场费？”
　　“.....你钻钱眼去了。他们肯定会说你不念旧情，忘了母校的恩。”
　　“我做了今天这样的成就跟他们也没多大关系，他们要自豪啥。情义归情义，金钱还是要算清楚的。再说了，他们又不叫你回去，什么态度嘛。”
　　余凛娜喝掉了水，擦干了汗。
　　步入到五月份底，时间也是很快。在《子轩与纸飞机》正式完结后，余凛娜开始了自己全新的创作之路，在《黎明刺客》稳定连载的同时，她还尝试着去写一个动画电影剧本，她想要打造关于自己的故事。此外，《蔷薇的笑》第四季在她的监工下已经完成，就差播出了。《野兽游戏》也正式开拍，她也以编剧身份加入剧组，全程指挥。
　　如今的她，辉煌满满，满载荣耀，真正做到了出人头地。但是，不少人都说她只是一个商人，只会赚钱，一身铜臭味。
　　打开微博的时候，依然能看到不少的刷屏。
　　“滚出中国！”
　　“对，回你的国家去！”
　　“死鬼佬留在中国干嘛！”
　　网上不少人都喜欢拿她的国籍说事，虽然这本来就是一个无脑的言论，但不少人就喜欢带节奏。而且大家都喜欢跟风，时间长了这样的言论也就多了起来。
　　她本人的的确确是中国国籍，她也有身份证，一切都可以证明她是合法的中国公民，但是大家爱听这些吗，这些肯定。这是为什么呢？
　　因为她红。
　　她出名，她火。
　　所以她必须要遭遇这样的诋毁。每一个光鲜亮丽的公众人物都必然会经历这种事，她们都得遭受不少人的质疑，以及那些难听的言语。她们渴望的是得到鼓励，渴望得到理解，但事实就是，没有人会去理解，比起理解大家更想去质疑更想去骂人。
　　可笑，她明明就是这片土地长大的，她生来就是中国人。这些人哪里来的能力赶她走？就因为她长了一张外国人的脸所以她不配在这个国家？就因为她长的比别人白，头发和眼睛颜色跟别人不一样她就得遭到排斥。这样的话跟种族歧视有什么不同。
　　“紫菀老师，我们来一场较量吧。”
　　余凛娜在去编辑部的时候偶尔会遇到一两个这样的人，这些人都是文轻的作家，心高气傲，不能接受紫菀老师比她们更火的事实。说白了就是嫉妒心太重。
　　余凛娜抬头看了眼这龙套模样的人，表情平淡。
　　“有什么好较量的？”
　　“我们比一场吧，就以销量说话，我赢了你就乖乖给我离开文轻，从此不出现在文轻。”
　　此人笔名叫闪屏溪，文轻团的大神级作家，按照登记划分跟空气老师划分为同一类。只是他一直不愿意承认他的后辈紫菀老师已经是文轻团唯一个至高神作家的事实。他心高气傲的认为他才是能成为至高神作家的文轻作家。
　　“你比不过我的。”
　　余凛娜淡淡的说道。
　　这样的垃圾话说出来当然会让人生气，这位龙套作家就不高兴了。
　　“你只是现在第一而已，你不看永远第一，我保证我会超过你！”
　　“那你加油吧。”
　　余凛娜连理都不想理。
　　她挥挥手告别了他，离开了编辑部，以前她可能还会客气一两句，但时间长了她也烦了，一些垃圾话没有刻意的去控制它就会冒出来。
　　面对别人的挑战，别人的狂妄，她都未曾去理，因为没那兴趣。不知不觉，她也不再是新人，而是一个可以引领时代的人物。这在过去，是完全不敢想的。
　　而且她们一个宿舍四个人，大家都找到了各自想要做的事。方嘉凝在担任游戏解说，经常要飞来飞去，最近还去了那个什么德玛西亚杯比赛，现在也朝着自己的目标前进。至于萧烟函，她现在也挺火的，一个漫画养活了她，让她成为了新时代漫画家的代表。
　　蓝冉言虽然有过一段迷茫期，但是她现在也在做自己想做的事。按照她的说法她想要设计游戏，去做一个人人都喜欢玩的游戏。确定了目标后她也在拼命学习相关知识，还给了公司投递方案，争取早日能做一个喜欢的游戏。
　　真的，大家都找到了自己的目标。这是好事。
　　余凛娜也没有迷茫，她现在想做的是一个剧本家，一个能写出好故事的人。但她本人没有往国外飞的想法，她就想在国内写，她哪里也不想去。
　　“前辈，您真的很厉害，下一步有想过什么题材吗。”
　　米艾莉跟着余凛娜出来喝东西，顺便说起了余凛娜下一个作品的事。毕竟余凛娜的作品完结了，在《黎明刺客》连载期间她肯定还要再推出一本全新的故事，以保证她的双开状态。大家只知道她是个小说家，剧本家，但大家也忘了她是个插画家，在她手里几乎没有做不到的事。她一个人就负责了这么多的工作，在别人看来是难以想象的，难怪大家都称她为触手怪。
　　米艾莉是上届新人大赏冠军得主，是余凛娜的后辈，虽然是这么说但其实米艾莉年纪要比余凛娜大。
　　“倒还没想好。”
　　“前辈写什么都很厉害，这点就不用担心了。我们一会儿去哪里走走？难得的假日我想好好玩玩。”
　　“你是想光明正大的摸鱼吧。”
　　“我这叫寻找灵感，作家的事怎么能叫摸鱼呢。”
　　余凛娜笑笑不说话。两人在附近优哉游哉，寻思着要去哪里放松一下。忽然余凛娜瞧见一张海报，说是LOL德玛西亚杯比赛这周将在广南市举办，到时候将是各位选手同台竞争的舞台。
　　“哇塞，德玛西亚杯，挺不错的。前辈，要一起去看吗。”
　　“这个电竞比赛吗？我不是很了解。”
　　“去啦去啦，你会喜欢的。”
　　话是这么说，但余凛娜真的不想去。因为她不会玩游戏，更不懂这些电竞比赛，虽说电竞圈这些年挺火的，但她也没怎么去了解。
　　忽然，米艾莉发现某家俱乐部门口走出一个年轻的少年，双手插袋扬长而去。米艾莉心想这可能是哪家战队的选手，便拉着一脸不情愿的余凛娜跑了过去。
第477章   追梦者
　　通常来说靠近电子竞技俱乐部的人大概率都是相关人员，尤其还是年纪轻轻的少年，可能正是战队队员也说不定。近几年电子竞技的蓬勃发展，各大俱乐部也完善了起来，电竞圈一派繁荣。尤其是当中国赛区夺取了世界赛冠军后，电竞的发展也引来了新的高峰。
　　“hello你好，你是职业选手吗？”
　　米艾莉叫住了这位少年，笑盈盈的上前。这个少年面容消瘦，因为长期面对电脑的缘故头发有点油，身材也是属于很瘦的那种。但眼神里有着同龄人很少有的坚定和沉稳。 ? ? “我好像见过你，你貌似是.....大明星来着？”
　　这个少年努力在脑海里寻思他的记忆。
　　但是当余凛娜走进这少年的视野的时候，少年立刻眼睛发光，露出了灿烂的笑。
　　“我知道你，你是紫菀老师，最近特火的那个明星！”
　　“唔，谢谢。”
　　“可以签个名吗？我挺喜欢你编的故事的。”
　　“当然可以。”
　　米艾莉被晾在一边尴尬极了，明明是她去搭讪的，怎么她却沦为了空气。
　　“喂，小子！我也是小说家，你怎么能光顾着看看她呢，我也是美女！”
　　“哦，原来你还在，我以为你早走了。您别自恋了好吗，你一点都不像美女。”
　　“你！”
　　米艾莉被气到了！她现在绝对要整死这个王八蛋！
　　根据这个少年讲述，他本名叫高明宇，是CLE电子竞技俱乐部LOL的队员，担任替补打野，原先是二队上来的。不过没什么出场的机会。今年也是第一次开始打德杯。
　　“职业选手......挺不错的，好好加油。”
　　对于一个年仅十九岁的少年来说，能够踏上职业舞台是别人怎么都羡慕不来的。可是站在这个位置上，也就留意味着他承担的压力是同龄人的好几倍。
　　“若真是有那么容易就好了。紫菀老师，您是大名人，肯定没试过压力大的时候吧。”
　　“为什么这么说？”
　　“拜托，打比赛跟你那种随随便便写小说是不同的。我们要面对的可是各种各样的选手，一个不留神可是会被ko出局的。说来丢人，我刚刚打训练赛输了，我觉得是我的问题。”
　　“可你不也是尽力了吗？”
　　“光努力有什么用，最终看的不也是结果。努力的人那么多，可是冠军只有一个，年年这么多人比赛，谁会在意你。”
　　高明宇苦笑着说，他说出了电竞圈光鲜亮丽职业背后的残酷。
　　不管是在哪一个行业，残酷的竞争从来不会停止，年年有那么多的人在往前爬，每年努力的人这么多，可真正被人记住的永远是赢家。
　　余凛娜也是无数个努力的人当中成功走到最后的人。她的确是成功了，成为了文轻第一个至高神作家，可是又有谁会去注意那些被市场淘汰掉的失败者呢。
　　“不过嘛我说这些你也不懂。我能跟你握个手，合个影也挺幸运的，我回去可以跟我的队友吹牛好几天。挺棒。”
　　高明宇虽说是职业选手，但也只是一个少年，刚刚踏入成年的年纪，涉世未深，他眼里的东西都很纯粹，就是对游戏的热爱。
　　“我不怎么玩游戏，也不怎么了解那些比赛，不过看你的样子应该是很爱这游戏吧。梦想是什么，拿冠军？”
　　“对。每一个当职业选手的人最终目标只有一个，那就是世界冠军。可是.....真那么容易就好了。”
　　高明宇挠挠头，表示很苦恼。米艾莉趁机默默他头，抓了一把他的头发。
　　“呵呵，你这个小屁孩也会烦恼？有什么烦恼可以跟姐姐说，姐姐来帮你。”
　　“你这个臭女人还不放开我，长得丑还要作妖，多大年纪了你！”
　　“你说什么！老娘今年才23呢，你居然说我老？！”
　　“你这个老女人。职业选手要是像你这么大都老了，你说呢！”
　　“我特么哪里知道那么多，我又不是选手，我是一个作家，美少女作家！”
　　这两个活宝就这样玩闹了起来。不得不说，这两人好像还挺合得来。高明宇也算是一个追梦少年，他也在努力追寻自己的梦想，毕竟他选择了职业圈，目标当然就只有一个了。
　　让余凛娜不禁想起了自己的过去，那个为了追寻自己的梦想而努力的样子，还真的是像极了。只不过不同的是，那时候余凛娜困难多了，她那时候经常饿到发慌，手里也没几张钱。
　　忽然，高明宇手机电话响了，他拿出来一看，露出了惊恐的表情，在一脸纠结的表情中接下了电话。
　　“喂，教练......嗯，好.....我在xx街.....”
　　高明宇打完电话整个人都不好了。
　　不一会儿，一个高高胖胖的男人走了过来，这里离俱乐部的路程也挺近的，很快就能找到。这个男人找到高明宇的时候十分无奈，极其自然的揪起耳朵。
　　“疼啊，教练，不带这样的！”
　　“你跑出去干啥，好好训练不好吗。”
物I奇baVIII淋弃+锍医
　　“我这不是想出来透透气吗。”
　　“你就找借口吧，不就是打训练赛输了吗，哭什么呢你。我就跟你说了心态很重要。”
　　“谁哭了！我没哭！”
　　这个被称为教练的男人跟着高明宇拉扯了好一会儿，教练留意到旁边坐着的两个女孩，他整理了下衣裳，递上名片。
　　“您好，我是CLE俱乐部战队的教练，我叫金乔禄。你们不用自我介绍了，我认识你们，你们两个的名字我经常在新闻上看见。”
　　这位教练递上了名片，做了一次简单的自我介绍。余凛娜接过卡片，看了下他的外貌，再联想一下他的名字。
　　“你是韩国人？”
　　“对，我本来是LCK赛区选手，退役后当了教练，现在来LPL赛区了。”
　　“看不出来呢，你中文讲的挺好的。”
　　“哈哈，我在中国也生活好几年了，这个国家很多地方我都去过，这语言而已不是什么问题。”
　　金教练笑了笑，还跟两个女孩牵扯起来。后来考虑到这两个女孩在小说圈的地位，金教练邀请她们去俱乐部参观，并打电话问了老板，老板这边表示欢迎，毕竟这两人的到来也能为俱乐部增添一丝欢乐，最重要的是万一能吸引到投资方的目光也是不错的。
　　高明宇尽管各种不愿意，但他还是回到基地继续训练，至于余凛娜米艾莉两人受邀进入CLE电竞俱乐部参观。一进大门余凛娜便惊呆了，俱乐部各种设施都很完善，基地里面的设计也很现代化，对于一个外行人来说这里简直像极了小时候在电视上看过的奥特曼里面的战队基地。
　　这些年，电竞的发展未免也太好了吧。
　　米艾莉两眼发光，到处看，只可惜不能拍照，不然她还想继续拍。她本来想见见选手的，但是老板说选手们在训练，不能打扰，米艾莉只好作罢。
　　米艾莉是玩游戏的，也借着自己的身份接触过电竞圈的人，尤其是去年的S赛决赛，她还亲自飞去法国看。赛后还借着关系成功跟冠军选手合影留念，当然冠军选手也要到了她的签名就是了。
　　余凛娜不怎么玩游戏，也不会玩，但是她对于电竞这个行业萌生起了兴趣，她想了解更多关于这个圈子的人的故事。她在想，一群追梦少年在这里究竟是如何生活的呢，究竟是抱着怎样一个态度去逐梦的呢。她还挺感兴趣的。
　　脑子里甚至萌生了想要写一个有关电竞选手追梦的电影剧本。
　　根据金教练的介绍，余凛娜参观了很多地方，也在远处观看了青训选手的训练室，当然她一进来就受到了不少孩子的追捧。
　　“金教练，你们韩国那边电竞业挺发达的吧？”
　　“这个倒不假，我们国家很多人都爱玩游戏的，男女老少都有，这几乎是全民运动。这个跟娱乐圈好像有点相似，不过性质却是完全不同的。”
　　余凛娜看着这个训练基地陷入了沉思。
　　之后金教练很客气的送她们两个出了基地，而余凛娜本人也在思考，去想着这些东西。她在当天晚上打了一个电话给她的责编钱伽宣。
　　“阿嚏！紫菀老师，你终于舍得找我了，呜呜呜.....阿嚏！对不起，我感冒了，阿嚏！有什么事吗，除了出门我都可以帮你。”
　　“钱姐你要照顾好自己的身体，注意休息。对了，我想问一下你，韩国的娱乐业挺发达的吧。”
　　“对，挺发达的，前几年不是挺流行韩剧吗。阿嚏！我那时候也看，阿嚏！咳咳，在亚洲来说，除了中国和日本，韩国应该是挺有名的。”
　　“我想试着把我的小说出口到韩国，顺便我想去韩国取个材，你觉得如何？”
　　“这么突然？阿嚏！好，我跟主编问一下。”
　　挂掉电话，余凛娜回到自己的小房子，躺在床上，思考着她今后的日子。她当然是要不停的写东西，但是要写什么样的故事她得心里有数。一昧的重复自己显然不是好事。现在的她，就想着好好工作，用工作来忘掉一些不开心的事。只有投入到写作中，她才觉得自己像是活在这世上。
　　毕竟距离跟叶芷筠分手也有两个月的时间了，该看淡的东西也看淡了，怎么着也得考虑一下新生活的事。毕竟她的邻居最近也听不安分的。
第478章  编剧的工作
　　“我有点想去韩国。”
　　这天，余凛娜回到宿舍的时候跟蓝冉言说起这事。蓝冉言当时还在做游戏编程，抬起头古怪的看了她一眼。
　　“文轻给你安排的？”
　　“不是。是我自己想去。”
　　“去干啥？”
　　“我想取材，最近有一个想自己写的剧本。”
　　蓝冉言倒没什么，点了点头。毕竟余凛娜的确是一名合格的剧本家了，除去她刚写完的剧本，最近她还接到了合作，准备写动画电影的剧本。她虽然说是小说家，但其实也在往影视圈方向发展。
　　横跨两个完全不同的领域，而且还能做的很出色，这世上也是相当少见的了。但余凛娜的的确确是有这样的能力。
　　如果她决定去做一件事，那她就会去做到最好。
　　“今晚的话少喝点。”
　　蓝冉言想了想，决定补上这么一句。远远的，余凛娜回了一句“知道了”。
　　到了晚上的时候，方嘉凝因为有解说比赛的工作飞去了比赛现场，萧烟函则是在工作室那边画稿子，就剩下蓝冉言一个人了。其实余凛娜完全可以在自己宿舍里写稿子，但是她现在每天晚上在写完自己稿子，完成当天的工作后都喜欢跑去出外面喝酒。
　　她平时会跑去酒吧喝酒，喝得差不多了就回来。或者自己去便利店买一大袋的啤酒罐，在宿舍一个人狂饮，反正每天都把自己喝醉。她在外面喝酒倒是不怎么安全，蓝冉言担心她，打电话叫管家安排了保镖去酒吧蹲着暗中保护她，一旦发现有起歹心的人就毫不犹豫的将其打半死。
　　就这样，余凛娜在浑浑噩噩之中度过了两个月。最开始悲伤到天都要塌下来的她，逐渐的也习惯了没有她的日子。叶芷筠的好友她一直没舍得删，一直留着，偶尔还能看见她的朋友圈动态。可是余凛娜却是过的越来越落魄。每天都把自己搞的不像样。
　　她只不过是在怀念，怀念过去没有那么多苦恼的日子。以前没钱的时候她只要想着吃饭和衣服，但那时候她很乐观，很开朗，觉得一切都是可以变好的。自从听了南宫颖的话踏入娱乐圈开始，她身份越来越大，金钱越来越多，而烦恼也越来也多了。她再也无法像过去那样开朗的面对每一天了。
　　这天晚上，蓝冉言安排的保镖开车把她送了回来，毫无疑问余凛娜又喝了个烂醉，面色通红，站都站不稳。这两个月来她一直在喝，从最开始一杯倒到如今喝下伏特加都面不改色，她的酒量是好了很多。但这不意味着她不会醉。
　　“哇塞，你怎么又一身酒臭味回来了，妈的，你有没有必要搞成这样子。”
　　萧烟函回来后看到余凛娜又是被人抬着回宿舍的，而且一身酒味，她捏着鼻子感觉有点难受。甚至连脏话都喷出来了。
　　但她还是跟蓝冉言一起扶着她，费力的把她抬上了自己的床。还好余凛娜本来就不重，身材也小，蓝冉言本人又是练家子出身身体素质好的很，单手把她扔上去完全不费劲。
　　“这疯丫头，出门前就跟她说过不要喝那么多，就是不听。还好有人看着，不然她怎么被人算计的都不知道。”
　　蓝冉言看着在床上睡的安稳的余凛娜，叹了口气。
　　“再怎么说也好，也不至于这样吧，不是都两个月了吗，还没放下吗？”
　　萧烟函其实心里是极度不爽的，那个人也太过分了吧，都分了还在她心中留着那么重要的位置，并且一直在伤害余凛娜。想到这儿，萧烟函很不爽。
　　同时心里也羡慕那个能在她心里留下那么重要位置的人。
　　“有些事我们没有经历过是不知道的了，谈恋爱可没有我们想的那么简单。有些人哭过后放下了，有些人却花了好几个月，更有些人一辈子都放不下。”
　　爱情是这世上最难搞懂的东西，人们总说时间会让一切都过去的。但是事实上，真正能过去是一部分，完全让其忘记是不可能的。这世界本来就这样，快乐的事情无法在回忆中长存，但是悲伤的事情却是永生难忘。
　　萧烟函也不再说什么了，只能感叹这就是命吧。
　　第二天一大早，余凛娜头疼的拍了下脑袋，她看了下手机发现已经早上了。昨天晚上她又喝了个烂醉。
　　酒这东西，刚开始明明那么讨厌喝，现在她都变得离不开它了。这几个月的时间变化可真大。
　　马上就要到六月份，余凛娜想花点时间去一趟韩国，她准备写一个新的电影剧本。因为新的剧本涉及到她以前从未接触过的电竞圈，她需要花时间去了解。
　　她向文轻申请了去韩国取材，顺便去韩国做一次宣传，想着能不能让自己的小说在韩国出版。
　　同时她也在监督她的电影《野兽游戏》的拍摄工作，之前她已经监督拍完了《蔷薇的笑》第四季，预计暑期就可以上线网络平台。而《野兽游戏》原先是个日本IP，被中国买下来，再经由余凛娜的手将其本土化而成的剧本。负责拍摄的导演是李佳星，他还负责特效团队的工作安排，演员阵容方面，余凛娜在跟导演商量了很久，最终决定启用黎誉这位年轻演员。说起黎誉这位演员，其实他也属于前今年爆红的小鲜肉，那时候的他靠着电视剧赚足了热度，但他并非科班出身，演技也不是特别好。
　　在胡青的《黑狼》之后，几乎一夜之间小鲜肉都成了贬义词，这些没有演技，占据着天价片酬的新生代演员陷入了职业生涯里最要命的舆论争议，并严重影响到他们的作品。
　　启用黎誉最开始是导演李佳星的主意，余凛娜本来是拒绝的，她认为新圣代演员演技不成熟，很难演绎好里面的角色。但是李佳星导演说服了她，他说黎誉愿意去演，也愿意吃苦，更愿意去转型。他还保证黎誉在拍摄这部电影期间绝不去接任何的商业活动。
　　有了这样的决心，余凛娜这才决定信李导演一次。
　　毕竟这一次的电影，余凛娜也有投资的。她个人砸了3000万进去，而这部电影总预算估计会超过2亿，可想余凛娜作为投资人话语权有多大。
　　余凛娜的身价水涨船高，早就不是前几年的状态了，她现在的出场费随随便便就是几十万起步，若是请她，更是动辄百万。
　　《野兽游戏》讲述一个年轻人想为家人治病，拿自己的房产证做抵押豪赌，想挽回局面，结果输掉了人生。被丢进了一个赌博场，在这里没有规则，没有人性，能赢即可，所有人都是兽类而不是人类。
　　这就是余凛娜将《王牌赌局》本土化之后的结果，她丢弃了原著中较为黑暗的残酷描写，并将原来人渣设定的男主角二度修改，变成了一个有血有肉的年轻人，并为了有病的母亲筹钱治病而参加赌博。而这个电影也将涉及到原著中很少讲到的人性，以及人类与兽类的区别。
　　“我觉得这一幕不能这么写，你想想，这可是本片转折最棒的一幕，你怎么能安排主角跟青梅竹马告别呢。男人怎么这么婆婆妈妈的。”
　　“必须这样！若少了这部分，主角就会变得呆板，没有这部分的描写，哪里能在后面的故事里体现出他珍惜女主角呢。”
　　很多时候她和导演会发生争执，但余凛娜总是很坚定，丝毫不退让。在演员阵容方面她可以听导演的，特效上面她也可以听导演的，但是故事的安排她一定要别人听她的。
　　他们讨论了很久，余凛娜也跟黎誉说了很多，尽管黎誉本人都30岁出头了，但余凛娜还是一副威严满满的样子，摆出了长者的姿态跟他说剧，样子挺滑稽的就是了。
　　恰好他们的摄影棚隔壁是另一部电影的摄影棚，那边是当红流量小生喻牧颜拍摄的新电影《西藏的藏宝图》，是一部奇幻题材电影。
　　余凛娜也去那边谈个班，礼貌性的打招呼，说上几句。喻牧颜就会凑上来跟她谈下次能不能给他量体裁衣写一个剧本。
　　“紫菀老师，您看我这样，名气也还不错，能不能给我写个剧本呢。我很努力，我吃的了苦，价钱方面我会让经纪人跟你说的。”
　　说实话，不是余凛娜不喜欢他，只是余凛娜觉得喻牧颜这种类型的新生代演员还是适合去演没太大演技要求的都市爱情电视剧，还是那种越狗血越好的那种，这种剧对演员的演技要求还没那么高。
　　如果余凛娜为他量体裁衣，只怕是把剧本搞砸。因为余凛娜都很少接电视剧剧本，她写的肯定是电影剧本，要给喻牧颜写一部剧本，那只能做好把剧本送人的心理准备。毕竟作为编剧，都不像自己的作品被搞砸。
　　“啊，会有机会的，你就等等吧。”
　　每次余凛娜都是这么敷衍她。
　　在电影拍摄过程中，余凛娜虽然也经历了各种各样的辛苦，但是在开拍前看到李导演努力的训练黎誉，而他本人也确实努力，她也觉得选了这么一个人或许没有错。
　　很快，她申请去韩国的要求批下来了，文轻团那边的答复是OK。余凛娜终于可以踏上韩国之旅。不过在那之前，余凛娜接到一通电话，说是外国导演汉斯顿想找她购买IP，并跟她谈商业上的合作，余凛娜这下就觉得有点奇怪，她有什么IP好卖的？
第479章   被说服
　　汉斯顿导演是余凛娜两月前去英国的时候认识的，他是一个英国导演，此次特地飞来中国是为了购买IP而来，而且根据他本人的说法是购买紫菀老师本人的作品IP。余凛娜摸不着脑袋，她心想上次去英国也没有整出什么样的波浪来，她努力宣传的小说一本也没有出版出去。可见英国人的口味跟她们的口味是不同的。
　　汉斯顿来找她，说实话余凛娜不觉得自己有哪一样东西被看上了。
　　但没有想到的是，汉斯顿导演跟她说想购买她的小说《魔孩》的影视改编权。
　　“这小说您当真要买？我不觉得这小说会符合你们的审美。”
　　坐在文轻的贵宾接待室，余凛娜用娴熟的英文跟他交流，汉斯顿简单介绍了一下他此次前来的目的，并跟她聊起了一些东西。
　　“余，首先，我买这个IP自然有我们的想法，这个题材是不错，我想将其变成电影。剧本方面我自然有安排，但主要的还是要买下你的版权，你放心我会拍好的。”
　　汉斯顿带着诚意来的，他表示自己喜欢这个故事，他想要拍好。
　　这让余凛娜想起了前两年的彩笔公司事件，那个时候她把IP卖出去，结果换来的是口碑和收视率暴跌，严重影响了她的人气。余凛娜也因为受其影响，后面写的小说都不尽人意，状态也是越来越不好，甚至有段时间成为了过气作家。跟这事绝对是脱不了关系。
　　“你得让我想想。”
　　余凛娜陷入了沉思。虽然说这个小说的销量不好，而且吐槽的也居多，也被不少人专业评论家批评为“作家只顾表达自己东西而忘记市场的作品”，说白了就是自嗨的成分多一点，但若是真正在市场上这小说并不怎么吃香。
　　“余，你很喜欢超英吧？我看这小说的题材也是超英题材的，虽然是反英雄，但我能看出你深受好莱坞超英文化的影响。”
　　“是的。我当初写这作品很大原因是想完成我自己的一个心愿，因为我很喜欢超英，所以我创作了这个东西出来。但是因为太黑深残，而且过于严肃黑暗，在市场上没有人喜欢。”
　　“这个是没有办法的。但我能看出，你对这作品很上心，也花了很多心思。听着，我想进一步完善它，我不知道有没有人喜欢它，但我保证，我会善待它的。剧本的创作方面，我想邀请你也加入。虽然很遗憾我们没办法只请你一个人当编剧，但是你可以以编剧身份加入剧组，作为编剧之一。”
　　余凛娜也是思考了很久。
　　严格来说汉斯顿导演要买这个版权是要直接找文轻官方负责人的，因为余凛娜签约的时候已经把所有的版权给贱卖给了文轻。但文轻考虑到余凛娜的地位，还是决定凡事都要跟她商量一下，便安排了汉斯顿跟她先谈。
　　“好吧。我被说服了。如果你说的这个办法可行，我是可以接受的。”
　　“好，希望合作愉快。”
　　汉斯顿给余凛娜开出的价格是57万英镑，让余凛娜以编剧身份之一加入进来。而后面，汉斯顿要跟文轻官方直接谈，购买这个IP。文轻这边倒是没有怎么讨价还价，很轻松就将其卖了出去，毕竟这个小说销量本来就低，直到完结也没打出什么名气。文轻也没有指望这小说可以打出人气。
　　IP的事告一段落，余凛娜准备在网上购买飞机票，并请文轻帮忙跟韩国那边联系，安排一下小说方面的交流，并商量着进口。余凛娜又打算进军韩国了。
　　这一次她是打算去取材的。作为一个小说家，要写一个小说，自然是要取材，去那做小说交流并商讨小说进口只是顺便。毕竟韩国是一个娱乐业相当发达的国家，但是中国小说很少能打入其市场中，想要做到进口可真不是一件容易的事。余凛娜也做好了心里准备，她并不觉得有太大的希望。
　　倒是方嘉凝听说了她准备去韩国，马上打了个视频给她。
　　“你就好啦，还能去韩国，我也挺想去的。可惜我有德杯的工作要做，走都走不开呢。”
　　“你就加油吧，也许今年的世界赛你也能跟着去呢。”
　　“说是这么说。可我还是想去韩国，你这次去是打算拜访一下韩国的电竞选手吧？”
　　“是的。这一次我想取个材，首先要了解一下韩国的电竞文化，了解他们的选手，然后才回国去找国内的老电竞选手，我需要了解一下老一辈人的电竞生涯。”
　　“哦，这个的话你可以找我，我了解很多的~不过你要以老一辈电竞选手作为时代背景的话，你可以找一下我们中国的第一个世界冠军选手了解一下，他的话也许能帮到你。等你回来后我会帮你安排一下的。”
　　“好。”
　　余凛娜又开始收拾包袱了，也不知道是什么时候开始她就过上了这样忙碌的生活，在全世界飞来飞去，她也深刻的体会到作家这份职业的不容易。蓝冉言帮她收拾行李，并跟她语重心长的说：
　　“去了国外照顾好自己，酒的话，能不喝就不喝吧，外面没人照顾你。你又一副美国人的面孔，到了国外没人帮你。”
　　余凛娜不说话，但她心里也记住了对方的话。的确，在她失恋这段时间，蓝冉言一直在照顾她，在她出去喝酒的时候她偶尔会陪着出去，醉了送她回来。当她没空的时候总是会一两个保镖在酒吧暗处保护她。
　　她要是去了国外，的确没什么人能帮她。
　　“我会的。大姐。”
　　她会照顾好自己的，她这样告诉自己。
　　听说她要出征韩国，萧烟函回来之后打算找她说话，她在犹豫了一段时间，最终还是拉她去外面走廊，并表示有重要的话要说。蓝冉言在一旁看戏，继续埋头做自己的游戏编程。
　　“凛娜，你要走了？”
　　“嗯。大概去个一两个星期吧。”
　　“回来跟我说一声。”
　　“好。”
　　“.....还有就是，你好点了吗？”
　　余凛娜闻言，眼神黯淡了下去，苦笑了一声。
　　“没有。”
　　她回答道。
　　有些东西，放不下的就是放不下的，即使花再多的时间也是一样的。因为爱的太深，所以才难以放下，想要放得下，哪有那么容易。
　　“就不能放下吗。凛娜，其实我，我也是可以的。”
　　“抱歉,天已经很晚了，回去休息吧。”
　　余凛娜说着要进屋，萧烟函拉住她。
　　“凛娜，我认真的。现在你也是单身，我也是，我们之间不是可以考虑一下吗？我发誓，我会做到更好的，我保证，我能做的比她更好。”
　　余凛娜轻轻叹了口气。
　　有些人放下了，有些人放不下，说的就是她们这两人。
　　“你还是放弃会比较好，烟函，这样死磕着也没有意思不是吗。”
　　“可你不也一样吗！”
　　“我会放下的，总有一天会放下，但是你不能放不下，你总说不肯死心，累的人也是你自己。”
　　拍拍她肩膀，余凛娜进屋了。留下萧烟函一个人在走廊外面站着，她陷入了沉思。蓝冉言走了出来，轻轻的把她的头抱住。
　　“傻丫头，何必呢。”
　　“可是我真的喜欢她.....”
　　“这世上优秀的人很多，不用拘泥于一个人。”
　　可是有的人放不下的，就是放不下。或者说，太难放下了。
　　余凛娜收拾好行李之后第二天，马上拖着行李箱出门了，蓝冉言开车送她去了机场，并跟她说了几句话，余凛娜进了检票口，进去候机室。闲得无聊的时候她会刷刷微博，看看朋友圈，偶然看到叶芷筠的动态的时候她也不会太大的在意，最多就是哦一句，之后不再说什么。
　　可能有的时候，心里会痛那么一下，但也仅此而已。
　　很快，余凛娜踏上了飞往韩国的飞机，飞上了高空，再次离开了这片熟悉的故土。而余凛娜出国去韩国的消息，在微博上也引起热议，大家都不明白她为什么跑去韩国，是想做什么事吗。
　　叶芷筠在休息的时候有看过这则新闻，她靠着椅子，重重叹了口气。自从没有跟余凛娜联系之后，她忧愁的时间增加了，独自一人发呆的时间也多了。
　　每次看到余凛娜，都是在新闻上，这可真是不知道怎么说好了。
　　“芷筠，你又在发什么呆，快走了，要去做宣传了。”
　　“嗯。”
　　叶芷筠放下手机，离开这儿，继续着她的工作。在没有了余凛娜的日子，她依然活得很好。
　　很快，飞机降落在韩国仁川，余凛娜踏上了这片陌生的土地。这个地方也算是电竞城市吧，毕竟有一年LOL世界赛的总决赛是在这个城市举办的，中国还在这个城市硬抢下了冠军，要是以这里为出发点去取材倒也是不错的。
　　接待的韩国人找到了余凛娜，跟她说了几句英语，余凛娜点点头，并跟着对方去了安排好的住所。她接下来会有一段时间呆在这儿，她既要宣传小说，也打算取材，去拜访一下这个国家的电竞文化。接下来她想主动写一个剧本，一个她从前从未接触过的领域为题材的故事。
　　“话说，先生，在贵国期间，我可以去参观一下贵国的电竞俱乐部吗？”
　　她的取材之旅，现在才刚刚开始。
第480章   韩国粉丝
　　韩国是一个娱乐业相当发达的国家，在亚洲影视圈里也有着不俗的地位，早些年韩国出产的电视剧输送到中国，成了很多小女生的最爱。那时候韩剧还是挺火的。只不过后来韩剧的套路狗血剧情玩多后被诟病，再之后随着韩剧的淡出，国内已经不播韩剧了。
　　不过在网上也是可以看到韩剧的，在网上追看韩剧的人也不在少数。
　　余凛娜倒是有了解过韩剧，也知道这个国家高度发达的娱乐业。除了这个影视文化以外，韩国最出名的便是电竞产业。跟国内的情况不同，电竞一直在韩国被视为主流文化，更没有“电子**”这样的说法，大家都支持玩游戏，更是带动了电竞产业。鼎盛时期的韩国电竞，在LOL每年一次的世界大赛上长达了五年的统治，可见有多恐怖。
　　此次除了来做交流，商讨如何将自己的小说出口到韩国以外，余凛娜主要还是想拜访一下这个国家的电竞文化。在听说了余凛娜的请求，负责人这边打电话跟老板商量了一下，最后表示可以。
　　余凛娜拜访了韩国最强的电竞俱乐部，也就是SKT俱乐部，进去在经理的安排下参观了训练室，也观看了青训营的选手，大体上跟国内的电竞俱乐部差不多，但是比起国内的环境设施来说又更加完善，很多地方也的确是很相当完善，而且也给选手在饮食上尽可能满足，而且教练也是一流的。如今在电竞这行业，从事教练行业的很多都是从选手退役下来的，凭借着电竞的热爱继续留在这个圈子。
　　“张教练，我想在选手休息的之余简短做一次采访呢？我的本职是一个作家，这次来参观俱乐部主要是想取材。我想了解一下选手们的生活，放心，不会打扰你们的。”
　　余凛娜用英语跟教练说话，旁边有一个翻译。教练这边为难了一下，但私底下还是跟大家商量了一会儿，大家觉得一个作家来写电竞选手的生活也是个好事，要是能写的好对外人了解电竞选手生活也有帮助。
　　于是余凛娜顺利见到了各位现役选手，并简短的介绍自己，说明来意，开始询问他们的生活状态。这一问才知道电竞选手的生活跟自己想象的不同，她还以为选手只要每天保持训练不手生就能参加比赛了。没想到训练上也这么讲究，各种系统上的训练，针对性的打法，还有对线和补兵之类的操作，更是有各种各样的专业名词，都是余凛娜不知道的。
　　余凛娜是一个土生土长的中国人，小时候虽然不玩游戏，但是也从大人那儿听过关于游戏的咒骂。那个时候电子游戏被人们冠以“电子**”的称号，玩游戏的更是被人们说成是不务正业，直到电竞被国家体育总局列为第78个正式体育竞赛项目，而后随着资本的涌入，电竞文化荒蛮生长。尤其是在亚运会的时候将电子竞技纳入了表演项目，以及代表中国的职业战队在世界大赛上夺取了冠军，电竞这才逐渐被主流承认。
　　当然了这是在国内的情况，在韩国的话余凛娜不清楚。
　　她一边听一边做笔记，SKT的成员也尽量简短的介绍了他们国家的电竞生活。虽然是这样，但是也有战队成员不怎么喜欢余凛娜在那记录他们的生活。
　　“这位来自美国的妹妹，我不知道我这样称呼你好不好，首先我觉得我们职业选手的生活只有处在这个圈子里的人才懂，外人始终是外人，不了解这个圈子的人是无法描绘我们这个圈子里的人的。”
　　说话的是一个选手，也是LCK赛区有名的选手，手上的荣誉也多的数不清，也算是俱乐部资历较老的队员了。他说话自然有一定的分量。
　　“那么，您觉得，怎样才叫合理的描写电竞选的生活呢？”
　　余凛娜并不介意那不礼貌的声音，反而是带着微笑，向她问起了这个圈子的事。
　　“作为选手，我们既要保持每天的12到15个小时的训练，全年没有节假日，只有比赛后能有短暂的休息。并且这个圈子极为残酷，我说句不好听的话，不要以为玩游戏玩的好就能进来混职业，能靠这个职业吃饭的，天赋都是很高的。”
　　“嗯，你继续说。”
　　“电竞圈实力说话，赢了夸输了喷是常事，没有抗压能力别想在这个圈子里呆着，玻璃心的也趁早回家吧。”
　　虽然说对方说的也是难听了点，不过余凛娜仔细将其记了下来，也思考了很多东西。在这个俱乐部呆了没多久，余凛娜启程去了另一个俱乐部，她想去拜访一下俱乐部的选手和老板，但说实话不是每个人都欢迎她过来这儿的，尤其还是一个外国人。余凛娜进去后没讨到什么便宜，对方也是一副爱理不理的态度，搞到最后余凛娜也就采访到一个选手，对方是个老选手，愿意跟她分享一些职业圈的事。
　　之后余凛娜又想去拜访别的俱乐部，但一次比一次难，有一家俱乐部更是直接拒绝她的进入，让她吃了个闭门羹。想她余凛娜在国内可是大人气的作家，哪里没人认识，别人见到她都要讨签名。赞助商更是巴不得拉她过来代言，真的很想从她身上榨出最后一点汁。但了这边可好，谁都不理她，更是直接拒绝她的进入，人世间真是难以预料。
　　不过这样她也明白她的地位，她也就只是在国内或者是日本一些周边国家火，放在别的地方她也是默默无闻，尤其是韩国，她也不是很出名嘛。这要是跑到国内知名的电竞俱乐部，什么IG什么RNG，FPX还不都是欢迎她的到来，来到了这里后形势却是完全不同的。
　　一句话来说就是，太难了。
　　“我太难了。”
　　余凛娜表示很心累。她的取材计划并不顺利嘛，还说拜访电竞选手，了解这个国家的电竞文化，看来是没有那么容易的了。
　　余凛娜在负责人的帮忙下跑了好多家俱乐部，人家也累，余凛娜放弃了先回酒店。
　　与此同时，韩国歌星姜泫雅在看到推特上有关紫菀老师的新闻后，起了兴趣，决定过来拜访她。韩国自然也有些人会去关注国外的名人的，有些人即使不爱看小说也总会看电视剧。比如说前段时间在日本取得不错收视率的《大姐头是老师》在韩国这边也有人喜欢看，他们也成为了该系列的粉丝。而姜泫雅只是其中一个。
　　这天，姜泫雅把时间空出来，在仁川找到了余凛娜，在与工作人员的沟通下说明了来意，并且也是顺利跟余凛娜见到了面。余凛娜第一次见到韩国明星，据说姜泫雅在韩国很有名，是一个歌星来的，地位相当于在中国的周诗澜吧。不过论亚洲影响力还是较周诗澜更胜一筹。
　　而且除去歌星的身份，她还是一名演员，可以说是多方面发展的艺人了。
　　“你好，紫菀老师，我是你的粉丝，我叫姜泫雅。”
　　姜泫雅跟余凛娜打招呼的时候用的是中文，虽然她的中文还不是流畅，也带有点口音，但是正常的交流是没有问题的，沟通上也是没有问题。余凛娜也是没有想到会有这样一个粉丝，全程交流都不用翻译的。
　　“你好，我是余凛娜。”
　　余凛娜跟她握了手。
　　姜泫雅坐下来，拿出一件白色的T恤，上面印的是卡通版的余凛娜“小拳拳捶你胸口”的表情包，余凛娜当时就惊了。
　　“这个可爱吧，我特意找人定制的。紫菀老师本人很可爱，我们一群粉丝商量了很久，决定私人定制了这么一套T恤，不介意的话帮我签个名？”
　　“啊....没问题。”
　　余凛娜拿起笔，在上面签下了名字。签完名后，姜泫雅欣喜若狂，亲了一口，决定好好收藏。随后她两眼放光，看着余凛娜。
　　“老师，可以抱抱吗？”
　　“啊？”
　　“一下下，可以吗？”
　　“嗯，好吧。”
　　姜泫雅喜出望外，抱住这只小生物，满足的吸了一口气。作为粉丝圈里的人，她应该是很幸运的吧。也还好她的身份给她带来了帮助，不然她想要直接找到余凛娜科没有那么容易。
　　“姜小姐，在这个国家也有喜欢我的人吗？”
　　“嗯，有的。大家都是因为看了你的电视剧才喜欢上你的，你的小说其实我也看过，还不错。不过我更喜欢电视剧，你编剧的两部电视剧我都有看。听说你写了电影剧本，如果到时候能在韩国上映的话我第一个支持。”
　　“哈哈，希望吧。”
　　说是这么说，但其实余凛娜也知道概率不大，国内电影能输送到韩国的其实很少。也就动作片和警匪片能出口，要是南宫颖的动作片或许有机会来到韩国大规模上映，但是余凛娜编剧的电影，她还是不抱太大的希望。
　　“偶像，你这次来韩国是为了做宣传吧，你想让小说在这里出版吗？”
　　“也是一方面。不过还有另一方面的原因，就是我想来取材，最近想写一个剧本，有关电竞题材的。不过我本人没有接触过电竞，所以想去了解一下。”
　　“取材？那就是说要去电竞俱乐部咯？”
　　“对啊，不过对方好像不怎么欢迎我，有几家直接拒绝我进去了，还把我当成骗子。”
　　“哈哈。这种事你找我就行了，我有认识的人在，要帮你去看看电竞俱乐部，还有职业选手的圈子其实不难的。正好我有请假，带你去吧。”
 群撩-奇令⒏巫思榴?⑻（七`）棋
　　姜泫雅揉揉偶像的脸，拉了拉，笑道。余凛娜点点头，尽管心里有点不爽，但看在对方那么好心的情况下她忍了。
第481章  又一个百合
　　姜泫雅不愧是韩国大明星，靠着她的关系余凛娜顺利跟韩国的电竞俱乐部接触了，而且不仅仅只是串门的那种，还需要别人亲自来接见的那种。余凛娜拿起了笔记，跟各种各样的选手接触，了解他们的生活。首先她去的是KT电竞俱乐部，这一家俱乐部在韩国也是鼎鼎有名的豪门俱乐部，是名副其实的超级强队。
　　余凛娜接触电竞毕竟比较少，她从小也不怎么玩游戏，对于电竞的了解真的太少了，她也只是心血来潮的想要写一个关于电竞选手的剧本，最重要的是她那天只是偶然进了一家电竞俱乐部，由此萌生了想要写一个关于电竞题材的剧本。
　　在国内的动漫题材中当然是有电竞这么一个题材分类的，旗殿的某一个至高神作家成名作就是电竞题材小说。余凛娜要想写一个关于电竞题材的小说，当然也是要跟这位作家接触一下。
　　“很感谢你的到来，泫雅小姐。我想这是我们的荣幸。”
　　“谢谢。要是下次有机会的话我想跟你们合作。”
　　“哈哈，希望有机会合作吧。”
　　姜泫雅跟电竞俱乐部的老板交流，说起了关于工作上的事，反正她们的韩语余凛娜一句也听不懂就是了。多亏了姜泫雅的介绍，余凛娜此行顺利多了，不仅见到了KT俱乐部老板，也去了DWG俱乐部，这些都是韩国顶级的豪门。
　　电竞圈她试着去了解，有很多以前不懂的东西她也特地去学了，比如说以前从不打游戏的她也试着去接触游戏，LOL这款游戏以前只是看赵宇嫣玩，初次玩的时候还是挺不顺手的，俱乐部里的各位选手都很有耐心的教他玩。
　　“那个来我们俱乐部采访的美国妹妹，超正的，长的好看说话又好听，很喜欢。”
　　“不过她不是中国人吗？我听经理说的。”
　　“拜托，你别开玩笑了。”
　　俱乐部里甚至有几个人对她起了兴趣，毕竟选手们大多都很年轻，都是十八岁至二十三岁的年轻人，伴随着电竞文化的发展，入行的选手年纪只会越来越小。
　　“紫菀老师，初次玩游戏感觉如何？”
　　姜泫雅在一旁坐着，笑道。余凛娜对此摇摇头。
　　“这个游戏太难玩了。”
　　“哈哈哈，一开始你怎么可能玩的很好嘛，肯定是要慢慢来。别着急，我也会玩，我教你也行。”
　　“好吧。不过话又说回来，姜小姐，你特地请假出来真的好吗，就因为想陪我就请假，经纪人蛮生气的吧？”
　　“这个不理，活动可以推迟一下，但是偶像只能来一次，我可不能错过。”
　　姜泫雅真的是粉丝中的真爱粉，这让余凛娜想起了同样是脑残粉的萧烟函。跟萧烟函不同，姜泫雅还没有脑残到盲目的地步，她本人也是一个成功人士，只不过粉一个爱豆是不需要理由的。
　　话是这么说，但很快姜泫雅就笑不出来了，经纪人一个电话打了过来，勒令让她回去。姜泫雅哭丧着脸，表示无能为力了。
　　“有个商业活动，还要在现场剪彩，不能继续带你去了，抱歉了，紫菀老师。”
　　“这个没事，小问题。我也差不多了该回去了。”
　　“真是头疼。哦对了，紫菀老师，难得有空你也过来吧。”
　　“我过去干嘛？？？”
　　余凛娜最开始是想拒绝来着，但是姜泫雅神神秘秘的说是一个惊喜。
　　等到去到那边的时候余凛娜才发现她被卖了。
　　姜泫雅的经纪人先生看到她带来的余凛娜的时候，他盯着看了半天。
　　“你怎么带了个英国佬过来？”
　　“不是你说要一个模特吗，这个又好看又可爱，不合适吗？”
　　“可是她也不够高！”
　　“可爱点不也挺好，衣服换一套小点的就是了，他们总不至于掏不出来吧。”
　　“可她不是韩国人！”
　　“我知道。可我也挑不出别人了。你看看，一起来商演的正恩脚伤来不了了，你叫我顺便在路上拐一个合适的女孩来充数，那只能找她了。别看她小，其实她是中国有名的作家和编剧，你可以在网上找到有关她的新闻。对了，就是最近那个很火的日剧《大姐头是老师》的编剧。”
　　姜泫雅简单介绍了一下她，经纪人先生盯着他半天，用手机也搜索过了，确认过她的身份呢。只不过她的确是在韩国没什么人气，也没什么人听说过她，但这次活动毕竟只是商演，真正的主角的作为品牌代言的姜泫雅。
　　无奈，经纪人先生只好把余凛娜顶替上去。
　　这次的商业活动就是一个品牌的代言，模特要走红T台，在聚光灯下亮相，余凛娜刚好只是个凑数的。
　　没办法，穿着自己不怎么合适的衣服走了一次T台，还看着姜泫雅把自己打扮的漂漂亮亮走完了T台后在台上发表演讲。她作为韩国一线明星，说话自然是有分量的。她是个歌星，同时也是个演员，出演了很多电影电视剧，本人平时也爱玩游戏，跟很多电竞选手有过商业上的合作。
　　她在韩国的人气还是可以的，稳居韩国女星排行榜前十。
　　余凛娜作为一个顶替的模特，短暂的T台上出现过，韩国人对她好像不怎么感冒，只是多看了两眼就没了。大家也没有留意这个金头发的外国小萝莉，他们以为这是主办方安排好的活动环节。
　　之后的余凛娜没事做就在后台休息等她，姜泫雅在台上讲了很多，也跟粉丝互动了一下，随后正式跟投资方达成合作关系。
　　本来余凛娜还想着找一下姜泫雅，顺便问问她这几天的行程要是合适的话她想要在再去看看其他的电竞俱乐部，毕竟这世上有那么多的电竞项目，又不止LOL一个。
　　谁知道余凛娜换好衣服走进后台休息室的时候，看到了一个惊人的一幕。
　　姜泫雅跟一个扎着小辫子的女子相拥在一起，还在热吻，对，没看错，法式热吻。能想象吗，两个女的，还都是大美女.....
　　自从跟叶芷筠分手之后，余凛娜就没怎么接触过女女恋爱的世界了，许久未见，真是吓死个人。
　　吻完后，姜泫雅低下头，略带娇羞状。而对面那个女子则是舔了舔嘴唇，勾起她的下巴。
　　“泫雅，你从路上拐来的外国人小妹妹还挺可爱的，成功顶替了我的位置。”
　　“你都脚扭了上不了台，我只能找人了，那时候只有她在，我只能找她了。怎么，你吃醋？”
　　难以相信，原本在余凛娜心中可靠稳重的姜泫雅，居然用这么.....骚的语气说话。像极了中国古代的美女妲己。
　　一句话，太容易让人心痒了。
　　那个女子也是再次吻住她，贪婪的吸着她身上的味道。
　　“你说的对，我吃醋了，谁叫我那么喜欢你呢。泫雅，你这样我会受不了的。”
　　“咯咯咯，亲爱的，轻点。我一会儿还有工作呢，你这样我等会儿还得换衣服。”
　　“要等那么久？真是气人.....慢着，那边那个小孩，看什么呢你。对，就是你，还走？走去哪，过来！”
　　余凛娜当时一脸懵逼，她就在后边看了一会儿，怎么对方就喊住了她。关键是她一句都听不懂，只知道对方在喊她。
　　姜泫雅立刻傻眼了，卧槽，这个女娃娃刚刚不是还在更衣室的吗，怎么这么快就到这儿来了。
　　“这不是今天代替我的那个小模特吗？阿西吧，太不走运了。居然你看见了，那就只能给你点教训了。”
　　女子说着便要过来。姜泫雅立刻拉住了她。
　　“正恩，停，她是我请来的。我保证她不会透露我们的关系的，好吧？相信我。”
　　姜泫雅掩盖掉脸上的尴尬，干咳两声，走过来用中文说道。
　　“紫菀老师，抱歉让你看到不好的画面，能帮我个忙吗，能不能帮我保密？我会好好感谢你的。”
　　余凛娜虽然懵，但她还是本能的点头，她总感觉那个女子似乎有点危险，好像是在说“你居然敢让我的宝贝求你，看我不杀了你”。余凛娜果断点头。
　　说起这个女子，此人也是个名人，韩国知名女星，尹正恩。在韩国娱乐圈也是个一线明星，经常上综艺节目，还参演了许多电影，今年的韩国电影年度票房冠军女主角就是她。她是真正的实力派女星，跟姜泫雅歌星和演员两重事业双向发展的情况不同，她专注于演员这一块。
　　但是从没听说过尹正恩和姜泫雅是蕾丝边，余凛娜当时也懵了。
　　“这个小丫头，中国人？不怎么像嘛。”
　　“你仔细看她的脸就知道了，她是整体不怎么像，但把五官单独拎出来还是有点像的，她还是有亚洲人的轮廓在的。”
　　“不行，还是觉得很不像。”
　　尹正恩一直定着余凛娜的脸看，她怎么看都觉得不像亚洲人，倒是欧洲人的血统多一点。这点余凛娜也没什么好说，可能她的祖上就是欧洲人吧。
　　“咳咳，你，小丫头，敢说出去，宰，了你。”
　　尹正恩用她那十分不流利的中文跟余凛娜对话，她的中文也是烂的可以，发音都不标准。但瑟瑟发抖的余凛娜哪里管得了这些，她除了点头还能干嘛，除非她不想活了。
第482章   芷筠的忧郁
　　谁能想到，韩国娱乐圈的两位大明星居然是一对百合，这要是放出去给人家知道肯定得吓死，毕竟尹正恩和姜泫雅都不像是那种会搞百合的人。她们作为明星，有跟其他男星搭过戏，也拍过正常的男女爱情故事。
　　余凛娜作为外人不小心目睹了他们两人亲热现场，而尹正恩本人又是疑神疑鬼的性格，死都要看住她，吃饭都要带着她出去，而且吃饭的时候余凛娜还要看着尹正恩和姜泫雅在那眉来眼去，天哪，她都要被晒死了。
　　“看什么看，臭丫头，你给我专心吃饭，敢多看两眼回去戳了你的眼睛。”
　　尹正恩虽然对她的恋人极为温柔，吃饭还会给她擦嘴，遇到对方不喜欢吃的菜还特地帮着吃掉。但是她对外人可不是这样的。
　　姜泫雅也是左右为难，一个是恋人，一个是自己的偶像，她到底该站在谁那边好呢。
　　好在余凛娜本人是不在意这个的，她还是专心吃着自己的饭就好了。
　　“你们，在一起多久了？”
　　闲得无聊的时候，余凛娜也会自己找个话题聊聊，毕竟只是吃饭不说话也怪无趣的。
　　尤其是还在被尹正恩强硬带出来的情况下。
　　“在一起，大概，两年了吧。”
　　姜泫雅笑道。尹正恩刚想责怪两句，看到姜泫雅脸上那幸福的笑容，想了想还是算了。
　　“那感情挺好的。”
　　“还行吧，在一起这么久，虽然说也吵过架，甚至动起手来。不过我觉得这都是人生必经的路程，经历了那么多的风风雨雨，我觉得跟她在一起很幸福。”
　　“我都酸了。”
　　“哈哈哈。老师你会找到合适的对象的，我相信。”
　　余凛娜苦笑了下，没说什么。
　　尹正恩摆着一张臭脸，冷笑道。
　　“哼，你，有恋人，必分手。”
　　余凛娜的手颤抖了一下。
　　“等等，正恩，不能这么说，这样说话人家会不舒服的。”
　　“.....好吧，对不起。喂，丫头，我，开玩笑，别在意。”
　　她后半句用的是蹩脚的中文。
　　余凛娜不说啥，只是吸着饮料，脑子里却闪过很多记忆。
　　有恋人必分手.....
　　也是，她也的确是跟人家分了。在去年11月，她们在一起了，今年三月，她们的恋情结束了。前前后后在一起的时间也就不过五个月，她也想长一点，甚至想跟她结婚，可是，哪有那么多的幻想。
　　姜泫雅看她好像是在想什么，叫了下余凛娜，余凛娜回过神来，很快恢复了状态，像是什么都没发生的样子。而这只是余凛娜在韩国的一个小插曲。
　　还在中国的叶芷筠努力的做着自己的工作，朝着合格的导演前进，她的电影《就想跟你在一起》马上就要登陆影院，按照定位属于喜剧爱情。这是叶芷筠再一次的挑战，可是外界普遍不看好。毕竟有前科在身，她之前拍的两部片都扑了，这一部片水准应该不会好到哪里去。
　　可是很多人都忘了叶芷筠并非科班出身，她的职业生涯里也就只有那么几部作品，能做到这一步其实已经很不容易了。
陾⑼〇污-san⒏柒亦衫
　　但是外界的人可不管，而且这部片里叶芷筠大量启用新人，编剧也是新人，除了她自己，几乎所有人都是新的不能再新。光是在宣传阵容上就差别人一大截。
　　叶芷筠放弃了进军暑期档的机会，她自己也觉得在暑期档竞争压力太大，她选择了六月份上映，可是说实话，六月份也有不少强劲的对手，甚至有好莱坞进口片，在这种情况下上映怎么看都不现实。但叶芷筠还是决定正面杠，如果她拖着不上映，对她也没有任何好处。
　　“老板，剧本我写完了，您随时可以拍，如果还有需要你可以找我。”
　　文雅珺把写好的剧本拿给了叶芷筠，叶芷筠看过之后还算满意，点了点头。
　　“雅珺，你这个故事写的不错。我挺喜欢的。不过你的故事风格好像变了挺多的，你刚来那会儿写的故事还挺有爱情味的，怎么现在要改行去写缉.毒题材了？”
　　“啊，这个.....不说这个先，老板，您现在怎样，今晚不喝了吧？”
　　叶芷筠靠着椅子，想了一会儿，点了点头。
　　“昨晚喝的有点多，被记者拍到，说我酗酒。算了，不去喝了，总是喝酒也不大好，媒体老喜欢抓着我来黑，我喝个酒也能搞那么多屁事。”
　　“不喝就好。”
　　文雅珺可真是怕了她了。
　　在公司里，叶芷筠只不过是股东而已，她的另一个身份是导演，只不过文雅珺小喜欢喊她老板。
　　而且叶芷筠最近很喜欢喝酒，老是去酒吧之类的地方，还拉着韩盈。韩盈本来在外界的身份就比较敏感，又是从日本回来的归国子女，她的新电影《就想跟你在一起》马上要上映，这个节骨眼上跟叶芷筠出去喝酒，被人拍到当然要使劲黑了。
　　韩盈也不想天天出去，那样也挺累的。
　　“老板。”
　　“嗯。”
　　“您，需要喝点什么吗，除了酒。”
　　“.....买瓶提神的饮料给我吧，头有点晕。”
　　“好好好。”
　　文雅珺赶紧出门了。她的这个老板也的确是不容易，前段时间跟女友分手后，浑浑噩噩了两天，但还是回到了工作岗位上，继续自己的事业。只不过有的时候她会对着窗户发呆，很久很久之后她才会回到现实，继续忙着自己手上的工作。
　　其实有时候文雅珺想说，既然喜欢着对方，为什么还要提分手呢？
　　这点文雅珺是难以理解的，毕竟没有谈过恋爱嘛。而且她在毕业后还当了几年家里蹲。
　　“芷筠，文件你看一下，觉得OK的话签个字。”
　　戴文阡抱着一堆的文件走了进来，让她一个个看，觉得可以通过的就签字。叶芷筠揉揉太阳穴，感到头皮发麻，但还是仔细去看。
　　“这些东西怎么那么多？”
　　“别抱怨那么多了，这些都是赞助商，能拉到赞助就不错了。我们现阶段可没那么多钱。”
　　在连续经历了两轮失败，外界已经没有耐心等着叶芷筠成长，哪怕叶芷筠顶着美女导演的身份出道，但是这个圈子始终是实力说话的。没有本事，她根本无法在这里立足。
　　在资金不足，投资不够，请不到大牌，没有质量保证的情况下，叶芷筠要怎么证明自己。
　　尤其是外界人还盛传叶芷筠跟朱苡倩有关系，朱苡倩的百合传闻在圈内盛传已久，只是大家一直没有证据。而叶芷筠跟她来往密切，很多人自然会往这方面想。可以说，叶芷筠能火，跟朱苡倩脱不开关系，朱苡倩真的是带火了叶芷筠，虽然说这是负面意义。
　　“芷筠，我拿走了。”
　　“好。对了，文阡，帮我拿两片止痛药呗，头疼了。”
　　“叫你昨晚不要去喝了，还喝。”
　　“今晚不去了。”
　　戴文阡满脸无奈，去送文件的路上，顺便回自己办公室拿了药片过来，给了叶芷筠两片。叶芷筠服下了药片，揉揉太阳穴，浓重的黑眼圈一看就知道没睡好觉。
　　“当初不勉强不就好了。”
　　戴文阡忍不住多说了句。
　　叶芷筠的手抖了一下，随后笑的比哭的还难看。
　　“不分，我也没有自信能跟她在一起了。继续在一块，意义何在。”
　　“可是你的戒指没有丢，你没有放下，不是吗。”
　　“心不在那儿了。”
　　叶芷筠挥挥手，表示她可以走了。戴文阡便不再说啥，走了。跟着叶芷筠辍学出来创业有两年了，到现在都没有做出点成就来，其实戴文阡一直在想她是不是没有这方面的能力，也想过放弃。
　　这些日子，她哭的太多了，即使她很努力，但是无法做到的事就是无法做到。
　　叶芷筠也会哭的，只是她不愿意给人家看见而已。文阡知道，她也在承受这份压力，她顶着压力前行，只不过是希望能做到更好。
　　叶芷筠她只是想让自己变得更出色而已。她想要去完成过去那个没有完成的心愿，即使那个人不在了。
　　在叶芷筠的新电影即将上映之际，娱乐圈也发生了一起大事件。
　　那就是许久没有新闻，基本上被娱乐圈封杀的南宫颖，在临近六月份的时候有了一条新闻。
　　那就是港片《血鲸》即将在今年10月份的时候登陆内地影院，主演是南宫颖。
　　就这么一小则新闻，在微博上引起掀然大波。
　　南宫颖在内地遭到封杀这一条信息也就坐实了，人们也在纷纷猜测当红明星南宫颖在离开了内地去香港发展的境况如何。橙禾也上了热搜，但是没多少人在这方面留言，大家只是关心为什么南宫颖会被封杀。
　　还落魄到跑去香港拍片？
　　香港在上世纪的时候的确是有着东方电影的美称，但进入新世纪已经没落了，现在国内最大的电影公司是内地的橙禾电影公司，香港电影虽然还在，但是掀不起太大的波浪。尤其还是动作片，据说南宫颖这次演的还是R13级别的血腥暴力片，而且语种还是粤语，真不知道能在国内掀起什么风浪。毕竟，在国内电影普遍还是看国语的。
　　南宫颖在香港拍片的信息在国内引起了热议，跟叶芷筠的票房毒药导演的话题比起来，显然是南宫颖的热度高一点。而南宫颖本人则是在香港看完了报纸，却是连回应都懒得回应。
第483章  蜜汁自信
　　南宫颖在香港的日子虽然孤单了点，没有什么认识的人，但她愿意吃苦，从零开始。慢慢的，她也还混的不错，逐渐认识了香港影视圈一些大佬，这些都是上世纪香港电影辉煌时期的代表人物。而她也在香港学习了更多的武术，有着著名的武术指导帮助她，她学到的东西更多了。
　　在新电影准备进军大陆之际，她也想自己的事业能够再长远一点。距离她的封禁解除之日还有时间，她需要在香港再拍一部电影。等回大陆拍完橙禾的两部电影之后她就能成为自由人，到时候谁也不能拿她怎样。
　　对，她要成为国内第一的动作巨星。
　　“南宫，导演同你说了，确定签你了。不过片酬可能低一点，你可以接受吧。”
　　“这个没问题，可以接受。”
　　南宫颖跟香港这边的助理用粤语交流着，她本来就是广南人，粤语在她那边也是本地话，讲这种话到是不难。
　　她偶尔刷起微博会看看那个人的信息，尽管知道那已经不属于自己，但人总是犯贱的，她还是想去看看。
　　倒是无意间刷到了有关叶芷筠的新闻。
　　叶芷筠导演的新电影要进军六月档，这个时候会有不少强劲的对手，对于她来说是个巨大的挑战。在电影宣传中，叶芷筠也接受了记者采访，说起自己新拍摄的电影。 ? ? “叶导，这是您第三次执导的电影了吧，听说这次延续您之前的风格，主打恋爱喜剧？”
　　“是的，这一次我们换一个思路去拍摄，我发现了很多有趣的东西。其实我拍这部片除了告诉观众爱情很美好以外，也是想传达一点私人信息，那就是请珍惜自己的爱人，哪怕她不完美。这是我自己在里面埋下的一点小彩蛋。”
　　“叶导，本次演员阵容里，你选择了全新人，稍微有点名气的也就只有女主角韩盈。是什么原因促使你选择了她呢。”
　　“这个的话有点私人原因。我跟韩盈是在日本认识的，那次我是因为工作原因，她那时候也没有在日本打开知名度。后来我想拍电影，就是我手上这个剧本，没有合适的女主角人选，所以我想试着找一下她。我觉得她很适合女主角的角色，我相信她能演好。”
　　叶芷筠对着记者侃侃而谈，过去还不怎么接受采访的她慢慢也变成了老油条。面对记者的问题也能发表一些见解，她过去是靠着跟朱苡倩的绯闻炒作火起来的，这次她想用实力证明自己不差。
　　余凛娜在韩国的时候也用手机看了这次的新闻直播，房间里的弹幕寥寥无几，但她还是坚持着看了下去。并不是因为心中留念着什么，她只是单纯闲着无聊所以去看了这个直播。
　　“叶导，您跟朱苡倩之间的关系人所共知，对于她，你有看法呢？”
　　“什么关系？你说是什么关系，是不是你们说了算。”
　　“不是不是，叶导，您误会了。”
　　“我重申一遍，我跟朱苡倩仅仅是工作上的关系，我们没有太大的关系。请你们不要给我乱扣帽子。”
　　叶芷筠直接在直播中怼人，任何一个人都不会想着在大庭广众之下，尤其还是那直播中怼人。但叶芷筠居然敢这么做，直播间的热度也就这样炒了起来。
　　当然这么做也会给她带来太多的争议，负面的影响肯定会有的。但是叶芷筠不在意。
　　这点抗压力都没有，那她也不用去当导演了，直接回家吧。而且这一次真的是背水一战了，整部片投资了3000万进去，其中不少钱还是银行贷款，若是这次亏本，那她这家公司也只能关门了。剩下的债务，她叶芷筠只能选择回家，不然她根本还不清。
　　“那您觉得，这次的档期对您有利吗？”
　　“从不觉得有利。但是一个电影从来不是一个档期就能决定的，好的就是好的，糟糕的就是糟糕的，没有什么借口。”
　　“呵呵，那您觉得，这一次您有多大的把握？”
　　“三四分吧。”
　　叶芷筠在记者面前还是挺收敛的，不会把牛皮夸大，也不会过度虚夸自己。
　　但她意思也表达很清楚。
　　她很有自信。
　　余凛娜在国外看完了新闻，关掉了手机。不知不觉，她也开始踏上自己的梦想之路了，能不能成功，还是得看她自己的。
　　也许叶芷筠也有无数次在质疑自己，怀疑自己是不是没有能力做导演。
　　但能判断一个人有没有资质的，从来不是一部简单的电影。
　　余凛娜来到了韩国，但是她的小说推广出去并不顺利，韩国这边不怎么乐意推广，也没有人愿意买进来。毕竟韩国人对一个中国人写的小说并不怎么感冒，而且这是一个资本市场，不能赚钱的东西涌入进来对于任何一个商家来说都是一笔亏本的买卖。
　　正因为如此，余凛娜的小说根本打不进去韩国市场。韩国人对她也没有热情。
　　最多大家只知道她是一个很火的日剧的编剧，但是一个编剧哪里有导演和演员的名气来的重要。因此余凛娜的知名度谈不上很高。
　　小说进军失败，余凛娜想过要不要去写一个剧本来打开韩国市场，但她之后选择了放弃。因为在韩国写剧本给人家，怎么说都是用韩文写的，就像她之前去日本的时候写剧本一样。但问题是，她不打算在韩国久呆，学习韩文也没啥必要。又不是在日本那时候。
　　她随后选择了继续取材，去了解韩国电竞圈，还有电竞文化。去过了不少名迹，访问过很多的名人，也有退役的韩国选手，了解过这些电子竞技的发展。在韩国这个国家一向很重视电竞，电视上也会播放重要的电竞比赛，政府还大力宣传电竞文化。而这种情况，放在中国几乎是不可能的。
　　在中国，电子竞技很长一段时间跟游戏挂钩，并且被人们视为洪水猛兽。甚至是毒品。那时候的情况很糟糕，几乎是人人都厌恶电竞，除了年轻人。余凛娜小时候就见过不少，她本人是没有玩游戏，可是身边的大人总是会玩游戏的小孩特别反感，然后咒骂发明了游戏的人。即使是现在还有人认为年轻人就是被这些网络游戏给害的，假如是换做他们那个年代绝对不会沉迷于游戏。
　　而电竞真正在中国开始有所改变的时候，是在某一年，一个中国电竞选手夺取了世界冠军，披着红旗上台领奖的那一刻。
　　而伴随着这几年中国赛区豪夺各种游戏世界冠军的时候，电竞文化慢慢的有了好转。
　　余凛娜想要写一个电竞选手题材，她首先是想到了以国内第一电竞选手的故事作为主题，编写一个传奇的故事。但在那之前她要先了解韩国电竞圈，之后也要去了解欧洲电竞文化，最后才是中国电竞。
　　“你说这个女的是作家，我怎么看着就那么像某个演员呢。你确定她不是演戏的？”
　　尹正恩一边喝咖啡一边指着在一旁用平板搜索各种相关的电竞内容的余凛娜。姜泫雅也仔细看了下自己的偶像的脸，你说她像明星吧，好像也是像那么一回事，但若真正说起来，其实她根本不是明星。
　　“这没关系，关键是，偶像很可爱。”
　　姜泫雅喝着咖啡，一不小心说出了让某人极度不爽的话。
　　“你是说，她比我更好咯？”
　　尹正恩特别不爽，满脸都是怨气。
　　“不不不，不是这个意思。偶像是偶像，恋人是恋人，这是不一样的，在我心中当然是你最重要！”
　　“今晚老地方见。”
　　“.....两个星期了都，让我休息几天吧.....”
　　“不行。”
　　余凛娜倒是没怎么去注意她们两个，专心做自己的事，毕竟她又听不懂韩语，更不知道她们讲了什么东西。
　　余凛娜在回酒店的时候，偶尔会因为一个人住而陷入短暂的寂寞，身边没有熟悉的人，这里又是外国，难免会产生一点思乡之情。虽然说她从小就过的是颠沛流离的生活，但是这么多年过去了，她并没有真正习惯这种生活。
　　她一直想要的是安稳，温馨的生活。曾经想过跟叶芷筠一辈子，却发现她们只能在一起一段时间，无法天长地久。仔细想想也是，当时接受了叶芷筠告白的时候，余凛娜与其说是考虑清楚了倒不如说是被叶芷筠逼着与其交往。而余凛娜在跟叶芷筠交往的过程中的确发现自己喜欢叶芷筠，可当她发现这份感情的时候，她们的感情早就油尽灯枯，慢慢走向了结束。
　　其实就是到现在，她也没能放下来。
　　她拿着手机，按着微信，找个人聊天起来。
　　◇雨夏：听说你去了韩国？带点特产给我！
　　余凛娜看着那熟悉的头像，她笑了。
　　◇NA娜：好啊，你过来我给你吃。
　　◇雨夏：那我给你一个惊喜吧！
　　◇NA娜：什么惊喜？
　　◇雨夏：马上你就知道了。
　　余凛娜那时候没去在意这些，只是在想着如何在韩国度过这一段孤独的取材生活。谁想到，不过一天时间，余夏月就来了信息。
　　◇雨夏：hello，我来韩国了！要一起玩吗！
　　余凛娜满脸懵逼，仔细上微博查看才知道原来余夏月的电影要来韩国宣传，知道自己被套路了的余凛娜又气又好笑。但还是跟余夏月保持联系，随时准备见她。毕竟她们是有段时间不见了。
第484章  仁川一日游
　　华裔明星安夏月是目前国内票房最高的电影女星，尽管说是一个华裔，但是人气居高不下，在中国也是打响了自己的名气。一部《黑狼》让她在国内的知名度飙升，成为了超一线明星，现在片约不断，不少片商都跟她谈合作，毕竟没有人会跟钱过意不去。
　　安夏月新电影《未来警察》要上映，这是一部轻科幻题材的喜剧片，也是她的第二部主演电影，这次来韩国宣传自然是有她的想法。因为安夏月早年的作品曾经在韩国上映过，韩国人对她还算眼熟，她回中国拍片现在又要回来韩国宣传是出于商业上的考虑。毕竟国内没有几个演员能在海外电影市场拥有知名度。
　　余夏月特地选择了仁川作为主宣传点，为的就是找到余凛娜。而她很快就找到了余凛娜住的酒店，见到了一段时间未见的她。
　　“娜娜~好久不见啦~”
　　“月姐，好久不见。”
　　余凛娜给了她一个拥抱，轻轻笑了笑。
　　算起来，两人的确有段时间没见了，毕竟两人都工作忙，尤其是余夏月，经常在国内到处跑，见了很多导演和赞助商，谈了很多合作。还上了综艺，在她名气大起来后，她也久违的尝到了红的滋味。
　　余夏月抱住余凛娜，揉揉她的头，低下身子说道。
　　“今天暂时忘掉工作吧，我陪你去仁川走走。这里你还没好好走过吧。”
衣邻艺漆IV⑤ 就si蹴岜
　　“月姐.....”
　　“放心好啦，今天只用想着玩，其他都不要想。就当上一次没有出来安慰你的赔礼好了。”
　　余凛娜眼神黯淡了下去，但还是笑了。
　　那一次，余凛娜跟叶芷筠分手了，正是伤心难过的时候，她跟余夏月说了这事。余夏月安慰了她很久，还说要带她出来散散心，可是那时候太忙没法子见面，之后也是因为各种各样的原因没有在一起，楞是拖到了现在。
　　余夏月好不容易因为工作机会跟余凛娜撞到一块，这次无论如何也不能错过了。
　　这天，余夏月兑现了自己的承诺，带她出来好好玩。虽然是在韩国，但是余凛娜依然很开心，两人走在路上宛如一对姐妹。余夏月很善意的帮她买了各种小吃，甚至喂她吃。
　　“你对我这么好图我啥？”
　　“哈哈哈，咱们认识了也这么久了，我把你当妹妹一样看，有什么问题吗。”
　　“倒也不是什么问题。只是觉得，上一次有人这么对我，应该挺久的了。”
　　对的，跟叶芷筠分手之后。
　　余夏月叹了口气，揉揉她的小脑袋。
　　“那种人就不要去理了，她伤你那么深，你为什么还要为她难过呢。忘了她吧，以后我在你身边，虽然我不是百合，但我还是支持你的。有什么困难都可以找我。”
　　“谢谢你，月姐。”
　　她真的觉得，余夏月在她心中占的位置越来越大了，她从来不觉得对方厌烦，反而觉得她很好。余凛娜喜欢跟她在一起的时间。
　　的确，她现在功成名就，至高神作家，鬼才编剧，什么样的名头她都有，可即便是这样，她也在怀念过去那个一天只有一碗泡面的生活。
　　“韩国这边的话游乐园应该是有的，一起去吧？”
　　余夏月问道。
　　余凛娜从小没去过游乐园，对于这个地方没什么概念，既然余夏月都这么说了那她也只能点头了，她不知道她等一下就笑不出来了。
　　余夏月娴熟带她去游乐园，用流利的韩语跟工作人员交流，购买了门票，带着余凛娜进去了游乐园。那个韩国小姐姐还一脸温和的表情。
　　“你们是姐妹吗，感情真好。”
　　“算是吧。谢谢你。”
　　余夏月苦笑着回应。为什么那么多人都要说她们长的像，她反而一点感觉都没有，她寻思着她们也不怎么像吧。
　　她的确是有一个妹妹来着，不过很多年前就死了，不提也罢。
　　“你韩语挺好的，学了多久了？”
　　“没学多久，花了三个月这样就学会了。”
　　“这么快？”
　　“哈哈哈，我妈妈经常说我脑袋随我爸.....咳咳，对不起。咱们进去吧。”
　　余夏月在后面意识到什么忽然改口，可能是想到在一个孤儿面前提这个不太好吧。
　　韩国的游乐园也是挺大的，各种各样的游乐设施都有，余夏月先拉着余凛娜进了过山车这一个环节。余凛娜看到那过山车，直接傻眼了。她从来都只是在电视上看过这个，现实中还是第一次看到这个，真是吓死个人咧！
　　“能不去吗？”
　　“当然不可以。走咯~”
　　“别啊！我还是个宝宝，你不能这么对我，你会失去我的！！！”
　　片刻钟后，过山车的车轨道上，凌厉的尖叫声划破了天空，在仁川游乐园里留下了深刻的印象。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊放我下去啊啊啊啊呜呜呜！！”
　　“啊啊啊啊啊好爽啊！！！！”
　　这两个女孩，一个在爽，一个在恐惧。最后下来的时候，余凛娜眼睛都在转圈圈了，她长这么大还是第一次上天，空中往下望还是挺高的。
　　余夏月爽了，但余凛娜不爽。但是余夏月还要带她去。
　　“这个自由落体挺好玩的，进去吧。”
　　“不不不，你真的会失去我的，我说真的。”
　　“别叽叽歪歪了，走咯！”
　　片刻钟后。
　　“啊啊啊啊啊啊好高啊啊啊啊啊！！！”
　　余凛娜在座椅上最高顶往下看，两条腿都在颤抖，都不敢看，下面房屋都变小 了，往下看气流还在往上升，她都快吓死了。
　　她并不是一个恐高症患者，但她现在恐高了。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　下降的时候，她再次发出了惨烈的叫声，真是听者落泪。
　　自由落体项目玩的就是刺激，毕竟从几十层楼高度下降的感觉，确实蛮刺激，但不是每个人都喜欢刺激的。
　　余凛娜下来的时候都哭了。
　　“呜呜呜呜，你为什么要带我玩这个，我都说了不玩的。”
　　余夏月买了根冰淇淋慢慢哄她。
　　“乖，乖，不哭了，姐错了，姐带你玩别的。来，冰淇淋好吃。”
　　“.....”
　　余凛娜还是接下了冰淇淋，别的不重要，吃的还是要吃的。
　　于是，余夏月的奸计得逞了。
　　不久后，余夏月带她去了鬼屋。余凛娜吓的脸都白了。
　　“不不不！！！这个打死也不能进去，我怕！”
　　余凛娜捂着脸，死也不进去。余夏月只好把她抱起来，强硬带进去。进去后，余凛娜无法出去了，只好认命，挽着余夏月的胳膊，畏缩在她身上，生怕看到什么鬼。
　　“呀！！！！”
　　余凛娜发出高分贝的尖叫，抓紧了余夏月，胸紧紧贴着对方的胸。而余夏月一点感觉都没有，嗯，真的太小了，没有任何的遐想。
　　“慌啥，只是一具白骨，一点都不逼真。”
　　“明明那么恐怖！”
　　再往前走，突然从角落里蹦出一个黑发女人，还没有五官，余凛娜当时就吓的魂飞魄散，整个人瘫软在地上，双腿一直在抖。
　　“呜呜呜呜，不走了不走了，杀了我都不走了！”
　　她又一次被吓哭了。
　　余夏月挠挠脑袋，怎么这丫头就那么怕鬼呢，别的倒还好，偏偏就是怕这些妖魔鬼怪，明明都是假的。这人太胆小了。
　　就不能像她一样，喜欢玩点刺激的。
　　“怕什么呢，鬼有什么好怕的，我带你，不怕。”
　　余夏月只好蹲下来，摸摸她的头，安慰道。
　　“你太过分了，拉我来这儿了，我怕死了！不走了啦！”
　　看她哭成这样，也是挺惨的。余夏月抱抱她，好声安慰她，这才让她继续往前走。但余凛娜还是怕的要死，抓着她的胳膊，不断的尖叫。走出鬼屋的时候，余凛娜嗓子都喊哑了，脸上一阵白一阵红，非常糟糕。
　　“来，给你的饮料，辛苦啦~”
　　“哼，坏人。”
　　余凛娜扭过头不去理她。这副样子像极了一个小孩子。
　　余夏月摸摸她头，拉过她的肩膀，拿起手机自拍杆。
　　“来，我们拍一张照片，认识那么久还没自拍过。笑一个。”
　　余凛娜闹别扭归闹别扭，但还是在镜头前摆出剪刀手，配合着余夏月完成了自拍。余夏月在镜头前倒是笑的很开心。
　　这一张照片，成了余凛娜余夏月的第一张合影。
　　后面的项目余夏月就没有挑太刺激的项目了，就挑了些相对来说能让余凛娜接受的项目，余凛娜玩的倒也还开心，一天这样过去也不坏。
　　快到闭园的时候，余夏月带着她在有了与转悠了几圈，玩的差不多了，两人也累了，该想着一会儿去吃点什么。
　　两人都是很忙的人，平时的工作都很多，能像现在这样偶尔出来一趟实在是不容易。余夏月也相当珍惜这一次的机会。
　　“现在感觉怎样？”
　　她问。
　　“挺好的，心情舒服多了。”
　　“那就好。”
　　“只不过，我刚刚想起一件事。”
　　“什么事？”
　　“她曾经跟我说过，要带我去游乐园玩，带我去看看城市里最漂亮的夜景。可是她还没带我去，我们就分开了。”
　　“.....忘了她吧。”
　　余夏月也只能这么说。但心里是很不爽的，居然让余凛娜那么伤心，那个姓叶的绝对不是好东西。下次见到绝对要拍死。
　　不过，余凛娜慢慢的会习惯的，她会接受没有她的日子。
　　因为今天的她很开心，她觉得心情舒服了很多。之后的她应该不会因为私人的感情而发生什么问题，毕竟她也是要向前看的。
第485章  功成名就
　　《就想跟你在一起》马上就要上映了，作为叶芷筠导演的第三部电影，没有什么人对它抱有期待，主演阵容里甚至能叫得上名字的都没几个，大部分都是新人，只有韩盈是一个有那么点名气的人。叶芷筠这一次已经把所有身家投进去了，还向银行贷款，这一次再不行那就真的得放弃了。
　　“我不知道我能不能成功，我也不知道。但是我不想认输，我也对这个作品寄予厚望，即使这一次不行我肯定还有下一次。我不要你们记住现在的我，我要大家知道以后的我。”
　　叶芷筠在电影正式登陆影院之前接受了采访，她对于自己的未来其实没有太大的想法，也不知道自己的将来，但她很明确的表示自己以后可以做的更好，也就是说她不愿意低头。
　　而这部没有什么大制作和漂亮阵容的电影《就想跟你在一起》登陆了影院。
　　刚开始第一天的确没什么排片，也没有太多人关注，但是豆子网站上评分达到了7.9分，很多人也打出了五星好评，第一天的口碑很好。加上六一档没什么好看的电影，大部分都有适合儿童节上映的电影，即使有那么几部制作精良的电影也多是剧本问题影响了口碑。也就是六一档的电影中，《就想跟你在一起》居然成为口碑最好的电影。
　　这样的口碑带来的好处就在于电影的后劲大，并且在上映第三天成功逆袭，拿到了最高的排片，更是吸引了不少情侣进入影院观看。这本来就是一个轻松愉快的喜剧爱情故事，虽然讲的是一个异地恋的故事，但胜在故事内容真实，并且带有娱乐性。使得该片能吸引到年轻观众，不少情侣组队去看这部电影，看完之后还会说“你会像故事里的他等我吗”，纷纷玩起了电影梗。
　　“这个故事讲得挺好。我很喜欢女主角在一个人的城市里也坚持给男主角打视频，还在大晚上给人家点外卖，实在是太浪漫了。”
　　“以前我以为韩盈只会演日本人，没想到她演中国人也这么厉害。虽然是日籍华人，但这无关国籍，演的好就是演的好！”
　　“叶导演的镜头很多时候都喜欢玩个人主义，倒是不可否认她拍出来的镜头都很美，像是拍照片开了美颜一样，每张照片感觉都充满了美感。”
　　“这个都市情感片拍的还不错！叶芷筠导演真是厉害！”
　　“如果叶导演还能拍第二部就好了。”
　　“听说她现在在拍电视剧，大家有的看了，电视剧年底就会上映！”
　　叶芷筠的风评开始好转。
　　这个原本由朱苡倩带火起来的导演，现在靠自己的实力给观众留下好印象。娱乐圈就是这样，不管怎样最终还是看实力说话，只要你拿出了成绩，那你就有资格在这个圈子说话。
　　《就想跟你在一起》首周末票房达到了2亿，最终预计票房在5亿左右，叶芷筠终于翻身打了场胜仗。韩盈也借着这部电影成功打入国内市场，走进了大众视野，她身上贴着的日籍华人标签逐渐被撕下来，人们对她更多的评价是一个值得期待的演员。
鳍⑵叄淋（四）揪起厁是
　　电影里其他的演员也开始有了名气，嘉影公司作为后起之秀，在濒临破产之际背水一战，最终从悬崖上成功回来，完成了自我超越。
　　“说实话没有想过会那么快。”
⑥疤蹴 武疤〇？司Ling【舞峮
　　叶芷筠接受采访时说道。
　　“我本来是想着至少还得再拍个一两部的，谁想到这部片赚钱了，就是这事来的有点突然，我有点难以相信。”
　　“叶导，你现在成功了，有什么话想说吗？”
　　“其实我觉得有这次的成功主要还是我们剧组的工作人员的功劳，大家都很努力，也很尽心尽力，没有他们也就没有今天这部电影。当然最感谢的还是韩盈，谢谢她在我最困难的时候选择回国帮我，放弃了在日本的工作。她有今天的成绩，也是她应得的。”
　　叶芷筠靠着一部电影慢慢好转，开始在娱乐圈站住脚跟，以导演的身份驻扎娱乐圈，以后她肯定还会找更多的明星合作的，这无法避开。同时，韩盈也受到了关注，尽管只是小火，但是作为六一档电影的票房冠军，韩盈是受到很多人关注的，尽管她的国籍是个问题，但她的确作为一个演员拿出了她该有的样子。她第一次在国内电影担任女主角就得到了职业生涯中的最高的票房纪录，她在日本拍戏的时候都没有这样的成绩。虽然说这跟中国愈来愈发达的娱乐圈脱不开关系。
　　“韩盈姐，对于这部电影你有想法吗？”
　　“想法有是有的，只是太突然了说实话。但还是要谢谢叶导演，还有那么多工作人员，芬芬姐，菜哥，小马山，很感谢他们对我的信任。”
捂异*气八}⑻令qi六医
　　“你选择回国发展有没有想过不方便呢，毕竟你的家人都在日本生活。”
　　“是有些不方便。我是小时候跟着我父母移民去了日本的，然后就一直在日本那边生活，长这么大还是第一次回国。但是家里人都支持我回来发展，他们说早就想看我在国内电影里演一次戏了，我也很幸运能回来。未来几年我的重心都会在中国。”
　　“你是日本娱乐圈出道的吧，日本那边跟中国有什么不同。”
　　“这个的话最主要还是在片酬方面.....”
　　韩盈跟记者说的还挺多，一个发布会现场也很多人，记者一个个采访。文雅珺作为主编剧也参加了，其实她很不想去的，但是这没办法。硬着头皮来了。
　　“雅珺，作为本次电影的编剧，有什么想法吗。”
　　“就很感谢老.....导演还有剧组的工作人员的付出吧，真的很感谢他们。同时也要感谢支持我出来做编剧这行的父母，这是真心话。”
　　“听说你是叶导破例提拔上来的编剧，叶导是看中了你哪里呢。”
　　“不知道，大概是美貌吧。”
　　现场一片哄笑，气氛相当和谐。此次采访，戴文阡也有出席，只不过是以制片人身份出席，但还是作为公司代表说了些话，还说了电影的制作过程，并表示下次将会出品一部电视剧，而新电影预计将在年底或者年初上映。嘉影公司慢慢走上了正轨。
　　这个时候有细心的网友发现，嘉影公司出席记者招待会的代表中，好像都是清一色的娘子军，而且都是长相不算太差的那种。
　　这也是大家饭后拿来闲谈的一个小故事。
　　余凛娜在韩国的时候有看这新闻采访，当她看到新闻上的叶芷筠侃侃而谈，言语中透露出她的自信的时候，她知道，叶芷筠回来了。
　　讽刺的是，这个时候，余凛娜已经不在她身边了。
　　安夏月跟她玩过一天之后因为有工作安排就走了，她这可是要在韩国全国宣传的，路程才刚开始，在她离开仁川后启程去往釜山，之后就只能保持电话联系了。
　　余凛娜打开窗户门，吹着冷风，转眼间她在韩国又呆了一个星期，她的取材之旅也进行了一个星期了。那么她接下来是不是要开启下一个行程，前往欧洲呢？不过她还没想好要不要去。
　　姜泫雅和尹正恩现在正在卿卿我我，在咖啡店喝咖啡，尹正恩虽然说那天因为脚伤未能走T台，但她依然是韩国超火的大明星，人气也在姜泫雅之上。可惜的是余凛娜听不懂韩语，自然没法跟尹正恩好好交流，但是余凛娜知道这人不坏。
　　这天姜泫雅在工作结束后回来找到了余凛娜，问她有没有兴趣去客串电影。
　　“客串？”
　　“是的，我给你争取了一个机会，可以出演是三分钟的配角，是个外国人来的，讲英文就行了。我跟制片方说了，你是中国的编剧，日本那边的人认识你，你去参演的话电影出口到日本是有市场的。”
　　余凛娜也在考虑。
　　韩国电影的话很少能登陆中国影院的，但是韩国片出口到日本是允许的，加上余凛娜在日本的确有好人缘，日本人认得她的话也能够给电影带来流量。确实是个不错的买卖。
　　如果只是客串的话余凛娜觉得是可以的，毕竟她之前就客串过不少电影。虽然说不能出品到国内有点可惜，但是能让日本的朋友看到也是不错的啦。
　　“我可以接受。剧本在吗？”
　　“哦，导演说你自己过去找她拿，因为你是友情客串，所以这边没有专属的剧本给你。”
　　余凛娜倒也不介意，只是叫姜泫雅开车送她去公司，她自己找导演要。导演叫朴长宇，三十多岁的男人，他见到余凛娜眉开眼笑，跟她说了一堆的有的没的，直到最后才给余凛娜剧本。
　　“你只需要在剧里客串一个外国人就好了，她是一个白富美，你演出她身上的那种气质来，配合着主角说几句话就行了。”
　　借助一旁的翻译，余凛娜明白了对方的意思，她翻开了剧本，津津有味的看了起来。她倒是想知道自己演什么角色。
　　片刻钟后，余凛娜沉着脸放下了剧本，并把剧本还给了朴导演。
　　“对不起，不演。”
　　她很直接，把剧本还给了对方。
　　朴长宇不明白她为何要这么做，赶紧挽留对方，但余凛娜臭着一张脸，直接说：
　　“不演，除非改剧本。”
　　姜泫雅也不知道她在生什么气。
第486章  我拒绝
　　余凛娜拒绝了出演这个剧本，不知道是因为什么原因，反正她不愿意出演。姜泫雅没有搞明白为什么，她仔细看了下剧本，好像没发现哪里有问题。这个剧本名叫《当警钟响起之时》，是讲述一个好人怎么变成一个贪官，最后又幡然醒悟的故事。姜泫雅看了几遍，没发现哪里有问题。
　　余凛娜冷着一张脸坐在椅子上，并不想去理会，这可急坏了导演。而姜泫雅再拿着剧本看余凛娜的戏份，其实里面的戏份真的挺短的，就是一个外国人女孩遇到了男主角的时候用英文说了几句话，男主角表示听不懂请讲韩语，然后这个外国人女孩就用蹩脚的韩语讲了几句。
　　整体上看，没有太大的问题。
　　但是仔细看，确实有那么点不大好的地方。
　　“必须修改台词，不然我不演。”
　　余凛娜很直接的要求对方修改剧本。但是对方显然不大乐意。
　　“这个笑点那么好，为什么要修？不行！”
　　听完了翻译的话，余凛娜也不想废话了。她直接站起来表示走人。
　　“再见。”
　　姜泫雅也没搞明白这是怎么了，她连忙追了上去。
　　“怎么了，偶像，为什么不开心？”
　　“他把无知当玩笑，这点让人气愤。”
　　姜泫雅仔细回想着刚刚的剧本，在写到余凛娜想要接演的那个角色的时候，有那么一段剧情。男主角跟那个外国人女孩说起了有关好人与坏人的问题。
　　而这也是余凛娜最无法接受的一点。
　　原台词如下：
　　“你这个小孩能懂我什么，好人什么都没有，坏人什么都有。你不懂。”
　　“你干嘛像个中国小孩一样，能不能成熟一点，别那么傻了。”
　　不仅仅只是这样。
　　还有在后面，余凛娜出演的角色里，她来韩国接回自己的保镖，她的保镖又是中国人，当时余凛娜扮演的角色要说一句中文：
　　“你是猪吗。”
　　如果只是用韩文或者英文说可能没什么，但剧本要求一定要说中文。
　　余凛娜觉得难以接受。
　　她并非纯正血统的中国人，只是有着中国国籍的华人。但她是在中国长大的，她觉得这样的低级玩笑已经严重伤害了国人的感情，她无法接受。
　　“紫菀老师，我很抱歉。”
　　“这不是你的错。我刚刚也说了，要我演除非改剧本，但现在他求我演我也不会演的。这样的剧本见鬼去吧。”
　　她有她的原则，她有她的想法，既然对方不乐意，那她也没必要浪费时间。
　　有些人把自己的坚持当做美德，殊不知那只是一种无知。如果说你的玩笑让人觉得不舒服了，那就不叫玩笑，那叫犯贱。
　　姜泫雅见状，默默决定退出这个剧组，不演这部戏了。毕竟啥都好，偶像不能不开心，她如果觉得不高兴了，那姜泫雅也不能继续做那种事了。
　　这事只是一个小插曲。
　　不过在韩国娱乐圈内部还是有流传的，这条消息虽然流传的不广，但依然会有人知道。在某一天，这句话就传到了某个中国人的耳里。
　　在余凛娜在韩国取材的时间里，国内的电影圈到是没有太多的波浪。要说六月份有什么值得关注的事情，那就是被称为票房毒药的导演叶芷筠终于用心拍了一部商业爱情片，这部片讲述了异地恋的不易，爱情的美好。戳中了年轻人的心，使得这部电影成了六月份最大的赢家。甚至在好莱坞大片进入六月份的档期的时候也丝毫不畏惧，依然跟好莱坞电影证明硬碰硬，争抢票房。目前票房累积超过了四亿。
　　叶芷筠终于打响了名气，也终于不用为了担心破产而犯愁了，很多片商开始主动找她了，赞助商也找到她希望她们的明星能代言。
　　她这段时间也开始频繁上新闻，频繁接到了采访，甚至有人找她拍综艺。她靠着自己的硬实力在娱乐圈开出一条路，大家也终于不会说她是靠朱苡倩的热度上位的了。她有了一切，也终于尝到了成功的滋味。
　　她曾想要在这个世界创造一个属于她们的容身之所，想要用自己的能力保护好那个她，让全世界人即使反对她们在一起，自己也有能与之抗衡的底气。
　　但现在，那个她不在了，叶芷筠这么辛苦的奋斗，又是为了谁呢？
　　一时间好像不明白自己奋斗的意义何在。
　　“叶导，你现在人气蛮高的，大家都说你特别会拍男女爱情故事，你的拍摄手法也特别具有美感。你以前是学摄影专业的吗？”
　　“这个倒不是。我是因为家里人的缘故很小就接触了摄影，自己也喜欢拍照，就小时候开始玩了相机，一开始是数码相机，然后是单反，也拍了很多照片。所以我拍摄电影的时候都是习惯性像拍照片一样，在最合适的角度拍出了像画一样的感觉。我不满意的镜头一定会剪掉，直到我满意为止。”
　　接受采访的时候，叶芷筠侃侃而谈，跟过去那个被人狂喷没有能力的形象大相径庭。
　　“叶导，电影里面的爱情故事，是有原型的吗？”
　　“那倒没有。剧本是雅珺写出来的，想法也是她提的，我跟她商量了很多次，前前后后改了很多，最终敲定下来的这个版本跟原始剧本还是差了很多的。其实对于爱情，我们所有人都很简单的，就是希望能跟自己的另一半天长地久，即使跨越地球的另一端。异地恋的人谈恋爱不容易，相处的时间少，距离也长，但我希望每一个异地恋的朋友都能像电影里的他们一样，哪怕是有着世界上最遥远的距离，也要来到你身边陪伴你。”
　　“说得真好。谢谢叶导。”
　　大家都不知道，在采访结束的时候，叶芷筠笑的特别勉强。
　　在记者面前她说的头头是道，但现实的她，怎么可能像电影一样呢。她花费了那么长的时间，用了那么多的心血，最后的她却无法珍惜眼前人，遗憾的分开。
　　这个电影，自己拍出来，居然还有人喜欢看，也真的是太讽刺了。在她看来明明是一个再可笑不过的童话故事，为什么那么多人会喜欢看呢。
　　余凛娜在国外看过了这个采访视频，心情很复杂，她对于叶芷筠是一种什么心情，说实话现在已经很模糊了。或许没有以前那么爱了吧，反正她不会再对她有任何的念头。只是有时候会很难受而已。
　　她们的聊天记录永远停留在了分手的前一天，从此之后再也没有互相发过信息。
　　拒绝掉了剧本，又没有能去的电竞俱乐部，而且她的小说无法被韩国人认可，难以出产。在这种情况下，她能做的事情极其有限。在想过了之后，她想去看看安夏月。于是自己买票去了釜山，想去找她。
　　跟余夏月说过之后她表示当然可以，并告诉她在哪里。余凛娜离开了仁川，在韩国火车上独自一人，她验过票，靠着窗户，望着窗外的景色。周围都是韩国人，讲的韩语她也听不懂几句，还是保持沉默。
　　是从什么时候开始，她学会在异国他乡一个人生活，是什么时候开始她习惯了孤独一人。到底是从什么时候开始，她变得不再是自己了。
　　多怀念过去的日子，那个时候吃不饱穿不暖，连个家都没有，但是每次能吃上肉的时候都很开心。有一次她打工赚了点钱，加上又是过年，她破天荒买了好肉，自己做了一碗肉酱面，那碗面她吃的很香，可能是她吃的最香的一碗面也说不定。
　　长大了有钱了，不再为吃穿发愁，她也有了工作，成了一个成功人士。但是她反而没有以前那么开心了，烦恼也多了，以前会因为吃上一碗面而开心的她，现在的即使有一捆现金丢在她面前她也开心不起来了。
　　她好怀念以前那个无忧无虑的她，那个开朗的她，到底是去了哪里呢。
　　来到釜山，在一个人生地不熟的地方，她想找到余夏月，可是余夏月工作是很忙的，她没办法出来。她好不容易等到余夏月出来，她却对她说没有办法陪她。
　　“娜娜，对不起，我实在是太忙了，走都走不开。你等我下班好吗，我今晚一定陪你，这是我酒店的门卡，你带着，地址我一会儿给你。”
　　余夏月塞了她一张门卡，让她去酒店等她，随后余夏月回到了工作地方，她又要忙着做宣传。
　　她离开的样子像极了当初的叶芷筠。
　　余凛娜手里拿着房卡，叹了口气，缓缓的走在这条路上。釜山比起仁川，好像要更加广阔，但是在这里她认识的人更少，或者说压根没有。
　　闲着无事，她去买了几件衣服，一个人在釜山人生地不熟，好在有些人会讲英文，她还算勉强能交流。可是说到底，她来这儿的目的也不过是散散心而已。
　　她拿着手机，看着余夏月给她发的语音信息陷入了沉思。
　　“娜娜，娜娜，我马上会回去的，你要好好等我，不要到处跑，釜山这边你不熟，很容易迷路的。”
　　她感到一股暖流，把手机收回兜里，要是当初的叶芷筠有这么对她那该多好。她走在一人的街道上，心想着要不要买点什么东西回去，一会儿余夏月回来的话应该是会饿的。这样想着，她走的有点远了。
第487章   孤独的少女
　　也不知道是从什么时候开始学会了思念，她本是一个居无定所的人，四海为家，一直都没有过上稳定的生活，即使是当上了小说家，但是她依然没能过上她想要的稳定生活，反倒是更加奔波起来。
　　她有时候会拿起手机关注起网络上的一些人，大家都在做自己的事。即使是大懒人赵宇嫣现在也有自己稳定的生活，经常出席活动甚至代言，而她跟罗楠那暧昧不清的关系慢慢也开始明晰起来。
　　前女友叶芷筠不也走上了自己想要走的路了吗，她也成功了。余凛娜最开始把那个剧本送给她的心愿也完成了，叶芷筠成功了，余凛娜没有什么好说的了，她能给她做的已经做了。剩下的，全部交给叶芷筠去做吧。
　　但是为什么会那么的不甘心呢。明明帮了她，却好委屈，觉得自己的付出像一个傻子。她本以为自己不会介意，却发现不是那么回事。
　　余夏月下班的时候都接近九点了，她回到酒店等到了余凛娜，余凛娜一个人坐在床边，无聊的刷着手机。余夏月过去给了她一个轻轻的拥抱。
　　“我回来了啦。抱歉哦，我没有假期，所以不能陪你去玩。”
　　“没事。我明天也要走了。今天就想来看看你。”
　　“要回国了吗？那么快。”
　　“不是，我要去法国。”
　　“去那干嘛！”
　　余夏月露出了担忧的表情。
　　余凛娜可是就一个人，这么频繁的出国，而且都是不熟悉的国家，这并不是好事。出门在外也无法照顾好自己，余夏月到是不怎么放心她一个人去国外。
　　而且还是法国，太远了。那里她又没有认识的人，更不会法语，跑去那种地方到底图的是什么。
　　“我要取材。另外，我想散散心。两个月了，我脑子里还是忘不掉那天发生的事，每次睡着之后总会梦见那天发生的事。我想，很长一段时间内我忘不掉，我需要去冷静冷静。”
　　“你这又是何必呢。老是这么折磨自己，明明不是你的错，你为什么要这样。”
　　“也许人总是犯贱的吧。我啊，就是到现在我也放不下她，余凛娜喜欢叶芷筠，但是余凛娜无法跟叶芷筠长相厮守，更无法一起走完一条路。我现在忘不掉，但我想，花点时间去习惯。习惯一个没有她的生活，我知道我总有一天会习惯的。”
　　这句话说出来，要如何去反驳呢，余夏月想不出来。
　　爱情这东西固然美好，但是爱的越深，分的越痛。余夏月是无法体会这种感情的。
　　拗不过她，余凛娜还是决定第二天就走。余夏月也就只好陪着她度过在韩国的最后的一晚。
　　夜晚的时候，两个女孩在一张床上，互相望着对方的眼睛，本来想说点什么，但是话到最后却不知道该说什么好。静谧的夜晚，灯光早已熄灭，只剩下彼此的心跳声，还有那平淡无比的心情。
　　“娜娜，虽然我跟你认识的时间不长，但我把你当我妹一样看待。”
　　“嗯。”
　　“我其实有个妹妹来着，不过很小的时候就死了，我把你当成那个过世的妹妹。”
　　“嗯。”
　　“照顾好自己，别让人担心。你现在并不是一个人。”
　　“好。”
　　再也没有话题。
　　第二天，余凛娜走了，飞去了法国。
　　相比起韩国，法国的飞机要飞的更久，她也有耐心，慢慢的飞啊飞，飞到云端，离自己的故乡越来越远，直到再也无法回头。她走之前跟姜泫雅打过招呼，说自己今天就走了，下次再回来。
衣 児⊙彡侕&霖弃（四）紦
　　来到法国巴黎的时候，她已经很累了，下了飞机，这里认识的人一个都没有，她还得从头开始，慢慢接触法国这边的小说出版商，询问能否谈谈出版的事。但说实在话，她一个中国小说家来法国并不吃香，吃闭门羹的次数倒是不少，毕竟中国小说在法国这地方也不是很吃香。
　　搞到最后也没能整出去，余凛娜也只好暂时放下这个，一心一意去取材。她借着关系想去采访一下欧洲电竞队伍，去跟他们取材，毕竟欧洲的电竞战队也是在世界 大赛上有过精彩表现的，去年的世界大赛还是在法国巴黎举办，只是欧洲战队着实运气不好，撞上了中国队，在自己的本土被人横扫抢去了冠军，屈居亚军。
　　她是想要去采访的，不过约不到。比起韩国，这里的人更加不欢迎她的到来，也不愿意为了她腾出时间去采访职业选手，说是耽误训练。
　　余凛娜一个人走在巴黎大街上，她跟生活在这里的人长相区别不大，她身体里欧洲人的血统占据了大半，要说自己的祖宗应该算是这里的吧。她从小一直想知道自己在哪里出生，她的亲人在哪，或许就在这里也说不定呢。
　　她想念在国内的日子了。
　　“凛娜，你现在是在巴黎吧，那边怎样。我这儿还是白天，你那边应该是晚上了吧。”
　　方嘉凝在给她打微信电话的时候聊起了这事。方嘉凝本身就比较忙，经常要到处跑，从一个简单的主播变成了职业赛场的解说之后，她的个人时间其实减少了许多，但她仍然在有空的时候找到余凛娜聊聊天。女孩子就是这样，闲下来就想找闺蜜说话，只有这样才能安心。
　　“我挺好，这里的物价还是蛮贵的，其他都还好。巴黎这里也能见到亚洲面孔的游客，可能还会见到中国人也说不定。”
　　“那真的挺好的。我这儿比较忙，一会儿要坐车去比赛现场了，我挂了。”
　　“嗯。”
　　放下手机，余凛娜整理了下仪容，在异国他乡，她走在街道上，也找不到自己的方向。她打开手机微博的时候，偶然刷到了叶芷筠的采访新闻，她也不知道为什么闲着没事干，她总喜欢点开来看。
　　“叶导对于爱情有什么定义吗？”
　　“爱情这东西，其实说到底是两个人的事，我们总是不能要求另一半完全为我们付出，也不能要求别人理解自己。毕竟，这是很自私的想法。可惜，这个道理，我知道太晚了。”
　　“叶导是有故事的人，能分享一下自己的故事吗？”
　　“这个涉及到自己的事情，我这边就不方便透露了。不过我个人觉得，如果还有下次机会，或许不会说散就散吧。我以前总是说等我有钱了一定要干嘛，但是时间会等你吗，等你有钱了那都是借口。你一直等，等到最后人走了，你的钱难道要留给别人结婚做份子钱吗。我就希望每一个人都能好好珍惜自己的另一半，这也是电影的主题。”
　　余凛娜慢慢的双眼模糊了，缓缓的，她想起了那首最有名的分手歌，那一句说不上爱就别说说谎，那一句说散就散。
　　在异国他乡的时候，她想起了她，想起了跟叶芷筠的过往。
VI紦酒五坝O·师 零⒌羣
　　她真的好犯贱，分手了那么久，怎么就不会放下呢。明明叶芷筠说的话就跟南宫颖一样，可她就是不会去恨她，反而，越是难受。
　　看完了视频，她拿着手机，颤抖着双手打开了叶芷筠的头像，纠结了半天，她还是按了下去。她知道，她这一刻用尽了所有的力气。
　　叶芷筠没有几秒钟就接了。
　　“娜，娜娜......”
　　“嗯。是我。”
　　“.....你在哪。”
　　“在地球的另一端。我在巴黎，离你特别远。”
　　“.....这样子。”
　　她们能说的是什么，已经不再是恋人的她们，还能说的是什么。
　　余凛娜抬起头，打开了话闸子。
　　“我说芷筠，你采访时说的那个，是真的吗。”
　　“可以说是，也可以说不是。可是，这个跟我们也没有太大的关系。”
　　叶芷筠的话封死了余凛娜最后的想法。
　　对啊，那始终是不切实际的想法。
　　分开的人，何必再自讨苦吃呢。
　　“我们可以删掉微信吗。”
　　余凛娜开口道。
　　“不要。”
　　叶芷筠的声音在颤抖，仿佛是在哀求。
　　“为什么。不是都分开了吗，好久了，芷筠。”
　　“我不想删掉我的聊天记录，虽然难过，但毕竟是回忆。”
　　“你这个傻子，二愣子。”
　　“对，我傻，我蠢。但至少，我们还不是陌生人不是吗，就当一人让一步，当朋友，好吗。”
　　“....随便你吧。再见。”
　　挂掉了电话，余凛娜捂住眼睛，走在大街上。巴黎入夜了，灯光璀璨，热闹非凡，这座城市进入了最耀眼的时刻。
　　余凛娜爬上了梯子，坐在地上，现在人很少，她可以坐在那。下面都是车和灯光，她抱着膝盖，眼睛噙着泪水，想要放声哭出来，孤单的她，像极了文艺故事里的女主角。尤其是在巴黎，孤孤单单没有朋友的日子，又是在彻底死心的晚上，她的心真的冰凉到了极点。
　　[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/01/5fea0b5e-10ae-44d5-bd99-b7590d95d07a.jpg[/img]
　　她会放下的，她相信，她会放下的。
　　时间终会让她忘记这一切，爱情这东西，只会留在她回忆里。她告诉自己，过了今晚，她就真的放下了。
　　.....
　　国内，橙禾电影公司总部，高层管理员给了余天辰一个U盘，余天辰**电脑里打开来看，发现是一个有关余凛娜的文件。其实也没什么内容，不就是余凛娜因为拒绝出演电影里涉及到侮辱国人的龙套的新闻，这新闻是一个娱乐报社写出来的，不知道怎么拿到这第一手资料，现在被橙禾截胡花大价钱买了下来。
　　余天辰思索了下，觉得这是一个机会。余凛娜本身也是个不稳定的因素，但利用好的话的确是一个摇钱树。
　　“我们，试一下怎样。”
　　余天辰取下U盘，推了下眼镜，镜片里闪烁着诡异的光芒。
第488章  强势的态度
　　法国之旅其实不是很顺利，虽然文轻那边有帮她去联系出版社，也跟几个老板见面约谈，之后余凛娜在经人介绍的情况下采访了电竞俱乐部，不过没有太大的收获。加上在法国饮食也不习惯，呆了不到三天余凛娜就打道回府了。
　　取材之路并不顺利，她还是回国吧。
　　至少，她在国内的时候还是比较顺利的。国内很多人都知道她的名字，也都会尊重她，她一出国，除了日本等周边国家，几乎没什么人认识她。
　　她空手而归，什么也没有，回到广南的时候，萧烟函和方嘉凝都来接她了。方嘉凝虽然说因为工作的缘故经常到处跑，但她还是坚持来接余凛娜回国。萧烟函就轻松点，工作室就在广南，出行也方便。
　　“取材怎样了？”
　　“马马虎虎。”
　　“嗯。”
　　方嘉凝也没有再去追问，大概也是知道些什么吧。至于萧烟函，依然是花痴样看着她，还想牵她手，但是余凛娜没有答应而已。她状态看起来有点奇怪，偶尔会发呆，但有人跟她说话的话她还是会回应的。萧烟函一直在她耳边说话，想哄她开心，余凛娜也笑了，但是很快便平静下来。
　　“凛娜，有人在网上喷你。”
　　萧烟函拿起手机给她看。余凛娜点开来看，发现又有水军在乱带节奏，说她余凛娜的坏话，像是以前欺压新人，还是盲目膨胀欺负新责编等等，几乎什么都有。
⒉令吧吾磷蹴伞陆鸠
　　“都是一些无聊的东西，越是在意越是难受。没点抗压能力我也不用在圈子里混了。”
　　余凛娜从来不去在意这些东西，对她来讲那都是无关紧要的东西。
　　她在圈子里就是一个很奇怪的人，明明有着那么高的颜值，却从来不像她的前辈赵宇嫣那样去接代言。只是作为一个普通的小说家和编剧两边走，她在文轻连载自己的小说，另一方面又给人家写剧本。
　　“最近有人找我做代言，你呢，凛娜，你不去接吗。应该有不少的广告商想找你代言吧，你可是自带流量的。”
　　“没有必要，虽然钱多，但我觉的没什么必要性。因为代言商品的话，挺浪费时间的。”
　　“可你不是经常客串电影吗，代言一两次商品我觉得没什么。”
　　“没兴趣。”
　　余凛娜继续刷手机。
　　方嘉凝在副驾驶座上刷手机，在APP上看到了好吃的冰淇淋，转过头来说道：
　　“我们去吃冰淇淋吗。有家店好像评价挺好的。”
　　余凛娜刚想答应来着。
　　忽然收到一条邮件，点开来看了下，挠挠头，觉得还是算了。
　　“不去了，下次吧。”
　　“呜，难得有机会~”
　　余凛娜笑笑不说话。
　　之后余凛娜借口有工作安排走了，萧烟函和方嘉凝也不知道她干啥去，余凛娜其实是去橙禾了。至于她为什么要去橙禾，那是因为橙禾开出了天价4000万的价格请她写剧本，同时也在话里行间透露，她的编辑陈熙的相关信息。
　　余凛娜有点好奇，加上这里面涉及到很多东西，她想还是去单刀赴会。余天辰接见她的时候，她还是表现的很淡定。
　　“余先生，我先说好了，我不会写剧本的，哪怕你出一亿也一样。”
　　“你不要那么着急，紫菀老师。你身价不一样，地位不一样，我们自然不敢拿你怎样。但我要说清楚，在这个圈子里，我们是第二，没人敢认第一。你要拒绝我们，也请想想自己的优势在哪。”
　　“您说话真好听，余先生，我是个小说家，不是你公司里的艺人，你想拿我怎样。”
　　余凛娜态度很坚决，她也知道橙禾的确拿她没有办法。
　　余天辰笑了。
　　“紫菀老师，你恐怕没有搞清楚状况，三年前你怎么出去的你忘了吗。8000万违约金，拿出来一定很心痛吧，不过这也没关系，因为那不是你付的。”
　　“你想说什么。”
　　余凛娜眉头皱了下，依然保持镇静。
　　“余小姐，这世界其实很不讲道理的，你强大家就不敢欺负你，你弱大家都会欺负你，这就是一种心态，人类自古以来就有的心态。你觉得你现在有跟我们平等说话的机会吗，你不过是一个卖畅销书卖的还可以的作家，一个稍微有点名气的编剧，你拿什么来跟我们讲话。你不要给脸不要脸，我们找你，是因为你的才华。你蹬鼻子上眼，那就不要说我们不客气。”
　　橙禾的态度已经给了她。
　　这是仗势欺人。
　　但是橙禾有这个本事。
　　余凛娜站起来，拿起茶杯，泼到余天辰脸上，丝毫不客气。
　　“我告诉你，陈姐的事没完，你不要以为我什么都不知道。你可以伤害我，甚至可以用霸王合同夺走我的8000万，但是，你们害死了陈姐，这笔账我不会这么算了的。”
　　她拿起包，转身就离开。
　　余天辰抹了把脸，这茶还是烫的，亏她下得了手。余天辰笑了。
　　“你会后悔的，余凛娜。”
　　“我坚决不。”
　　“再给你一次机会，考虑一下吧，4000万。”
　　“你给一亿我都不会写的。”
　　在橙禾看来她一定是嚣张到极致吧。
　　但她不理。她就是要这么干。
　　望着那娇小的背影越走越远，余天辰也摘下了眼镜，对于橙禾这家公司来说，他们想要的已经有了。余凛娜的回答已经给了他们答案。
　　顺便一提的是，为了防止余凛娜有阴招，进这个房间之前余凛娜的手机等电子设备就已经被收走，余凛娜不可能在对方眼皮底下搞小动作。橙禾并非完全没有准备。
　　这家公司本来就是一家强势的公司，从这里走出去的明星有很多，当红明星有不少是从这里出去的，这公司可是被誉为国内的好莱坞。他们之所以强势，除了自己强大的造星能力，还要依赖于成熟的工业化工程，橙禾 电影公司的霸主地位从来没有被动摇过。
　　即使几年的票房冠军得主《黑狼》的出品公司珠峰公司，他们的利润也远远不如橙禾。
　　余凛娜敢摆出强硬的态度，说明了她的确是不打算妥协。就跟南宫颖一样。 ? ? ? ? ?说回叶芷筠来，她自从电影公映完了之后也在忙碌着电视剧的制作，这次的拍摄也是很顺利，电视剧的女主角依然是韩盈，她是公司里的核心艺人，为了这个电视剧，叶芷筠特地邀请了唐雨朦过来友情出演。唐雨朦叼着一根烟进入剧组的时候大家都惊呆了，虽然听说过唐雨朦是金马奖配角，还拿过金鸡奖最佳女配，走过电影节的红地毯，但谁也没想到唐雨朦有烟瘾。
　　“雨朦姐，这次麻烦你了。”
　　“嗯，小事，我也是刚好没有行程了想来帮忙。芷筠，你干的不错，成长了不少。”
　　唐雨朦摸摸她头，笑道。在外人面前成熟稳重，自信又强势的叶芷筠在唐雨朦面前像个小女孩一样，剧组成员都惊了。
　　但叶芷筠丝毫不介意这些。她带着唐雨朦进了剧组，跟她说起了角色的事。唐雨朦这次回友情客串出演一个角色，戏份不多，大概也就三集吧，不过在故事里充当推动故事剧情的角色。
　　“我有听说你的事，你现在应该过的还行。最近有好点了吗？”
　　“好是好多了。只是有时候会想起很多的事。”
　　“良心不安吗？”
　　“嗯。会有一点。可是，我不知道拿什么脸面去见她。说真的我并没有资格去找人家。”
　　“你太倔了。改改吧。”
　　唐雨朦熄掉烟头，不再说什么。那两人都太倔了，不肯回头，而她叶芷筠，说到底就是不肯主动，总以为自己是对的。
　　或许她会后悔吧。
　　唐雨朦并不理会这个，她只是过来帮忙的。别人的感情故事，她插不上嘴，也没什么可以说的，毕竟她永远只是一个外人。
　　余凛娜离开橙禾后一个人在外面瞎逛，广南那么大，她也呆了快十年了，12岁那年开始她在这里生活，之后就一直长大，慢慢的她也就在这儿定居了。孤单一人的时候，总是会想一些奇怪的东西，比如说她现在总是会想，她出名了为什么就是找不到自己在这世上的亲人呢。南宫颖曾经跟她说过只要出名就能找到自己的亲人，哪怕对方并不是她的父母，她现在的确做到了，但她发现并没有。
　　全国那么多人，余凛娜成名那么久，从来没有成功找到过家人。
　　她想了想，无意间来到了一个地方，那是她曾经就读过的广南市第一中学，她曾经就读的高中。她在这里毕业，这里开始人生，从这里彻底斩断过去。可以说没有这所高中，也就没有她今天的成绩。
　　“凛，娜。”
　　那声嘶哑的声音在后面响起，余凛娜大概知道是谁来了。她笑了，她转过去。看着那张熟悉的脸，那个已经不再稚嫩的脸，那个已经陌生的人。
　　“你来了，南宫。”
　　她发现，长的越大，心态也不一样了。过去她还会恨，还会嫌弃，现在居然这么淡定。或许人就是这样，长大了整个人都不一样了，人也变得成熟了。
　　南宫颖脸上的悔意还在，愧疚的眼神将伴随她一辈子，他良心会不安，但她从来不会停下自己的脚步，只因为她是个不择手段的人。
　　“我好想见你。”
　　“见到了就好了，那么我也走了。”
　　“不要.....”
　　“抱歉，我没空。”
　　她们之间早就没有联系的必要了，若不是余凛娜放下了，南宫颖连跟她说话的资格都没有。
第489章  脑残粉
　　再次相见的时候，身份已经不一样了，物是人非，也不再是熟悉的那个人了。即使是知道这点，南宫颖也不曾想要放下。因为那是她曾经最喜欢的人，那个爱过的人。 ? ? ?17岁那年的余凛娜会对她毫无保留，可是20岁的余凛娜却不会再相信她。跟17岁的时候不一样的是，余凛娜变得不再恨她，心态也放平了很多。或许人长大了，心态成熟了吧，她多少也能明白南宫颖当年的感受，也能理解一点她的做法。但即使是这样，她也不打算原谅她。
　　“凛娜，我喜欢你。”
　　“嗯。”
　　“对不起。”
　　“嗯。”
　　“能原谅我吗。”
　　“不能。”
　　本来就是一场没有必要的会面，既然在错误的时间遇到错误的人，有什么必要继续纠缠呢。余凛娜不打算计较，更不打算去数落，对她而言，这一切不过是个插曲。
　　南宫颖静静的看着余凛娜走远，而她始终不能再说什么。她看着这所高中，她所熟悉的第一中学，一切都是这里开始的，她在这里认识了余凛娜，与她从朋友开始，一起玩了三年。余凛娜最困难的时候，南宫颖曾给予她不少的帮助，可是谁都想不到，南宫颖为了自己的前途将余凛娜出卖给橙禾，这也是她们彻底走上决裂的开始。
　　天底下可没有后悔药卖。
　　余凛娜去了趟文轻编辑部，跟自己的责编钱伽宣说起这段日子的收获，说是收获其实也可以说是什么都没有，最多就在韩国那会儿取材到有用的东西，但真正说起来，她之后的法国之旅压根不顺利，电竞的素材可没有那么容易取材。
　　“取材也取了那么多，接下来是不是还要去LEC,LCS赛区看看？”
　　“到时候再说，现在我得尽快准备一下剧本的工作了。”
①洱邻③弍澪~（七）思紦
　　“不过既然你要以中国电竞选手作为主角的话，首先你还是得先去了解一下国内的第一个世界冠军吧。”
　　“这个倒是听嘉凝说过的，就那个谁谁谁....人皇的那个。”
　　“sky。第一个蝉联WCG两冠的中国电竞选手，我建议你可以了解一下他。”
　　余凛娜也做好了下一个准备，她很快就会准备写自己的剧本，至于有没有人来投资拍摄，这个她暂时还没有去想，因为在那之前她想要先写出来。
　　最近的余凛娜可谓是活在风口浪尖上，或许人出名了就是这样，网上一大片的舆论，不乏一些水军瞎带节奏。余凛娜压根就没有去理会，因为她都不在乎，毕竟这些人又不影响她的生活，她干嘛要那么在意这些人的评论。
　　“紫菀老师，我给你买了奶茶，一起喝吗~”
　　钱伽宣拿出两杯奶茶出来，一副狗腿子的模样，余凛娜倒是毫不客气的接了下来。毕竟有人请，不要白不要嘛。
　　如今的她已经坐到了文轻团至高神作家的位置，也是目前国内五个至高神作家之一，打断了旗殿的垄断。在这个商业主流小说市场，她成功抢到了一个位置，或许人们说她的风格有点小众，擅长的方向也是情感，而非爽快的战斗热血，但是不管怎么说在当今这个市场，她的的确确有实力对得起她的名头。毕竟在旗殿四个至高神作家超强代表作面前，余凛娜丝毫不逊色，而且她并非只有一部爆款作品，她的职业生涯中有着《妖姬的绝唱》《子轩与纸飞机》《黎明刺客》等超级作品，依靠这几个强大的IP将她送上了至高神的位置。
　　“说起来，现在老师您不是只有一部连载作品吗，下一部长篇连载的作品打算写什么。”
　　“我想先写一本短篇的亲情向小说。然后再写一本爱情小说好了，关于人与妖怪的爱情故事。”
　　“妖人之恋？”
　　“咳咳，差不多，大约是讲人类与妖怪转世续缘的故事吧。算了，到时候你就知道了。”
　　确定了自己接下来的项目的话，之后的工作就会比较轻松。毕竟清楚自己的方向的话，后面才不至于搞得太繁忙。
　　又在编辑部聊了几句，余凛娜先行告辞打算回去了。
　　钱伽宣还热情的表示过几天可以吃饭，这态度让余凛娜想起了自己前任责编陈熙，这两人真的是完全不像，认真说起来陈熙比她成熟稳重多了。如果要来个形象的比喻的话，陈熙可能就是一个妈妈一样的角色，而钱伽宣更像是一个麻烦的不得了的废物姐姐。
　　走下了楼，余凛娜离开了编辑部，她通常来编辑部都是找钱伽宣和米艾莉居多，一般是工作，闲着的时候也会过来，毕竟她在文轻也混熟了。走下楼的时候，似乎有听到什么声音，她疑惑的回过头，却没发现有什么东西。
　　余凛娜继续往前走，背后又传来阵阵窸窸窣窣的声音，她又一次回头，依然是什么都没看到。她感到奇怪极了。
　　走着走着，背后的声音更加明显了。她实在有点不安，从刚刚开始就有点奇怪，她抓紧了自己的包包。
　　她加快了脚步，后面的声音也大了起来，她咬着牙，拐过几个角，想着把后面的人给甩掉。她走了好几个弯路，好不容易才走到一个小区，看了下后面似乎没有动静了，她去后面瞧瞧，确实没看见什么人，这才松了口气。
　　“紫菀老师，活生生的紫菀老师，嘿嘿嘿。”
　　突然一声显得猥琐的声音传来，余凛娜猛地回头，只见一个戴眼镜的青年站在他身后，人高马大，脸上带着脑残粉特有的红晕。
　　“我是你的粉丝，紫菀老师，你还记得我吗，我是符石大川，你记得我的对吧。”
　　这个青年自称叫符石大川，应该是她在网络上的ID，余凛娜根本没有听过，因为她在网上实在是高冷的一批，几乎都没有跟粉丝互动过。哪里知道粉丝什么的。
　　青年自顾自走上来，握住了余凛娜的双手，余凛娜想挣脱开可力气哪有他大。这个粉丝也是个脑残粉，好不容易见到活生生的偶像，竟然做出这种出格的事。
　　“你的心情我很理解，也谢谢你对我的支持，我给你签个名好吗，你先放开。”
　　“好好好，签吧签吧，签这儿。”
　　青年放开手，说着这番话并指了指自己的T恤，余凛娜忍着各种不适在他衣服上签了名。这个脑残粉给人家感觉特别不安，余凛娜甚至有点害怕。
　　“紫菀老师，我一直都有支持你的，你的小说每个月出版我都买了，一次买三本。你编剧的电视我也看了，一集不落，我还在网上给你打赏了，你有看吗。我每天都在看你的照片，想着你的脸入睡，对我来说没有老师的日子是绝对活不下去的。”
　　青年再一次靠近自己，余凛娜被逼到了墙角，她感到了恐慌。努力想说点什么，喉咙里却发不出声音。因为这个粉丝给人的感觉有点可怕，像是随时要把人吃掉一样。
　　她的身子在颤抖，青年仍然在自顾自的说话，还想动手动脚，余凛娜几乎都不敢看了。
　　啪！
　　忽然，有人打了这个青年的手，余凛娜抬头一看，竟然是萧烟函。萧烟函此时满脸的怒气，猛地推开了青年，将余凛娜护在身后。
　　“你没看到你给紫菀老师带来困扰了吗，你算毛子的粉丝。”
　　虽然不知道萧烟函从哪里出来的，但是看到她出现余凛娜也算是安心了。
　　“你算哪根葱，我跟我的紫菀老师说话，你出来干嘛。我那么喜欢紫菀老师，她可是我的信仰，我在跟我的偶像说话，你居然说我给她添麻烦？没有我们这些粉丝，紫菀老师怎么可能有今天，没有粉丝的主持，她凭什么当至高神。我跟紫菀老师说两句话怎么了。”
　　说这番话的青年还推开了萧烟函，萧烟函一下子被推到墙角，背部被撞了下，露出吃痛的表情。余凛娜见状，顿时火冒三丈了。
　　“你对我朋友做什么！”
　　余凛娜气愤之下把刚刚签名用的笔砸到对方脸上，给他整了个一脸懵逼。
　　“你们支持我的作品，买我的书我很开心，我一直很感谢粉丝对我的支持。可是你已经给我带来困扰了你知道吗，什么叫做没有粉丝就没有我，说句不好听的我自始至终写东西都不是为了你们。请你不要把你的想法强加到我身上，你这样子的粉丝实在令人讨厌，请你们有点素质好吗！你爸爸妈妈难道就没有教过你们吗！”
　　这大概是余凛娜骂粉丝骂的最狠的一次吧，萧烟函也惊呆了。
　　青年满脸的震惊。
　　“怎么可以这么说我呢，紫菀老师，我那么支持你，我们每期都买你的书，难道我们连跟你说话都不行吗。”
　　“你那不叫跟我说话，你这是给我造成生活上的困扰！你还这么对待我的朋友，你根本算不上是我的粉丝！”
　　她如此大声的喧哗，自然会引起一些路人的注意，但当她说出这番话的时候，她觉得一下子轻松了许多。相比起刚刚的害怕，现在的这番话显然让她放松很多，毕竟，现实也要好好面对。
　　青年留下一些狠话后离开了，他可不会这么算的，余凛娜也知道。
　　余凛娜去看看萧烟函的情况去了，她查看了萧烟函，似乎没什么大问题，松了口气，但还是要给她上点药之类的。
　　“烟函，谢谢你。”
　　“小事，我也是紫菀老师的粉丝，这点算啥。”
巫易七（八）VIII⊙琦⒍异
　　“嗯。这儿离我住的地方不远，今天先不回宿舍了，我租房那儿有药酒，我帮你上点药。”
　　“欸.....”
　　萧烟函掐掐自己的脸，心想自己该不会是在做梦吧。
裠弃令巴舞IV硫VIII鳍⑺
第490章  独处的时刻
　　能跟最喜欢的人独处一室，这是多久没有发生过的事了，而且还是人家的家里。萧烟函感觉快要幸福死了。以前可能还会顾虑一下余凛娜还有女朋友之类的，现在的话倒是不用，因为余凛娜现在已经是单身状态了。
　　其实她也没受多大的伤，只是撞了下，后辈擦破了点皮，但是余凛娜还是说帮她擦点药。余凛娜住的房子萧烟函来过几次，就是没有留宿过，其他的都还好。跟之前进来的时候相比，余凛娜又添加了些家具，像是空调，还有冰箱，其他的跟一年前差距不大。但是久违的来到这地方，萧烟函还是觉得很幸福。
　　“坐下来吧，烟函，我给你涂点药酒。”
　　“嗯嗯！”
　　激动死她了，萧烟函感觉自己要上天了。她立刻坐好，等待余凛娜给她上药，等待的每一秒钟都很幸福。余凛娜拉开了萧烟函的衣服，让她从前面拉好衣角，萧烟函这时候脸色都红了。
　　“凛娜，我.....”
　　“还害羞啥呢，我又不是没看过你的身体。”
　　余凛娜笑了笑，抹了点药酒在手上给萧烟函后背抹上，凉凉的，痒痒的，挺舒服。萧烟函面色红润，眼眶湿润，这样的美景能一直永存那该多好，如果可以的话她想要一直这样下去。
　　“对不起，烟函，都是我的脑残粉惹事情才会害的你这样。对不起。”
　　“那是小事，没什么的，你忘了吗，紫菀老师，我以前也是你的粉丝，作为一个粉丝，良好的教养才能配得上真爱粉。那个脑残的家伙不配叫粉丝，那只是脑残。”
　　“噗嗤。”
　　余凛娜笑了笑，给她擦好药酒，收好药箱，然后她准备去冰箱拿点什么。萧烟函一把抓住她的手，像是在挽留她。
　　“凛娜.....”
　　她叫着她的名字，可是却不知道该如何说话。余凛娜是知道她的感情的，当然知道她在想什么。可是事已至此，哪里还有什么如果。
　　毕竟，余凛娜从来不会对她动心。
　　“我去做饭吃，今天你也累了，吃个饭吧。”
　　“嗯。”
　　萧烟函还是放下了她的手。
　　她一个人在厨房里忙活着，由于没买菜，冰箱里没有什么可以选择的菜，余凛娜简单做了顿家常菜，她本来还想过出去超市买点菜回来但发现太晚了便作罢。做好一顿饭后，余凛娜把萧烟函叫到餐厅来吃饭。
　　萧烟函本人是吃的津津有味的，余凛娜做的饭她当然是吃过的，但是单独为她一人做的饭，这还是第一次呢。
　　“真好吃。凛娜，你很适合做一个合格的妻子。”
　　“谢谢，你这句话我听过很多遍了。”
　　余凛娜吃起简单的晚饭，这些日子她经常在外面跑，又去了国外，外面的饮食始终是没有自己做的吃起来健康。而且油腻的也居多，余凛娜这段日子什么都吃过，她还是觉得普通的家常菜比较好吃。
　　“是真哒很好吃，凛娜。你太棒了，有人娶你当老婆的话一定会很幸福的。”
　　“你就说说吧。天底下哪里会有人看得上我。”
　　“谁说没有，我不就是吗。”
　　萧烟函还当众表白了。当然了余凛娜毫无感觉，毕竟她说这些又不是一天两天的了。
　　“凛娜，请跟我结婚吧，我会让你幸福的。”
　　“怎么让我幸福。”
　　余凛娜倒是卖了个关子，她没有立刻回复她。
　　“这样子如何，以后你做饭，我工作，家里的家务活我来干，孩子我带，我每天晚上睡觉前给你一个吻，早上给你一个吻，我们一起出去上班，每天工作结束后我们还有机会一起下班回家。每次假期的时候我都会带你出去的，你要什么我都给你，你不是喜欢美食吗，我带你去吃全世界的美食。怎样，嫁给我好吗。”
　　余凛娜目瞪口呆的看着她说这些话，苦笑了一声。
异磷yi泣思物疚④玖坝
　　对于一个从小没有家，得不到爱的孩子来说，有人为她付出一点关爱，哪怕只是一点点的温暖，都足以让她弥足珍惜。仅仅是因为对方为她付出过爱，她就可以无条件的回报。
　　叶芷筠那次不也是这样吗。
　　可她们毕竟是回不去了。
　　当萧烟函说出这番话的时候，余凛娜会在想，哇哦，叶芷筠好像也说过类似的话。但也就仅此而已了，余凛娜不再动容了，也不再动情，因为她知道，单纯的靠着感情是无法生活的，想要永远永远的在一起，更多的还是靠两个人的理解，以及生活上的支持。
　　“烟函，你说这套话的时候还是挺帅的，可惜你用错对象了。换做是别人可能还有用，用在我身上是不大行得通的。”
　　“咕，太欺负人了你！”
　　萧烟函喜欢着余凛娜，一直都喜欢，从未变过，即使是在余凛娜跟叶芷筠交往期间她也未曾放过。现在好不容易余凛娜恢复单身了，她想着怎么着机会也来了，她要自己努力一把去追到对方。
　　洗过碗筷，余凛娜擦干净手，由于家里没有电视机，无法让萧烟函看电视，只能委屈一下让萧烟函玩手机。至于换洗的衣服，余凛娜找来找去也没有几件，倒是有以前让叶芷筠过来留宿时穿的衣服，不知道萧烟函愿不愿意。
　　“衣服我倒是有两件，就是.....嗯，你懂得，我前女友的。我自己的衣服你可能穿不下。”
　　“我不要那个女人的衣服！”
　　“.....穿起来也一样的。”
　　“我不要。”
　　余凛娜实在是没办法，再去衣柜里翻了下，意外找到以前余夏月在这儿住的时候留下来的衣服，虽然有很长一段时间了但是穿起来应该没问题。而且看那牌子还是相当不错的那种。
　　“烟函，这衣服给你吧，以前我一个朋友在我这儿住的时候留下来的，对你来说可能大了点。”
　　“只要不是那个女人的衣服就好。”
　　萧烟函抱着换洗的衣服进来浴室洗澡，现在这天气可是夏天，衣服在阳台晒一个晚上估计就能干了。比较麻烦的是内衣裤的问题，萧烟函肯定是没有带换洗用的内裤的，她只能洗掉，然后真空。为了防止这种事情发生，余凛娜特地跑去便利店买了内裤回来，至少她下面也得给穿上可不是。
　　萧烟函很快洗好出来了，用毛巾擦着头发，面带潮红，穿戴好了衣服，她贼兮兮的盯着余凛娜看，搞得余凛娜十分不自在。
　　“干嘛呢你。”
　　“能一起洗吗，我觉得我再洗一次也没问题。”
　　“那当然不行了，我家的浴室那么小，挤都挤不了。”
　　余凛娜说着进了浴室，把门反锁了，萧烟函在外面欲哭无泪。她拼命拍着门，想要进去看余凛娜。
　　“不能酱紫的，凛娜。让我进去，我要看，我要看。啊啊~快让我进去~我那么爱你~”
　　“踏马的你是变态吗，还想看老娘，门都没有！”
　　“呜呜呜，就一眼，就一眼，让我看看你的全身，我保证不动手动脚~啊啊~快点啦~”
　　“滚！你给我去阳台吹吹冷风好好冷静一下。”
　　萧烟函的骚扰计划当然是失败的，即使她再怎么想搞事情，可是余凛娜不会给她这个机会。之后，这个可怜的萧烟函就真的在阳台吹凉风了，怎一个字惨了得。
　　跟余凛娜单独相处的这个晚上，萧烟函特别开心，至少她们能像现在这样在一起，换在以前是不大可能的事。主要的还是余凛娜不会给她这样的机会。
　　吹干了头发，时间已经来到了11点多，这个点钟得睡觉了，不能再熬夜。不过萧烟函看起来很兴奋的样子，因为家里就一张床，萧烟函可以跟余凛娜一起睡一个晚上，怎么想都很高兴。她现在特别感谢白天那个煞笔粉丝，他让萧烟函有了机会进来余凛娜的家，这可真是太棒了。
　　“坏了坏了，凛娜，微博有人在骂你！”
　　前一秒钟还在高兴的萧烟函，下一秒刷微博的时候脸都青了。
　　原因也很简单，那就是余凛娜顶着负面新闻上了热搜，白天发生的那起粉丝事件，被人炒作加工，说成余凛娜当众辱骂粉丝，进而在微博上引起轩然大波。
　　一条名为“余凛娜辱骂粉丝”的热搜占据了榜首，博主介绍说余凛娜遇到一个热情的粉丝，可能是余凛娜赶时间还是什么原因，反正不给这个热情的粉丝签名，而且还辱骂粉丝，说这个粉丝不配当她的粉丝。这位粉丝很伤心，找到了博主，跟他哭诉。
　　这个新闻一出来，网上也很多人在热议，本来就有一些余黑看不惯余凛娜，更是大力抹黑余凛娜，说她的各种坏话。于是，久违的黑粉再次拿起国籍说事，又一次说余凛娜并非中国国籍。还有些人直接说余凛娜膨胀了，没有素质。
　　一个名人就是这样，你总不可能要求她完美，只要有心人在，她总是会整出各种各样的黑点出来。
　　余凛娜也看了这个微博，随后丢一边去。
　　“不理会就好。”
　　这是余凛娜一贯的作风。
　　不理会，不在意，是她的做法。可是她从容，不代表别人从容，至少萧烟函可不能坐视不理。
　　“这不行，凛娜，他们可是在抹黑你，这是子虚乌有的事。文轻肯定会站出来为你说话的，你真的不打算说几句吗。”
　　“这些人不就是吃饱了没事干吗，我干嘛要理。”
　　余凛娜趴到床上，压根就不想去理会网上的事，对她而言这东西也不是那么的重要。
第491章  黑粉
　　如果要说起网络上哪个名人是褒贬不一，有赞誉又有诋毁的，估计余凛娜要被当选其中之一吧。作为一个自带流量的明星级别作家，还是一个超级编剧，她的人气的确很高，又是国内为数不多的至高神作家。她写出来的作品通常都是好评居多，喜欢的人也多。但同时，诋毁的人也多。
　　认真的把她的黑粉挑出来算一算的话会发现她的黑粉跟她的支持粉数量是差不多的，但一个明星总是这样，有人喜欢自然就有人讨厌。你能接受赞誉，就得学会承受诋毁。在这个圈子里，没有抗压能力还真的难以生存。
　　余凛娜从来不是一个玻璃心的女孩，当她看到网上那些诋毁她，喷她的新闻的时候她都是懒得理会的。你越是去在乎，越是去发声明，那些人就越是得意。有时候还不如不去理。
　　但她不在乎，萧烟函可不会不在乎，她特地在网上用自己的账号发表声明说这是一个脑残粉骚扰紫菀老师，严重干扰了她的私生活紫菀老师才反击的，作为当事人她可以证明。但是她的这个声明发出来之后，下面都是谩骂声。
　　“是不是心虚了，还要泼脏水。恶心。”
　　“烟雨也不是什么好东西，能跟着姓余的一起住的能有几个人品过得去的。”
　　“绝对是急了。紫菀都没有出来说话你就站出来，绝对是心里有鬼。”
　　“真令人失望，大明星就是这样，欺负粉丝，说是喜欢粉丝，其实一点都不关心粉丝的心情。”
　　连带着萧烟函也被网上的喷子给喷起来。
　　网络可不是一个友善的地方，这里什么样的人都会有。萧烟函也的确是运气不好，碰上了一群喷子。当余凛娜上微博看到萧烟函的情况的时候，她重重的拍了她的肩膀。
　　“叫你不要去理，不听，看到了吧，你越是去理会，他们就越是猖狂，干嘛非要跟这些人过意不去呢。他们又不是你的谁，骂的再狠，他们也不会影响到你的生活。”
　　余凛娜本人是看透了，她才懒得去理会呢。也许是过去艰苦生活给了她生活上的磨砺，现在的她压根不在乎别人怎么骂她，如果她有着一颗玻璃心，那么她肯定没法活到现在。
　　之后文轻也有发布微博澄清这件事，虽然文轻发微博的时候网上带节奏的人没有那么多，可是不代表没有。总之，余凛娜现在在网上一片谩骂声，说白了就是说她不尊重粉丝，公然耍大牌。
　　即使网上是这样糟糕，但是生活上的余凛娜可不会被这种事打倒，事实上依然有着合作方找她合作写剧本。
　　“你好，紫菀老师。”
　　“你好，戴先生。”
　　“是这样，我们这边想请你写一个剧本，是动画电影的，预计两个月左右就开拍了，实在是急得很，能不能写一个剧本给我们。价钱方面好说，八百万怎样。”
　　老实说一个编剧能在剧本方面净收入达到八百万，确实是个很不错的数字，这样的价钱挺高的了。余凛娜并没有急着去答应。
　　“什么类型的？”
　　“爱情故事，少年少女那种，能有跨越十年时间的爱情的话就更好了。因为我们是这样打算的，想要一个情感真挚的剧本。”
　　余凛娜想了想。
　　“戴先生，剧本我自由发挥对吧？”
　　“那是自然，紫菀老师您现在的身份自然有权利去修改剧本，有什么不行的地方我们可以坐下来慢慢谈。但我们尊重您写出来的故事。”
　　“那，悲剧可以吗？”
　　“啊？”
　　“因为我刚刚想了想，喜剧的话固然有人看，但悲剧给人印象更深不是吗。如果男女主角没有在一起，这种遗憾写出来，我觉得也是不错的。”
　　“....这，这，不太好吧，紫菀老师。”
　　“要不我先写出来你再看看？”
　　“.....行吧。”
　　对方在想，他一定是招惹到了不该招惹的人，这个紫菀老师到底在干什么呢。明明她是可以写轻松的恋爱喜剧，为什么她一定要玩一个文艺风格的悲剧故事呢，他可真是想不明白。
　　就在余凛娜接下了这个剧本之后，她也接到了另一个邀请，是有关录制综艺节目的邀请。这个节目会邀请到很多的明星，其中余凛娜是其中一个。
　　“我也有份？”
　　待在公司里批改文件的叶芷筠收到了邀请函，发现这邀请函上面邀请的名单里也有她一份，这令她十分意外。按道理来说她的名气才刚打响，粉丝数量也不多，可是她却有幸入选这份全明星名单。
　　这个综艺节目似乎是打算邀请一大众的明星过来，然后在极冷的城市录制，还会有登雪山，丢雪球等活动。节目组邀请这些明星过来一方面是提高收视率，一方面是想让明星们互动，从而增加节目的看点。就这份名单来说，有韩盈，有叶芷筠，方嘉凝，萧烟函，赵宇嫣，唐雨朦，余凛娜等，还有一些圈内鼎鼎有名的大咖，像是胡青，沈雯雯，郭子阳。令人意外的是，娱乐圈曾经火过一段时间的动作女星南宫颖不在名单上，看来是真的被娱乐圈封杀了。
　　此外，余夏月因为想专心拍戏的缘故婉拒了这次的节目录制。
　　不得不说的是，节目组真的是下了血本，为的就是拍一期超豪华阵容的节目。想想看，这么多的明星齐聚在一个节目里，而且这些明星都是涉及到各个行业里的超级明星。
　　余凛娜在邀请名单上看到了叶芷筠的名字，但也没有什么想法。她只是在想要不要去参加比较好，虽然说只是综艺，但是余凛娜并不会拒绝上综艺节目，而且还是国内的节目。这就很让人纠结了。而节目组那边也给余凛娜开出了八十万的出场费，可真的是够大牌的。
　　这期节目的邀请，余凛娜姑且是答应了下来，主要是赵宇嫣找她，希望她也去。
　　“我觉得这节目不错，一起去吧。”
　　“可是这不就是个综艺吗。”
　　“这可不一样，你想想，这可是你跟我第一次上的同一期节目，多有意义。而且借着这期节目，你还可以透露出你近期要写的剧本，到时候也是不错的宣传手段。”
　　赵宇嫣也的确说的有道理，余凛娜想了想还是决定答应下来。
　　现在的赵宇嫣人气也是颇感的，虽然说很咸鱼，又懒，经常写短篇小说代替她的长篇连载小说。但是《富人的游戏》小说人气居高不下，动画版也早早有了第二季，人气还是那么高。此外她还学起了余凛娜，在空闲之余写了第二本长篇小说《路人是当不了主角的》，讲述一个经常沦为路人渴望当主角的女主角被经纪人男主角发掘，并努力被打造成女主角明星的故事，按划分属于明星养成的故事。
　　值得一提的是，因为剧中女主角姓赵，跟赵宇嫣同姓，于是粉丝们又戏称主角是赵大小姐。虽然书里没有明确指出主角是大小姐出身，但这不妨碍粉丝们脑补。
　　在答应下来做节目后，余凛娜趁着这段时间飞去了北京，因为她想找到国内的第一个电竞冠军选手，进而采访对方。根据方嘉凝和钱伽宣的介绍，余凛娜见到了这位曾经在WCG魔兽项目上拿到过两连冠的电竞选手sky，又称人皇。在很早之前的电竞开荒年代，这位电竞选手凭着自己的硬实力在世界级别的赛事WCG魔兽项目上豪夺两冠，并披着红旗站上领奖台，在那个电竞不成熟，赞助商投入少的年代，他算是开创了先河。 ? ? ? “你好，sky先生，我是余凛娜，谢谢你百忙之中抽出时间来。”
　　“没事没事，其实我也很久没有人找我说起这些，很高兴能跟你聊这些话题。”
　　人皇sky，本人已经是三十多岁了，他在夺冠的时候才二十出头，距离那个时候也有很多年了，现在电竞行业如此发达，但年轻的人应该越来越少知道他过去的故事了，毕竟很多人不属于那个年代。
　　“其实你算是中国电竞界中第一个拿下世界冠军的选手了吧，就我所知，应该没有人拿过世界赛事级别的冠军。”
　　“算是吧。”
　　“那你能介绍一下你那个年代的选手生活吗，毕竟跟现在不同，那个时候应该过的蛮艰苦的。”
　　“那确实是。跟现在的选手训练基地相比，我们那个年代很简单，就一个网吧，大家集中在那里训练，然后泡面和香烟的味道经常在网吧里弥漫。或者是更好一点吧，更好一点的训练环境就是一个小出租屋，大家挤在一起，然后训练，累了就趴着睡。我们那时候没什么钱，赞助商也少，更多的是依赖于比赛的奖金。有些比赛夺冠的话奖金很丰厚，分下来大家能拿到好几万，更别提那些全国赛事，世界赛事了。”
　　“去年的LOL世界赛的冠军得主的奖金好像是八十万美金。”
　　“放我们那个年代哪里有那么多的奖金。那时候主要还是维持生计吧。像现在这样，电竞行业成熟，训练基地也有，更加正规的训练，更加完善的设施，跟我们那时候是比不了。但这是时代的发展，我也很庆幸我生在我那个艰苦的年代，对我来说更多的是一种无法用金钱衡量的财富。”
　　余凛娜对他的采访花了整整一个下午，从这个前职业选手，人皇sky嘴里听到很多有趣的故事，她还特地买了有关他的故事，甚至找到了过去有关他的新闻报纸，最后敲定下来，便打算以这个选手为原型，写一个有关电竞开荒年代的职业选手的故事。题材敲定下来，余凛娜便打算动笔了。
第492章  咎由自取
帬旗|磷 爸污IV（六）吧qi起
　　把题材敲定下来之后剩下的就只有剧本了，不过对于被业界人士称之为触手怪的余凛娜来说，这点并不算是什么大事。要知道她还接下了一个动漫电影的剧本，还是讲一个爱情故事的题材。以她的手速很快就能搞定剧本的事。
　　她只是比较头大的是如何面对接下来的活动。虽然说答应了节目组的要求去参加综艺，但是节目组里有她不想见到的叶芷筠，她也在事后想是不是答应的有点草率了。不过没办法，对方开出的价钱也的确是太高了。
　　无奈，只能走一步算一步了。
　　余凛娜回到了广南，还在想着她的剧本的事，她在想要以什么样的形式将其写出来，毕竟这可是一个电影剧本而不是一个小说故事，一想到这儿她就比较头大。
　　她回到广南的时候，还在想着要不再去一趟CLE俱乐部，再去了解一下电竞选手的生活，但又觉得没什么必要的样子。她挠挠头，夏天的街道人流减少，凉风习习，走在路上的人们会忍不住去买一根雪糕来解解暑。
　　偶然间，余凛娜好像发现了一个熟悉的身影。哦不，应该说是两个熟悉的身影。 ? ? ?一个少年，瘦弱的少年，还有一个女孩子，很漂亮的那种，就在小卖部门口为了雪糕的事争起来。
　　“都怪你啦，老是看我的手机，手机没电了。”
羣泣澪捌|无⑷柳紦qiVII
　　“怪我咯，你还不是老是拿我手机看，我手机也没电了。”
　　“不管，这里没有移动街电，我要吃雪糕。”
　　“唉，我就两块钱现金。老板，买这个。”
　　那个少年看起来是抓破脑袋也想不出办法来，只好跟妥协买了一块钱的雪糕。这是一个双色雪糕，拆开来可以对半分的冰棍，不过这种冰棍很少有地方卖了，只有一些比较老的街区才有可能找到。毕竟市场上卖的冰棍和雪糕都越来越贵了。
　　高明宇把买到的这个连在一起的冰棍拆开来分成两半，另一半给了米艾莉，高明宇本人好像还有点不自在，挠着脸颊，面上燥热。
　　“诺，给你。我只有那么点钱，只够买这个了，你不要就丢了吧。”
　　米艾莉还是接下了这个冰棍，虽然说是很便宜的冰棍，但她没说不要。
　　“你买都买了，我干嘛不要。而且还是牛奶味，我喜欢。”
　　余凛娜远远的一看，发出了啧啧感叹。这两人是什么时候这么好的。
　　“两位下午好。”
　　“！！！”
　　高明宇和米艾莉如临大敌，望着这位突然来造访的女孩，他们脸都绿了。
　　“这位小高同志，我没记错的话你这时候应该是在训练吧，这么有空出来跟女孩子约会？”
　　“谁谁谁说我没训练的，我这是休息。休赛期，我刚打完比赛，现在休息！”
　　“哦豁，居然还跟女孩子出来，有两下子嘛你。”
　　“是这个不要脸的跟我说要跟我出来的，我是看他可怜才跟她出来的！”
　　啧啧，这位姓高的小伙子没想到私底下还是个傲娇。
　　因为方嘉凝是LPL的解说的缘故，余凛娜对于LOL也有一些了解，据她所知现在应该是春季赛时期，各大战队都在为了积分而战，高明宇虽然是属于二流战队的替补打野，但怎么说也是在为高强度的比赛而准备，不可能有这么多闲时间的吧。唯一的可能就是这位小伙子请假溜出来了。
　　“米夕老师。”
　　“在，前辈！”
　　“你，好好把握机会。虽然嘛，年轻是年轻了点，不过你眼光还不差。”
　　“呸呸呸！前辈你不要乱说，我没有看上这个小鬼头，他比我还小，老娘不会跟他处对象的！”
　　“臭女人，你什么意思！”
　　最后是高明宇发来的怒吼。
　　这两人最后还是吵架了。但余凛娜已经习以为常，这两人见面不吵架她都觉得不正常。欢喜冤家嘛，一直都是这样的。
　　至于这两人到底会不会有戏，她不知道，反正可能性还蛮大的嘛。那就让他们两人好好发展呗。
　　余凛娜在回去后很快就完成了动画电影剧本的创作工作，这个剧本被她命名为《爱了你十年》，主要故事讲述一个情侣从学生时代恋爱，但最后却在十年后沦为了陌生人，女的嫁做人妇，男的有了新家，由此错过了他们的一切。所有的爱情化作过往云烟。
　　这样一种文艺性的结尾，跟她以前那种欢乐结局实在是大相径庭，甚至可以说恶意满满。但作为一个编剧来说，文艺风格的结尾确实让人印象深刻。
　　所以对方收到剧本的时候十分纠结，你说这样的结尾不好，烂尾，但它偏偏前期有铺垫，而且也合理。整个剧情看下来会发现这样结尾是最合适，也不会太突兀，如果最后搞一个happy end的结尾反而让人觉得奇怪。
　　“紫菀老师，您真是个鬼才，这都给您写出来了。不过这个剧本通不通过不是我说了算，我得给上面看。”
　　“这个不是问题。只要编剧这一块给我来做就行了。”
　　“我个人是相当看好这个剧本的。不过说真的，紫菀老师，下次请你手下留情点好吗。真的，我求你了。”
　　“好。”
　　紫菀老师的风格是怎样呢，大家都评价是感情细腻，爱情故事完美，无论前期多么爆炸最后总是能给你一个大团圆的结局。除此之外她写起来热血燃的剧情也丝毫不逊色，可以说是个鬼才小说家，超级编剧。
　　她的脑袋里到底装着的是什么，很多人都想挖开来看。
　　不管怎么说，这个《爱了你十年》还是通过了审核，对方也表示可以开拍，余凛娜也可以作为编剧加入到剧组来把控故事走向。这也是余凛娜写的第一个动漫电影剧本。她还记得很久之前，叶芷筠因为没有拿到动漫电影的改编权而失落的情形，谁想到故事会那么戏剧性。她曾经想得到的东西，现在被余凛娜拿到了。
　　“那么，合作愉快，紫菀老师。”
　　“好。不过你们这边若是还需要的话我也可以写出另一个剧本来。”
　　“还是悲剧结尾吗？别了吧。”
　　“这你放心。还真的就是悲剧结尾，但是故事内容是不同的。你们如果感兴趣，我也可以写出来。”
　　“您的手速是怪物吧。”
　　余凛娜的手速到底有多快，这估计只有她自己才知道了。跟她一起住的舍友们唯一比较清楚了解的是，余凛娜的手速相当快，就像弹钢琴一样。如果要给她一个定位，估计也就只有打电竞的职业选手的手速能跟她一拼。但她又不是真正的职业选手，她只是一个写小说的，认真说起来还是弹钢琴的人才能跟她比较。
　　与此同时。
　　叶芷筠在嘉影公司最困难的时期靠着毅力勉强将公司从破产边缘拉回来，《就想跟你在一起》电影在收官的时候达到了5.2亿，这也算是一个吉利的数字了。至少嘉影公司有了盈利，并且打开了知名度，这才是最重要的，不管是叶芷筠还是韩盈，他们都是这次档期的赢家。尽管跟真正的一线电影公司还有很大的差距，但是叶芷筠也在走自己的路，慢慢的开始走上了正轨。
　　只是.....
　　没有了余凛娜之后，她努力奋斗的意义好像也没了。她最开始是为了余凛娜而努力，为了她而改变。但现在，她成功了，余凛娜却不在她身边了。她们已经分手了。
　　“芷筠，文件批一下。”
　　“嗯。”
　　叶芷筠就跟往常一样，批改着文件，盖上盖章，跟过去没什么两样。在不拍戏的时候她就负责办公室的工作，毕竟她也是公司的股东，CEO之一。
　　在叶芷筠成功之后，她也不用经常往剧组赶，公司里也找了新的导演，会准备电影的拍摄工作。
　　叶芷筠每天忙到很晚才回去。每天晚上一回到家的时候都很累了。
　　虽然公司在上海，但是叶芷筠没有回上海的家，她觉得没有脸面回去，于是在上海租下一个房，一个人在外面住。说是这么说，但其实回来睡也比较少，多数时候她还是睡公司的。
　　叶芷筠回到家，望着空荡荡的客厅，一个人坐在那，想开瓶酒却发现自己忘了买酒。现在已经是12点了，她也懒得出门了。她有时候特别怀念在广南的那个家，曾经余凛娜在的时候，她们生活的多快乐。再忙再累，至少回去还有晚饭，还有人在家等着她。现在，她什么都没有。
　　她是不是错的很离谱呢.....
　　此刻，叶芷筠真的体会到了什么叫做人走茶凉，她不在了之后，叶芷筠觉得好寂寞。人总是这样，失去了才会知道有多么珍贵。
　　她开始懊悔，开始为过去的种种行为反思。之前吵架的时候，她工作不顺，每天都没有好心情，是余凛娜一直在支持她，余凛娜总是很听话的没有去打扰她。可是叶芷筠似乎没有为她做什么，只是单方面的希望对方能理解她，却又放不下自己的自尊心。
　　她现在成功了，可是余凛娜人呢，那个人去了哪里呢。
　　一想到这儿，她笑得比谁都苦，笑着笑着，就哭了。
　　第二天一早，叶芷筠去到公司，眼睛红了，文雅珺还问她昨晚是不是熬夜了，叶芷筠没有回答她。韩盈默默不说话，这个公司里，了解叶芷筠的，除了戴文阡以外，也就只有韩盈了。
　　尽管叶芷筠这一次的行为是咎由自取，但是韩盈也是忍不住对她心软。
第493章  有人来了
　　跟余凛娜分手也有一段时间了吧，按道理说无论是谁也该是放下的差不多了，但事实却不是这样的。刚开始分手的时候可能还没什么，等过了那段时间会发现自己好像错的有点离谱。叶芷筠经过这么长时间之后慢慢的也觉得自己越来越孤单，虽然事业开始走上正轨，手上也不再缺钱了，但她觉得，总是少了些什么。
　　也许，她的这份极强的自尊心，严重伤害了别人吧。
　　至今她也没有脸面去面对余凛娜，尽管联系方式不删，尽管不再联系，但是她也知道她是伤害了她。毕竟第一个提出分手的人可是叶芷筠本人。
　　“雅珺，你的这个剧本跟你之前写的还真的有点不一样，为什么不写爱情题材了？”
　　“这个嘛，我也在转变自己的思路，老是写这个是不行的。老板，电视剧也快拍完了吧，什么时候播放？”
　　“应该是九月份吧。”
　　说起那个文雅珺写的电视剧剧本《爱情没有距离》，叶芷筠还是蛮喜欢的，这个故事也写的相当出色。只是不知道为什么文雅珺不再写类似的题材了。明明让叶芷筠成名的作品《就想跟你在一起》也是文雅珺写的。
　　现在叶芷筠开始有了人气之后自然也有粉丝写信，甚至送礼物，但再也没有一开始给她送花的那个粉丝有触动了。
　　最近，余凛娜作为编剧回归的《蔷薇的笑》第四季也回归银幕，在网络上播放，因为余凛娜回归的缘故，这部剧的口碑开始回温，故事发展也变得合情合理，至少没有了之前那些套路化的剧情。目前，《蔷薇的笑》第四季口碑仅次于第一季，也算是一个好的开端了。大家也更加喜欢紫菀老师的风格。
　　尽管在网上不少人都在骂她，黑她，说她写的东西千篇一律，永远只会写小格局的男女爱情故事。但不管怎么说，她编剧的故事就是有人喜欢看。无论怎么黑她，她就是至高神。
　　在这五个至高神作家里，也就只有余凛娜实现了作家和编剧两重身份的兼任。
　　叶芷筠也有关注这些新闻，虽然说她本来可以不关注，但毕竟是放不下。
　　余凛娜本人也在努力的写自己的剧本，在《野兽游戏》拍摄结束后，目前也进入了后期制作，她还写完了《爱了你十年》，现在就差一个电竞题材的电影剧本。至于综艺的录制，那是后面的事了。
　　她的人气永远在微博上占据一个位置，这一年以来，流量明星的影响力在下降，尤其是流量明星屡次用烂作来回应观众的期待的时候，不少人都失去了耐心，流量明星终于为自己的敷衍态度付出了代价。现在的娱乐圈法则是，有实力的就能上，没有实力靠边站。这样的发展使得娱乐圈进入良性循环。
　　余凛娜也在努力的让自己变得更好，她钱赚的很多，在国内的人气也足，只是在国外的影响力相对不大，除了日本一些东南亚周边国家以外，其他国家对她并没有什么熟悉度。韩国，法国，英国等地方的旅行都让她明白，她现在离真正的大神还是差的很远的。 ? ? “其实我觉得吧，你要真的想一战成名，而且还是全世界的那种，你那种全世界飞来飞去是不大可行的。你还不如弄一个作品出来，让全世界人都喜欢上，不然的话你只是到处飞来飞去的宣传，我感觉也没人知道。”
　　赵宇嫣针对余凛娜这段日子以来的经历做出了点评。别看赵宇嫣翘着二郎腿，啃着薯片，头发也不梳，极其不淑女，但她说的也是有道理的。
　　今年的赵宇嫣也要大学毕业了，按照她自己的想法她是不打算读研，或者是继续深造。她就想当一个作家，然后在这个圈子慢慢发展。她之后要跟罗楠一起同居，暂时就在这个城市定居下来。不只是她。余凛娜认识的很多人也大学毕业了，唐雨朦也是今年正式离开了大学走向社会，今后的她也要付出全力在娱乐圈发展，尽管家里人不怎么同意她在娱乐圈，但她毕竟做出了成绩那也没办法，只能由着她去。
　　总有一天，余凛娜也要面对毕业的一天，时间总是很快的。
　　“宇嫣姐，你的意思就是说让我去好莱坞咯。”
　　“嗯，这样说也没错，那个地方毕竟是全世界电影人的梦想之地嘛，你要是能在那儿闯出名气好像也是可以的。一朝成名天下知，不过即使不去那个地方，你也有别的地方可以去，反正你只要在世界范围内打响名气就有人知道你了。你想想，一个电竞选手要是不靠一个世界大赛的冠军哪里会有人知道他的名字。”
　　“先不说我的事，你跟残舞老师有发展吗。”
　　“咳咳咳，哪壶不开提哪壶。我还没有到那地步呢！”
　　虽然说罗楠对赵宇嫣表白已经有很长一段时间了，但是赵宇嫣并没有给她回复。虽说罗楠本人表示等她多久都可以，只要在此期间不要喜欢上别人就行。但赵宇嫣还是没有下定决心要跟她交往，因为她感觉要是真的在一起了，有可能会被家里人乱棍打死。
　　余凛娜也在想着以后的事，以后她肯定还是要继续往前走的，她现在的目标是做到走出国门，让世界上其他人认识她。
　　她为什么想要做到这种地步，那也只能是说她很早之前就决定下来的梦想的，在跟着南宫颖进入娱乐圈的时候她就有这个梦想了。最开始是想找到自己的家人，后来坚持这份梦想单纯是因为为了自己。
　　她现在成名了有钱了，但并没有找到自己在这世上的家人，她也在想，估计是找不到了，可以放弃了。
　　不过总是会有意外的嘛。
　　因为这个生活余凛娜的责编钱伽宣打电话找到了她。
　　“紫菀老师，在吗？”
　　“怎么了，我这个月的稿子已经交了。”
　　“不是的，是编辑部这里来了一对夫妇，说是紫菀老师您的家人。来找你了。”
　　“你别开玩笑了好吗，编辑部的人谁不知道我是个孤儿，谁有事没事来随便瞎说。”
　　“可是对方说有证据，他们说是二十年前生下你的，而且女方还是一个英国人，男的自称余泓，女的自称凡娜莎。他们还有身份证。”
　　对于这种事，余凛娜刚开始肯定是不信的。换做是谁都不可能信。
　　但余凛娜是孤儿。
　　她从小没有父母，也没有家人，当遇到这种事的时候她还是犹豫了。有句话说的好，宁可信其有不可能信其无。她自己当然是知道可能不靠谱，但还是想去看看，毕竟这东西她是这么多年来头一次遇见。
　　归根到底，她还是想要家人。当有人自称是她父母的时候，她的确在犹豫。
　　网上很多人都知道她的早年生活不容易，也不是没出现过有人假冒她家人的情况，但那种什么大多都是假的要死，一眼就看得出是假的。余凛娜觉得，这次应该也不例外。
　　她去了编辑部一趟。编辑部的确坐着一对男女，自称是夫妇，男的是中国人，女的是个英国人外表的金发少妇，他们见到余凛娜的时候眼睛动了下，强压下心里的紧张，做了个自我介绍。男的自称叫余泓，是一个普通的外语翻译，兼任记者。女的自称凡娜莎，英国人，手上还有英国的居住证，工作是一个普通的公务员。
　　余凛娜最开始没有相信他们，毕竟他们只是嘴上说，但谁也不知道是不是真的。
　　“孩子，我们是在二十年前生下的你，当时给你取名叫余凛娜，只是我们没有看好你，导致你失踪了。这些年我们一直在找你，在新闻上也看过你，但是我们不敢确定。直到你爸爸，最近翻阅到了你的经历，还有早些年在广南住过的地方，并且去了你曾经住过的孤儿院，拿到了足够的证据我们才敢确认。你若不信，我们可以做个亲自鉴定。到时候就知道是不是真的了。”
　　凡娜莎是这么说的，但是说实话余凛娜没有第一时间相信。
　　但是她也在抱着期待。
　　万一呢，万一这是真的呢。
　　“那，你们是怎么丢下的我，你得让我知道。”
　　“对不起，孩子，我们没有看好你。在你五岁那年我们把你弄丢了，天哪，如果我知道那天你要买零食我绝对会看好你，绝不让你离开我的视线。谁知道一个不留神你就不见了。”
　　对方说的东西听起来不像是胡编乱造，余凛娜的确是被拐卖掉的，之前假冒她父母的人各种各样的借口都有，但都没提到这点。
　　但这一次的，好像有点不同。虽然是这样，但余凛娜依然不打算轻易相信对方。
　　钱伽宣也是正襟危坐，事关紫菀老师的身世问题，她也不敢马虎。对方说的话在她听来始终是有点牵强，但她又说不出哪里有问题。
　　这两夫妇说要跟余凛娜去做亲自鉴定。余凛娜思考再三还是决定去。但这夫妇俩带她去的不是市中心第一医院，而是去了一家二甲医院，余凛娜当时也没怎么在意就是了。她跟对方做了DNA亲自鉴定，她不知道这样做是否正确，之前那些假冒她家人的人过来的时候她也是这么干的。任何东西，在数据面前都是不可能造假的吧。
　　结果出来了。
　　余凛娜拿着结果单看了半天，面露震惊，身子在颤抖。
　　钱伽宣扶住了她。
　　“紫菀老师，怎么样？”
　　余凛娜没说话，只是把结果单拿给她看，钱伽宣一看。
　　一行名为“确定有血缘关系”的盖章印在上面，红色的字体是如此的刺眼。也难怪余凛娜会在颤抖，这可能是她这么多年来心情最难平静的一次。
伍①旗扒巴令VII鹨伊
第494章   虚假的时光
　　她本来不愿意去相信，她甚至觉得这就是一场闹剧。但是鉴定报告却说，有血缘关系，认定其为子女关系。余凛娜的内心实在难以平复。
　　毕竟孤单了这么多年，突然有人上门跟她说是她的亲生父母，还拿了亲自鉴定报告，这让余凛娜的内心相当不平静。她宛如置身在梦中，这种事情来得也太快了吧。前一秒钟她还在感叹没有亲人，下一秒她的亲人就站在她面前。
　　认真说起来，余凛娜成名以后不是没有人想冒充她的家人牟利，因为那时候她在网上被炒作起来了，大家都知道她没有父母，都是一个人生活的。于是有些不法分子想冒充她的亲戚，还伪造了证明想骗她钱。但那些都是一眼就能看出来的，余凛娜没有信。
　　但今天不同，今天拿出来的鉴定报告表明，这两人就是她的亲生父母。
　　“我们说过了，我们没骗你。我是个记者，我查过关于你的记录，我相信你就是那个我们不小心丢掉的孩子。年轻的时候，我跟凡妮莎相爱有了你，但是没能真正养育你。我们对不起你，孩子，对不起。”
　　余泓说起这事满脸的愧疚。
　　任何一个父母都舍不得丢下自己的孩子，何况还是没能抚养长大的孩子，对他们来说应该是很难受的一件事。
　　钱伽宣眉头紧锁，拿着这张鉴定结果，这种结果完全出乎意料。她本来以为这两人是个骗子，但是他们却拿出了最重要的DNA鉴定结果，有什么东西能比这个更有说服力呢。在科学面前，似乎没有什么过不去的。
　　再说，真的是伪造DNA鉴定的话，那可是犯法的。不会真有人这么干吧。
　　余凛娜是最难平静的那个人，手里的结果无时无刻都在告诉她，这是真的，但是她一时间真的很难相信这是真的。
艺二另彡二陵漆思把
　　“我很抱歉，孩子，是我不好。我没有养育你，我发誓，我这些年一直都在找你，请你原谅我。我没有权利请求你跟我们一起住，我也很抱歉这些年让你一个人在外面吃那么多苦，凛娜，你能原谅我吗。”
　　凡娜莎半跪下来，与坐着的余凛娜平时，用英文跟她说了那一番话。也让余凛娜确信，对方的英文的确是长期在国外生活才有的口音，也就更加信了她几分。
　　这是真的吗。她一直在问自己。
　　她一直努力了那么久的事，现在，真的要变成现实了吗？
　　她的眼神带着些许的渴望，颤抖着双手，想要靠近凡娜莎。而凡娜莎在她还没有过来之前已经提前出手将她抱住，这个拥抱有点温暖，余凛娜眼眶有点湿润。
　　“对不起。”
　　余凛娜抱住这个对她来说相当陌生的女人，慢慢的她感受到了一丝暖意，缓缓的，眼泪流了出来。她是个很坚强的人，尤其是在自己长的越来越大的时候，她很少在人前哭泣，但此刻她是控制不住自己的。
　　说到底，她想要的一直都是家人。不管是什么时候，她在事业最艰难的时候，还是自己最辉煌的时候，她一直都想要家人，哪怕仅仅是跟她有血缘而非直系父母，只要能找到她的亲人她觉得怎样都行。她并不奢望亲生父母接她回家，这么多年她了她也习惯了，她自己一个人都能养活自己不需要别人养育，她不过是想知道自己的亲人在哪。哪怕是不爱她了，至少也要知道对方在哪里。
　　今天，她好像找到了。找到了自己一直以来想找到的东西。
　　余泓也在她旁边坐下来，一个大男人哭的也有点丢脸，但此时没有人会去打扰他们。凡娜莎一直在说对不起，一直在哭，余凛娜也在哭，大家都在哭。
　　因为余凛娜从来不曾恨过谁，也不怨恨任何生下她的父母，她小时候曾经幻想过无数次，幻想着父母能来接她回家。此刻，她根本不会去埋怨，也不会去憎恨，她有的只是高兴。
　　不管是不是真的，至少现在是真的，那就足够了。
　　钱伽宣看到余凛娜能够找到自己的家人，本人应该是很高兴的，但她还是觉得开心不起来，她拿着鉴定单看了很久，但没有说话。毕竟盖章都盖了，这个医院也是一个正轨医院，没有太大的理由是假的。可能是她自己想多了吧。
　　为了证明自己真的是余凛娜的亲生父母，余泓和凡娜莎拿出了很多的证明，包括出生证明，身份登记。
　　余凛娜清楚的看见自己的出生证明，上面写的清清楚楚，在上面写者4月23日，出生地在香港，时间上也对得上余凛娜的年龄，他们还说余凛娜是五岁的时候被拐卖的，这点也符合余凛娜的记忆。因为她是差不多六岁这样子就被警察从人贩子那儿救出来然后进了孤儿院的，只是之前的记忆受到重创丢掉了很多。毕竟那时候还小，记不清楚也正常。
　　“你看这个照片，这是你小时候，你看看，跟你是不是很像。”
　　“你再看看这个，你小时候最爱玩的玩具，你可能记不得了。”
　　“你瞧瞧这个，你小时候很喜欢在我脖子上玩，我还拍了照呢，你看看，多么像。”
　　这两人拿出了很多照片出来，余凛娜看了照片，照片上的女孩子确实是个混血女孩，长相也是偏向英国人。虽然余凛娜现在长大了也是一副外国人外表，但她小时候应该是长的更像外国人的。
　　“先生你看起来是一个普通的中国人。”
　　她对余泓说道。她现在肯定还没有勇气喊人家叫爸爸的，所以只能先喊人家先生。
　　“我祖上是西班牙人，到了我这代血液稀释的差不多了，凛娜，你应该属于隔代遗传。”
　　他说。
　　余凛娜便也没在意。
　　凡娜莎和余泓出了医院，带着余凛娜就像带小孩一样，在路边给她买了根棉花糖，递到她面前的时候余凛娜还不怎么敢相信。
　　“吃吧，你小时候可爱吃了。”
　　凡娜莎微笑道，如同太阳一样温暖的笑容，融化了心里的每一个角落。余凛娜接下了棉花糖。其实她并不是爱吃棉花糖，她只是喜欢吃小吃，但不管怎么样，他们买都买了，她肯定还是会吃的。
　　咬了一口，甜的，甜到心里。
　　她以前吃过很多甜的东西，但从来没有一次像现在这样甜到心里。以前是因为嘴馋，是因为肚子饿了，现在，她是感觉到了满足。
　　这就是家人吗？余凛娜想道。
　　凡娜莎摸摸她头，微笑着，就这样自然的牵起她的手，这一刻余凛娜觉得，自己似乎是个有家回的孩子了。
　　“你们不会丢下我了吧？”
　　“傻孩子你在说什么呢，当然不会。我还怕你恨我们呢，来这里的时候我一直在害怕，但是我看见你没有，我真的好开心，你知道吗，这么多年我唯一的愿望就是找到你。”
　　“我不恨你们，只要你们心里还有我，我这些年过的什么生活都不重要。真的，我小时候看见别人家的孩子都有父母招呼着回家吃饭，我好羡慕。虽然现在也很羡慕。但是，我觉得以前没有过的一切都得到了补偿的机会。”
　　余凛娜轻轻用手擦去眼角的泪珠，笑了起来，这是发自真心的笑容。
　　她觉得现在很幸福，不管以前发生了什么，至少现在她是幸福的。有着自己的亲生父母，有着过去她想要却得不到的东西，她觉得真的很幸福。此刻还真没什么遗憾了。她真的觉得哪怕自己当不了世界第一都没关系。
　　凡娜莎余泓两人一愣，露出了愧疚的表情，但还是打起精神来，露出自然的微笑。
　　“走吧，我们去吃饭，吃一顿家庭餐，庆祝我们一家人重聚。”
　　“嗯！”
　　余凛娜扑进了凡娜莎怀抱，蹭着她，自然的拉起她的手，然后去吃饭。这一天，是她最开心的一天，是的，自从跟叶芷筠分手以后，她再也没有这么开心过了。
　　而钱伽宣则是心事重重的回到编辑部，打电话问了很多朋友，然后在这方面也了解很多，找到在医院工作的朋友了解一下，甚至逼着自己去做不喜欢的事。然后再打电话咨询了在做律师的朋友。
　　余凛娜昨天一天都很开心，也是她头一次没有工作，而是全部时间花在游玩上的一天。余泓和凡娜莎夫妇俩都说她很有活力，并表示随时可以出来，因为他们住的也不远。还邀请余凛娜过来一起住。
　　余凛娜也在考虑这件事，毕竟他们说是亲生的，但又没有一起长大，没办法一下子做出决定。
　　“凛娜，是这样，爸爸妈妈呢不是什么有钱人，可能没什么东西可以给你。”
　　“这个没事，我自己能赚钱，我不用你们养我。”
　　“那就好。是这样，你奶奶最近要做手术，但是爸爸已经没钱了，凛娜，你能不能借点钱出来，放心，爸爸不欠你，有钱了立刻还你。”
　　“奶奶？我有奶奶吗？她生病了？”
　　“是的，要做手术，手术费需要一百万，我们没有那么多钱。你能帮帮我们吗。” ? ? ?“一百万的话对我来说不是什么大钱，你要就拿去吧，我不缺这点钱。”
　　“好好好，谢谢你。”
　　“说这种客气话干啥。”
　　一百万对于一个成名已久的余凛娜来说确实不算什么大钱，区区一个手术费她是负担的起的，她还表示如果需要买房可以找她。她也是想好了的，血缘上的关系是斩不断的，如果生活上她们需要，她会尽自己的能力去帮他们。这不是什么大事。
　　她不怨恨任何人，她只要有家人在就行了，不管家人是什么样的人她都不在乎。她想要的只是在一起的时间。
第495章  哭
　　余凛娜这个星期好像心情挺好的，每天都保持着好心情工作，写什么东西都很顺利，一点都不像刚分手那段时间时那样。她每天会做很多好吃的，做多了就送过去给赵宇嫣品尝，而且每天都会打包成便当带出去，就是不知道送给谁了。赵宇嫣一边吃着余凛娜做的食物，一边看着她提便当盒出门，心里在想这妮子是干嘛了。
　　余泓跟凡娜莎跟她拿钱至少拿了两百万，但对余凛娜来说这没什么，因为她在这个圈子里已经赚了不少钱，如今又没有外债，何况对方还是自己的亲人，这点钱她是舍得出的。她的存款真的拿出来的话是可以买房子的，只是她不想买而已。但现在她在认真考虑要不要买房这事了，她想到如果以后要跟家人一起生活，房子总是必须的。
　　她还想过很多东西，虽说自己的亲生父母并非有钱人，从事的都是很普通的职业，但是余凛娜并不在乎这个。只要他们过的开心，她觉得没什么。
　　但其实说到底，她只是在害怕，害怕自己会失去这些。
　　这时候钱伽宣打电话过来了。
　　“紫菀老师。”
　　“钱姐，这么有空打电话，今天我做了很多吃的，要一起过来吃饭吗。我的那个.....他们也要过来，说是看我住的地方。”
　　“紫菀老师，请你马上把他们两个赶出去。”
　　“.....钱姐，你这是在干嘛。”
　　“我怀疑那两人就是个骗子。他们嘴上说是你的亲生父母，但是拿着一张DNA鉴定结果就让我们相信她，是不是有点可笑。”
　　“一张DNA结果还不够吗？够了啊！”
　　“你想的太简单了，紫菀老师，我刚刚也去看了他们给你的照片，虽然年份没错，但那小孩的面部特征和你对不上，根本不是同一个人。还有，他们给的出声证明还有户口本，全是假的，我一个律师朋友看过了，压根就不是真的。他们还跟你要了钱是吧，一个真正的父母怎么可能频繁跟孩子要钱，而且还是一个从小没有养着长大的孩子，很明显他们是冲着你的钱来的。”
　　“....”
　　余凛娜抓紧了电话，狠狠的将眼前的桌子给踢翻，桌上的饭菜和杯子碗筷全部摔在地上发出巨大的响声，让隔壁邻居的赵宇嫣都听到了，动静实在有点大。
　　“我告诉你，你怎么说我都可以！但这种事你最好不要拿来开玩笑！我不是傻子，也不是瞎子，我会判断真假，你甭拿你那套歪理跟我说，我不管你说什么我都不会信的！”
　　面对余凛娜的怒吼，一向温和胆小的钱伽宣此时意外的没有低头，反而是语气很平静，人也相当冷静，冷静的不可思议。
　　“紫菀老师，我没有骗你，我有当律师的朋友会帮你解决这个烦恼。而且我不怕跟你说，我有朋友当警察的，我有办法让他过来把那两个骗子给弄进去。”
 亿邻异棋肆 ⑤玖IV韭$拔
　　“你是不是神经病！你跟我说，你是不是有病！鉴定结果都出来了，哪里还有问题，就算有那也是你自己扣上去的。”
　　“这是事实。是不是真的，我等一下就让你知道。”
　　“不，你不准过来，你给我滚，滚！我什么都不想听！”
　　“我知道这对你来说可能有点难以接受，但是，我不想你继续这样下去。”
　　余凛娜愤怒的摔掉了电话，屏幕都给砸碎了，这手机几乎等同于报废。她瘫坐在地上，她不想去面对，她最怕听到的事情就是这个。
　　然而事实是，她并不能阻止钱伽宣过来，更不能阻止钱伽宣气势汹汹的逮到这俩夫妇，被她硬拖着再次去了医院，她还说要让余凛娜跟她们再做一次DNA鉴定，并且是钱伽宣指定的市中心第一人民医院。这两夫妇吓的脸都白了。
　　余凛娜也是被硬拖着去的，很简单，她不想接受现实。
　　钱伽宣很强硬，拽下她的一根头发，拖进去做DNA鉴定。片刻钟后，第一人民医院的结果也出来了，一张全新的DNA鉴定结果摆在余凛娜面前。
　　“无血缘关系”这红色的字体印在自己眼前，红彤彤的，十分刺眼，跟一个星期前的红色盖章完全不一样。一个星期前，她会感到不可思议，会觉得这一切来得太快。一个星期后，她觉得天塌了，最难以接受的现实摆在她面前。
　　钱伽宣面色冰冷，跟过来医院的赵宇嫣也看着鉴定单，面色也不大好看，而那两夫妇也是吓的腿都软了。
　　“我已经报警了，你们别想跑。伪造DNA鉴定单，自己想想吧，这是违法的，想走也走不了。”
　　那自称是余泓和凡娜莎的两人立刻跪了下来，不停的求饶。
　　“不要啊，都是我一时糊涂，不要报警抓我，我是有原因的，我不想坐牢！”
　　“那你骗人之前就没想过吗，你们就这样骗也一个没有父母的孩子，骗人家的钱就算了，你们还骗了人家的感情，你说说，你们这不是畜生吗！”
　　“我没办法，我真的没办法，我需要钱，我只能出此下策。对不起，孩子，对不起，原谅我好吗，我女儿住院了需要钱做手术，我死了没关系，但是我女儿的病得治。”
　　“你女儿的命是命，那她呢，她的就不是了对吧！她多么渴望拥有亲人，你们就这样伤害她，良心呢，你们女儿会为你们感到耻辱！”
　　钱伽宣这天骂的很凶，很厉害，也顾不上平时的淑女相。这是她第一次发这么大的脾气，而且是当着余凛娜的面前，这是她情绪化最大的一次。
　　警察来了，带走了这两人。
　　这两人最后也招供了，对方的名字也是假的，什么都是假的，男的本名蒋鸿辉，女的则是叫莫妮，两人的确是夫妻关系这没错，但是他们并没有丢失过孩子，也没有在公安局登记过。他们倒是有一个叫蒋欣怡的女儿，患有心脏病，正需要钱做手术，他们从余凛娜手里骗去的钱全部拿去给女儿做手术了。
　　蒋鸿辉是一个职业记者，他专门调查过余凛娜，花了大半年的时间，知道她的过去，也收集了很多资料找人伪造，莫妮是一个外教老师，也是她帮助丈夫策划了这件事，为的就是骗到钱给女儿治病。他们编造了化名接近余凛娜，利用了余凛娜最渴望的亲情来骗她，其实那时候余凛娜本可以找公安局了解清楚的，但那时候一张鉴定单让她彻底迷糊了，让她信以为真，真的以为找到了亲人。她手里的钱给人家骗去，这并不可怕，可怕的是，她这一个星期得到的都是假的。
　　“为什么？”
　　在那两人被扣上手铐，即将被押上车的时候，她站在对方面前质问道。
　　那两人没有说话，而是惭愧的低下头，人类就是这样。他们为了自己的孩子选择了伤害别人的孩子，他们觉得对方有钱，骗一点是没关系的，但是却完全没想过，和这个孩子的内心该有多么的痛。
　　“你们骗我钱，我一点想法都没有，你们骗，随便骗，哪怕骗光我的钱我都无所谓。但你们为什么要骗我的感情！！为什么！！”
　　余凛娜愤怒的上前想掐住他们，幸亏钱伽宣及时将她拉住不让她乱来，余凛娜却在挣扎的特别厉害，恨不得宰了这两人。
　　“我二十年了，我活在这里二十年，我已经不抱任何的期待了，你们为什么要给我期待，为什么要给我希望！你们骗我，骗我，你要钱你就说一声，我给你就是了。你们干嘛要骗我，为什么要骗我，很有趣是不是，把我当做傻子一样......”
　　余凛娜哭了起来，钱伽宣看着真是心疼，但她又不能放开她。
　　赵宇嫣让警察赶紧把人带走，免得余凛娜这时候发飙惹出什么事出来。等车子走远了，余凛娜才被放下来，她无力的跪坐在地上，眼泪一滴滴落在地上，今天早上醒来的时候她还在笑，现在她是在哭。
　　“为什么要骗我，为什么要告诉我，为什么，为什么......”
　　“什么都是假的，这一个星期发生的都是假的，没有一件是真的，我以为我找到了家人，结果是个骗子。我真的害怕我哪天发现这个事实，我一点都不想面对，我怕，我好怕，可是现在你们都告诉我，这就是真的.....”
　　“我不要钱，我什么都可以不要，你们能不能告诉我，刚刚发生的都是假的。我求求你们，能不能告诉都是假的.....”
　　余凛娜望着后面的两人，但是两人都摇摇头，很明确的告诉她，那就是真的。 ? ? ? ?余凛娜哭的更大声了。
　　她哭了很久，赵宇嫣和钱伽宣都上去安慰她，可是收效甚微。有时候最伤心的事情是，你以为那是真的，其实那都是假的。对于余凛娜来说，她孤单了这么久，突然来了一个惊喜，最后大家告诉她，这个惊喜是假的只是一个逗你玩的玩笑，心里的落差当然大。
　　余凛娜哭的嗓子哑了，眼睛红了，回到家，打开抽屉，看着这本泛黄的写着自己的名字的作业簿，她盯着看了许久，最后将其锁了起来。或许她很长一段时间不会再打开来看了。
　　她也差不多接受现实了，这世上，没有她的亲人，即使有，也不会来找她的。有这样一个骗子的案例在前，她很难再去相信这些。
　　“小娜娜，你那被骗去的两百万可以要回来的。”
　　“嗯。那两人的女儿呢？”
　　余凛娜的声音有点沙哑，像是在卡拉OK呐喊了一夜的样子，听起来相当不清楚，赵宇嫣要花点功夫去理解她的意思。
　　“做手术要钱，他们把钱都交完了。你问这个干嘛。”
　　“那孩子几岁。”
　　“14岁左右。”
　　“那就把钱给那孩子吧，她需要这钱不是吗。”
　　“不是，你在干嘛呢，他们骗了你哎！你还把钱给他们的女儿做手术？你是不是疯了！”
　　“我要那钱干嘛，我能买什么，什么也买不了。把钱给那个需要钱的孩子吧，他们的父母是人渣，但孩子是无辜的，她需要在这世上活下来，她跟我不同，她还可以慢慢长大等到父母回来。”
　　余凛娜说着说着，眼泪又泛出来，差点想哭，赵宇嫣抱住了她。
　　余凛娜最想要的，始终没有得到，反而是狠狠的被伤了一次，她的心挺痛的。可即使是这样，她还是要生活，虽然说会过的很难，但她依然要活下去。
　　因为现在的余凛娜，并不是只有一个人而已，她还有很多的朋友，很多的同伴，只要有着这些人，她就可以好好活下去。有这么多人陪着她，她会慢慢走出这段阴影的，至少她自己是这么想的。
第496章  散散心
　　余凛娜抽空去了一趟医院，远远的隔着门见到了那个叫蒋欣怡的心脏病患者，从医生那儿打听到病人已经动过手术现在正在恢复中。至于她的父母，现在也早早的被关进去了，违法犯事，得到这样的结果也很正常。
　　余凛娜没有再去计较这些东西。这个孩子的命比较重要，而且她也是无辜的，但那两人是一定要受到惩罚的。
　　余凛娜回家之后沉默的时间也多了，偶尔会在窗外想一些事情，但也仅此而已。她把很多东西都收了起来，果然比起虚无缥缈的东西，自己一个人才是最实在的。
　　“小娜娜，一起吃饭不，罗楠做好了晚饭了。”
　　“有点没胃口，要不不吃了吧。”
　　“不行。一定要吃，快过来吧。”
　　赵宇嫣也尽自己最大能力去帮她，每次吃饭都叫她过去，有什么吃的也都给她，虽然余凛娜不一定会吃。这件事情给她带来的打击太大了，她需要花时间去消化，需要一点时间走出来。
　　虽然说要挺花时间的。
　　忙碌着，大学的生活又要过去一个学期了。即将到来的暑假，是很多学生们在讨论的假期，有的人会说去旅游，也有的人会说去找暑假工充实自己，不过对于383宿舍全体来说，压根就没有什么假期，因为大家都很忙。蓝冉言就不用说了，她要出国去深造一个假期，说是去培训学习。方嘉凝现在是LPL比赛的解说之一，要到处跟着队伍走，压根就没有时间。何况现在夏季赛要开打了，更加不可能有时间。
　　萧烟函跟以前一样，要忙着画漫画，可能还要接代言上节目，总之各种各样的事情。余凛娜更加不用说了，她本身就是一个大忙人，所谓的假期也就只是口头上的假期，对她们来说只是换了个地方继续工作。
　　“凛娜，最近不是有时间吗，要不要我们一起去玩吧，我可以请假出来陪你哦！”
　　作为余凛娜最大舔狗萧烟函，无时无刻都想舔她，一有机会就想约出来玩。
　　“不了，不想去。”
　　余凛娜很直接的表示不想去。而且她的状态看起来也是极差的，眼袋又重，一副没睡醒的样子。毕竟发生了那起性质恶劣的诈骗案，换在谁身上都不开心吧。
　　暑假就这样开始了。
　　但是余凛娜在头一天忽然病倒了。
　　其实也不是什么大病，就是饮食不规律，作息不规律导致的胃溃疡。当天就被赵宇嫣开车送去医院检查了，医生也给她开了药，要她注意休息。余凛娜也只是点头说知道了。
　　你怎么那么不小心，也不照顾好自己。”
　　“麻烦你了，宇嫣姐。”
　　“这不算什么事，但你还是要照顾好自己。这几天就去我那儿吃吧，你这几天一直在吃泡面吧，那怎么行呢。”
　　“因为确实有点懒了。”
　　余凛娜挠挠头，苦笑道。
　　赵宇嫣很给面子，没有揭穿她，但还是跟她说照顾好自己。
　　因为生病的缘故，余凛娜饮食上也得注意，这一个不小心又瘦了下来，整个人也憔悴了许多。
　　养病期间，余凛娜依然会坚持去写自己的东西，饿了就去吃，困了就睡，看起来生活的很简单。这天一大早，余凛娜起了个早，刷了牙洗了脸，穿着拖鞋走出门去了隔壁。赵宇嫣跟罗楠今年就算是正式毕业了，两人开始了同居生活，余凛娜经常会跑过去串门，时间久了也跟罗楠熟了。虽然称呼上还是没改变，但也还是有话说。
　　“早，紫菀老师，今天挺早的。”
　　“早，残舞老师。”
　　余凛娜点头打过招呼，然后进去里面坐，他们都已经熟络起来了。她顺路去了趟赵宇嫣的房间，打开门一看这丫头果然还在睡大觉，一看就知道昨晚又熬夜打游戏了，这人的坏毛病就是改不了。
　　“宇嫣姐，起床了。”
　　“唔，再睡五分钟.....”
　　“再睡下去早饭都没了。”
　　“唔.....那就吃午饭吧.....”
　　这个大懒人赵宇嫣。
　　余凛娜放弃了叫她起床的不实际想法，转而去厨房帮罗楠做一下早餐。罗楠见她来了到是有点慌张，连忙说不用，“紫菀老师你坐着就好，我来吧。”
　　“我坐着也没事干。”她说，“不如还是帮个忙吧，我闲着也是闲着。”
　　她都这么说了，罗楠也不好意思拒绝她。
　　“紫菀老师，听说你马上要有新连载了。”
　　“是的，这次的作品我很有自信。”
　　“我也不会认输的，紫菀老师，我将来也要成为至高神。”
　　“呵呵，加油。”
　　她跟余凛娜都属于同一期作者，虽然东家不同，但在小说圈里也的确是竞争关系，只是余凛娜更加出色而已。
榴把揪 捂ba龄是龄焐逡 
　　“残舞老师，你做小说家这份工作的时候，家里人都不反对吗？”
　　“到没有，他们是那种很看得开的人，觉得我有成绩的话就不会拦我。”
　　“这样子，那还真好。”
　　余凛娜笑道。
　　罗楠看她那样子也很不是滋味，这孩子估计又是想起不该想的事了吧。女孩子总是很细腻，也容易多想，尤其是余凛娜这样从小没爹没娘的，在刚经历过一次骗局后就更容易想三想四。
　　但作为外人，她并没有资格说什么。
　　“紫菀老师，也不用太悲观，我相信会好起来的。”
　　“谢谢。”
　　然后两人再也不提这事，愉快的做早餐，偶尔聊上几句家常话，谁也没有说起这事。最后罗楠也是费了好大的力气才把赵宇嫣从床上拖下来，在她还在耍小孩子任性不想起床的时候，罗楠欺身压下去，说再不起床就上她。吓的赵宇嫣赶紧从床上滚下来跑去洗漱。
　　用过早饭，余凛娜还想着要怎么度过这一天，忽然方嘉凝打了个电话过来。
　　“凛娜，今天晚上有我解说的比赛，就在广南市，要过来吗。虽然我不能陪你玩，但是我有门票，可以送你。”
　　“比赛？”
　　“对，就今晚的，CLE对WBD的职业比赛，要来吗。”
　　余凛娜想了想，还去问了下赵宇嫣，赵宇嫣表示当然可以。于是向方嘉凝要了三张门票，去观看今晚的电竞比赛。余凛娜的游戏水平是很菜，因为以前不接触游戏的缘故对于游戏的理解十分少，玩什么都不会。但是不影响她观看比赛。
　　今晚的比赛她还是去看了，意外的观众席上看到了一个熟人，那就是米艾莉。只见她坐在VIP位置上，不停的座位上喊着诸如“CLE加油”“高明宇加油”之类的词，喊的脸都红了，明明这比赛还没开始吧。
　　余凛娜往台上一看，发现职业选手们都已经准备好了，其中那位她认识的CLE的替补高明宇今天坐在了首发的位置上，看来是要在夏季赛上好好打上一把，这也是高明宇可以证明自己的机会，今年不过是19岁的他能否借着这个舞台证明自己，那就要看今天的表现。
　　这个LOL的比赛，余凛娜很少会去关注，不过也是受了赵宇嫣等人的影响，加上自己也要写电竞题材的剧本，所以她还是要去关注的。毕竟电竞这东西，比起娱乐圈的艺人，他们代表的东西更加沉重。前者是代表着娱乐文化，后者则是上升到为国争光的地步。或者用另一种说法，电竞也是诸多体育竞赛项目中的其中一个。
　　余凛娜对游戏理解不够，她看比赛并不能看出什么，最多觉得打的很厉害。而赵宇嫣则是看的脸都红了，特别的激动，就跟米艾莉在那边一样，看个比赛也能激动成这样。
　　这场比赛最后是CLE以2:1赢下，拿下MVP的选手是打野的高明宇，两次MVP得主，他的游戏ID是Tarot,也是本次拿下这次比赛的关键选手。谁能想到之前他还是个坐冷板凳的替补呢。
　　比赛结束，余凛娜绕了个后门，本来想着去见方嘉凝，这会儿方嘉凝应该还在台上解说，毕竟比赛结束还有采访环节呢。余凛娜在过去的时候偶然在通道上看见了米艾莉和高明宇。
　　米艾莉本人还特激动的给了他一个大大的拥抱，搞得高明宇这个纯洁的大男孩都脸红了，想推开却发现人家抱的太舒服舍不得放。以至于他的队友都在嘲笑他艳福不浅。
　　“好了，你这个女人，还不放开我。”
　　“我可是在台上为你加油呐喊呢，小高同志，你这样嫌弃我，是不是有点过分呢。”
　　米艾莉恢复了平时的状态，对着他又是调侃又是嘲笑，但高明宇愣是一句话都说不出。
　　“喂，明宇同志，还不安慰你女朋友。”
　　“两分钟内亲热完了就可以过来了，一会儿还要采访。”
　　“你瞧瞧那小子，脸都红了。”
　　余凛娜本来还想过去的，心想等一下再说吧。
　　后来队伍成员都去了记者招待会后，剩下米艾莉一人，余凛娜这才缓慢过去跟她打招呼。
　　“米夕老师。”
　　“噫！这不是前辈吗，这么巧，你也来了.....”
　　“米夕老师，你原来喜欢的是比你小的吗，恭喜哈。”
　　“别瞎说，就只是普通朋友，哪有这回事。”
　　“脸都红了，还说不是。”
　　余凛娜调侃的笑道。米艾莉又急又气，想解释却找不到借口，真是丢脸死了。
　　这样子纯洁的爱情，可真是让人羡慕，余凛娜想道。她看了下手表，已经是9点钟了，只能等方嘉凝的采访结束后再来找她了。
第497章  要不要来直播
　　方嘉凝现在的工作是职业比赛的解说，有着超高的人气，在网上也是鼎鼎有名的主播。余凛娜要找她着实要费工夫，主要方嘉凝这会儿还要忙着去采访选手，搞过来都很晚了。等到方嘉凝终于允许下班的时候已经是10点半了，总算在找到了余凛娜。
　　“抱歉抱歉哈，等了那么久，我们去吃宵夜吧。”
　　方嘉凝刚做完自己的工作出来，脸上还有一丝疲惫，不过看到余凛娜的时候她还是表现的很开心。余凛娜还想拉上赵宇嫣罗楠来着，不过他们两人表示不去吃了先回去，余凛娜只得作罢。
　　本来余凛娜想找一下米艾莉在不在，不过想到她可能还会跑去找那个姓高的小子便也就算了。毕竟嘛，那家伙对高明宇确实有那么点意思。堂堂一个文轻团大神作家竟为爱情折腰，余凛娜也只能祝她幸福了。
　　“当了解说以后，感觉时间真的是越来越少了，总是很忙。”
　　吃宵夜的时候方嘉凝感慨道。她还真是怀念高中那个时候，那时还算轻松，只要定期直播，定期做视频，还不用露脸，月收入也是可观。只是那时候的她管不住自己的钱包而已。
　　现在倒好，钱赚的多了，却没时间花。
　　“我也是。”
　　余凛娜微微一笑，然后埋头吃着自己的夜宵小龙虾。
　　从17岁到20岁，如今也过去了三年的时间，大家都变了，每个人都改变了不少。 ? ? ?“先不说我，凛娜，你现在还好吗。”
　　“我挺好的。”
　　“有事一定要跟我说。”
　　方嘉凝给她到了杯茶。两人相识的时间也算久了，一直都是很好的朋友，方嘉凝也是知道一些东西的，只是有时候她不会刻意去提而已。
　　“凛娜，你有没有想过去做一次直播？”
　　“直播？”
　　“对啊，你人气那么高，长的又漂亮，完全可以考虑去直播，增加你的曝光度也是不错的。”
　　“可是我现在不想要那么高的曝光度。”
　　“嗨哟，姐妹，你现在除了不代言，不商演，什么样的公开活动你都会参加，还怕一次两次的直播吗。”
　　余凛娜仔细一听，似乎有那么点道理。
　　她当小说家这么长时间，似乎没有试过去直播，明明她人气那么高，微博粉丝的数量堪比流量大咖，更是小说圈里头号明星。直播似乎有那么点理由。
　　“直播归直播，不过我直播什么，直播卖萌吗？”
　　“哈哈哈，可以有。”方嘉凝笑的上气不接下气。
　　“不久前B站找了我，问我能不信签下你一个短期合同，他们想你在B站做一次直播，给B站带一次人气。”
　　方嘉凝解释道。
柳霖児陾…散咝拔 芭师
　　B站本身就是一个大流量网站，怎么会需要余凛娜来带人气呢？不过余凛娜也没有说出来，她知道这只是对方的一个营销策略。毕竟有钱不赚是傻子，小破站肯定是这么想的，能邀请紫菀老师来直播，对于他们来讲也是一件极好的事情。
　　“我考虑一下。”
　　她含糊不清的回答道。
　　其实这样也好，总比拒绝要来的好，至少她现在还在犹豫。
　　“本来还想回去直播，想想时间不够了，明晚再来吧。你可以看我的直播，顺便学习一下。”
　　方嘉凝说道。
　　就在余凛娜在考虑要不要去直播的时候，橙禾公司这边也有了新的动作。一方面他们要专心培养南宫颖的接班人，好快点接班，被橙禾电影公司看中的新人女星名叫秦清雨，今年21岁，跟南宫颖同龄，同样获得过全国武术大赛的冠军，还在青少年杯女子散打中拿到过全国冠军，是根正苗红的武术运动员出身。橙禾出于这方面考虑想培养她，而秦清雨比较单纯，进了这个圈子。
　　进来没多久橙禾就想跟当初对待南宫颖那样对待她，秦清雨那时候就怒了，毕竟换在任何一个人女生身上都是那么的不愿意，毕竟那可是娱乐圈的潜规则。秦清雨也是各种不愿意，橙禾就拿着霸王合同压榨她，秦清雨没钱没势又斗不过他们。
　　尽管最后各让一步，橙禾暂时放过她，但秦清雨签下了五年合同，把自己贱卖给橙禾。同时因为这事闹的双方不愉快，秦清雨的男友也跟她分了手，她男友原先是在娱乐圈工作的，得知她去了橙禾便主动提出了分手。
　　作为南宫颖名义上的接班人，秦清雨各种郁闷，不过是拍个电影，居然能把自己搞成这样。这样想着，她点起了一根烟，本来不抽烟的，但现在烦的她为了解愁开始抽烟起来。
　　“秦清雨，你还在休息？要拍戏了。”
　　“嗯嗯，知道了。”
　　掐灭了这根烟，秦清雨只得回到片场。她在橙禾接的第一部戏就是古装戏，也是以女主角为视角展开的武侠片，橙禾想把她捧成第二个南宫颖的态度不要太明显。
　　“董事长，秦清雨的话我觉得挺听话的，你觉得呢。”
　　余天辰在跟橙禾的老总说起这事，他在办公室毫无形象的抽烟，这分明就是大不敬的行为。但是橙禾老总却一点都不在意，与其说他们是上下属关系，倒不如说是认识了很久的朋友。
　　“能听话最好，虽然说不愿意做那事，但至少把她签下来，才花了那么一点钱，万一不成也不亏。主要的问题是，我们缺一个编剧。”
　　“有点难，老总，她脾气很倔。开了很高的价格她都不愿意。”
　　“区区一个小编剧也那么嚣张。本来嘛，这市场就这样，原创的剧本就少，本来以为能找到一个合适的编剧，结果发现不能为我所用。”
　　“她在这个圈子，早晚会发光发热。”
　　“不能为我用，那就只能做敌人了。”
　　橙禾老总掐灭了烟，深邃的眼光里透露出一丝狠劲，那是久混商业圈的人才有的眼神，或者说那是充满了算计的眼神。
　　对于橙禾这位电影界的龙头老大，很多公司都报之以敬仰的态度，但嘉影不以为然，在其他公司拼了命跟橙禾交好的时候，嘉影很高冷，并不主动去结交。
　　“老板，橙禾公司那边有人发了邀请函，问我们要不要合作。他们那边说了，只要是我们两个的话，什么样的条件都好说。我觉得这是个机会，橙禾的大腿你一抱上那可就不得了了，飞黄腾达了都。老板，去不去。”
　　文雅珺偶然跟叶芷筠说起这事。叶芷筠拿起邀请函看了许久，也明白橙禾的用意。毕竟她现在的确有名了，靠一部电影翻身，虽然不至于到一线的程度，但至少她有了名气，橙禾也看上了她。
　　他们嘉影公司的成员很多都是女性，男性虽然有但不多，橙禾是什么打算也不好说。反正叶芷筠不打算答应赴约。
　　“帮我婉拒他们，就说我们另有安排，下次有机会一定合作。”
　　“喂，不是吧，真拒绝？老板，机会就一次，错了就没了。”
　　“行了，我听我的就对了，我们跟别的公司交好也不要去橙禾那儿。我想了想，阿里和泊里克公司都挺不错来着，他们也邀请我了，就去那儿吧。”
　　“哇塞，您还真拒绝，对方可是橙禾，最厉害的那个电影公司，您居然拒绝。要知道南宫颖都是从橙禾走出来的，想想多少明星想往哪里钻，您说拒绝就拒绝。”
　　文雅珺无奈的感叹。也不怪她，她要是知道橙禾是什么样的公司她绝对不会说那番话。
　　此外，南宫颖在香港拍戏，有假期了就会大陆，她想过去找橙禾的，毕竟他们还有两部电影合同。但橙禾负责人打电话告诉她，拍摄时间照旧，不做更改。也就是说南宫颖在自己的封禁期结束之前是绝对不可能在内地拍戏的，哪怕她自己是电影界的大明星，规矩就是规矩。
　　橙禾那恶心人的嘴脸，真是可恶。
　　南宫颖趁着这个假期回了趟家，父母都在。兴许是年纪大了，又或者是南宫颖经常在外面跑少回家的缘故，父亲也不再对她选择的职业有什么意见了。但还是那句话，他并不喜欢南宫颖当明星，即使她做的很出色。
　　“你现在也长大了，爸也管不了你。但我还是想说，以后做什么事都要考虑清楚再做，尤其是害人的事情，绝对不能做。”
　　“嗯。不会做的。”
　　南宫颖虽然是这么说，但她很清楚自己做了什么。
　　她对余凛娜有一辈子的罪孽在。
　　“爸，我吃完了先回房间，明天我九点的放飞机，去一趟上海。”
　　“嗯。”
　　南宫焯不去问她干嘛，事实上他也知道问了也没用。
泣（二） ⑶零】四疚气叁IV
　　第二天一大早，南宫颖的飞机飞去了上海，她单纯是因为工作需要。因为她的解禁期还有半年，等到这结束后就能回来，她要提前做好准备。首先就得先接触圈内一些人。没想到来接见的人是叶芷筠。
　　叶芷筠意外归意外，但还是给她面子，装作不认识她的样子。接南宫颖去了公司，装模作样的跟她谈了广告的拍摄，并拿出合同跟她签。叶芷筠本人是不打算签她一起拍戏，拍广告已经是她最大的让步了，她也准备把拍摄的工作交给其他人，她自己当个甩手掌柜。
　　“说起来，叶芷筠，你现在跟她怎样了。”
　　在签合同的时候，南宫颖突然冒出这么一句话。这让大家都有点疑惑，南宫颖这话是什么意思？
　　叶芷筠好生不悦，这家伙在这个场合提这个，真是不懂气氛。但无奈，叶芷筠也只好试着去回答。
　　“不知道你说的是韩盈还是文雅珺，要不一会儿我们私下聊，你觉得，如何？”
第498章  第一次直播
　　叶芷筠和南宫颖有了单独说话的空间，上一次两人单独说话的时候还要追溯到还没分手前了，真的过去了相当长的时间。在办公室里，叶芷筠把她接了进来，但没有给她泡茶喝，南宫颖本人也没有在意，似乎是早就意料到了。
　　南宫颖自从被封杀后也就没了作品，热度也就下去了，但她毕竟是在春节档的电影竞争中拿下了亚军的人，关注度自然是有的，只是说热度没有流量明星那么大。而叶芷筠呢，她现在以导演的身份在娱乐圈站稳脚跟，正在努力的朝着自己的方向发展，有朝一日她可能会成为娱乐圈的一线大导演也说不定。
　　的确有段时间没见，但这又有什么关系，两人从来就不是很友好的关系，比如说两人的关系就没有好过。
　　“有什么私人的话现在说，说完就走。”
　　叶芷筠说道。
　　南宫颖也没跟她客气，她在沙发上坐下，自顾自的拿起桌子上的水果吃。
　　“我打算去找橙禾，谈一下我解禁后的工作，不出意外我拍完两部电影后就正式离开橙禾了。”
　　“你跟我说这个干嘛，我又不感兴趣。”
　　“今天找你，一方面是想跟你说这件事，另一方面想了解一下她的情况。我最近很少在微博上看到她的消息了。”
　　“不告诉你，你可以滚了。”
　　对于这种人，叶芷筠没什么好说的，一个臭不要脸的赖皮蛇，能有什么好讲的。
　　南宫颖敏锐的发现有什么不对的地方。
　　“你不跟她联系吗？明明在交往。”
　　“有联系又怎样，跟你有关系吗。”
　　“别告诉我你跟她分手了。”
　　“.....”
　　“不会是真的吧。”
　　南宫颖有点意外，却又有点窃喜。
　　“我告诉你，南宫颖，就算你去也没用。她不会喜欢你的，徒劳无功。你想想你对她做了什么吧。”
　　“你现在拿什么立场跟我说话，你连她你都守不住，跟我讲，呵呵。我是做过不少坏事，我承认。可是不代表我就没有机会。”
　　“你要点碧莲好吗。”
　　南宫颖不说话，只是在笑，至于她在笑什么，叶芷筠不知道。
　　因为她没呆多久就走了，也不知道在想什么，估计又是想做些什么事。
　　余凛娜最后答应了方嘉凝的请求，做一次直播。不过方嘉凝家里空间不够大，方嘉凝找朋友借了地方，直播地方在一个稍微比较大的房间，有两台电脑，还有专门的化妆师。方嘉凝的朋友也是主播来的，听说她想要拉着紫菀老师一起直播很大方的就把地方借给了她。因为她也想看紫菀老师第一次的直播。
　　为了直播造势，方嘉凝很早就上微博公布了这件事，引来了关注。
　　哔哩哔哩up主——纷舞天使V：好消息【撒花】【撒花】好消息【撒花】，今晚7点钟在B站，我将与 @文轻团作家---紫菀 一起直播，大家千万不要错过，一定要来哦【微笑】。
　　这条微博一发出来，就像深水鱼雷一样，一下子就炸开了。
　　“真的假的？紫菀老师，就是那个小娜？”
　　“666，小天使你不要骗人，不然你解说的比赛我一场都不会看的。”
　　“真的假的，有生之年还能看到小娜的直播？”
　　“我是鱼粉！自从紫菀老师公开身份后就一直很期待她直播，今天终于有机会了。”
　　“苍天啊！我是在做梦吗！”
　　微博上一片欢呼，对于紫菀老师即将登陆B站直播的消息迅速被炒热起来，以余凛娜在微博上几千万的粉丝，不难想象她入驻B站会带来什么影响。B站官方笑的菊花都开了。
　　为了化妆，余凛娜早早跟着方嘉凝来了这边，方嘉凝特地给她挑好了衣服，并给她化了个淡妆，绑了双马尾，一下子让余凛娜更加幼齿了。
　　“不觉得把我变得太年轻了吗。”
　　“那不是好事吗，女人年轻点多好！”
　　“问题是，你把我化的像个刚小学毕业的人，这就很让人想打你。”
　　余凛娜对自己的造型极其不满意，就不能把她化的成熟点吗，为什么要化的那么可爱。她可是威武的猛男，才不是身娇体柔易推倒的小萝莉！
　　“哇哦，紫菀老师，你挺萌的。炒鸡喜欢。”
　　方嘉凝主播朋友抱着一只可爱的橘猫走了过来，她怀里的这只猫挣脱开主人的怀抱，跑到余凛娜身上去了，还在她身上乱蹭。余凛娜一下子被搞的心痒痒的，手足无措。
　　“这只猫是什么情况！”
　　“它好像很喜欢你，紫菀老师。真是的，这只猫女大不中留，作为妈妈的我太伤心了。”
　　方嘉凝的朋友以夸张的姿态做出一副伤心欲绝的表情，虽然样子要多假有多假。 ? ? ?倒是这只橘猫一直往余凛娜身上钻，余凛娜对这只可爱的小生物根本无从抗拒，她别扭的扭过头，忍住不去看它，但还是忍不住抱住这只猫。没办法，女孩子对于可爱的生物很难抗拒，这猫太容易勾起女生的母性光环了，压根抗拒不住。
　　“凛娜，你超喜欢它的，要不你也养一只吧。”
　　方嘉凝捂着嘴笑道。
　　“别别别开玩笑了，怎么可能养猫呢，宿舍不给养！”
　　“那你的租房里应该可以吧，平时交给宇嫣学姐打理就好了，有空就回去看看它。只可惜我爸妈不让我养宠物，不然我也想养。”
　　余凛娜抱着这只猫，这猫还不停的往她身上蹭，弄她她心痒痒，让她十分纠结。是不是真的要养一只猫来比较好呢，毕竟有时候自己一个人确实会孤独很多，但养宠物就另当别论了。
　　“不好，时间快到了，凛娜准备上播了。”
　　看了会儿时间，发现快到点了，方嘉凝打开直播间发现很多人在等着了，便赶忙催余凛娜上播。
　　余凛娜恋恋不舍的放下橘猫，打开直播间，调整好摄像头，计算着时间然后差不多了，然后开始打开了摄像头。
　　“666，看到了看到了！！！活生生的紫菀老师！！”
　　“这么可爱的小萝莉是谁，你快还我成熟美丽的紫菀老师！”
　　“小娜！awsl！”
　　余凛娜打开直播间看到这么多的弹幕还是吓了一跳，一条条的跟看大人气主播直播一样，吓死个人。余凛娜自觉自觉并非大人气直播，但她好像忘了她是个自带流量的超级大明星。她做一次直播，肯定有不少人看。
　　“hello，大家好，我是纷舞天使，也是你们最爱的小天使。最近呢因为要解说LPL的缘故很少更新视频和直播，今天难得有空，而且还拉到了我的闺蜜小娜。小娜你们也熟悉了，跟我做过两次直播，现在的身份是文轻团的至高神作家，她现在跟我一个房间做直播，大家也可以去她的直播间看，反正我们是一起直播的嘛。”
　　方嘉凝很自然的跟观众打起了招呼，而余凛娜到是还没习惯，但还是努力的试着跟观众打招呼，想了想摆出一个微笑。
　　“我是紫菀，第一次直播，大家好。”
　　她试着摆出微笑，这副天真无邪的样子，加上这可爱的笑容，直播间一片血海。
　　“我死了。”
　　“医疗兵医疗兵！医疗兵呢！血包不够了！”
　　“啊，死而无憾.....”
　　“你骗人，你明明就直播过好几次了【滑稽】。”
　　“以后不管紫菀老师写死谁，把谁整死，我都是忠实的鱼粉！”
　　没想到直播间居然这么多人在刷弹幕，而且开始刷起了礼物，余凛娜都惊呆了。B站的老板很开心，果然紫菀老师自带流量呢。
　　“然后就是，今天第一次直播是跟嘉凝.....小天使一起的，其实要直播啥我也不知道，她说要跟我一起直播。”
　　余凛娜调整了摄像头的位置，说道。
　　“紫菀老师太诚实了。”
　　“2333,我仿佛听到了小天使心碎的声音。”
　　方嘉凝笑了笑，然后叫余凛娜登陆一下游戏界面，一起打个游戏。
　　“亲爱的小凛娜，我们一起打游戏吧，你不是有个LOL账号来着吗？”
　　“啊？可是我不会玩啊，我就打过几把匹配，不会玩。”
　　“没事，我有小号，带你玩。你是青铜吧。”
　　“对啊，刚到能打排位赛的程度，不过我不怎么会玩，除了人机从来没赢过。”
　　“没事，我带你。”
　　方嘉凝露出了皎洁的笑容，催着余凛娜登陆账号。而弹幕一片欢乐。
　　“太坏了，小天使骗紫菀老师打LOL。”
　　“嗨呀，我也想带紫菀老师打排位，可是我没号。”
　　“小天使一手好套路，吾辈学到了。”
　　余凛娜登陆上去了，账号名字也很简单，就是“鱼粉不放辣”，而方嘉凝的账号名字就叫“银河落九天”，显然是后者的名字更有诗意。但余凛娜毕竟只是简单玩玩的，并没有认真对待，名字取什么并不重要。
　　两人登陆上去互相加了好友，然后方嘉凝开好了房间拉她进去，两人开始来了场排位赛。
　　“第一次打排位赛，不晓得怎么打，可能会打的很烂。观众们千万不要怪我。”
　　还没开始前余凛娜就在摄像头面前祈祷观众不要喷她，她对自己的实力可是相当不自信的。但观众们觉得她这副举动很可爱。
　　“放心放心不喷。”
　　“老师那么可爱，绝对不喷。”
　　“老师天下第一！”
　　“我们鱼粉在这里，看谁敢喷！第一个挂起来骂死他。”
　　很快，方嘉凝和余凛娜进入了游戏，双方的英雄也可以出击了。余凛娜选的是中路的安妮，方嘉凝玩的是ADC赏金猎人，至于你问为什么余凛娜要选中路，那是因为她觉得这个英雄好可爱，于是就选了。
第499章  直播间的人气
　　余凛娜认真说起来并不是第一次直播，以前她就曾以“小娜”的身份直播过两次，那时候是跟方嘉凝一起的，以至于当时把方嘉凝的粉丝都抢了一半。不过自从公开自己的身份以后，她的另一个身份显然是不会再拿出来了，但不少粉丝都怀念她曾经直播过的日子。那时候她虽然不露脸，搞的跟方嘉凝一样，但那时候她的人气也是不错。B站和逗鱼都曾试着找她签约，可惜她没去。
　　现在，当她开始直播的时候，那些怀旧的粉丝都进入直播间打赏，为的就是不错过余凛娜的第一次露脸直播。
児IXO（五{）叁（八）VII①san
　　“嗯，感谢懒猫桑送的喵娘，感谢塞维利亚送的瓜子，感谢复读头子送的金瓜子，感谢小沫同学送的小电视.....你们刷礼物太快了！”
　　还没进入游戏她就送到一大堆礼物，余凛娜都快疯了。她不就直播一次吗，至于这么疯狂的刷礼物。
　　“喵哈哈，小娜你就播你的吧，我们刷我们的，不用在意我们。”
　　观众们也不在乎余凛娜是否会真的一一感谢自己，他们只要余凛娜能直播给他们看就相当满足了。
　　在等待游戏加载的过程中，余凛娜总是得想办法跟观众聊天的，但是她不知道说什么好，想了想还是像方嘉凝那样先扯点话题出来。
　　“因为是第一次打排位赛，可能会很菜，不过我相信我会飞起来的。”
　　“哈哈哈，坐看紫菀老师最强打脸现场。”
　　“不知为何很期待主播。”
　　“我看直播通常都是看人家秀的，不是看你在这儿菜的【狗头保命】。”
　　进入游戏后，余凛娜不慌不忙的出家门，操作着自己的英雄往中路走，方嘉凝在家买好装备点开队友的栏目，猛地发现余凛娜出门没买装备！
　　“凛娜凛娜，你没买装备！快回家！”
　　“啊？不能在路上买吗？”
　　“你当打王者吗，这可是LOL，快回去快回去。”
　　“哦哦。”
　　一开局余凛娜就来了个天秀的操作，这下也坐实了她LOL小白的称号，观众到是没有喷，反而都笑了。
　　“233，坐看掉分现场。”
　　“我猜小天使心情很崩溃。”
　　余凛娜有点着急，随便买了点东西出家，然后跑去中路打兵，不过她的技术有够菜的，一个补刀都没有，有钱她也吃不到。然后对面的中单瑞兹一级就越塔把她杀了。
　　“啊？？？？我怎么死了？？我不是待在塔下的吗，为什么他能杀了我。”
　　余凛娜一脸懵逼，那副满脸震惊的表情配上她那可爱的脸蛋，直播间都笑喷了。 ? ? ?“不怪你不怪你，是你太菜了。”
　　“挖槽你们是人吗，就算她真的菜，你们也不要说出来啊！虽然她真的超级菜的。”
　　“你们一个个都不是人好吗，讽刺我紫菀老师的技术。”
　　余凛娜心态有点崩溃，复活后重新买了装备，然后再去中路怼一波。
　　“刚刚那小子把我单杀了，所以我决定也去单杀他一次，兄弟们，看我的表现。”
　　“啊！！！我怎么被塔点死了，太不科学了！”
　　不出三分钟，方嘉凝的隔壁就传来余凛娜的惨叫。但是方嘉凝没注意。
　　“兄弟姐妹们，我承认我刚刚有点冲动，但我发誓我这次一定不会死了。来，我这次去野区，让我刷点野好了。”
　　“啊！！！我怎么被抓死了！”
　　“失误失误，我去支援好了。”
　　“啊！！！三个打我一个，要不要这么狠，欺负弱女子一个！”
　　“这就有点难受了，我乖乖的塔下打几个兵仔好了，你们看这几个兵还残血，来，我补刀.....哇！什么鬼，哪里冒出来的，别别别，求别杀，雅蠛蝶！啊！特么的跟我有仇，非要抓我来杀！呜呜呜，中路没了。”
　　怎么说呢，看紫菀老师玩游戏咋就那么好笑呢。
　　她玩的也的确是菜，一直被杀，人头没有，助攻没有，大招没有，补刀也没有。但奈何观众看的就是想笑。
　　“我今天已经笑死了，紫菀老师承包了我一年的笑点。”
　　“紫菀老师，你看见没有，那就是对你的怨念。说吧，为什么要把雪碧给写死，做人不好吗。”
　　“就是，紫菀老师，为什么要让美女教导主任得癌症死去呢，那么好一个人。”
　　“紫菀老师，做个人，为什么要把蓝姐给写死呢，她那么爱叶翰的不是吗。”
柳陵陾…弍（三）si疤扒是
　　“紫菀老师，活该，叫你要写死妈妈。”
　　“哇塞，你们一个个这么恐怖的，怕不是怨灵上身了，统统跑去找紫菀老师算账了。”
　　直播间一片欢乐，相比起隔壁方嘉凝天秀的神级操作，大家更喜欢看被人虐菜的紫菀老师，为什么呢，因为看紫菀老师难受的表情好解气！
　　太好看了！
　　“卧槽，凛娜，你这是什么鬼，0杀12死0助攻，你会被喷的。”
　　方嘉凝回过头看队友输出的时候，猛地发现余凛娜打的最菜，一个人头没有，一个助攻没有，但死了12次，经济几乎给了对面，对面把她当提款机来刷都肥了起来。
　　同队的有个队友已经在开喷了。
　　“这是什么沙比中路，司马了吗，在演我。不会玩就给我回家玩扫雷去，打尼玛的排位呢。”
　　喷余凛娜的是上单的剑魔，貌似是一个主播开的小号，对于余凛娜无脑送的行为相当不满意，一直在那狂喷。
　　余凛娜本人还没说话呢，直播间的粉丝统统怒了。
　　我的偶像，我喷可以，我骂可以，什么时候轮到你来喷。
　　于是所有粉丝一致对外，纷纷去查找这位主播的房间号，找到了一窝蜂涌进去狂喷狂怼。那位玩上单的主播发现自己的直播间人气一下子暴涨了，还不晓得发生了什么，突然间一堆骂人的弹幕刷满了屏幕，吓得这位小主播脸都白了。
　　“你个辣鸡上路，不能带中路赢你算个球子。”
　　“还喷中路？你自己也是辣**。瞧瞧你了，对线都对不好，抗压也不会，一个菜鸡还敢嘲讽别人。”
　　“现实中唯唯诺诺，网络重拳出击，说的就是你。”
　　“我下路小天使难道不能带你赢吗。还喷，躺好就对了。”
　　“我小天使的队友再垃圾也带的动，哪像你，不会玩还喷队友辣鸡，废物。”
　　这个主播简直都吓傻了好吗。
　　随后这些粉丝回到余凛娜的直播间，继续看她直播。但是余凛娜技术确实没长进，永远被单杀，发育不起来，助攻也蹭不到，唯一帮上忙的就是点掉一座塔。而方嘉凝这边已经天秀了，20杀0死6助攻，在青铜局疯狂虐菜，打的对面都自闭了。要不是看在余凛娜还是很菜的情况下，他们都想直接投降了。
　　“嘿嘿，我感觉今天手感超好的，可能是因为在虐菜局吧，不知道你们的紫菀老师如何。哇塞这战绩，被杀了17次了，这么坑的队友第一次见，不过是我家小凛娜，我原谅她。你们可不准喷她哦。”
　　直播间顿时一片欢乐。
　　“不喷不喷，呵护都来不及呢。”
　　“小天使的闺蜜不敢喷，喷了怕小天使闹脾气不直播了。”
　　“其实小娜作为新人玩的算好了，是你们要求太高了。”
　　“哈哈哈，我第一次玩的时候还不是被杀的怀疑人生。”
　　说着说着，方嘉凝操作自己的英雄参加了团战，打架打的相当激烈，方嘉凝一口气拿下五杀，而余凛娜的英雄则是在混战中被集火干掉了，不过这一次她蹭到了两个助攻。
　　“好嘞，一波，带凛娜上分成功，下一把见。”
　　方嘉凝带着兵线点掉了水晶，游戏结束。她松了松手腕，感觉打的太顺了，低端局这么好打吗，也有可能是匹配到了太弱的选手。
　　但是余凛娜，赢了赢了，但是她都要崩溃了。
　　“我怎么玩的这个鸟样！”
　　余凛娜看着自己惨不忍睹的战绩，几乎自闭，这是什么神仙操作才能打成这样。打人机的时候都不是这样的！
　　不怪她，余凛娜真的没有游戏上的天赋，她的天赋点在了其他地方。方嘉凝还得过去安慰她。
　　“凛娜，已经玩的相当不错了，我说了我带你。来，下一把吧。”
　　“不打了吧，我打的好垃圾。”
　　“观众朋友，紫菀老师不肯跟我玩了，怎么办。”
　　方嘉凝向直播间的观众求助。
　　于是一排排的弹幕开始刷起来了。
　　“拉我拉我，我带紫菀老师！”
　　“我来我来！我带紫菀老师。”
　　“我来，开房间拉我，我要跟紫菀老师甜蜜五排。”
　　“带妹上分，我最在行。”
　　方嘉凝乐了，开了个房间，拉余凛娜进去，把房间号告诉观众，从中挑了三个队友，然后不顾余凛娜反对开了游戏。
　　这一次余凛娜玩的是辅助位了，没有抢输出位。但是她的队友，一个个都很猛。
II就淋污-厁扒漆yi三
　　于是下一把的时候，对面的五个人发现，只要他们中有一个人嘲讽辅助玩的垃圾，然后这个人就被草丛里三四个人跳出来往死里抓，直到死。只要对面辅助一死，杀了她的那个人接下来的几分钟全程被针对，哪怕是他们的塔不要了都要把杀了辅助的那个人给打死。
　　这五人都是懵逼的。
　　明明你们的辅助那么菜，拉胯你们的经济，你们为什么还要向着她，这还是人吗。
　　于是这四人回答都很统一。
　　“我的人，你们也敢杀。”
　　对面五人彻底被打自闭，因为这几人明摆着是来虐菜的，都把他们的高地拆完了，就是不点水晶，他们人一出来就往死里拍，一波团灭后就后退。人一复活就冲上来拼命砍，这尼玛还是游戏吗，分明就是单方面碾压。
　　于是他们果断的点了投降。
　　“哇塞，我居然躺着赢了。”
　　余凛娜对此特别惊喜，这一局她好像啥都没干。但是直播间的气氛相当好，大家都抢着下一把要跟紫菀老师组队，活生生的把余凛娜的直播变成了观众带主播上分。
　　而这天B站直播人气最旺的，毫无疑问是方嘉凝和余凛娜的直播间。
第500章  直播效果有点超乎意料
　　余凛娜开的这场直播虽说是第一次，但也吸引了不少人的注意，很多人进入直播间就是为了看她一眼。毕竟这可是难得的机会不是吗。虽然说余凛娜直播玩游戏确实是烂的可以，全程逛街，什么输出都没有就只是躺着。但这又有什么关系，看的开心就行了。
　　“我看到紫菀老师躺赢了，下一把我来吧，求你了，小天使，我也想加入！”
　　“小天使姐姐！我也要！”
　　“我要带紫菀老师上分！”
　　“我是小娜的忠实粉丝，当然也是小天使的狂热粉丝！小天使最可爱最漂亮了！”
　　很多人都在直播间刷弹幕，纷纷要求拉他们进房间，不为别的，带妹上分才是王道。
　　收看直播的人当然也有很多，萧烟函也是全程在看，然后狂笑不止，毕竟余凛娜的表现实在是有够好笑的。以余凛娜那么菜鸡的表现，放在别的直播间可能会被喷死，但是放在粉丝眼里那是要多可爱有多可爱。首先余凛娜是个妹子，其次她长的可爱，再来她被杀死的时候的表情十分好看，让人忍住想再看。
　　一个晚上，余凛娜就只是躺着，有人带她上分。她不用多秀，也不用玩的很好，她只要躺赢就好。
　　“我又赢了。看来我今晚运气不错，那么多人带我上分，谢谢大家！我以前很少玩游戏的，网吧也没去过，因为以前没钱去。不过今天我觉得我玩的很顺，大概是我人品爆发了，我瞧瞧，分也打了不少。今晚能不能上一次白银？”
　　说着余凛娜回头问了下方嘉凝。
　　方嘉凝揉揉手，苦笑不已。
　　“你想的话，我带你，包你上分好吧，通宵也要把你带上去。看热闹的观众不许喷哈，喷我可以，喷她的话可不行。”
　　方嘉凝笑着，然后开始拉队友，她今天本来想早点睡来着，因为明天晚上还有比赛要解说，但是为了余凛娜，她决定通宵也要带上去。
　　“666，小天使，明天不是还有比赛吗，你通宵真的好吗。”
　　“这位观众老爷说的有道理，但俗话说的好，带妹上分比较重要，让小可爱哭了 可是要遭天谴的。”
　　“666，小天使的至理名言，大家快拿笔记记好了。”
　　“受教了受教了，小天使请受我一拜。”
　　直播间一片欢乐。
　　萧烟函一直在自己的工作室摸鱼，画画也不画，就在那充钱送礼物给余凛娜，张子衿就上了个厕所的功夫回来就看见萧烟函在给余凛娜刷了个三十个小电视。她惊呆了下巴。
　　“萧烟函你个王八羔子你这么吊你家里人造吗，你还买！你再买！你再买下去你会死掉的我跟你讲！”
　　以前张子衿最多就认为萧烟函单方面喜欢人家，今天可算刷新了她的三观了，这货哪里是喜欢，分明就是舔。这么多的礼物，这么多的钱眉头都不眨一下。虽然知道你有钱，但是你也不能这么疯狂吧！
　　被爸妈知道腿都给打断了好吧！
　　“我给我最喜欢的主播刷礼物怎么了，我有钱！我想刷！”
　　“王八羔子，你还有脸说，还不给我停下来！给老娘工作！你的稿子画好没有！”
　　“工作哪里有看直播重要！”
　　张子衿觉得她的理智快要断了。
　　这个萧烟函，工作不做，画画不画，盯着屏幕上的小萝莉主播看，看尼玛呢！
　　“萧!烟!函!等一下我一个拖鞋丢过去你就知道什么叫**的领悟！”
　　“啊！别啊！姐，姐！错了，错了，别拍！饶命，饶命啊！”
　　“还看不看，还看不看。”
　　“不看了不看了，饶命！”
　　“还敢不敢，还敢不敢。”
　　“不敢了不敢了！”
　　这一天工作室其他助手有点奇怪，怎么烟雨老师和百花老师在那闹的这么欢的呢，还能听到拖鞋啪啪啪的声音，在那边玩啥子哟。
　　估计是女孩子之间的玩耍吧，助手们这样想道。就像有的女孩子在晚上喜欢玩枕头大战一样，拖鞋大战说不定也是其中一种呢。
　　观看直播的可不只是萧烟函，叶芷筠也是抽空出来看了直播，虽然说看余凛娜玩的很菜，但是她看的过程中不止一次的笑了。挺可爱的嘛这家伙。
　　笑过之后，她也会升起一种别样的想法，如果当初还能在一起，是不是就不一样了呢。
　　而另一边的赵宇嫣看到余凛娜的直播中玩的这么开心，也算放心了，前段时间她总是给人一种很阴沉的表情，眼神里有一种很绝望的样子，赵宇嫣还担心来着。现在好了，她应该可以振作起来了吧。
　　钱伽宣则是在晚上下班之余，在家里狂点礼物，观看亲爱的紫菀老师直播，这会儿可是11点了，再不睡的话明天可能就会起不来，但管她那么多呢，直播重要。
　　以前余凛娜第一中学的老同学，还有她现在大学的同学，都通过直播看到了她的近况，纷纷刷礼物，在弹幕里问好。也在微博下方留言说起了跟余凛娜做同班同学时的故事，也得到了不少网友的点赞。
　　这一晚上游戏打下去，余凛娜大概也知道可能会玩的很晚，也做好了熬夜的准备。不过打游戏归打游戏，跟观众互动还是要的。也有不少观众在直播间问她关于接下来的作品。
　　“紫菀老师，新书《妖狐降妖师》是讲爱情的吗？”
　　“新书啊？当然是爱情，开头不是写了吗，转世续缘的故事。放心，我保证这一次塞满狗粮给你们。”
　　“开始的时候我以为是虐恋，但看到这是一个人与妖共存的世界，只是人与妖的寿命不同的区别。紫菀老师，还真有你的。”
　　“谢谢。”
　　“话说紫菀老师，我看完了《蔷薇的笑》，很好看！期待你的《野兽游戏》。”
　　“谢谢。新作的话大概年底或者年初就能登录电影院，欢迎大家去电影院观看。”
　　“紫菀老师最近有新作计划吗？”
　　“有是有，最近我打算写我以前没写过的剧本来着，详情先保密。”
　　余凛娜操作着她的机器人在游戏里慢慢玩，玩了好几把她也逐渐熟悉这节奏了，也知道怎么放技能怎么补兵，只要她经常玩的话还是可以玩的很好的，她只是玩的少所以才那么菜。
　　这天直播到了1点钟，但是两人都没有下播的打算，都在峡谷杀疯了，尤其是方嘉凝一手ADC玩的贼6，余凛娜只能在后面负责喊666，毕竟她什么都不会玩，只是个菜鸡。
　　“我发现已经很晚了，都1点多了，再不下播的话感觉明天起不来了。嘉凝，还播吗。”
　　“玩的也有点累了，要不下播吧。”
　　听到这两人的对话，弹幕疯狂在刷，求他们不要下播。
　　“别啊！下播了下次什么时候播就不知道了。小天使，求你留步！”
　　“我发现自从小天使当了解说开始，视频就没更新过几部，秋梨膏，更一下视频吧，你不是up主吗！为什么要当解说！”
　　“小娜不要走！请再让我带带你！”
　　显然大家都不想这两人下播，观众的热情他们也看到了。可是余凛娜并不能一直做直播，就像她说的那样已经很晚了，再播下去也不大好。
　　再打完了一把后，两人也确定要下播，跟观众道别。观众虽然不舍，但也只能送上祝福，并表示下次直播还会来看。
　　“啊~累死我了，打游戏也会这么累，头一次觉得。”
　　余凛娜伸了个懒腰，感觉自己的颈椎都不好了。本来呢她就是个长期对着电脑工作的人，现今又直播了一晚上，确实蛮累的。
　　方嘉凝的朋友把她的猫带了过来，这只猫又跑到余凛娜身上去了。
　　余凛娜放也不是，抱也不是，很纠结。她虽然表示她拒绝这只猫，头也扭过去，努力不去看她，但一脸傲娇的表情还是出卖了她。她总归是忍不住抱住这橘猫，眼睛也往猫身上瞟，而这只猫很乖，一直往她身上蹭。
　　[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/01/4b682017-6dc0-42b6-94db-6d6c133faf9d.jpg[/img]
　　方嘉凝笑了。
　　心想或许有一天她从家里搬出去的时候可以养只猫。
　　撸了猫，又吃了宵夜，搞过来也有两三点了，余凛娜没有回去，待在这边睡了一觉。一觉醒来都已经是中午了，可见她昨晚搞的确实有点晚。不过也因为昨晚的直播，余凛娜上了一次微博热搜。
　　“紫菀老师第一次直播”的热搜进入微博，很多人都在评论，形势一片大好。就连文轻官方也转发了微博，为紫菀老师造势。余凛娜的人气又在攀升，现在的她这可谓是微博的大人气作家兼编剧，明明可以靠颜值吃饭偏偏要靠才华。
　　在这一天，除了余凛娜的直播消息进入热搜以外，还有两条有关紫菀老师的微博进入了热搜，引发争议。
　　“英国导演汉斯顿买下紫菀老师《魔孩》IP。”
　　“余凛娜拒绝了橙禾电影公司开出的4000万高价请求”
　　两条热搜伴随着余凛娜直播的消息一起进入微博，引发大片争议。
　　先不提汉斯顿导演买下余凛娜的扑街小说版权，光是余凛娜拒绝了橙禾4000万高价编写剧本的消息就足够让人惊讶了。毕竟橙禾怎么说都是电影界的老大，也是目前国内为数不多能把电影输出到国外去的电影公司，很多明星挤破头皮都想钻进去。为什么橙禾开出了如此高昂的价格，余凛娜却拒绝？
　　难道他们之间有矛盾？
　　这样的争议下，有心人士发现，余凛娜早期以艺人身份出现在各大网络广告里的时候，她的老东家，似乎就是橙禾。
第501章  综艺录制
　　因为这三条微博的缘故，把余凛娜的讨论度推到微博的榜首，成为了最受争议的人物。没有一个明星会像她一样在短短一天之内就得到这么多的关注，可以说，除了没有上国家报纸，几乎所有的娱乐新闻都把头版头条给了她。
　　而余凛娜拒绝了橙禾开出的高价薪酬，也着实让人费解。那可是一笔不小的数字，她居然拒绝了？这是什么原因呢。对她稍微了解点的人也都知道她最开始是以艺人出道的，最早签约的是橙禾，为橙禾拍了几条网络广告，但是人气不是很高，也没有演戏，就只是拍广告。再后来她出现的时候已经不是艺人了，而是一个小说家，也可以理解为她在娱乐圈难以发展转战小说圈。
　　有关她的评价，有好的也有坏的。有人说她视金钱为粪土，有个性；也有人说她作。
　　但不管网上的人如何评价她，她都不在乎，就像她自己说的那样，她不在乎别人怎么讨论她，毕竟那些人又不是她的熟人。
　　就这样子，余凛娜完全没有在乎网上的人怎么讨论她，也不想提及这事。很多记者想采访她，但她不约。在这个灼热的夏天，之前早早就约好的综艺节目也要开始录制了，据说录制地点在珠峰附近，这个地方现在还有雪下呢。
　　这款综艺节目叫《兄弟姐妹快跑呀！》，是国内一款比较有名的综艺节目，主要是邀请一些明星参与录制，然后在节目里面搞笑，分享一些生活上的形象，制造一款亲民的形象，让观众可以近距离看到明星的亲民形象，这节目的收视率还蛮高的。
　　作为被邀请的其中一员，余凛娜在节目组的安排下跟着萧烟函坐飞机过去了，本来张子衿也被邀请了但她懒所以没去。而作为不久前才有了名气的叶芷筠，她也很意外会得到节目组的青睐受到邀请，跟着韩盈一起过去。
　　节目组的人早就安排好了酒店，被邀请的这些几乎都是现役的明星，也有着小说圈和漫画圈的名人，像是余凛娜，赵宇嫣和萧烟函等不属于娱乐圈的明星也被邀请进来，共同组成了一场全明星盛宴。不过也有因故不能来的明星，像安夏月，周诗澜等。
　　因为是在珠峰附近录制，肯定是一片雪地，让在广南还穿短袖的余凛娜来到这地方不得不穿起了羽绒服，贴起暖宝宝。妈耶，这地方也真是够冷的，而且这还是夏天。节目组居然要在这种地方录节目，不是诚心整人吗。
　　不过节目组的人也的确肯下重本，被邀请进来的人薪酬都很高，这的确是很难不让人心动。
　　余凛娜进入酒店登记入住的时候，远远的看见了叶芷筠，叶芷筠在门口愣了下，然后点了点头，算是打招呼。余凛娜嗯了一声，然后继续登记，两人也不说话。
　　韩盈看完了两人的互动，也没有说什么，只是觉得这两人在不该错过的时间里错过了太多的东西。
　　登记完毕，叶芷筠回到酒店房间的时候，她坐在床上发呆，这是她有段时间经常做的事。大约是在她跟余凛娜分手后不久，她那时候经常会这样。
　　“又在想什么？”
　　韩盈把床上的东西收拾了一下，开口问道。叶芷筠抬起头，却没有说话。
　　“那么长时间不见她，还有感觉？”
　　“.....我也不知道。只是觉得，心情有点奇怪。”
　　“那倒也是，毕竟当时甩了她的人也是你嘛。你是出于愧疚还是出于尴尬，这都不奇怪。”
　　跟余凛娜分手有一段时间了，这么长的时间里，叶芷筠也渐渐得到了自己想要的东西，但是最想要的东西却不在了。在她终于得到自己一直以来想得到的东西的时候，她会坐下来慢慢思考他们交往那段时间的故事，那段令她感到怀念的故事。在一起争吵的时候，叶芷筠现在回想起来的只有自己一昧的任性的时候，余凛娜无限包容她，然后她无限的伤害她。到最后，两人也渐行渐远。
　　现在想想，好像自己也做了一大堆不该做的事。但是后悔，有用？
　　这次的节目录制预计会花费很长的时间，毕竟是雪天录制，还有不少的娱乐环节，要让在场的明星都在节目中有表现，着实要分配好录制的篇幅。而在正式录制之前，大家都在休息，正好可以借着一顿饭的时间来互相认识。
　　“hello，欢迎大家前来我们的节目录制现场，这些日子就麻烦大家了，可能拍摄会辛苦点，但是我们会一路陪伴。大家应该也都知道在座的各位的名字吧，我就不一一介绍了，正好趁着这段时间，大家可以互相聊天。”
　　作为节目主持人之一的蓝千语，今年也有29岁了，作为《兄弟姐妹快跑呀！》的主持之一，待在节目组里有很长时间了，据说她还是上戏毕业的。另外两位主持都是男的，一个叫肖文棠，小胖子一个；还有一个刘南峰，戴眼镜的瘦子。
　　饭桌上，余凛娜也找到自己熟悉的朋友唐雨朦，跟她一起聊天。唐雨朦表示很高兴，坐在一起跟她吃饭，聊了很多的事。
　　“雨朦师姐最近很忙吧，听说你片约挺多的。”
　　“嗯，挺多。不过大多都是配角，什么时候当主角就好了。来，这个菜好吃。”
　　“谢谢。”
　　远远的，叶芷筠在对面，她悄悄看着余凛娜在跟唐雨朦关系密切的说话，心里有点不是滋味。她埋下头吃饭，不再去想这些东西。但是她越想忘记，她就越是忘不掉。
　　这一刻，感到难受的人，从余凛娜转变成了叶芷筠。
　　叶芷筠一直在找缝隙看余凛娜，但余凛娜一眼都没有看过叶芷筠，跟以前不同，余凛娜跟她不再是那么亲密的关系了，她们早就分手了。哪怕只是想做普通朋友，那都是件很奢侈的事。
　　节目的录制在第二天开始了。
　　“呼！”
　　伴随着滑雪板在雪地上奔腾而过，萧烟函发出欢快的声音，操作着自己的滑雪板在雪地上游走，十分开心。以她那种好动活泼性格，滑雪这项游戏还挺适合她的。
二鸠霖务伞紦企伊伞
　　“欢迎各位观众来到我们的节目现场，本期《兄弟姐妹快跑呀！》的节目现场是在珠峰。好吧，我开玩笑，我们现在是在珠峰附近，日喀则。这个地方可谓是风土人情，民风淳厚，往近处走还能到珠峰大本营。现在是下雪天，其实你们发现没有，南方的城市挺热的，现在都还是太阳当空照。我想，从南方城市过来的紫菀老师是最有感觉的。你说是吧，紫菀老师。”
　　主持人蓝千语把问题丢给了穿着滑雪装却不敢去滑雪的余凛娜，余凛娜本来是挺纠结的，但想到有人问她问题就不用去滑雪了她就很开心。
　　“是的，我家是在广南的，工作也在那边。特别能理解千语姐的话，我在我南方热的要死，来到这里却冷得要命。”
　　“紫菀老师虽然说不是娱乐圈的明星，但她除了是一名小说家以外还是一个编剧，也算是在娱乐圈工作了，相信大家对她不陌生。紫菀老师，作为一个南方人，你能适应这里的气候吗？”
　　“适应的话，其实也还算勉强吧。我这人不大擅长对付冷天，我喜欢夏天多一点。不过这里的美食还是不错的，因为我是个南方人，又是个广东人，在吃的这方面来说，这里几乎没有什么黑点。”
　　“哈哈哈，紫菀老师不愧是广东人，还好我不是福建人，哈哈哈哈。”
　　节目录制有条不紊的开始，在轻松欢快的氛围中展开，萧烟函在雪地上滑雪，玩的不亦乐乎，明明是在录制节目却是浪的可以。
　　“哈哈哈，我感觉我能一飞冲天，飞的更远！”
　　“烟函，小心啊！大树！”
　　就在萧烟函得意的时候，背后传来余凛娜的声音，她还没反应过来，噗通就撞到大树下去了。然后在雪地上滚啊滚，变成了一个大雪球，不停的往下滚。
　　“烟函！”
　　“救.....救命啊！我要变成雪人了！”
　　“嗨呀，不得了了，烟雨老师突然就变成雪球飞走了。虽然感到心疼，但我还是忍不住笑了。来来来，我们快去找到烟雨老师先。”
　　蓝千语主持人很不厚道的笑了。她带着摄影师一起过去找到变成雪球滚起来的萧烟函，费了一番功夫把萧烟函从雪球里挖出来。
　　“哇。我感觉我好像看到了好多星星，还有好多小钱钱，奇怪了，凛娜你们怎么都学会影分身了，好多个......”
　　“烟函，你撞傻了。来，站起来，看看你，滑雪也不看路。”
　　余凛娜轻轻拍掉她身上的雪，还给她递来了保暖壶。萧烟函感动得一塌糊涂，能得到紫菀老师的关爱，洒家摔这一下值了。
　　“我隔的那么远都能看到紫菀老师对烟雨老师满满的爱。太感动了，烟雨老师，你现在有什么想法，大胆说出来。”
　　“我值了。我偶像真棒！我喜欢她！”
　　“烟雨老师表白了，我突然对那种粉丝追偶像的故事特别感兴趣。紫菀老师，你说是吧。”
　　当主持人开玩笑的问她这些东西的时候，余凛娜是鸟都不想鸟的。但看到萧烟函一副感动的样子，她也真的是怕了这家伙了。既然是做节目，那就还是做得像节目多一点好了。
　　“你说的这倒没错，粉丝追偶像，挺浪漫的。不过烟雨老师是女的，而且她不是我喜欢的类型。如果硬要我说的话，嗯，她是个好人，赶紧去嫁人吧，别来祸害我。”
　　“呜呜呜！”萧烟函当场哭了。
　　“哈哈哈，这可真是扎心了。心疼你啊，烟雨老师，没事没事，她不爱，我爱，来姐姐这边哈哈哈。”
　　蓝千语笑的上气不接下气，这是什么节目，也太有意思了。看不出余凛娜还挺有搞笑天赋的。
第502章  摸不透的心
　　这场综艺节目本身就是一场全明星盛宴，这也是本期节目最大的看点。因为该节目要取景的地方达到三个以上，所以光靠一天的时间是拍不完的。今天他们首先拍摄的就是雪地里的场景，所以今天会有打雪仗，堆雪人等活动。
　　在萧烟函的“表白”再一次被无情的拒绝后，萧烟函痛不欲生，几乎都要菠萝菠萝哒。但是玩了几场雪仗，去他的恋爱，是雪球不好玩了吗，打雪仗难道就不香吗。于是她投入到打雪仗的环节中去了，全然把余凛娜的事给抛脑后。
　　“好了，各位观众朋友，我们可以看到烟雨老师被无情拒绝后化悲愤为动力，在打雪仗中疯狂击中了对手。哇塞，我看到紫菀老师脸上那痛苦的表情，想必是被打的很痛，对不起，我很不厚道的笑了。”
　　余凛娜尝到了什么叫做天道有轮回，苍天绕过谁。早知道萧烟函这么疯狂的针对她，她刚刚就不要这么不给她面子了。
　　但这次加入打雪仗游戏环节的人中，萧烟函的确是玩的最好的那个。这让大家苦不堪言，这家伙不是个南方人吗，怎么打的比北方人还凶。这还是人吗。
　　尤其是韩盈这个从小在日本长大，每年还要跟着家里人去北海道旅游的人来说，她在雪天的抗压能力怎么说都是比萧烟函强的。谁想到萧烟函就是个变态，完全不按照常理出牌，把她打蒙了。
　　“哈哈哈，果然我才是天下第一，你们打不过我的！”
　　萧烟函打着打着就开始膨胀起来了，犯二的样子十足像个制杖，搞得余凛娜好想说我不认识她。但是蓝千语就特别喜欢这样的镜头，因为这样的镜头是最容易引起节目效果的，也是最能调动观众情绪的镜头，她无论如何也要拍下来。
　　几位主持人在节目中虽然跟各位受邀过来的明星一起互动，但是他们清楚的知道镜头对着的人是这些大明星，所以他们竭尽全力让明星们融入进来，自己则当背景板。
　　打到最后，余凛娜都举双手投降了。
　　萧烟函依然不尽兴。
　　游戏进行到下一个环节，大家堆起了雪人，看看谁做的雪人更有范。
　　“哼哼，这可难不倒我，我可是天才。看我堆一个豪华雪人出来。”
　　“咦？这个雪....奇怪，为什么碎了.....”
　　“嗯，这个是....啥来着？”
　　堆着堆着，萧烟函堆的雪人越来越奇怪，离她原先的形象差的太远。到后面，萧烟函觉得差了点什么，于是给这个雪人身上扎了几根枯树枝。
　　“这是什么？？？好惊悚！这个雪人，你确定不是从贞子片场跑过来的？”
　　蓝千语当时看到这个雪人就吓的半条命了。这个雪人歪歪扭扭的，做的有点像女的，尤其是萧烟函还给她头顶放了树叶，耷拉下来就像盖住脸的贞子。还有身上那一根根插着的枯树枝，萧烟函更是不知道从哪里抹来了番茄酱，涂抹到雪人上面去，活像贞子变成了雪人被人暗杀凄惨的死去的样子。
　　能做雪人做成这样，某种意义上也是天才了。
　　在那么多做雪人的嘉宾里，只有叶芷筠做的比较好看一点，很像传统的北方人做的雪人。但就是这么普通一个雪人，放在大家的作品中就跳了出来了，这是因为其他人做的雪人实在是有点惨不忍睹，就连余凛娜也是只有一个雪球，而且还裂开了两半，就像是一个被切成两半的咸鸭蛋。
　　“叶导，我发现你做的雪人比较好看，我记得你不是北方人吧，你这个雪人怎么做的那么标准？”
　　“这个是因为我小时候经常去旅游吧，国内的，国外的，很多下雪的旅游景点我都去过。雪人的话是从小就玩的了，所以我觉得这并不是很难。”
　　“我好像发现叶导家里情况挺富裕的，该不会是传说中的富二代吧......”
　　在蓝千语跟叶芷筠唠嗑着，摄影师把镜头对着这两人的时候。余凛娜在那边推雪球，她想用滚雪球的办法来做个大雪球出来，到时候她的雪人就会变成最大的那个了。当然她想是这么想的，但是这个雪地太滑，她一个不小心就滑倒了。紧接着，她自己推出来的大雪球往后退，砸到余凛娜身上去。再然后，余凛娜滚下坡去了。
　　“啊啊啊，救命啊！”
　　余凛娜以十分滑稽的样子摔下坡去了，还是带着雪球。
　　在跟蓝千语聊天的叶芷筠当时心一惊，等回过神来她已经迈出脚步，朝着余凛娜的方向奔跑，一抓住余凛娜两人也就顺势滚在了一起，跟着大雪球滚下了小山坡，直直撞上了大树。
　　“喂，叶导，紫菀老师！你们还好吗？！”
　　小山坡下面，叶芷筠摸摸后脑袋，被撞的挺疼的。她睁开眼睛，看到的是被她好好户在身上的余凛娜。而余凛娜望着主动给自己当了人肉垫子的叶芷筠，再看着自己趴着的位置，惊讶的发现她居然趴在叶芷筠身上！
　　短暂的几秒钟时间，人类总会想很多事。
　　叶芷筠望着她，余凛娜望着她，两人在冰天雪地之中，莫名的想起了很多的事。那些过去曾经在一起的日子，曾经许诺过但从未兑现的承诺，曾经发誓要天荒地老最后却没能长相厮守。
　　有太多太多的怀念了。
　　“谢谢。”
　　到最后，余凛娜也只能吐出一句，谢谢。
　　“没事。”
　　叶芷筠木讷的答道。上一次两人那么亲密的时候，到底是什么时候呢。
　　太长时间不在一起，她都有点遗忘了。
　　“两位，你们还好吗，看起来挺开心的。”
　　“咳咳咳！没事没事，我挺好，你们先看看叶，叶小姐吧。”
　　余凛娜迅速从她身上起来，装作不认识她的样子，但脸上还是有着很明显的尴尬。蓝千语可是高兴极了，这么精彩的镜头一定要播出去，观众一定很喜欢看的，太有意思了。
　　倒是叶芷筠，起来的那一刻还有点恋恋不舍，她看着余凛娜故意装作不认识她，然后继续投入到节目的拍摄工作中去。她居然有一种说不上来的心痛。
　　说好了的不再心痛，说好了的不在乎，到头来发现那也不过是自己安慰自己的话语。
　　第一天的录制到这里为止，叶芷筠没有心思了。后面几个主持人说明天的录制会来极限挑战，穿着短袖在雪地里吃火锅，看谁能坚持到最后。但叶芷筠显然没有这心思。
　　她在想念余凛娜。
　　洗浴间，叶芷筠一个人泡在浴缸里，硕大的肉球在水中漂浮，她抱着自己的身体，在浴缸里回想着很多的东西。
　　（“好好抓紧我的手，不要走散了。”）
　　（“如果我在地铁里消失了，你会来找我吗。”）
　　（“我会的，不管你在哪里，我都会找到你。”)
　　(“地铁里人那么多，万一你坐过站了呢？”)
　　(“那我就去你在的地方找你，你在哪，我就去哪。”)
　　(“手机没电了怎么办。”)
　　(“那我一直找，一直找，直到找到你为止。”)
　　(“地铁不可能运营到12点的。”)
　　(“那我就找你，找到地铁停运为止。”)
　　(“讨厌，尽说些害臊的话，你好肉麻。”)
　　又想起了过去曾经说过的那些话。叶芷筠把自己的头埋在水里，强迫自己不去思考，水中的泡泡不停的冒上来。
　　她到底是怎么了.....
　　洗完澡，大家都有共同的用餐时间，趁着这段时间大家可以交流促进感情，但余凛娜没有要跟其他明星友好相处的打算，她就只跟赵宇嫣唐雨朦他们一起玩。
　　叶芷筠待在自己的位置，远远看着她，更是不知道在想什么。
　　“我去一趟厕所。”
　　余凛娜在中途去了趟厕所，离开了饭桌，叶芷筠也表示自己想去一趟洗手间。于是她有了借口跟余凛娜走在一起，这还是两人分手后第一次走在一起。
　　离开了包厢，其实两人都有点尴尬，毕竟前女友见面，实在是一件相当尴尬的事。两人都已经分手了，过去发生的事也只能是过去的，并不能代表什么。
　　“娜.....你最近过的怎样。”
　　叶芷筠主动开口道。
　　“挺好的。”
　　余凛娜回答道，她没有笑也没有闹，脸上很平静。
　　“我们现在算是什么关系？”
　　“算是前交往关系吧。也不用多想，以前发生的事我不会跟人提的，这点你放心。”
　　“不，我不是说那个.....”
　　“对了，忘了说了。叶导演，听说你的电影大卖了，票房不错，恭喜你。你以前不是说你要成为一个大家都认识你的大导演吗，我相信你会成功的，加油。”
　　“娜娜....”
　　“我知道你不是想上厕所，你可以回去了。”
　　余凛娜说着进了女厕所的隔间，伴随着门被反锁，也将叶芷筠阻挡在门外，彻彻底底阻隔开。
　　叶芷筠孤零零的站在那，她居然有一种痛心感。这是什么，为什么会痛呢，好奇怪，当时不是决定不再心动了吗。这是什么.....
　　叶芷筠回到饭桌上的时候，她发现一口饭也吃不下了。她的心相当的杂乱，更是不知道在想些什么。
　　韩盈见她这样，估摸了下应该是跟余凛娜有关，对此也只有无奈。而余凛娜回来的时候很正常，脸上的表情跟出去时没什么两样，跟叶芷筠形成了鲜明的对比。
第503章   风雪交加
　　吃过饭，韩盈一个人去外面散散步，想着买瓶好点的酒回来，偶然在路上遇见了余凛娜。余凛娜穿着大衣，围着围巾，似乎想进去便利店的样子。韩盈过去跟她打了声招呼，一起进去了。
　　“这么巧呢，紫菀老师，出来买夜宵吗？”
　　“没有没有，想买点零食，另外帮雨朦姐买包烟回去。”
　　“哈哈哈，店员小姐可能会说小孩子不准买烟。”
　　韩盈有一句没一句的跟她拉扯，其实她跟余凛娜也真的不熟，两人也没见过几次面。也就在日本的时候因为工作关系合作过，还因为叶芷筠的事有过一点小摩擦。但认真说起来，余凛娜跟她谈不上特别熟。
　　不过韩盈也想到余凛娜跟叶芷筠的事，想了想，还是决定问几句。
　　“紫菀老师，你现在对芷筠是什么想法？”
衣侕&另珊侕&玲（七）⒋⑻
　　“你这是什么意思？”
　　“没别的意思，你若是不想回答也没关系。”
　　余凛娜拿着自己的东西结完账，思索了一会儿，然后决定开口。
　　“她对我来说，已经是过去式了。”
　　她说。
　　尽管想到了，但是说真的，韩盈没想到余凛娜会说的那么果断。
　　她本以为对方至少还有一丝犹豫，会有一点回旋的余地，但是没有。
　　她真的很果断，完全不犹豫的那种。
　　“那你现在觉得，是她的问题还是你的问题。”
　　“都有问题吧，我自己觉得。”她说道。“但我觉得最大的问题还是我自己，我以为我可以无条件的任劳任怨，但最后我发现我做不到。她给不了我想要的东西，是我自己太当真了。”
　　她说出那番话的时候，她是真的放下了所有。放下了这一段感情。
　　韩盈在她身上找到了自己曾经的影子。过去某个人对她造成的伤害，不管怎么弥补，她都不可能完全放下来。是的，伤害的太深了，要想心无芥蒂，几乎是不可能的。
　　说实话能把对方当做一个认识的人来看待，已经是最大的让步了。
　　叶芷筠她是自己犯下的错，这只能怪她自己。韩盈在回去路上点了根烟来抽，莫名的她想起了自己的爱情故事，心里有点感伤。
　　第二天的录制环节是在大冷天穿着T恤和短裤，在大厅内吃火锅。虽然本来想在外面摆桌子刷火锅，但是今天下雪了，节目组的人考虑到这个决定转移到室内来。事前他们跟各位打过招呼，四人组成一个队伍，分成各个小组，谁能吃到最后谁就赢。话是这么说，但是大冷天穿着短衣短裤吃火锅，绝壁是要人命的，这里还是北方。
　　余凛娜颤抖着身子，摸着自己的胳膊，妈妈咪呀，大冷天的穿着短袖短裤真是要命，而且还只能穿拖鞋，更要命的是大门还打开，冷风呼呼呼的吹进来。你想一下嘛，大冷天的，外面又下雪，门开着，你一副夏天的装扮，你说冷不冷。
　　“我受不鸟了，好冷啊！！”
　　赵宇嫣表示自己快要死掉了，她可是纯正血统的南方人，她抵挡不了北方的冷空气，这一刻她要死掉了。
　　分组的时候因为余凛娜的坚持，她只跟认识的人一起组队，于是赵宇嫣萧烟函，加一个唐雨朦加了进来，四人组成了一个队伍。唐雨朦的话虽然也觉得冷死了，但她表情还算比较淡定，摸摸自己的胳膊，呼几口热气，她觉得还算OK，萧烟函看着唐雨朦胸前的凸起，她再对比自己，气的只能鼓脸，
（二）玲 爸午⊙九⒊陸究*
　　再看看其他的分组情况，基本上是男的跟男的，女的跟女的，没有出现男女分组的情况。刚好分成了四个小组，叶芷筠跟韩盈，还有另外两个女星。
　　这场比赛的号角吹响后，火锅刚被端上来，汤也刚煮，材料什么的都还放在一边。这场比赛的规则是这样的，比赛开始后会有特定的工作人员下材料，当汤开始滚烫或者东西吃完后就有人放料下去，还有加汤等服务，跟一般火锅店吃的没什么两样。但是这大冷天的，你要等待火锅开，还要忍着冷风，确实蛮考验人的耐力。
　　余凛娜贼怕冷，她拼命祈求这火能再大一点，等到水一滚，她立刻就捞上来。
　　“我们这边发现，紫菀老师所在的C组已经开吃了，现场有点夸张哈哈哈。紫菀老师很空气老师，现在整个人都跟疯了一样，拼命给自己盛汤，我已经看到一会儿要加水的未来了哈哈哈。紫菀老师，好吃吗。香不香？”
　　“香不香我不知道，冷是真的！”
　　“紫菀老师，作为一个广东人，你可千万不能怂，认真点把冷风也吃下去吧。”
　　“你是魔鬼吗，我可是个弱女子，居然叫我大冷天穿夏装吃火锅！是人吗！”
　　“哈哈哈，紫菀老师，你再不吃，等会儿被吃完了你又要等水开了。”
　　“别啊！给我留点！”
　　蓝千语发现这节目录制的挺好的，效果也棒，不枉费他们花大价钱请了这么多明星过来，这节目播出后一定很有收视率。在这个娱乐至死的年代，综艺是最能吸引主流的节目之一，只要拍摄出了观众喜欢看的，那么收视率基本上就稳了。这也是为什么很多人想做综艺的原因。
　　但拍综艺也有坏处，对演员来说长期如此不利于发展星途，稍微有点自觉的艺人只会拍摄几条或者是隔上很长的时间才上一次综艺，不然等到他们回去演电影或电视的时候，观众看的分分钟出戏。
　　谁能想到，最先败下来的小组是余凛娜的小组，本来余凛娜已经在拼命忍耐了，谁知道赵宇嫣第一个投降了。
　　“不吃了不吃了，阿嚏！我受不鸟了，我走了，我投降！”
　　因为赵宇嫣的退出，接连带着萧烟函也受影响，并在其后表示自己也投降。
　　“放弃放弃，我不吃了，太冷了，我投降！”
　　接连两人退出，余凛娜的小组已经被淘汰出局，余凛娜当时就想把这两个害群之马给揪出来好好打一顿。但因为太冷了她也只能含泪退出，跑回去穿衣服。
　　唐雨朦望着空荡荡的座位，冷风呼呼的吹，她放下筷子，心想，果然这群队友都靠不住。她还想继续吃来着。
　　到最后胜出的小组是叶芷筠和韩盈的小组，剩下那两个男性组成的小组也败了，倒是叶芷筠还表示他们太弱了，这都干不过，丢人。
　　“好，我们恭喜叶芷筠，恭喜韩盈，恭喜程筱硝，恭喜木雨，获得了本次的胜利，你们是最棒的！”
　　比赛结束是结束了，但是叶芷筠到不觉得很光荣，毕竟这只是一个小小的综艺节目里的小比赛，赢了还真谈不上光荣。
　　到这里为止，综艺也录了一半了，这档节目很快也会进入下一个阶段。
　　“外面的天气越来越冷了，不过有个好消息就是雪停了，接下来让我们走近这里的风土人情吧。来吧，各位，我们出去逛街。”
　　节目一直在录制，余凛娜等人想休息，但是无奈等听从节目组的安排，他们要在晚上出去街市逛街。这会儿雪刚停，虽然想看看这边的夜景，但是能看到的极其有限，节目组想要拍摄的夜市也不热闹。最后没办法只能选择放弃，第二天再录制。
　　大冷天的，雪刚下完，路面比较湿滑，余凛娜好几次差点摔倒。她走在寒冷的夜市里，望着灯火通明的光芒，走着走着，她忽然觉得莫名的熟悉起来了。
　　这是一种说不上来的感觉。
　　“新鲜出炉的烤羊肉，欢迎来吃~”
　　“瞧一瞧看一看，一枪一个小娃娃，中一百枪一个大娃娃抱回家。”
　　她望着周围的摊子，以及冷清的有点可怜的街道，她真的觉得哪里有熟悉的地方。
　　冬天，又是雪季，怎么会觉得熟悉呢。她是南方长大的，从小去了很多个城市，但基本上没去过北方，在12岁定居广南之前她一直都在南方生活。可以说她没经历过雪季，但她为什么会觉得这雪，这冬季会有点熟悉呢。
　　真的是自己想多了吗。
　　她跟赵宇嫣说她去买点烧烤，让她们先回去不用等她。赵宇嫣当时没想什么，只是叫她早点回来。余凛娜于是去买了烤羊串，吃着吃着，一个人往城市外走去，她想一个人去小区外看看。她走着走着，离开了大城市，跑到了珠峰山下附近，她漫无目的的走着，开着手机灯，望着这雪地。但是她发现不管怎么去看，她都想不出什么东西。
　　她对北方的冬天为什么会这么执着呢。
　　（“冬天....凛冬.....就叫....”）
　　“唔....”
　　余凛娜摸着自己的头，没来由的觉得一阵头痛，好像是脑袋里有一块石头卡住了一样，这感觉，好奇怪。
　　忽然，雪又开始下了起来，余凛娜也发觉自己手机快没电了。她想着还是回去吧，朝着自己刚来的那个路返回。
　　突然，背后一股凉意，一双强有力的手王她背后一推，她脚底一滑，猛地向前翻去，整个人都摔到了山坡下，只知道眼前一黑，然后就没了意识。
　　她的手机慢慢的，也没电自动关机了......
　　这一天晚上，余凛娜没有回来。
　　冷风呼呼吹，雪花纷飞，那双手拍了拍，望着山下不省人事的少女，他默默抹去自己留下的脚印，离开了这里。只剩下那个金发的少女昏倒在小悬崖下面，额头上的血液也慢慢凝固了。
　　这一晚的风有点大。
第504章  雪中寻找
　　余凛娜是在后半夜才醒来的，她在冰天雪地之中睁开眼睛发现自己的全身都开始冻僵，手也发紫了，她摸摸自己的头，一阵阵的痛意袭来。她发觉自己头上的血也干掉了，她往上看去，上面是一个小悬崖，她是从上面摔下来的。
　　她为什么会摔下来的？
　　记忆有点模糊了，似乎是有谁推了一把，但又好像是自己摔下去的。到底是怎么回事....
　　“嘶....好冷.....”
　　余凛娜摸摸自己的胳膊，这会儿正在下雪，身上都是湿的，她得找个地方躲一下。她的手机已经不见了，而且那个小悬崖太滑她根本爬不上去。她只能找个别的地方躲一躲，但是她的双脚已经冻伤了，走起路来都疼。但她依然坚持着走下去，朝着可以躲的地方走去。
　　她要想回去，除非等雪停，否则根本就不用想。大半夜的，她就这么走下去，没有灯光，没有月亮，只有暴风雪，她的脚印很快就在风雪中掩盖掉。
　　余凛娜彻夜未归。
　　原本萧烟函以为她会自己主动回来，于是自己先睡下了。她第二天早上醒来还想叫她来着，却发现她的床位是空的。这一下，萧烟函才发觉到不对劲。
　　她把这事报告给了唐雨朦，唐雨朦立刻跟酒店的工作人员联系，也找了其他的剧组成员了解情况，最终确定余凛娜昨晚没有回来。她立刻拨打余凛娜的手机，但是余凛娜的手机是处于关机状态，打不通。唐雨朦这下开始着急了。
　　“报警吧。”
帬 琦林VIII伍司镏把旗|鳍
　　唐雨朦说道。
　　节目组的蓝千语等人一听到余凛娜彻夜未归的消息，也是感觉到事情的糟糕，立刻停工组织所有人去寻找，开什么玩笑，余凛娜可是大名人，她要是有个三长两短那她们绝对没有好下场。
　　倒是叶芷筠，听说了余凛娜失踪的消息，整个人是懵圈的，随后整个人开始恐慌起来。她毫不犹豫的加入到队伍中，内心的焦灼，从未像现在这样强烈过。
　　他们在附近找，在珠峰下面找，但一无所获，因为暴风雪的缘故，搜救队并不能很好的找到人。警察出动了，全城搜索，最后一个见到余凛娜的人是一个店铺老板，他表示余凛娜昨晚在他那买了宵夜后就走了，但不知道去了哪里。线索在这里中断。
　　“紫菀老师！你在哪里！”
　　“凛娜！”
　　“凛娜！”
　　他们这一波人，一直在寻找余凛娜，目前的线索就是，余凛娜在回去前去了趟城外，然后人就不见了。大雪纷飞，路面地滑，搜查并不是那么容易。
　　而余凛娜本人在后半夜的时候就不停的走，走着走着她有点困倦，但她还是保持住意识。她咬着牙向前，深夜里的树林有点恐怖，时不时冷风呼呼吹，她走啊走，好不容易找到了一个山洞，她钻了进去。里面黑漆漆一片，也没有火，余凛娜想过点火，但手上什么都没有。她就靠着墙，抱着自己的身体，任由外面的冷风卷进来。
　　早上的时候，正是她被正式登记为失踪是时候。
　　一个上午过去，搜查毫无进展，什么都没有找到。叶芷筠全程跟着搜查队，但是一点用都没有，加上风雪越来越大，搜查队表示接下来的任务繁重，其他人不能再跟来了。 ? ? ?“为什么？我们也想帮忙！”
　　“萧小姐，现在不是胡闹的时候，风雪太大了，你们不能再继续往前走了。接下来交给我们这些正式的工作人员吧，你们先回酒店休息，等我们的消息。”
　　“不行！我也要找她，她是我很重要的人，我不能没有她！”
　　“我理解你的心情，萧小姐，但现在天气越来越坏，我们不能让你们随行，这是我们的工作，请配合我们。”
　　所有的人都被迫留在酒店，谁也不能出去，大雪纷飞，越来越激烈。节目组的人一个个垂头丧气，想必发生这种事也是很突然吧。节目也不可能录制下去了，现在的问题是，紫菀老师在哪，她究竟去了哪里。这是大家要解决的问题。
　　叶芷筠一刻钟都坐不住，她好几次想出去，但被拦住了。她的心情着实焦虑，她很想出去，但是又无法出去。萧烟函在一边看着都觉得窝火。
　　“你几个意思，叶芷筠，你现在走出去有用吗。”
　　“.....你想说什么。”
　　“你要点碧莲好吗，你以为你还跟她是那种关系吗，就凭你。我告诉你，你不配。”
　　“够了，烟函。”
　　赵宇嫣最后拉住了萧烟函，不让她继续说下去。
　　叶芷筠没有生气，也没有在意，她只是望着外面的风雪。她跟余凛娜分手，归根到底也是她自己的问题，她并不能改变什么，但现在她在意的不是那个，她要解决的是余凛娜的问题。
　　已经过了十二点了，很快就要到晚上了，再不找到，余凛娜的情况会很危险。外面风雪又大。
　　“韩盈，帮我一个忙好吗。”
　　“你想做什么。”
　　“我要出去。”
　　“你傻了吗，外面多大的雪，出去是找死。”
　　“我求你了，我觉得我不去找我肯定会后悔死的。就一次，让我出去一次，我保证三个小时内回来。”
　　“芷筠，你跟她已经不是那种关系了，你知道的。”
　　叶芷筠当然知道，她比任何人都清楚。
　　“我不管，我现在要出去。外面什么情况我不管，我也不知道有多危险，但我不能不去。”
　　叶芷筠这次是铁了心的。
　　这一次的风雪很大，也很危险，说实话在外面逗留的话确实不安全。但韩盈纠结了几分钟，最后还是决定帮她一把。至于为什么，大概是出于对她的信任。
　　韩盈主动去找门卫和保安说起话，让叶芷筠趁机从楼上阳台拿着一根绳子下楼，偷偷溜了出去。她这么做确实蛮冒险的，但是她执意要这么做。
　　风雪太大了。
　　人不一定找得到。
　　叶芷筠溜了出去，穿的很厚，撑着伞，艰难的走在雪地上。她找啊找，她也不知道该去哪里，她只能这么找下去。
　　“娜娜！”
　　她喊着她的名字。
　　“娜娜！”
　　她叫着她的名字。
　　“娜娜！”
　　她努力寻找她的身影。
　　但是找不到。
　　风雪太大，一下子就把她的伞卷走，叶芷筠孤零零的看着自己空空如也的双手，像极了当初她亲手放走的幸福。她咬着牙，继续在雪地上寻找，就像韩盈说的那样，她跟余凛娜早就不是那种关系了，但是找一个人并不需要理由。她只是想找到余凛娜，想要找回她而已。
　　莫名的，她回想起了余凛娜曾经的过往。
　　（“这一次的话我做个水果沙拉，你觉得行吗？”）
　　她想起在一起的时候，余凛娜经常会给她做饭吃，经常会给出现在她家里。
　　（“不管你多忙，别忘了我。”）
　　她想起了过去，自己那混账一样的时候。
　　（“我不欠你这句话了。”）
（六）玲尔 貳#san（四）疤把}四
　　分手的时候，她一定很伤心吧。那时候的叶芷筠意气用事，余凛娜肯定很失望吧。
　　“娜娜！！”
⑸仪qi⑻！疤磷%妻遛吆
　　“你在哪里！”
　　叶芷筠漫无目的的寻找着，她在大雪中奔跑，在雪地上拼了命的挖，最后手都红了，却是什么都没有。她跪在地上，眼泪一滴滴落下，慢慢变成冰珠子。
　　“娜娜.....”
　　“我对不起你.....”
　　她捂住脸，没能忍住哭起来。
　　直到余凛娜真的不见了，她真的开始出事的时候，叶芷筠才会想起她以前的好。
　　仔细想想，过去余凛娜不是一直对她很好吗。她做生意失败，公司快破产的时候，她把所有的坏脾气都给了她，那时候的余凛娜可曾抱怨过。最艰难的日子里，余凛娜还不是给她做吃的，还不是第一个低头认错，乖乖的忍受她的坏脾气。
　　她还想起来，余凛娜说，我可以帮你，我帮你写剧本吧。那时候叶芷筠死要面子，说不要。但现在想想，其实她没必要这样子做。
　　她为什么要死咬着那份自尊心呢，她为什么要那么固执。
　　如果余凛娜能回来，她什么都可以给，她什么都可以丢掉，唯独不能丢掉她。
　　“娜娜.....”
　　“我错了，这一次真的是我做错了......”
　　“对不起，对不起.....”
　　“你回来好吗.....”
　　她哭着，一直在寻找着，但是找不到。她跌跌撞撞，身上也越来越冷，衣服开始湿了，她摔了一跤。
　　如果当初能控制自己的脾气，如果当初愿意去理解，或许谁也不会走到这一步。
　　叶芷筠，到了现在，她终于明白她是有多么混账了。
　　她后悔了。
　　但世上可没有后悔药卖。
　　她走到了一个小悬崖边，心想着实在不行的话就算了吧。忽然，眼尖的她发现雪地上有一个黑色的小点，她赶紧走过去，把手套一丢，从雪地里将其挖出。
　　“手机？”
　　她看着手里的东西，毫无疑问，那是余凛娜的手机，因为跟她交往过，所以叶芷筠还是很清楚的。她再看了下小悬崖，猛地想到了一个可能性。
　　“娜娜！！”
　　她抓着手机，也不管那么多，直接从小悬崖上面跳下去，这悬崖足足有着五米的高度，摔下去可不是件简单的事。叶芷筠根本顾不上身上的痛，她拿着手机，步履阑珊，朝着余凛娜可能去的地方寻找。
　　她并不知道对方是否在哪儿，或许余凛娜只是偶然去了别的对方也说不定呢。但叶芷筠没有时间去考虑那么多，每一分钟都很珍贵，她不想失去余凛娜。即使那个余凛娜对她而言不再是最珍贵的恋人。
　　她自己造了孽，她不是好人，但是余凛娜是无辜的，她不能有事。唯独余凛娜绝对不能有事。
　　哪怕她不肯原谅她，叶芷筠也希望余凛娜能没事。
　　“娜娜......”
　　“我知道我错的很离谱，我的自以为是，给你带来了很大的伤害。我还拒绝了那唯一一次有可能复合的机会，我知道你不会原谅我的，我是个混账.....”
　　“但是你不是，你是全世界最好的女孩，你不能有事。我干什么都可以，我被乱棍打死都可以，但是你不行。”
　　“我求求你了，你快出来，你怎么骂我怎么打我我都不会再说你了.....”
　　“我只要你回来，我干什么都行，我这条命给你都行。”
　　她找啊找，也不知道找到哪里去。
　　她想放弃，但还是坚持了下来。
　　咬咬牙，风雪中，冷风席卷，周围只有大自然的声音。忽然，她看见了一个山洞，那个山洞口有几根金色的发丝。
　　“娜娜！！”
　　她也不管那么多了，她知道，那一定是余凛娜。
児⑼另吾散岜泣衣衫
　　她进入了山洞，果不其然，她找到了靠在角落里缩成一团，已经冻的不省人事的余凛娜。这一刻，她终于找到了余凛娜。
第505章   给我一次机会
　　她找到了余凛娜，余凛娜就靠在角落里睡着了，全身都是湿哒哒的，叶芷筠过去的时候她身上还有温度。她立刻打开手机灯，把余凛娜拉进里面，远离了外面的冷空气，但是这里可没有什么烧火的东西。叶芷筠找了很久，也只能找到少数的干树枝，她口袋里有带打火机，但也是打了半天才烧起火。
　　她把余凛娜身上湿掉的衣服脱下，只剩下单衣和裤子，外套毛衣之类的找个东西搭着烤，然后她把自己的衣服脱下来给余凛娜穿。她努力寻找着可以烧的东西，外面当然也有可以用的枯树枝，但都是湿的。这时候的叶芷筠就很怀念以前去野炊的时候的木炭。外面的风雪呼呼吹，时间也已经是四五点了。叶芷筠过去看看余凛娜的情况，发现她头上有摔伤的痕迹，血迹都干了，脸上一片苍白，真是看着让人心疼。
　　“娜娜，没事的，一切会好起来的。”
　　对，她会照顾好她。不管发生什么事。
　　冷风吹，大雪飘落，风雪越来越大了。这个时候想出门显然是不现实的。叶芷筠为了节省自己的手机电量已经关机了。这个天气手机也接收不到信号，留着也没什么用，不如等待救援的机会吧。
　　“嗯？”
　　余凛娜慢慢睁开了眼睛，她感受到一股暖意，打开眼睛发现自己多了衣服，仔细看还能看见黑发的女孩搓着手不停的给火里加干柴。
　　“芷筠？”
　　“.....你醒了？”
　　叶芷筠回过头，显然是有点高兴的。只是她一时间不知道说什么好。
　　“你怎么找到我的？”
　　“我就是....找了很久，我也不知道在哪里找的，我找到了你的手机，我想你可能会在这附近，所以我就来了。”
　　“.....大家呢？”
　　“我偷溜出来的，这会儿他们应该已经发现了。救援队一直在找你，他们让我在酒店等待消息，我等不了了，我就出来了。”
　　余凛娜不再说话，她靠着角落坐着，并不打算多言一句。她是没有想到，最后找到她的人会是叶芷筠，她压根没有想过。
　　昨天晚上她差点以为自己要在野外冻死，然后找到了一个躲避的山洞，但她并不觉得会有人找到她，即使真的找到了那个人也不该是叶芷筠。她觉得这一切太意外了。
　　“你一定很累了吧，你昨晚就失踪了，头上的伤是哪里来的？我这里还有点干粮，你快点吃吧，保留点体力，我们到时候等救援。”
　　叶芷筠从身上给了她一根巧克力，余凛娜脸上满是意外。
　　“看我干嘛，快收下，你饿坏了吧。我虽然跟你已经不是那种亲密的关系了，但是我依然是你认识的人，我不会害你的。”
　　余凛娜接了下来，她撕开包装，小口小口的吃着。味道挺苦的，又浓又苦，当然也挺甜的。
　　这是余凛娜二十年以来，吃的最好吃的巧克力。
　　也是最甜的巧克力。
　　“谢谢你。”
　　她也只能说出这三个字。分手了那么久，这是她第一次跟叶芷筠在单独相处这么长时间。他们对彼此都是很熟悉的了，只是各种各样的原因未能走到最后而已。
　　余凛娜吃掉了半根，她留给了叶芷筠，她靠着墙，头有点痛。
　　“娜娜？你怎么了，不舒服吗？”
　　“头有点疼。”
　　“你是摔伤的吗？上面还有血。”
　　“不知道，记不太清楚了，好像有谁推了我，不过我想应该是自己不小心摔下去的吧。”
　　叶芷筠添柴火的动作顿了下，内心受到的震动有点大。
　　这一刻，她感到了无尽的怒火。如果说余凛娜不是自己从山脚摔下去，而是有人刻意为之，那么这个人是谁？但不管是谁，都不值得原谅。
　　叶芷筠也下定决心要揪出这个人来，好好算账。
　　尽管余凛娜表示她记不太清楚，可能是她自己掉下来的，但叶芷筠没有放在心上，她铁了心要找到余凛娜口中的罪魁祸首。
　　“我们好像，很久没有这样在一起了。”
　　添加柴火的过程中，叶芷筠无意间说道。余凛娜也是沉默。
　　毕竟两人分手了那么久，该过去的也都过去了，那时候叶芷筠也说了，他们需要时间冷静。现在对他们而言，这样反而是最好的。
　　“娜娜，我....”
　　“你说。”
　　“对不起。”
　　“你又没做错。”
　　“不，我做错了。”
　　叶芷筠学会低头了。这一次，她终于舍得放下自己的尊严了，她也终于愿意放下自己的面子，不再抓着自己的自尊心不放了。
　　可是这一刻，似乎来得有点晚。
　　余凛娜只是笑笑，但不说话。
　　“娜娜？”
　　“你为什么不说话？”
　　“你不肯原谅我吗？”
　　余凛娜沉默了好久好久，她本来想无视，但是看到叶芷筠脸上那干巴巴的表情，终究是有点心软。
　　“这不是原谅不原谅的问题了。”
　　“我们不是分手了吗？”
　　“这些话，你说给我听，有意义吗？”
　　她的话如同尖刀，狠狠插在胸口，叶芷筠感到一阵阵窒息。心在痛，在滴血，如同放进了绞肉机，真的好痛。
　　但这是，她自找的。
　　“以前我们两个在一起的时候，我总是以为你能理解我，所以我一直把我的脾气丢给你，我忽略了你的感受，我没有给你我的承诺，我甚至说要分手，要离开你。其实那时候的我真的是个彻头彻尾的混账，我没资格说原谅，但我真的觉得是我的问题。”
　　“我妈妈说我是犯贱，我也觉得是。我明明答应你，要给你创造一个属于我们两个的世界，但我食言了。没有你的世界，我怎么觉得少了那么多的东西，我第一次觉得好后悔。”
　　“对不起，娜娜，是我不好。”
　　“我现在也还是喜欢你，我离不开你。”
　　“只要你回来，我干什么都行，我什么都给你，我什么都不要了。我只要你。”
　　她对着余凛娜说了好多，说出了她现在的感受，她一直想说的话。
　　人总是这样，当失去的时候才会懂得珍惜，只有自己身边没有了最亲的那个人的时候才会明白自己过去做的事有多愚蠢。
　　没有包容与尊重，谈何理解，谈何长久。
　　叶芷筠醒悟的有点晚了。
　　余凛娜面色很冷淡，根本不想搭理她。
　　“风有点大，我们还是等救援吧。”
　　她根本没有在意叶芷筠说的话，是的，完全不在意。
　　当一个人真正正正的放下的时候，那才是最可怕的时候。她还会对你生气，还会对你说挽留的话，甚至连尊严都不要跪下来恳求，那至少说明还有挽回的余地。当一个人做到熟视无睹，完全不在乎的时候，那个时候，她已经真的放下了。
　　伤害的太深，醒悟的太晚，这就是叶芷筠的报应。
　　她说，我错了。
　　然后她说，哦。
　　她说，对不起。
　　然后她说，跟我有关？
　　真的放下的时候，就像余凛娜那时候对南宫颖那样，当她真正放下的时候，那才是最可怕的时候。叶芷筠那么了解她，她不可能不清楚这件事。当余凛娜真的懒得去理会一个人的时候，谁都别想再重新得到她的欢心。
　　风雪呼呼吹。不管叶芷筠说多少话，求她多少次，余凛娜都不会改变自己的主意，更不会改变自己的想法。这一切是叶芷筠自作自受。
　　过去，吵架的时候，余凛娜总是第一个低头。有矛盾的时候，总是余凛娜迁就她，也总是余凛娜一直为她付出。那时候，叶芷筠说她不理解自己，然后余凛娜就试着去理解她，用自己的方式去谅解她，甚至不去打扰她。但最后换来的不就是一个痛心的结果吗。
　　“其实我真的不怪你，我也不想怪你。因为我觉得我们都已经是过去了，再拿以前的事来说也没用。我根本不在乎你对我做了什么。”
　　“.....不要这样，娜娜，求你了。你骂我，你发火，你打我，怎么都行，我求你，你不要这样。”
　　“哭没用的，芷筠。这个道理你又不是不知道。我呢，已经哭过很多次了，但是没用。你不要在我放下来的时候哭给我看好吗，已经什么时候了。”
　　余凛娜苦笑着，然后不想再理她。
　　叶芷筠心好痛，她的心跟被搅碎了一样，她以为她能放下，到最后她发现根本放不下。她的生活不能没有她，可是余凛娜却放下了叶芷筠，这才是最痛苦的。
　　她哭过，哀求过，但换不回余凛娜的回心转意。余凛娜最多会谢谢她做过的事，但不会原谅她做过的错事，因为这是两码事。
　　自尊心极强的叶芷筠，尝到了这个恶果，她知道她的行为严重伤害到了对方，不管说什么都没用了。
　　叶芷筠跪在余凛娜面前，她这一次放下了自己的一切。
　　而余凛娜，很冷漠。
　　“你这是干什么。你的尊严不要了？”
柳ba疚儛⑻龄肆邻五君羊
　　“我不要了，我什么都不要了，我只想要你。只要你回来，我什么都可以不要。”
　　余凛娜听着她的哭腔，只是觉得好好笑，这个人，几个月前放不下自己的自尊心，什么都不要余凛娜帮忙，甚至拿着自己的坏脾气撒自己身上。每一次的道歉，每一次的哭求，都是余凛娜做的，叶芷筠可曾真正去理解过她。
　　余凛娜笑了。
　　“你能不能不要这样子，好恶心。”
　　叶芷筠心碎了，即使她做再多的弥补，也挽回不了那颗心。这一刻，她的眼泪止也止不住，一滴滴往下掉。没人会原谅她的，这是她自作自受。
?新年特别篇   假如有一天叶余结婚后
　　（阅读须知：一个无良作者的脑洞番外）
　　一早醒来的时候有点冷，闹钟响起的时候叶芷筠按了下去，她是挺不想起的，因为昨晚折腾到2点多才睡，那么早醒没精神。但是今天可不行，今天还得拜年。
　　新年开始，叶芷筠也要在这一天去拜年走亲戚，带着自己的最亲的那个人一起。
　　“娜娜，起床了。”
　　叶芷筠摇了摇睡在自己旁边的女孩子。这个金发的女孩缩在床上，睡眼惺忪的睁开眼睛，像小松鼠一样，她拿起手机看了下时间。
　　“好困，再睡五分钟吧....”
　　说着她又躺了回去。
　　叶芷筠哪可能让她继续睡呢，赶紧把她拉起来。
　　“今天不行，必须得走，我们得先去看我妈。”
　　“嗯.....好吧，我就起。”
　　余凛娜打了个哈欠，揉了揉眼睛，两人互相看着对方，都忍不住笑了。
　　余凛娜娴熟的整理好被子，然后跟着她一起去洗漱，收拾好衣服，化好妆，然后简单吃过早餐就准备出门了。新年新气象，外面热热闹闹的，有鞭炮声还有孩子们的声音，叶芷筠出门前多带了几个红包出门，然后自然而然的牵起余凛娜的手。
　　“老婆，你觉得今年我妈会怎么说我。”
　　“应该不会说你什么吧。”
　　“我感觉这一年好像也没做好多少事，离我的目标还的差很多。”
　　“想那么多干嘛，那些事都没关系，我只要你在我身边就好啦。”
　　说着余凛娜抱紧她胳膊，往她身上蹭了蹭。看着这张可爱的小脸，叶芷筠觉得很治愈。弯下腰去，打算亲一口。
　　“别别别，那么多人，给个面子，给个面子。”
　　“老婆大人，别害羞啦，都亲了那么多次了。”
　　“唔唔唔......”
　　最后还是没能反抗成功。
　　事后余凛娜擦了擦自己的嘴唇，面色通红，这个叶芷筠，她的坏习惯还是没改掉。那么多年了，依旧是喜欢强吻她。
　　叶芷筠的老家是在上海的，爸妈都在那儿住。今年过年的话要过去叶家也是挺快的，她来到的时候叶芷筠的哥哥和嫂子早早就到了，就等着她。李潇月笑眯眯的把余凛娜迎了进来，摸摸她头，对她嘘寒问暖。
　　“娜娜，天很冷吧，快进来。妈做了你最爱吃的红烧肉，桌上还有水果，你先吃吧。”
　　“妈，您就别操劳那么多了，我来干就行了。”
　　“那可不行，我家娜娜是个宝贝，你得坐着。就跟以前一样就好啦。”
　　虽然余凛娜表示她可以进厨房，但是李潇月似乎不肯，她说她可以搞定。其实认真说起家务活，李潇月还比不上余凛娜呢，李潇月的家务技能基本上是在自己退出商业圈后才慢慢学会的，而余凛娜是从小就会的。
　　但既然她都说了可以自己来，那余凛娜也就没有必要去插手了，坐着等吃也挺好。在家的时候都是她自己下厨做饭的，叶芷筠做饭比较少，加上两人工作忙，很多时候未必会在家里。尤其是余凛娜，待在外面的时间比较长，两人也就在春节的时候还能在一块腻歪。放在平时还是挺少的。
　　但是余凛娜叶芷筠一直过的很好，感情也处的还不错，跟以前单纯在一起交往的时候不同，现在的她们感情还不错，基本上不吵架。叶芷筠对她也很好，什么都宠着她，余凛娜也是实现了自己从小就想实现的梦想并真正拥有了一个家。
　　“哥，嫂子，你们啥时候过来的。”
　　余凛娜在沙发上坐下，娴熟的跟她们打招呼，虽然最开始的时候还真的是挺不习惯的。但叫着叫着，慢慢的也习惯了，这也没什么。二十多岁的余凛娜不再是十几岁的年纪，人也成熟了，心更稳重了。不变的是那颗始终对叶芷筠的忠心。
　　“我们大概是九点这样吧，凛娜你们从那边过来要花不少时间吧。过年了车多，挺堵的。”
　　“还好吧。哥，孩子几个月了？”
　　“五个月，应该也快生了。好像是女孩子，名字我不怎么会，你是个编剧，要不你帮我取个名字吧。”
　　“嫂子不介意的话就行。”
榴疤jiuV八⊙！咝⊙！巫峮
　　“我能有什么介意的，哈哈哈。”
　　一家人其乐融融，聊的都挺好。叶芷筠在一边切水果，作为妹妹的人，其实她才是跟哥哥最亲的。但没办法，她的老婆太讨人喜欢了，哥和嫂子都喜欢她，那叶芷筠也只好切切水果，偶尔插上几句话了。
　　大过年的，一家人平平安安是最好的，叶家一家人都是这么想。如今，叶家的子女都结婚了，大家也都不是小孩子了，李潇月也差不多要升级当奶奶了。时间真的很快的，余凛娜想起十七岁那年认识了叶芷筠，转眼间她自己也二十多岁了，时间太快，以至于她都觉得不可思议。小时候还是一个渴望着家人的她，现在也终于有了自己的家，有了自己渴望的家人，小时候的梦想实现了，她现在的话倒也没有太大的追求。若说有的话，那也只是事业上的追求吧。
　　或者是，想要一个自己的孩子。
　　“亲爱的，剥个橘子给我。”
　　“好的，老婆。”
　　叶芷筠很听话的拿起橘子剥给她老婆大人吃，甚至把橘子上面的橘丝也剥完了，一片一片的喂着余凛娜吃。余凛娜本人是很享受这样的，自己不动手，有人喂她吃，像宠小公主一样。
　　“其实橘丝不剥也行。”
　　“可我想让你吃好点。”
　　“嘴贫。亲爱的，给我揉揉肩。”
（六）VIII就吴吧⊙！逝陵 【舞￥qun
　　“好。”
　　要是让外人看见的话估计会很不可思议吧。
　　堂堂一个叶总，叱咤风云的叶导演，超级企业家，在工作场合总是很严格要求自己，甚至对待对手也毫不留情。打商业战的时候，她总是最可怕的那个，没人打得过她。拍电影的时候，她也是最可怕的那个，很多新人看到叶芷筠拍摄的电影上映了，纷纷撤档都不敢跟她交锋。
　　谁能想到，这样一个大人物，私底下居然是个妻管严。对老婆也是极尽温柔，几乎百依百顺，还给她揉肩。在别人看来一定很不可思议吧。
　　叶梓乐表示习以为常，她这个妹妹，小时候那么霸道，自尊心又强，干什么都争第一。现在长大了，人也变了不少，没那么好斗了，人也变得温柔了不少。是的，越来越像她老妈了。
迩⊙芭物陵久珊柳jiu
　　“来来来，吃饭了，快过来吧。”
　　李潇月这会儿已经把饭做好了，招呼着大家一起吃。
　　叶家今天也是很热闹，一家子人，和和气气，几乎都到了。叶家每年都会在一起吃饭，然后在剩下几天去走亲戚，之后还有北京的年会。以往余凛娜是不去的，但是结婚后没有了不去的理由，但是在去之前她想去北京呆呆。
　　“娜娜，你打算什么时候去北京。”
　　“明天吧。想早点去。”
　　“嗯，那我订明天的机票。话说娜娜，年后的话你是打算去旧金山吗。”
　　“是的，因为工作嘛。正好我想唐人街一趟，想写个新的剧本。”
　　余凛娜也不再是过去只在国内火的明星了，她现在的人气也挺高，世界上很多人都认识她，并成了她的粉丝。她过去的梦想也算是实现了。
　　吃过饭，在叶家逗留了一段时间，第二天告别了李潇月，然后就回去了。
　　“娜娜，过两天北京见，记得给妈做饭。”
　　李潇月走之前抱了下余凛娜，别说她还挺喜欢这孩子的。以前她还没进入叶家的时候她就喜欢她了，那时候余凛娜跟叶芷筠有过一段时间的矛盾，李潇月还责骂了叶芷筠一顿。过了那么久，大家都不再提那件事，但是叶芷筠余凛娜感情可是很好的。
　　两人牵着手，拖着行李箱，准备进机场，这一次他们换个地方旅行。其实认真说起来他们结婚好像也没过多长时间，但是那会儿确实是闹的人尽皆知，几乎成了那个时间段的话题。尽管也有争议，但叶芷筠坚持要跟她在一起，现在也慢慢稳定下来了。
　　但叶芷筠心里面一直很愧疚，她觉得对不起余凛娜，所以她干什么都迁就着她，什么委屈都不让她受，她舍不得她受一点伤害。
　　“怎么了，芷筠？”
　　“娜娜，你跟我在一起幸福吗？”
　　“当然幸福啦。你啊，什么都给了我，又宠我，又疼我，我都要上天了。我为什么不幸福呢。”
　　“可是我.....”
　　“芷筠，过去的就算了吧，我只要你现在对我好，其他都无所谓。芷筠，我不管你以前做了什么，但现在，你是我的。我答应跟你结婚，当然是因为想要好好的过日子，答应我，不要再伤害自己了，为了我，为了这个家，好好活，好不好。”
　　“好。”
　　叶芷筠抱住了余凛娜。
　　他们两人一路走来并不顺利，叶芷筠有段时间对不起她，而余凛娜也有段时间染上了病，两人都是经历了不少的事，最后能坚持着走到最后，真的很不容易。叶芷筠相当珍惜这来之不易的幸福。
　　“飞机差不多起飞了。我们走吧，亲爱的。”
　　“老婆等一下。”
　　“怎么了，忘带东西了？”
　　她话一说完，叶芷筠就往她嘴唇上留下一个印记，余凛娜一脸懵逼，这家伙怎么敢这么直接。
　　叶芷筠舔了舔嘴唇，对她笑道：
　　“新年快乐。”
　　（ps：新年好啊QAQ不知各位有没有放下手中的刀片，好好吃年夜饭。首先呢之所以产生了这个新年特别篇，还是有感而发吧，也算是脑洞的产物。我只是脑补了假如叶余两人结婚后的样子，如果他们两人结婚了的话大概是这样的生活吧，这也比较符合我心中所想的两人的最终婚后生活。当然了这个故事应该影响不了主线(*/ω＼*)简单说就是一个普通的番外，一个甜掉牙的番外，大家总说我放盐，现在你们的虚渊韵老贼放了一个糖给你们，虽然跟主线关系不大。大家乐呵着就完事了。未来不一定会按照这个番外来写，这只是作者一时兴起之作。但只要你们看的开心，作者的努力也是值得的。韵歌祝大家新年快乐，收多点红包，学习越来越好(*/ω＼*)）
第506章  那就重新开始
　　叶芷筠失踪的消息很快也就是让大家都知道了，这也是当然的，这么长时间不见人，怎么想都很奇怪。只要有人稍微调查一下就会发现她已经不在酒店。因为这件事韩盈被警察指责了很久，但此时也不是说这个的时候，大家只能把搜查的任务扩增到两人，但是忙活着也到了晚上了，想要找人显然是一件很困难的事。
　　叶芷筠此时待在山洞里，天也变色了，现在是晚上，想要回去就是不可能的了。叶芷筠只能跟余凛娜单独两人度过。她望着余凛娜，望着这个看起来跟平时没什么两样的女孩，她很想说点什么的，但是她不管说什么都没用。
　　是的，叶芷筠放下自己的自尊心想要挽留她，可是没用。余凛娜完全不买账，对余凛娜来说一码事归一码事，她分的很清楚，她根本不会因为叶芷筠救了她而产生任何的旧情。她知道那都是过去。
　　“天开始冷了。”
　　叶芷筠不知道说啥好，只好自己找个话题聊起来，但显然余凛娜并没有接的打算，这让叶芷筠十分尴尬。
　　倒是余凛娜，自己缩在角落里的时候看到叶芷筠不停的往火堆里加柴，但还是在搓自己的胳膊，看上去挺冷的。毕竟叶芷筠身上保暖的衣服都给了余凛娜，余凛娜本人的衣服还在烤着没干，叶芷筠自然会觉得冷。虽然她自诩敢在大冷天穿着短袖吃火锅，但是这毕竟是在外面，而且还是一个阴深的山洞，火烤的再旺也没什么用。
　　“过来。”
　　忽然，余凛娜开口道。
　　“过来我这边。”
　　她又重复了一遍。
　　叶芷筠满脑子不解。
　　“你这样挺冷的，过来我这儿，这样比较暖。”
　　说着余凛娜掀开了衣服，示意叶芷筠过来跟她一起共享衣服，叶芷筠有点懵，她走过去的时候还有点不现实的感觉，毕竟不久前余凛娜还明确表示不会复合，但现在余凛娜是在说，我在给你机会。
　　虽然知道这是不可能的。
　　但还是，好开心。
　　叶芷筠跟余凛娜共用一件衣服，两人缩在角落，彼此靠着对方的肩膀，这个冬夜，似乎不是那么冷了。余凛娜的头往下靠，停留在叶芷筠的肩膀上，叶芷筠受宠若惊，一时间不知道该做什么反应好。心跳的很快，似乎随时会跳出来一样，她的脸上也一阵阵燥热。
　　“娜娜.....”
　　“别误会，我只是脖子酸了，想找个地方靠靠。”
　　余凛娜一脸冷淡，很普通的说出这句话。叶芷筠的心被浇灭了大半，但没关系，哪怕是以这种形式她也觉得很幸福。
　　不知不觉，叶芷筠的手抓住了余凛娜的手，两只手就这样握在了一起，余凛娜可能是累了还是别的原因，她不反抗，随意让她握着。
　　“感觉，好像回到了过去。”
　　叶芷筠说道。
　　她的语气里满满的怀念。
　　以前，是多么的美好，是那么的快乐。
　　她好怀念过去在一起的日子。他们还在交往的日子，真的很怀念。
　　余凛娜却是很冷漠，什么话都不说。
　　“我好怀念以前在一起的日子，以前我们在一起的时候总是聚少离多，因为工作忙我们都在不同的城市，每次能见面的次数很少很少，但我记得你每次在我回来的时候都会为我做饭。你知道我喜欢吃沙拉所以你学了很多种沙拉的做法，我也尝试着去学习你做的沙拉，但不管怎么做始终是差了很多。”
　　“娜娜，我好想你再为我做一次沙拉。”
　　“我喜欢你，娜娜。我还想跟你在一起。”
　　她曾经以为可以放下，谁知道根本放不下，反而是随着时间的流逝变得更加喜欢她。叶芷筠就是这么一个人，你要她轻易放下，很难。
　　“芷筠，为什么要分手。”
　　余凛娜只是靠着她，说了那么一句话。
　　当初在一起，若是叶芷筠不说出那句话，余凛娜即使委屈自己也会继续跟她走下去。但是那句话说出口的时候，余凛娜的第一反应是，她已经不爱我了。那么，我又何必死皮赖脸的凑上去呢。
流紦IXV疤 磷⒋Ling 捂￥qun
　　于是就这样，两人再也没有了缘分。
　　“娜娜，我对不起你，是我的错。”
　　“我不要你道歉。一点用都没有。”
　　“我很后悔对你做过那些事，给我一次机会好吗，我保证不会再犯。求你给我一次机会。”
　　“你有很多机会，不是吗。”
　　余凛娜抬头笑道。
　　叶芷筠知道，她不肯原谅她。
　　即使她嘴上说，她不介意，她放下了。其实她一直很在意。
　　叶芷筠很了解她，余凛娜说是放下了，其实她一直被过去束缚。她只是觉得很委屈，为什么她付出了那么多，换来的是一句分手的话，她觉得好委屈。而叶芷筠，知道的太晚了，她想要为她弥补点什么，可是她能做什么呢。
　　冷风呼呼吹，余凛娜慢慢靠着墙睡着了。
　　叶芷筠轻轻抱住她，发现她没反应于是就放肆的将她抱进怀里，让她枕的舒服点。她轻轻摸着她的头，望着她的睡颜，叶芷筠觉得这一切是那么的熟悉。她抱着余凛娜，心里在懊悔，在流泪。
　　“娜娜.....”
　　“我不会放弃的.....”
　　“花多长时间也不会......”
　　她认清了自己的心，也下定了决心。
　　她，不想放弃。
　　虽然做错了事，但是她要花一辈子的时间去弥补。
　　如果余凛娜真的不肯原谅她，那就是她自己的问题。但现在，她不想放弃。她还想要余凛娜。
　　因为没有余凛娜的世界，太孤独了。
　　第二天，雪停了，衣服也干掉了，叶芷筠背着身体虚弱的余凛娜往回走。余凛娜趴在她身上，这一刻她很安心。
　　“娜娜，我以前做了好多的事，我知道，你不肯原谅我，我也是活该。”
　　“我会慢慢赎罪的。”
　　“请给我时间。”
　　她是这么说的，也是这么想的。
　　即使花费的时间会很多，她也要这么做。
　　她喜欢余凛娜，所以她不打算放下，她还会继续的。这一次，她就像以前一样重新追求她，这一次，她绝对不会再犯了。
　　余凛娜趴在她身上，她的心已经不会像以前一样动了，她没有对叶芷筠产生任何的感觉，即使她说的那番话真的很撩人。但这又有什么用，余凛娜根本不会动心。
　　这一刻，她知道，她真的不再喜欢叶芷筠了。
　　即使她真的打算重头开始追她，那也毫无意义。
　　浪费时间罢了。
　　“你这个大蠢材。”
　　她趴在她身上，说了这么一句。
　　做这种毫无意义的事，压根不会有结果的，即使是这样她还是要做。
　　“不要在我身上浪费时间。”
　　她这么做，是没有意义的。因为余凛娜不喜欢她了。
　　她的心，已经死了。叶芷筠，这么做的意义何在。
　　余凛娜一直想说，不要这样子，不要为了我这么做，这么做根本不值得。我们做一个陌生人不好吗。
　　但她没说出口。
　　她趴在叶芷筠身上睡着了，还发出几声梦呓，叶芷筠的眉头紧锁，心里一阵苦涩，眼眶蓄满了泪水，但她憋住不流。她知道，她没有流泪的资格。
　　不能为自己的承诺负责，不能承担恶果，她有什么资格去哭泣。她不要哭，抹干净眼泪，她还要继续往前。不管这条路有多长，她都要走完。
　　慢慢的，她背着余凛娜走出了这片雪地。
　　“找到了！！！人在这儿！！都没事儿！！”
　　“快过来快过来，人在这儿！”
　　“愣着干嘛，人在这儿，快点！”
　　救援队的人很快就找到了叶芷筠，然后他们平安的被接走。这一次的失踪风波就这样结束了。余凛娜有惊无险，成功被找了回来，节目组的人总算可以放心了。而经过这一次的失踪，叶芷筠也认清了自己的心，如果说两天前她还在摇摆不定的话，那今天她可以给出一个确定的答案。是的，她还是喜欢余凛娜，不会在犹豫。
　　而她也决定从头追求余凛娜，这一次，她下定决心了。
　　而因为发生了余凛娜意外失踪这件事，节目组的人怕了，要去全组的人出行必须结伴不允许单独行动，而考虑到余凛娜要接受医院治疗的缘故，节目组只好无情砍掉余凛娜的一些戏份，在综艺节目已经录完了三分之二的情况下，把属于余凛娜后面的戏份砍光，等到余凛娜伤好的差不多回到广南的时候重新给她补录一次简单的访谈。而余凛娜失踪的事也不敢随意张扬，更不想把这事闹的人尽皆知，所有人都很听话，不会对外人说多一个字。
　　橙禾电影公司总部，余天辰抽完了一根烟，看着微博上的热搜，再看看自己的文件，没想到还是出了点差错。
　　“余天辰，你不是说会解决的吗，怎么搞的？”
　　电话那头传来老总的责怪声。发生这种事也是在意料之中的。
　　“准备的不够充分，我的人，似乎还是有点胆怯。这一次她运气不错，一条胳膊都没少，下次就没那么走运了。”
　　“余天辰，你要记住，是你说她知道了我们的秘密，我们不能留住她我才同意你这么做的。如果这事被捅出去，谁都没有好果子吃。”
　　“明白。你就放心吧，我知道怎么做。”
　　“嗯。”
　　挂掉了电话，余天辰拿出电话簿，似乎是在找电话号码。墙上挂着一张余凛娜的挂画，这张挂画上面，扎了一把锋利的刀子，这刀子，稳稳扎在余凛娜头像上......
第507章   黑子的舆论
　　录制节目结束了，余凛娜也回到广南，虽然说经历了很多的东西，还有意外摔伤。不过医生说了没大碍，她也可以放心了。之后叶芷筠有找过她，不过余凛娜态度很冷淡就是了。余凛娜也没有想到叶芷筠会说出那种话，她说她要重新开始追她，虽然佩服她的决心，但余凛娜并不觉得这是件简单的事。
　　回来之后的前几天余凛娜会间歇性感到头疼，一般都是睡醒后。她在梦里经常会梦见一片朦胧的雪天，还有下不完的雪花，甚至能看见远远走过来的小白熊。然后她就醒了。
　　醒来后，一阵阵空虚，一阵阵无力，余凛娜不知道自己怎么了。最近做梦梦见下雪的情况很多，隐约有点头疼，她给自己到了杯水喝，然后继续回去睡。这种情况大约持续了一星期左右，之后基本上就不做梦了，余凛娜慢慢的将这件事淡忘，也没放在心上。
　　倒是叶芷筠，她在回到上海后进入了忙碌的工作期，一边拍摄一边做项目，多次代表公司去谈合同。戴文阡都说她回来后变得更拼命了。
　　“我想让自己变得更好。”
　　她是这么跟戴文阡说的。
　　她说她想重新追求余凛娜，虽然戴文阡吃了一惊，但也觉得这是一件好事。如果她能想通自然是最好，虽然说是挺难的。
　　随着电视剧的拍摄进入末期，叶芷筠把文雅珺的另一部电影剧本提上日程，也就是说在电视剧拍完后立刻进行电影拍摄，也将意味着文雅珺没有假期，至少接下来的日子她没有假期。文雅珺都要哭诉了。
　　“老板，你这么虐待员工，员工会不高兴的。”
　　“这不是给你奖金了吗，好好干，年底干的出色了，我给你安排助手。”
　　“.....老板，其实我觉得我为了公司的未来可以多干几年，我还年轻，我吃的了苦。”
　　嘉影公司就这样进入正轨。叶芷筠作为新晋导演，同时又是一个大美女，在娱乐圈也收获了自己的人气。要说有谁不爽的话大概是朱苡倩，她看叶芷筠的发展越来越好，跟她在一起的时间也越来越少，可真是不爽。她还想继续征服她呢。
　　谁知道叶芷筠喜欢的居然不是她这种类型。
　　这个七月，相当炙热，也相当焦灼。当红华裔明星，归国子女安夏月的电影《未来警察》登陆了影院，作为一个软科幻，偏向搞笑的题材，也是国内很少会拍摄的科幻类型。这部电影豪夺了15亿票房，豆子网站上评分6.6分，还算过的去。加上安夏月人气正旺盛，这样的成绩也是应该的。而且这部电影还登陆了韩国，票房收益还不错，安夏月正式在国内打稳了根基。
　　接着，余夏月也有了新的工作计划。
　　“找我合作？”
　　余凛娜接到余夏月的电话的时候还是有点惊讶的。
　　“是的。我也被青哥邀请的，他说有一部硬科幻的电影要拍，他是客串的，他找我在里面当主演之一，导演也同意了。顺便，他们说也想请你友情出演一下。”
　　“科幻电影.....拍的动吗？”
　　余凛娜听说对方在拍科幻电影，第一反应还是觉得挺不科学的。因为在国内，科幻电影，又不是动画类型的，想拍好可真没那么容易。她会怀疑也是正常的。
　　随后余夏月发给她大概的剧本看了下，余凛娜仔细看完，之后她不再拒绝了，答应的很爽快。她会以客串的形式加入进去，尽管不当编剧，但她觉得应该是可以的。国内很多导演都喜欢找她去客串电影，虽然她不是演员，但是她客串电影总是很有观众缘。
　　这不，欢乐薯条的剧组又找她，希望她再去客串一次。给出了100万的价格，戏份是十分钟。余凛娜刚点头答应呢。
　　“好吧，月姐，我答应了。合作愉快。”
　　“哈哈，就知道你会答应。不说那么多，我得先去工作了，我又有一部电影要拍，不过是当配角。我们接下来剧组再见吧。”
　　挂掉了电话后，余夏月继续投入到拍摄中。
　　余凛娜趁着这闲暇的时光，算了算自己的身家，她现在的身家已经几千万了，是名副其实的富婆。毕竟她不仅连载着小说，又写剧本，还客串电影，同时又搞起了投资，没有钱的话是绝对说不过去的。
　　这么多的钱，她留着好像也没啥意义。
　　买房，买了给谁住。买车，现在驾照也没考到。能买什么嘛。
　　不如去捐款好了。余凛娜这样想到。
　　余夏月此时正在澳大利亚这边取景拍摄呢，她也挺努力的。不过今天有意外的朋友过来探班了，不是唐雨朦，而是余夏月在美国的朋友。
　　“hi，贝莉娅，好久不见，想死我了~”
　　“月月，你还好吗。”
　　来探班的是两个美国女孩，一个是在好莱坞冉冉升起的新星，另一个则是在好莱坞担任编剧的新人编剧家。
　　“琳达，托妮，好久不见。你们怎么来了。”
　　对于这两位好友的到来，她感到很意外。琳达暂且不提，托妮她在好莱坞应该挺忙的，居然也会来，要知道很多人都找她写剧本呢。
　　“我听说你在澳大利亚拍戏，所以我就来了。”
　　“真好。用中国话来说就是，有朋自远方来，不亦乐乎。”
　　后半句余夏月是用中文来说的。
　　琳达听不懂，托妮的话勉强听懂她意思，苦笑了一下，然后把来探班的礼物给了余夏月。
　　“月月，本来还担心你在中国不习惯，虽然本来就是你的老家。不过看你现在做的那么好，我挺开心的。你不知道吧，好莱坞很多人都在评论中国，他们都说中国的电影现在变得很厉害，跟十年前完全不一样了。而你作为好莱坞的一个演员，他们也都在评论你呢。”
　　“真的？”
　　“当然是真的了，亲爱的。现在有几个制片人想着要不要请你回来好莱坞，你也知道，中国的市场也是蛮大的，好莱坞也是看中了这块地方。总之.....泥会成空的，家游。”
　　托妮最后一句是用中文说的，蹩脚的可以，发音也不标准。但是余夏月听着很暖。
　　“谢谢你们啦！我也很期待能回好莱坞！”
　　有朋友的支持在的话，她一定会越来越好的。她刚回来国内的时候，一无所有，但她现在已经名利双收，她还想继续在这儿发展。
　　余夏月本来想着在空闲之余打视频给她妈妈，跟她说说自己的近况。不过她被微博上另一条热搜吸引了，她把休息的时间用在了刷微博上。而这条微博也的确跟余凛娜有关。
　　一条名为“紫菀老师被道德绑架”的热搜进入了微博热搜榜。
　　事情的起因是这样。余凛娜想捐款，正好这会儿是国内某个地方需要抗震救灾之时，作为一个公众人物，她也是第一次捐款，她大约捐款了50万，捐款数字是经过官方同意公开的。如此一来，公众人物捐款数字多少都被大众所了解。
　　但事情也就这样发生了。
　　有不少黑子觉得余凛娜捐款太少了。因为余凛娜在国内是名气响亮的至高神作家，同时又是明星编剧，身家肯定不低，结果她居然只捐50万。这在很多人看来是很低的。
　　“拜托，紫菀老师，你这么有钱，捐50万好意思吗？”
　　“您一个身家几百万一千万的人，只捐50万，太不道德了吧。捐个一千万我觉得差不多了。这不是道德绑架，只是单纯的建议，不要误会。”
　　“余小姐，您赚了那么多的钱，打算分多少给灾区？几百万总是要的吧。”
　　“现在地方有难，余凛娜小姐总得捐多点表态一下吧，您可是公众人物。”
　　“就说了是美国人，捐那么少，抠门，还说自己是中国人。”
　　网上还挺多这样的睿智言论的。
　　一夜之间，余凛娜再次被顶上了热搜，成为了头号名人。而这件事引发的社会舆论，也是捅爆了各大贴吧和论坛。
　　“是不是傻？？人家捐多跟你有屁关系？还说不是道德绑架，什么强盗逻辑！”
　　“我觉得人家起码肯捐，你觉得捐的少，你捐多少？你让人家捐一千万，不见你去捐？哦，你没那么多钱，你没那么多钱那你干嘛叫别人捐那么多，不会说话就不要说话！”
　　“我支持紫菀老师。这群人脑子在想些东西。捐多少是情分，不是义务，小学生吗这是，这点东西都搞不清楚！”
　　“还要国籍绑架的呢。说不捐就不是中国人，这些人真的是脑子有坑！”
　　余凛娜逼捐的事，余凛娜上了热搜榜。余夏月看到这事也站了出来为她说话，怎么说也好，她也是个混血儿，就因为捐款的事被说三道四，余夏月也看不过去。
　　安夏月V:其实我真觉得捐多少钱是当事人说了算，谁也不能强迫谁。捐款不是责任也不是义务，逼捐既不理性也无逻辑。换句话说，她捐多少是她自己的事，你干嘛一定要别人捐那么多呢，你是想人家把钱捐给你吗。
　　余夏月头一次在微博上这么霸气的怼人，但是不得不说，她这一次干的漂亮，也收获了不少的粉丝。倒是托妮看她在操作微博的时候，偶然看见她在为某个人说话。
　　“月月，你在帮谁说话？这个人，叫.....紫菀？长啥样，你认识？”
第508章  回忆的东西
　　安夏月给她朋友看了她跟余凛娜的合影，也是她们两个唯一一张合照。琳达看了之后赞叹这人长的好看，难以相信她是一个作家。余夏月趁着这段时间聊起了有关她的事。
　　唯有托妮一副沉思状，想着这个女孩是不是在哪里见过。
　　“托妮？你怎么了。”
　　“没事，只是.....”
　　托妮迟疑着，想了想，还是决定说一下。
　　“你不觉得这个女孩，跟月月，有点像？这可能是我的主观想法，但我真的觉得你俩长的好像。”
　　她这样说道。
　　在余夏月忙着在澳大利亚拍戏的时候，国内的情况还是跟以前一样，没什么变化。
　　美国加州，余夏月的母亲凯瑟琳这一天正好没有工作安排，难得回家休息，只是回去也没事干，想了想不如去做点烤饼。自从在好莱坞隐退后，凯瑟琳很多年不拍戏了，以前可能还会带一下自己的女儿拍拍戏，或者混迹一下好莱坞的交际圈。但现在是真的提不起兴趣了，因为她现在并没有回到好莱坞的打算。
　　“余夫人，有人打电话给你。”
　　凯瑟琳这会儿正好在做点心，忽然家里的一个中国人管家跟她搭话，说是有人找。凯瑟琳家里有很多管家和仆人，也有雇佣华人，她自己身上的华人血统不算浓郁，但祖上姑且是中国人，对于中国人还是很有好感的。
　　“好，马上来。”
　　凯瑟琳一口流利的普通话，放下手中的活，擦干净手去接电话。本以为只是个普通的私人电话，没想到居然是一个来自英国的跨国电话，对方是个英国导演。
　　“中午好，夫人，我是汉斯顿，我想米斯克应该跟你打过招呼了吧。”
　　“是的。听说你想跟我谈合作。”
　　“您能理解就好。是这样，我的一部电影要开拍了，阵容也差不多定下来了，我想邀请您客串演出一个角色。片酬方面绝不敷衍，就按照您二十年前的行价来定，一分钟，只要一分钟就行。”
　　“汉斯顿先生，你应该知道，我不接任何的戏了。”
　　凯瑟琳尽量委婉的拒绝对方。她自从决定退出圈子开始，她就不打算接任何的戏了。
　　毕竟，没有必要，也不想暴露在灯光之下。像她这样的人还在灯光下生活，实在是不配。
　　“这是为什么呢？夫人。您是一个传奇，您曾经是好莱坞最大的星星，为什么不考虑一下复出呢。你不老，也漂亮，还有才华，我不明白，为什么你在巅峰的时候选择了退出。”
　　“你说的不大对，我并不是一个有才华，有能力的人。我不想站在灯光下，因为我觉得我没有这个资格。”
　　“您说笑了。你女儿不是跟你一样在当演员吗，她跟你很像，我不觉得你没有资格。我敢说在这个世界上没有人比你更有资格站在舞台上。我是真心的，夫人，我真的希望您能站在舞台上。”
　　“我很抱歉，汉斯顿。我不会去的。”
　　“好吧，夫人，我尊重你的意见。下次有机会我还会邀请你的。”
　　电话挂掉了。
　　其实汉斯顿在英国也算名导了，也在好莱坞拍过电影，他这一次忽然邀请凯瑟琳去英国拍戏，估计是准备了一个大制作，甚至是用来冲击好莱坞的。现在可不比二十年前，以前都是文艺和爱情故事流行，现在几乎都是娱乐化的大制作，这也是凯瑟琳觉得不大适应的原因。
　　“夫人，我刚刚在仓库里打扫的时候捡到这个，需要丢掉吗，我看这东西好像有点年头了。”
　　这时候，家里的一个白人女仆拿过来一个东西，是一个发卡，看着挺可爱的草莓发卡，一看就是小孩子的东西。而且有些年头了，十分老旧。
　　凯瑟琳睁大了眼睛，连连后退，碰到了后面的桌子，桌上的水杯还被碰到摔在地上变成了几大块，水撒了一地。凯瑟琳眼神里充满了恐惧。
　　“夫人？这东西应该是.....不要了吧？”
　　女仆试探性的问道。
　　凯瑟琳捂着头，大口大口喘息，她差点就要控制不住自己了。她扶着沙发坐下。
　　“谢米，能帮我把这个放回仓库吗，你以后打扫的时候不用再拿给我看了。”
　　“好的。”
QUN旗|零捌|屋咝鹨疤泣企?
　　“谢谢，还有，把地打扫一下可以吗，我很抱歉。我想休息一下。”
　　“没问题。夫人，你好好休息。”
　　凯瑟琳靠着沙发，好不容易等自己的精神缓和了下去，她拿出镜子看看自己的脸，竟然全是泪痕。她用纸巾擦干净，这都多少年了，怎么还挥之不去的，该过去的总是得过去的吧。凯瑟琳觉得自己有点软弱，很不像样。
　　堂堂曾经的好莱坞女王，现在居然变成了一个玻璃一样的女人，她到底是怎么了。是因为十几年前的那件事，让得她这么软弱了。的确，她自责了很久，也觉得是自己的不对，但是过去的能怎么办呢。人都不在了，她还指望啥呢。
児久磷污-（三）VIIIVII吆叁
　　这是她一辈子的痛，也许真的一辈子都忘不掉吧。
　　忽然，电话响了，她看了下联系人，是她丈夫。她打开接听。
　　“老公。”
　　“老婆，在家？”
　　“嗯。一个人有点空虚。我的老毛病犯了。”
　　“你又想孩子了？”
　　“嗯。”
　　电话那头传来沉默，在凯瑟琳靠着沙发的这段时间，对方似乎也在寻找话题，想着怎么安慰他的妻子。
　　“亲爱的，这不是你的错，错也是我的错。”
　　“我知道。但我就是不能原谅自己。她走的时候才多少岁，刚刚两岁，牙牙学语，我还没来得及告诉带她长大，她就走了。”
　　“凯特，已经过去了。”
　　“我是一个母亲，我是一个妈妈。我还是觉得好难受。这么多年了，我无法原谅我自己。我惩罚我自己，我不想出现在镜头下，我并没有闪闪发光的资格。如果不是有月月，还有你，我可能会想着自己也去了吧。”
　　“不，你不能这么做。我今天会回来，你那都不要去，好吗。”
　　“嗯。你快回来吧，我想你陪着我。”
　　凯瑟琳靠着沙发，几乎想哭，但还是忍住了。有些人，过去就过去了，但有些人，过不去的就是过不去。而这一纠结，就是一辈子。平时的话到没什么，但有的时候，凯瑟琳真的会控制不住自己。她每个月都定期跟心理医生检查，做治疗，就是因为她有一个长期的心病在里面。
　　这一天的加州，依然是平和的一天。
　　而在中国广南，今天也是平和的一天。
　　只是一大早醒来头疼的厉害，余凛娜给自己找了头疼药吃下去，然后登陆微博看到有人在黑她，在骂她，还有帮她说话。她都不怎么在意这些，太无聊了这些人，她捐个款都有说三道四的，还有人嫌她捐的少，都是些什么人呐。
　　“我真觉得这些人是畜生来的，居然逼捐。”
　　一大早，钱伽宣也坐在余凛娜的家里，跟余凛娜一起用早餐。不得不说，余凛娜的厨艺是真的好，做什么都那么好吃，吃起来整个人都是香的。
　　“倒是钱姐，为啥你一大早会在我家吃早餐。”
　　余凛娜最想吐槽的就是这点，这货一大早是怎么出来的。
　　“你也知道，今天是周末，今天我的朋友要么上班要么跟男朋友约会，剩下我一个孤单老人，嘤嘤嘤.....”
　　“说重点。”
　　“我想跟紫菀老师一起过周末。我很好养活的，喂我三顿就行了，我保证不干啥。”
　　“.....我说你啊，就那么喜欢往我这儿钻，你是不是喜欢我。”
　　“是啊是啊，我最喜欢紫菀老师。”
　　余凛娜表示不想理会。指望钱伽宣这个直女明白喜欢是什么意思，看来是不大可能的了。算了，她今天也没别的安排，正好跟钱伽宣一起过也挺好的。
　　今天她打算去超市买几天食物的存粮，她想要锁在家几天好好写稿子。作为一个小说家，宅在家里是必备的技能。
　　“紫菀老师，这个大箱子里装的是什么，好像是吃的，我可以吃吗。”
　　“吃吧吃吧。”
　　“哇，谢谢！这些都是零食，挺贵重的，都是名牌呢。挺好吃的。”
　　钱伽宣已经在一边吃起了零食，毫无编辑的形象，加上钱伽宣现在穿的是私服，而不是平时工作穿的正装，整个人的形象又崩溃了不少。看着这样毫无形象的编辑，余凛娜开始想念陈熙了。
　　这些零食都是叶芷筠寄给她的，她说要追求余凛娜，重头开始。虽然说余凛娜不觉得会成功，也叫她不要再寄了，但是叶芷筠不肯放弃。
　　“你刚吃完早饭，又吃这些，小心胖死你。”
　　“没关系，零食是装在另一个胃里的。”
　　“上一个这么说的人已经变成死肥宅了.....”
　　趁着空闲之余，余凛娜先在家里搞卫生，把房子打扫干净，然后将不需要的书扎起来准备丢出去。一个人生活了这么多年，这点技能还是有的。只是她有时候在想，家里的空间是有点小了，她需要的东西越来越多，隐约觉得空间快不够了。
　　“紫菀老师，你一直一个人住，不觉得很寂寞吗。”
　　“不会，我习惯了。”
　　“如果寂寞的话可以搬去我家住！我爸妈人都很好说话的！”
　　余凛娜给了她一个鄙视的眼神。继续打扫自己的卫生，钱伽宣就喜欢到处动她的东西，还去翻她房间的抽屉。一开始余凛娜没多想，忽然看到她翻到了自己抽屉里的一个作业簿，当时她就急了。
　　“这个是我的，不要乱动。”
　　余凛娜一把手抢了过来，不让她乱动。钱伽宣顿时觉得很委屈。
第509章   不和平的一天
　　作业簿被余凛娜好好收了起来，这东西是有点年头了，但是她一直舍不得丢掉。毕竟这么多年来只有这个东西能确定她的名字，她在最开始进入孤儿院的时候就是靠这个作业簿上面的名字登记的，若不是这个作业簿，余凛娜连自己的名字都搞不清楚。
　　这东西对她来说意义重大，尽管她留着也没多大的作用了，但她还是想保留好。
　　“紫菀老师，这个对你来说应该挺重要的。是你.....那个留给你的吗。”
　　钱伽宣很小心的避开不该提的话题，小心翼翼的问道。
　　“嗯，虽然没有根据，大概是我在这世上的亲人留给我的吧。其实本来没什么意义，但是因为有这东西在我才有‘余凛娜’这个名字。哪怕仅仅只是一个符号，我也觉得这是我的父母留给我的。”
　　“这样啊，对不起.....”
　　余凛娜从小是个孤儿，没有父母带着长大，在她很小的时候就被人贩子卖走了，转手了很多家最后去了孤儿院。而在那之后又流浪了几年，最后在广南定居，可以说她从小就没有幸福过。她很珍惜这个本子，哪怕上面只有名字，里面什么内容都没有。
　　“家里没有洗衣液和洗洁精了，我要出去买，钱姐你要一起吗。”
　　“要的要的。今天我会作为护卫全程保护你的！”
　　“保护就算了，你看起来不像是会打架的类型.....”
　　“别看我这样，我可是陈姐教出来的！我很厉害的！”
　　“好好好，你最厉害。”
　　余凛娜无视了她在后面说那些话，自顾自出门了。考虑到接下来想要闭关一段时间，没什么事的话她不想出门，她得多准备点东西。之前汉斯顿导演跟她说了让她去英国监督影片，电影已经在开拍了，余凛娜买好了下个星期一的机票，也就是说她得在家窝一个星期。
　　“东西都买齐了，不如我们去喝奶茶吧，紫菀老师！”
　　“你的脑子都是奶茶做的吗，该回家啦！”
　　“紫菀老师，这附近有一家很好喝的益禾堂，便宜又好喝，确定不去吗！”
　　“.....”
　　“你不去的话我就自己去了！我还会发照片给你的哦！”
　　“.....别。”
　　数分钟后，余凛娜坐在奶茶店，捂着脸，脸上写满了屈辱，面前放着一杯奶茶。
　　可恶，为什么我的意志力不能坚定点。余凛娜在脑子里不停的责怪自己。
　　“真好喝，是吧，紫菀老师~”
　　“是啊.....”
　　余凛娜喝了几口，发现这奶茶还挺好喝的，嗯，很甜。
　　“说起来你不是下星期要去英国了吗。”
　　“对。”
　　“飞机的话文轻好像有准备专属的飞机，也就是所谓的私人飞机。坐我们的飞机去的话很快就到了，还不用排队。紫菀老师要坐吗？”
　　这个时候的余凛娜倒是犹豫起来了。
　　她想了想，似乎是有那么点道理的。坐私人飞机去是挺快的，而且是文轻自己出钱，对方也把她照顾的那么好。她也为文轻做了很多贡献，给文轻赚了不少钱，最近也有公司在跟她谈买IP的事。《妖狐降妖师》《黎明刺客》都想买IP的人，意味着动画化的几率很大，这也是余凛娜时隔两年再度回到动画舞台上。
　　日本那边也是蠢蠢欲动了，国内的人也想抓紧时机，毕竟余凛娜就像一个移动的摇钱树，谁都想要。
　　“听起来是有那么点意思，我也挺懒去排队，坐坐私人飞机似乎是不错的选择。”
　　“那您答应了?我马上跟主编打电话。”
　　“我再考虑考虑吧。”
　　“你又来了，你每次这么说的时候其实你已经答应的差不多了。”
　　钱伽宣喝着奶茶，笑嘻嘻的样子让余凛娜很想揍她。这小王八蛋，瞎说什么大实话，她不要面子的吗。
　　喝完奶茶，余凛娜跟钱伽宣准备回去了，余凛娜打算好好回去写稿，把自己封闭起来。你说她为什么不去玩，那是因为她也不知道去哪好，她更适合做一个宅女，比起热闹的地方，还是安静的地方适合她。这么多年她也是养成了不凑热闹的习惯，要说为什么，那是因为以前她没钱。
　　她在路上跟钱伽宣聊着天，丝毫没有注意有什么问题。
　　她背后有一辆车，司机戴着墨镜，缓缓的戴好口罩，对准了那个金发的女孩，然后踩下油门。
　　呼！
　　那辆车以极快的速度飞去。
　　余凛娜当时没有感觉到危险。
　　“小心！！”
　　钱伽宣突然及时反应过来，慌忙把余凛娜拉到旁边，那辆车就这样刚好碾过了刚刚余凛娜站着的位置，只要有一厘米没战对，余凛娜整个人都会飞出去。
　　“可恶.....”
　　戴墨镜的司机看到目标已经躲过，他不可能再掉头去撞她的，那样太明显了。机会只有一次，既然已经丢失那就没办法了。司机只好加快车速逃离了现场。
　　余凛娜脸都吓白了，刚刚要是一个不小心，她可能真的就飞出去了。
　　“那个煞笔司机在干嘛，不看路的吗！开那么快小心去见佛祖!”
　　钱伽宣好好的把余凛娜护着，不停的咒骂刚刚那辆车。在她看来那辆车着实是煞笔，有谁会这么开车的，真是疯子。
　　余凛娜惊魂未定，抱紧了钱伽宣，不知为何，她总有一种不大好的感觉。
　　就好像被猎人盯上了一样。
　　“我们快点回去吧。”
　　她这么说。
　　虽然是这么做的，但是过了大概十分钟，又有了新的情况。
　　余凛娜走在小区的时候，头顶突然砸下来一个花盆，正对着余凛娜的脑袋，如果不是余凛娜反应快躲开，那花盆砸在余凛娜头上会当场裂开。余凛娜看着自己脚底下那摔的粉碎的花盆，她都有点后怕。
　　“这是哪里来的煞笔，到处丢花盆的！我举报你们这些人！”
　　钱伽宣当时就来气了，立刻联系了小区的管理员，举报这里的人乱丢花盆。相信这件事也会上新闻，这里的人会被遭到谴责，毕竟余凛娜可是一个公众人物。但是出乎意料的是，这件事后来并没有上新闻。
　　余凛娜越想越不对劲。
　　一天遇到两件要她命的事，怎么想都不自然，她有一种预感，这些事似乎是冲着她来的。但她希望是自己小说写多了，喜欢胡思乱想，天底下哪里会有那么突然的事。
　　但是余凛娜看着地上的碎花盆，她就是有一种不大好的感觉，好像是被谁盯上了一样。她想，可能自己真的神经过敏了。
　　她回到自己的家，基本上就进入了一个封闭的状态，没怎么出门。她也是觉得有点恐慌，还是不出门的好。她把飞机票退了，答应了坐文轻的飞机。她觉得去了英国的话就会好起来的。
　　现在的余凛娜手头上的工作也做的差不多了，剧本的话她已经写好了，只要有人肯开拍那她的剧本就有意义。然后小说的话正常销售，销量可观，《蔷薇的笑》官方想拍第五季作为完结，余凛娜口头答应了回归，开拍未定。《野兽游戏》定档11月份，余凛娜作为编剧和投资人，她还答应了欢乐薯条《千万继承人》的客串邀请，以及胡青安夏月的新电影《漂流宇宙》的客串计划，剩下的就是《魔孩》拍摄计划，对方的想法是在来年三月上映。
　　小说的话有人来买IP了，余凛娜之后会跟他们谈，很快就会谈妥，余凛娜不会再犯《妖姬的绝唱》一样的错误了。
　　在闲暇的时候，叶芷筠有找过她，以微信的形式。
　　◇叶子：在吗。
　　◇叶子：可以视频吗。
　　她看到这个的时候纠结了很久，但还是决定答应。
　　◇NA娜：随便。
　　然后过了一秒，叶芷筠打来了视频邀请，余凛娜接通了。视频里，叶芷筠似乎是坐在办公室，面色有点紧张，看到余凛娜的时候勉强让自己打起精神来，摆出一个微笑。
　　“娜娜。我送过去的，收到了吗？”
　　“嗯，收是收到了。”
　　“吃了吗，怎么样？”
　　“味道倒是还不错，看得出都是牌子，价格挺贵的吧。”
　　“你喜欢就好！我下次还寄！”
　　“额.....这就不用了吧。”
　　叶芷筠真的是千方百计的想要讨好她，那个骄傲的她，现在身段居然放的这么低，跟个舔狗一样。实在是让余凛娜费解。
　　“芷筠，你没有必要这么做。在我身上浪费时间是没用的，我清楚的跟你说了，我现在不喜欢你，没以前那么爱你了。你说我们做个普通朋友的话，我觉得是可以的，起码你来我这边我还会做饭给你吃，以一个朋友的态度尽地主之谊。我觉得你没必要这样讨好我，我不开玩笑，我很直接的。”
　　余凛娜边吃巧克力，边跟她说。叶芷筠听完这话，面色黯淡了下去，估计是很受伤吧。余凛娜可不理，她就是这样的性格，她要不喜欢，她不会跟你浪费这么多时间，她很明确的拒绝对方。
　　“你放心，我绝对不放弃。”
六霖 貳#侕衫④ba·罢思
　　“没必要，真的。”
　　“以前是我对不起你，你这么做也是应该的。放心好了，我没那么容易放弃，我还会寄东西过来。只可惜我工作忙，等我有空我一定找你。”
　　电话挂了，余凛娜吃着巧克力，顿觉一阵无语。真的觉得她这副样子没必要，何必呢。
　　不过.....
　　她送的东西，倒是挺好吃的。
第510章  感到害怕的理由
　　说起文轻给的私人飞机，说是私人飞机，其实某种程度上算是文轻的公用飞机吧，不过飞机的财产所有权归于文轻团主编唐鹤。他们说可以借飞机给余凛娜去英国，因为那天文轻刚好有人也要去英国一趟，可以说是顺路的。
　　文轻现在的产业越做越好，也是多亏了余凛娜。
　　“我们这边已经约好了商谈时间了，马上就会有人来谈的。紫菀老师，这次你可以放心，绝对靠谱。”
　　余凛娜又要卖版权了，这一次盯上她的有好几家公司，这一次余凛娜可不希望自己的心血这次被浪费，所以她要认真看人。《黎明刺客》《妖狐降妖师》都有人买版权，相信搬上动画舞台也是时间的问题。之前她还写了一个动画电影的剧本，对方说通过了已经在拍了，这一次余凛娜也会以编剧的形式进入剧组。
　　如此一来，余凛娜可以说是没有了假期，几乎全年无休，但这也是她选的。她忽然觉得上学成了见麻烦的事，大学里的生活虽然美好，但是无形中也占用了她的时间。她既要上学又要工作的话，自己的私人时间其实挺少的。现在的余凛娜在想，该如何分配她的时间比较好。
　　她准备在去英国之前，已经做好了九月份回来的打算。
　　走之前，叶芷筠约她出来，她说她回来了，想见她。本来余凛娜不想去，但是想到这人总是给她寄东西，还给她问好，即使现在只做朋友，出于情面还是得见的吧。
　　她答应出来见面。
　　想想这也是两人自分手后第一次在外面约出来见面，见面的地方是两人以前常去的咖啡店，叶芷筠还是坐在靠窗的那个位置，而且她今天看起来有点紧张。余凛娜熟悉的走过去，在她对面坐下。
　　“你来了，娜娜！来，喝什么，点吧。我请你。”
　　“嗯。”
　　以前两人约会的时候都是叶芷筠主动买单的多，余凛娜较少付钱，叶芷筠本人是没什么介意的，时间长了两人也不再说什么，谁想得起就谁去买单，也不会说AA制，更不会长期一个人买。
　　“娜娜，你今天挺可爱的，是新买的衣服吗？”
　　“某淘买的，一百来块。”
　　“挺好看的，等一下去买衣服吗，我知道哪家店有好牌子。”
　　“芷筠，请你不要这样。”
　　“欸.....”
　　说实话，这样的叶芷筠让她觉得陌生，这根本不是她认识的叶芷筠。
　　身上充满着讨好，甚至低下，没有自尊，一点都不像曾经的叶芷筠。
　　“我认识的叶芷筠，是强大，骄傲，自尊心强，不服输的女孩。才不是现在这副样子，你在干什么，完全不像你。就算你要追我，也不用把身段放那么低吧，我们又不是陌生人。”
　　叶芷筠沉默了。这时候，咖啡上来了，但是两人都没有加糖喝的打算，互相看着对方，长久不说话。
　　“娜娜，是我不好，我对不起你。”
　　“你已经说过这些话了。”
　　“我知道。你刚刚也说不像我，我也觉得不像。但是我现在想想，我要那些东西有什么用，我骄傲，我不服输，我甚至坏脾气，人又渣。因为这些，我把我最重要的女朋友弄没了，我要这些有什么用。如果我的女朋友能回来，我可以改，我什么都可以改。”
　　余凛娜默默喝咖啡，要说她心里没有一点想法倒也不是没有，只是，她觉得叶芷筠这副样子有点可怜。
　　当初是她说要分手，现在提出后悔的人是她。心情也是复杂的很。
　　她这样一个骄傲，不服输，不肯低头的女孩，在爱情面前，她终于愿意低头了，那她到底是下了什么决心呢。从一个骄傲自大的人，变成了一个可以跪地，可以放弃尊严的人，这中间转变的太快了。
　　“这样子，一点都不像你。我喜欢过叶芷筠，我比任何人都要喜欢她，我想跟她成为家人，把她当做我的唯一，但是她没有珍惜我，她甚至没有把我当做一回事。我告诉你吧，那天我打电话给了她，我以为我们还有机会，可是她说我们已经过去了。从那时候开始，我的心已经死了，我没有必要再给姓叶的留一个位置。”
　　叶芷筠听着这番话，脸上写满了愧疚，心被刀扎的一样，很痛。
　　也许这就是犯贱吧。
　　叶芷筠像极了南宫颖，更像一个小丑。
　　“听我的话，去找一个喜欢你的人吧，不要在我身上浪费时间了。我现在不喜欢你，芷筠，你懂吗。我对你没有以前那种感觉。”
　　“可我不想放弃！”
　　叶芷筠拍了下桌子。
　　然后，泪珠子忍不住滚落，那个坚强的人，哭了。
　　“是我不好，什么都是我不好。我错了，我做什么都行，只要你给我机会，我做什么都行。”
　　她的样子，看起来真像个小丑。
　　这样的叶芷筠，一点都不像她。余凛娜的眼神充满了冷漠。
　　“你那么想纠缠不休，随便你，不过我话先说在前头，我不会喜欢你的。你坚持要浪费时间，也随你。”
　　余凛娜站了起来，去前台买单，她那咖啡也就喝了两口，她根本没心思喝下去。
　　叶芷筠追了上去，她想抓住她的手，却发现自己没有那个资格了。她站在余凛娜身后，望着这个熟悉的背影，她的心好痛。
　　“不能对我乱来，我现在不是你的女朋友。你不能握我的手，也不能抱我，不能摸我的头，跟我在一起要保持距离。”
　　叶芷筠感到心痛，这些本来应该是她以前可以做的，现在余凛娜不准她再这么做了。
　　没关系，她还能允许自己接近她，这已经很不错了。叶芷筠收拾好心情，再次跟上去。
　　她走在她身后，她自己说的，她不放弃，她要走下去，不管花多少时间。
　　虽然两人不再是恋人关系，但余凛娜说过，她们还可以当普通朋友。叶芷筠只能从头做起，她给余凛娜买吃的，给余凛娜买喝的，还约她去看电影。余凛娜看了下电影档期，发现没什么好看的，便放弃。叶芷筠不肯放弃，路上买了一个首饰给她，是一只黑凤凰模样的小首饰，余凛娜看着她送的东西，她陷入了纠结。
　　“我不能收太贵重的。”
　　“没关系，给你的，我说了，我要追你，这是我的诚意。给我一次机会好吗。” ? ? ? ?余凛娜看着这东西，也是十分纠结。好看是好看，也挺喜欢的，但这人给她送那么贵重的东西，到底在想什么。都说了不喜欢她，还死皮赖脸的凑上来，这人可真是不要脸。
　　不过，这副样子，不讨厌就是了。
　　而且，也稍微挽回了点负面分。她对叶芷筠，总算是有了好印象。
　　“下次我会还礼的。今晚吃个饭，我买单，你不准拒绝，我不喜欢欠人家的。”
　　“好好好。”
　　她肯收下，还说要还礼，说明叶芷筠还有机会，她并不是一点机会都没有。这样一想，叶芷筠也比较开心。
　　“娜娜，我可以牵你手吗。”
　　“不可以。”
　　“欸.....好无情的说。那，掐掐脸可以吗。”
　　“不可以。”
　　“就一下下嘛，要不，拍一下肩膀？”
　　“嗯，就一秒。”
　　“不能多给几秒吗。”
　　“不要的话就算了。”
　　“我要我要。”
　　像这样，好像也是不错的。
　　星期一的前一天，余凛娜收拾好了行李，准备第二天出发。余凛娜打算跟文轻一个工作人员一起出发的。
　　这时候，在去机场前，余凛娜有种不大好的预感，她就是觉得，好像不大好。总觉得，去了的话，好像会有问题，就是心里面有种说不上来的不安。她也觉得是自己杞人忧天，可她就是感到不安。
　　文轻的私人飞机固然好，可她这么久以来都是习惯坐普通航班的。
　　她犹豫了。
　　她拿着手里的首饰，陷入了沉思。就是有一种感觉，觉得不太吉利，或者说有种不好的预感。
　　她想了一晚上。
　　第二天她感冒了。
　　她戴着口罩，量好了体温，咳咳几声，打电话给了编辑部。
　　“那个，我不坐这个飞机了，我突然感冒了，我打算过几天再过去，我会跟汉斯顿导演说的，你们先去吧。”
　　她因为感冒的缘故没能去坐飞机，也只能改期，文轻那边没办法只好自己先去了。
　　余凛娜没登上飞机，刚开始还有点遗憾，后来她觉得，好像安兴了不少。
　　事情就发生在下午三点。
　　原计划余凛娜坐的那架飞机，发生了坠机事故，在越南坠落，这架飞机上有三人当场殒命，仅十四人生还，还有两人重伤，飞机失事这件事还登上了报纸。
　　余凛娜看着这新闻的时候吓的腿都软了，她瘫坐在沙发上，整个人还在颤抖，面色苍白。要是她今天早上坐上去了，那她岂不是.....
　　她摇摇头，她都不敢去想了。
　　万一坐上去，那可真不是开玩笑的。
　　这一天，余凛娜的电话被打爆了。
　　“凛娜！你接了！你怎么样，没事吧，你不是坐了飞机吗！”
　　“我感冒，没有去。”
　　“娜娜，你怎样，有没有受伤！你现在在哪！”
　　“我在家，因为感冒没有坐飞机。”
　　余凛娜坐在沙发上，内心都是惶恐，她一直在想，如果她坐上去的话那后果有多严重。可能她的小命也不保了吧，即使真的有幸活下来，谁保证没有后遗症呢。
　　她抱着自己的胳膊，她一阵阵恐慌，她是真的觉得，有人想杀她。
　　这几天以来的遭遇，让她很不安，加上这一次的飞机事故，她严重怀疑有人想对她下手。对了，那次在雪地的时候，好像有人推了她一把，让她摔下山脚去了。不行不行，越想越可怕.....
　　余凛娜把自己锁在家里，她哪儿都不敢去了。
第511章  躲去哪儿
　　事情发生的头一天晚上，这件事就上了新闻，余凛娜看着这新闻，第一次觉得如此恐怖。只要她上了飞机，她的命就没了，生命竟然是如此的脆弱。上飞机之前那几个人都还活蹦乱跳的，突然间人就躺在医院，有几个甚至不在这世上了。
　　她觉得太可怕了。
　　如果说这真的是意外，那未免也太巧合了。这几天发生的事，有着太多的巧合了，让她觉得不可思议。她现在觉得，这世上哪里来的那么多巧合，倒更像是预谋好的。
　　一个人的时候容易想很多东西，余凛娜开始想到，曾经她在橙禾电影公司叫嚣的态度，那个时候余天辰说了她会后悔的。
　　她想，跟橙禾也不是没有可能。
　　毕竟，她跟橙禾的矛盾可不是一两句可以说清楚的。陈姐的死，跟橙禾有着牵连关系，而她本人也在橙禾手上吃过亏。橙禾是国内最大的电影公司，余凛娜在那儿待过她知道，橙禾还跟黑道有往来，在里面做了什么事还真不是没可能。
　　她想报警。
　　她找了叶警官，但是没有证据，她不得不维持现状。她因为感冒的缘故躲过一劫，她决定买航班的机票，坚决不坐私人飞机。因为这件事，她找了赵宇嫣商量，赵宇嫣也是满脸狐疑。
　　“不大可能吧.....”
　　赵宇嫣是怎么想也想不到跟橙禾有关系。毕竟橙禾在外界看来也没多少污点，若不是亲自接触过的人，还真的不知道。
　　赵宇嫣这边不怎么相信，其他人更加不用说，都觉得是余凛娜杞人忧天。与此同时，网上有人爆料，余凛娜在韩国取材期间曾经接了一个电影客串，这条微博还引起了一些人的围观，但是没有确认。
　　余凛娜延迟了一个星期再去英国，在此期间她躲在家里，她很害怕，害怕一出门就有车撞她。她抱着自己，一个人躲在家里，默默抽泣起来。
　　“为什么.....”
　　孤独，无助，害怕。种种负面情绪包围着她，让她无所适从。
　　一个星期后，病好的余凛娜带着种种心理负担坐上了飞机，这一次走之前她特意叫人留意机场的安全系数，以及历年航班失事事件，再跟那边的人交涉再三，确保没有危险才敢上飞机。在外人看来她就像一个从来没走过飞机的乡下人，神经敏感的很，但只有她自己才理解这种恐慌。
　　她决定暂时在英国住上一段时间。
　　这绝不是突然决定的，而是深思熟虑的。
　　她去了英国后果然是久居，很长一段时间没有回来。尽管国内的人很关注紫菀老师，但是她本人却不在国内任何公共场合出现，给大家留足了期待。
　　就这样，暑假过完，九月份伊始。
　　经历了各种高强度拍摄，由余凛娜作为主编剧，监督之一的《魔孩》即将完成拍摄， 届时将以R15的形式登陆影院，主打的虽然是超英题材，但更多还是恐怖片。导演汉斯顿在里面对原著进行了改编，删掉了不必要的剧情，原创了部分剧情，而余凛娜也受到她敬业的影响，变得很努力。
　　在这种地方生活之后，慢慢的她能够忘掉国内发生的事。
　　“凛娜，我拿到了演出资格了，我超棒的。”
　　斯蒂芬妮偶尔会过来探班，她说她正在努力当上一个主演，余凛娜也相信她会成功。在英国，斯蒂芬妮也是她认识的第一个朋友。炎热的夏日，余凛娜慢慢适应了国外的生活，最开始她在欧洲还不大习惯，但渐渐的，她好像也习惯了。
　　这个九月开始，大学又要开学了，余凛娜他们马上就会回到新的生活。
　　但是.....
　　微博圈最近因为一部韩国电影吵了起来，事情起因是这样，韩国电影《当警钟响起之时》在韩国影院登陆，并取得了不错的票房成绩。但是这部电影其中一个片段涉及到侮辱国人的情节，那是某个外国人少女和她的中国保镖的一个剧情。这还没完，有人还爆料这个客串的剧情原本是由余凛娜出演，但似乎因为韩国片方没有谈好价钱，所以未能出演。
　　一时间，国内微博圈争议四起。
　　“余凛娜这个人以前就觉得她是个美国佬，看吧，现实摆在那，她想出演侮辱国人片段！只不过没谈好钱所以没去而已。”
　　“实在想不明白姓余的为什么要去拍这种片，还自诩中国人。恶心。”
　　当然也有人站出来为她说话的。
　　“紫菀老师肯定不是因为钱的事不演的，绝对是看到这个电影侮辱人才不演的。”
　　“等真相，没有真相随便乱说是要负责的！”
　　网上争议的很厉害。
　　一个常年驻在人气榜榜首的至高神作家，现在因为疑似参演辱国片段被人争相狂喷。很多人并不在乎你做了什么，人家只在意你有什么黑点，哪怕只是谣言，他们也会信。
　　虽然官方有站出来说紫菀老师没有参演这个电影的打算，虽然双方接触过，但是是紫菀老师自己拒绝出演的。但这一言论倒好，那些本来就想黑的人抓住这个黑点使劲黑，说余凛娜既然有接触过肯定是想演。
　　这件事闹的有点大，推特上也有人说，韩国那边不得不出面道歉并表示修改这个片段，姜泫雅还说余凛娜是自己拒绝参演的。但没用。
　　网上的人不管那么多，只知道黑。很多网民属于没出社会，三观还没塑造完整，只知道在网上喷的人。余凛娜遭遇了网络暴力，一切的解释似乎是空白的。
　　如果说为什么的话，余凛娜最大优点，同时也是最大的缺点，那就是她不是一个纯粹的中国人。
　　她是个混血儿，尽管她有中国人的国籍，但是网上很多人不讲道理，只知道她有着外国人血统就盲目排外，甚至diss了娱乐圈诸多混血的明星。在这些黑子眼中，只要不是中国人，仿佛都是很可恶的一件事。
　　表面上是这样没错。
　　背地里，这些水军基本上是橙禾买的，目的就一个，抹黑余凛娜。让她无法在这个圈子待下去。
　　余凛娜已经得罪了橙禾，橙禾岂会这么容易就放过她。说实话，余凛娜现在去国外是最理智的，在国内的话橙禾的人一定会想方设法针对她。
　　“凛娜，你不要在意那些东西，我们会帮你澄清的。你不是说过吗，你不会理那些黑子。”
　　方嘉凝在给她打电话的时候说到这件事。余凛娜本人是靠着墙，一脸的颓丧。
　　“我是中国人。”
　　“我知道你是。”
　　“但他们不信。”
　　余凛娜坐到地上去了。别人说她什么她好像都无所谓，她嘴上说她不介意，其实多多少少还是会介意的。她不可能说完全不在意。
　　抗压能力她是有，但不是说她完全免疫。她看到国人都不欢迎她，使劲说她坏话，她长那么大，第一次觉得待在国内是那么的累。
　　但她还是得回去。
　　《野兽游戏》拍完了，11月份要上映的，她不可能错过宣传。她的两个动画化IP也确定了下家，准备交给唐信公司和哈皮娱乐来制作，对方也跟她商谈过了，说可能会改动一下。余凛娜说到时候她监督工程，双方也确定了合作关系。
　　《爱了你十年》已经在拍了，她得回去监督。
　　种种原因，余凛娜离开了《魔孩》剧组，返回了国内。尽管内心还是不安的，但她还是决定回来，因为工作的原因她不想在外面呆太久，而她返回国内后，自然也是被橙禾知道了。
　　“老板，你说要动手吗？”
　　“暂时不要。”
　　办公室内，余天辰抽着烟，如此说道。
　　“为什么，她回来了。”
　　“现在动她，不大理智。她现在舆论正凶着，你现在干掉她只会让人怀疑，再等等吧，这个时机不大适合。之前要是弄掉的话就好办多了，说不定现在就在举办纪念会也说不定。但人生没那么多的如果，只能说没抓住机会，不过她斗不过我们的，她一个人，我们是一群人。”
　　余天辰掐灭了烟头.....
　　她回来后做了休整，然后投入到工作中，不管外界的人如何评价她，她依然在工作，也没有察觉到危险。不，她可能察觉到了，但是她不知道如何抵抗。橙禾电影公司，那可是实打实的大魔王，她怎么可能斗得过。即使拉上文轻，也不可能斗得过。
　　在走之前，她打了电话给方嘉凝，坐在客厅跟她聊天。
　　“嘉凝，你说，我是不是有点冲动。”
　　“为什么这么说？”
　　“我也不清楚，但是我就觉得，我可能太冲动了。我不该对橙禾做出那种事的，我上头了。”
　　“什么事你说清楚点，你这样很让人害怕的！”
　　“嘉凝，我怀疑有人想干掉我，我有点害怕。我希望只是我想多了，但我真的有点怕。”
　　“.....你在哪，我来找你。”
　　“我在家。”
　　余凛娜挂掉电话，靠着沙发。在国外的时候她不曾怕过什么，但现在，她的确很怕，她生怕橙禾从什么地方跑出来干掉她。她想过报警，但是没有证据可以证明。唯一能想到的，就只有请保镖而已。
　　方嘉凝找到了她，她跟余凛娜说了很多，但说了什么只有她们两个清楚。方嘉凝跟她说你先住我那儿，余凛娜说好。这段对余凛娜最为恐慌的日子，在朋友的安慰下，有了些许太阳。
第512章  你斗不过的
　　“凛娜，你先去洗澡吧，我还有点工作要做。”
　　“好。”
　　余凛娜短暂的住在了方嘉凝的家里。
　　要说她为什么住在方嘉凝家里，主要还是因为对自己未来的不安。她说她可能被盯上了，虽然朋友们都觉得她可能是多虑了，但她自己并不是这么觉得的。方嘉凝听了她的话，暂时让她住在自己家里躲躲风头。余凛娜是一个人住，这么多年虽然是习惯了，但肯定会很孤单，方嘉凝这样想着便决定收留她一段时间。
　　洗完澡出来，余凛娜擦着头发，拿着吹风机吹头发。方嘉凝原本还在一边做视频，看到她出来的那一刻有点心动，这娃子有点可怕。于是她主动过去说要帮她吹头发。
　　“凛娜，你不要想太多，有我们在，一切会好起来的。我们不是闺蜜吗，放心吧，没事的。”
　　听着她的安慰，这些日子以来紧绷着的神经有一丝松懈。余凛娜觉得心里暖暖的。
　　她跟她认识也有三年了吧，十七岁那年跟她相识，现在已经过去了那么长的时间，真的认识了蛮长时间的。
　　“如果有一天我不在了，你会怎么办。”
　　突兀的，余凛娜问了这么一个问题。方嘉凝哭笑不得。
　　“怎么会问这种问题呢，这是不可能的。放心好了，你不会有事的。”
　　“嗯。我也是这么想的。”
　　只要跟朋友在一起，不管发生什么事都能够坚强的面对。她会没事的，她一直是这么想。
　　以前最艰难的时候她都挺过来了，这一次一定没事的。橙禾不会这么轻易对她动手的。
　　如果她们这么做了，也一定会遭到怀疑。没事的，她会没事的，她一直在心里这样安慰自己。
　　而这个九月份，橙禾在外界倒是没有什么大动静。她们培养了南宫颖的接班人秦清雨拍摄动作片，登陆了九月份的档期，电影名叫《怒海舞龙》，是一部古装片。他们想用秦清雨来复制南宫颖的成功，电影阵容用的也是曾经南宫颖拍摄过的《暴封纪》的阵容，导演等一干演员都是老成员，企图拍一个翻版的《暴封纪》。
　　秦清雨出道也是打着南宫颖接班人出道的，虽然她年纪才22岁，但是被寄于太多的厚望。
　　可秦清雨毕竟不是南宫颖，电影一出来，豆子网站评分5分，首日票房900万，最终票房只有5000万，实在不算是一个很好的成绩。也因为这个成绩，秦清雨被骂惨了。说她作为南宫颖接班人一点都不真实，菜的一批。
　　秦清雨也是陷入了自闭中。
　　“唉.....”
　　秦清雨一个人在海边抽烟，想到自己那么辛苦拍片得到了这样的回报，实在是难以接受。她是第一次拍电影，以前虽然走过武术表演舞台，但毕竟不是科班出身。尽管她很努力的表演，但是她的动作戏跟南宫颖的比起来始终是差的太多，拿着南宫颖拍剩下的东西去拍，果然是不行的。橙禾那边也说要给她一个时装动作片的剧本，但她不知道自己能不能拍好。
　　“第一次拍片感觉怎样？”
　　后面传来一个女人的声音，秦清雨这会儿正烦着呢，刚想呵斥几句，转过头却看见一个很熟悉的女人。
　　那个女的留着到肩膀的长发，摘下了眼镜，穿着宽松牛仔裤，看起来跟荧幕上的形象完全不同。
　　“南宫前辈。”
　　秦清雨虽然是第一次见她，但还是知道这个人在娱乐圈的地位，赶紧站起来向她问好。
　　南宫颖虽然说被封杀了，但她毕竟创造了电影票房纪录，也为广大女星站出来说话，更是现代女权主义的代表。对于这个人，秦清雨对她的尊重大于一切。
　　“你应该觉得第一次拍片不怎么顺利对吧，毕竟你以前也没拍过。”
　　“是的，前辈。我跟您比起来差太多了。”
　　“你很有资质，也很有才华，只是没挑对剧本。你拿我拍剩下的东西去演肯定不行，那个剧本几乎是沿用着我以前的阵容，世界观几乎都是我曾经拍的那个电影的世界观，说是新的作品其实我更觉得是续集。”
　　南宫颖笑道。
　　“你很有能力，也有这个本事，只是你稍微有点耿直，在娱乐圈可是不行的。但我相信你能做的更好，我也觉得你能做的跟我一样好，你也是动作演员，要给自己一点信心。”
　　“那前辈呢。前辈你被封杀，难道就一点都不甘心吗。”
　　南宫颖愣了下，心想这女娃子还真是直接，说话也不会考虑一下的。不过她还是决定回答。
　　“我肯定还会回来的。我的舞台，我怎么可能这么早就离开呢。每一个不敢落寞的离开都是为了下一次更好的登场。”
　　南宫颖说完这些话她就走了，就剩下秦清雨一个人在海边呆愣愣的，以她的性格要想理解这番话估计要花上一段时间吧。
　　南宫颖就要回来了。这件事，很多人都知道，但是大家也好奇她跟橙禾发生了什么，为什么会闹到这种地步。
　　毕竟被封杀，可真不是一件简单的事。
　　之前是南宫颖，而现在，轮到了余凛娜了。
　　余凛娜不算娱乐圈的明星，但她也算跟娱乐圈沾边。因为她在作为小说家的同时也是个剧本家，光是这点橙禾就有对她动手的可能，就像橙禾自己说的那样，只要余凛娜不听话，橙禾就会对她动手。橙禾仗着自己势力大，千方百计的想要对余凛娜下手。
　　叶芷筠这会儿正在上海，她的电视剧《爱情没有距离》拍完了，就等着登陆电视。她现在在拍摄新的电影《1号球员》，是一个讲述篮球运动员的励志故事，虽然说是虚拟的故事，但也有涉及到CBA和NBA部分内容。这个剧本是文雅珺写的。
　　叶芷筠研究着这个剧本，总觉得有什么不对的。
　　“雅珺，这个剧本跟你之前写的爱情故事是不是有点不一样。你怎么换风格了，而且还换的这么彻底，这文笔和风格我感觉都不像你了。”
　　“额.....”
　　文雅珺也不知道怎么回答她好。她绞尽脑汁的想，然后回答她：
　　“我是很有才华的，要不然我怎么坐上了主编剧的位置。”
　　叶芷筠想了想，似乎不是没有这个可能，便也作罢，不去深究。只是她还是觉得这其中有点古怪，毕竟文雅珺是她招来的，也共事了这么久，她的风格怎么会改变这么多。
　　或者说，之前她的风格还挺像紫菀老师的。
　　叶芷筠努力工作的同时，广南市这边，大学也开学了。余凛娜在方嘉凝家短暂住了几天但也是要回到学校报到了。在注册完学籍，余凛娜没有急着回宿舍，而是向学校上面申请查一下叶芷筠的学籍，发现叶芷筠的学籍已经被注销了，对方说叶芷筠办理了退学手续已经不是本校的学生了。
　　当初叶芷筠选择跟余凛娜一样的大学，目的是为了一直在一起，到最后，她自己选择了退出，这实在是太讽刺了。虽然以叶芷筠的本事她可以去国外留学，她有很多的选择，只是余凛娜真的没有想到叶芷筠会直接作出这种决定。
貳邻@芭舞ling九傘留九
　　她带着复杂的心情回去，在回去路上有个人找她搭讪，是一个穿西装的男子，戴着墨镜。
　　“去那边说说吧。”
　　对方这样说道。
　　余凛娜知道对方是谁，她跟着对方走了过去。西装男子走到树后面站着，故意背对着余凛娜，而余凛娜也明白他的意思，她主动在旁边的凳子坐下，背对着这棵树。两人处于背对背的状态。
　　“余凛娜，这些日子你应该知道发生了什么，这是我们的警告。”
　　西装男子说道。
　　余凛娜苦笑了。
　　“这哪里是警告，你们分明是想搞死我不是吗。”
　　“虽然也有各种各样的意外，但你活下来了，我们橙禾虽然不能说遍布全球，但我们的势力全国都有。只要我们想，你哪里也去不了。”
　　“你们这跟逼我有什么区别。”
　　“我们已经说好了，不用你的剧本也没关系。但是，我们不会这么容易放过你，你跑哪儿去都没用的。你以前在橙禾的时候不是试图逃跑过吗，你能跑去哪。”
　　“你们想要我的命那就直接说。”
　　余凛娜站起来转过声，努力压抑着自己的恐惧，如此说道。
　　“要我们放过你也可以。你答应我们一个条件，那就是加入我们橙禾，变成我们的成员，你很有价值，我们不会那么轻易让你受伤的。”
　　“如果我不呢。”
　　“那你不要想着在中国待下去了。”
　　“可笑，难道你们敢直接干掉我？现在你们直接干掉我只会让人怀疑，这点你们不是不知道，你们不想在这儿待下去了吗。”
　　西装男子笑了。
　　“我只是带话的。话我带到了，我只是提醒你，不要太愚蠢了，你不给我们面子，也不要想着我们给你面子。在这世上，弱肉强食，你拳头不够大，你凭什么跟我们平起平坐。你很有才，但你不懂人情世故，注定走不远。”
　　对方走了。
　　余凛娜坐在长椅上，略显颓废。
　　橙禾是真的想对她动手，不管她想不想，对方都不会这么轻易的放过她。因为她得罪了橙禾。本以为自己可以为陈姐讨公道，却没想到自己也搭进去，以她现在的能力想要干翻橙禾，那基本上是不可能的。
　　她陷入了深深的苦恼中。
第513章  果断决绝
　　夜晚，一个人走在路上，灯光闪耀，车子陆陆续续走过，在车灯的照耀下，她脸上的憔悴更明显了。她双手插兜，一个人走在街上，偶尔会有几个人注意到她，但她本人没有怎么去理会。她觉得她在这个地方越来越难立足，上一次她这么无力的时候还是在被橙禾签下霸王合同的时候。
　　现在，又再一次上演了。
　　橙禾不打算放过她。
　　她到底能去哪儿呢，能跑去哪，她哪儿也去不了。她就这样走啊走，完全不知道怎么办，得罪了国内最大的势力，对她来说实在不是个好消息。她想为陈姐讨公道，却没想到把自己也搭进去了。
　　如果她有能力该多好，如果她的背后有人撑腰的话，她绝对不至于这样。她不能要求文轻给她撑面，她欠文轻太多了。
　　到底要怎么办好呢。
　　“凛娜，你跑出来干嘛。”
　　忽然，萧烟函从旁边走了出来，她似乎找她有一段时间了，满头大汗。余凛娜眼神有点光芒，但很快黯淡下去，路上的人越来越少，这个世界仿佛只剩下她们。
　　“烟函......”
　　“我们回去好吗，女孩子一个人在外面不安全。”
　　萧烟函抓住余凛娜的手，带她回去。余凛娜低下头，心里面都是苦涩。
　　“凛娜，你是不是有心事？”
　　“嗯。”
　　这一次余凛娜不掩藏，不说假话，她承认了。她也是到了穷途末路的时候，这种无力感真的很难受。
　　“可以跟我说吗？”
　　余凛娜摇摇头。
　　她并不想把这事说给别人听，别人能知道她难受，但她究竟为什么难受那就只有她自己知道了。萧烟函看到这副样子，心有点痛。
　　“为什么啊.....为什么就不能跟我说，我在你心中就不重要吗。”
　　余凛娜摇摇头。
　　“烟函你是我最好的朋友之一，我并不想把我的烦恼带给你。”
　　“有什么关系嘛，我愿意。我一点都不觉得是麻烦。可是.....凛娜，我很努力了，非常努力了，可为什么就是不能成为你心中的第一呢。你说，为什么不能喜欢我。” ? ? 萧烟函转身抱住了她，想说的话一堆，但现在能说出来就只有这些。余凛娜知道她的意思，很早之前她就知道了。萧烟函喜欢着余凛娜，但余凛娜永远无法回应她的心情，因为余凛娜从来没有对她动心过。哪怕是一丝一毫。
　　“凛娜，我喜欢你，我好喜欢你。你现在不跟叶芷筠那个女人在一起了，你就给我一个机会好吗，跟我在一起好不好，我干什么都行。我会疼你，我会保护你，只要你答应我，我做什么都行。”
　　“不行。”
仪|邻yi⑺私… 武+揪四`-咎紦
帬棋澪巴吾咝陆芭旗|气
　　“叶芷筠都可以，为什么我不可以。”
　　“你是个好人，真的。但你毕竟不是她，你代替不了她，而且我只把你当成朋友。”
　　“你知不知道，把我当朋友对我而言就是最直接的拒绝.....”
　　萧烟函心痛到窒息。
　　有些感情，即使你努力了，付出了，那也不一定会有结果。到头来只是感动了自己，萧烟函就是这样，她以为这样就能换来余凛娜真心，其实这是不对的。
　　有些感情无法勉强，有些人注定无法在一起，不管这么勉强都是勉强不来的。
　　“那就当可怜我，让我拥有你一小会儿，哪怕就一分钟。”
　　萧烟函抬起余凛娜的下巴，在余凛娜平淡的表情中，慢慢把脸凑下去，她的嘴唇慢慢向着余凛娜靠拢。眼看着她的唇就要贴上余凛娜的唇，在这一刻，没人能打扰他们。
　　这样真的好吗。萧烟函反复问自己。
　　没关系的，只要一小会儿就好，只要这一刻余凛娜属于她，过了今天她们又会回到原来的轨道上，对，她没做错。她只要现在占有余凛娜，这并不过分，只要一小会儿的话，她只要这么一小会儿。
　　是的，只要现在.....
　　可惜，余凛娜最后还是拒绝了她。
　　余凛娜伸手挡住了萧烟函的嘴唇，把她的头拉开，拒绝了她的接触。
　　“烟函，够了。”
　　这一刻，萧烟函知道，她这辈子都无法拥有余凛娜了。
　　能够拒绝得这么彻底，哪还有萧烟函半点机会。
　　“我以前对待感情很犹豫，总是摇摆不定，那是极其不负责的。这一次，我不想再犹豫，如果不喜欢我一定会好好拒绝，就是这么简单。”
　　“这就是你的回答吗？”
　　“是的。烟函，对不起，我始终无法喜欢上你，我对你，只能是朋友。你可以选的人有很多，不一定要选择我，我只是你人生中的一个过客，我不能陪你一辈子。”
　　萧烟函流泪了。
　　那眼泪怎么都无法止住，哗啦啦的往下流。她说过很多漂亮话，她说她要追求余凛娜，可她发现，余凛娜离她太远了，她根本无法追赶。是的，这个人离她太远了，她怎么追都不可能追上去的。余凛娜最早在心里住进了另一个人，即使那个人现在不在了，但是萧烟函也不可能趁机住进去。因为，萧烟函无法让余凛娜动心。
　　这一天，她终于可以认清这个现实了。
　　回宿舍后，萧烟函一个人躲被子里哭，感情就是这样，得不到的，总是很痛的。余凛娜不愿意伤害她，但也不愿意吊着她，与其给她希望，不如让她早点理解她的意思。每个人都是这样的，总会有人经历那种想得到却得不到的爱情，你爱着她，她未必爱着你，两情相悦可不是一件简简单单的事。
　　蓝冉言看到她这副样子也是叹了口气，这丫头想什么不好，非要死追着一个不喜欢她的人。这世上感情就是如此，你为了一个人爱的死去活来，但对方未必会对你动心。爱情，可不是那么简单的东西。
　　这个九月份，悄然拉开了序幕。余凛娜也借着这个时间继续做自己的工作，她待在学校的时间开始减少了，可能是为了避开萧烟函吧。在这期间，她去了《漂流宇宙》剧组完成了客串戏份的拍摄， 然后她再一次写了一个剧本，《流逝的时间》，也是一个动画电影剧本，是一个讲述航天员飞去了太空跟在地球上的女友分离。然后经历了宇宙流浪，不停的发电磁波给地球上的女友，告诉她消息。一开始还能互相通信，渐渐的，两人流逝的时间不同。到最后航天员经历了三年宇宙飞行回到地球的时候，地球上的时间已经过去了八十年，她的女友也早早的生老病死了，于是这场跨越时空的爱情落下了帷幕。
　　这是余凛娜第二次写的悲剧向的结局剧本，对方一脸纠结下还是拿去审核通过，并决定立下项目开机。而这也是余凛娜在国内接下的最后一个工作。
　　余凛娜忙碌工作之余，网上一大片人在喷她，事情的起因就在于她曾经拒绝拍摄的那个电影，其中涉及到侮辱国人的情节，余凛娜就是不站出来说。而这一点，被很多人抓着不放，尽管澄清那是假的，但是水军并不打算放过她。
　　余凛娜本来想着冷处理的，但过了那么久，网上还在说，根本不打算放过她。
　　而在这个时机，有一位客人来到了广南。
　　“hello，凛娜，我又见到你了，我真幸运~我是第一次来中国，你要好好带我走走。”
　　本来在英国的斯蒂芬妮突然说要来中国，并且买了机票飞过来，余凛娜手忙脚乱去接她。按照斯蒂芬妮的说法，她要去美国拍戏了，但是在那之前她想先来中国，于是她就过来了。
　　“哇塞，我第一次来中国，这里跟报纸上看到的一样，挺繁华的~凛娜你知道吗，我准备去好莱坞了，我有一个演配角的机会，我一定要去试试！不过在那之前嘛，我先来找你玩。”
　　斯蒂芬妮见面给她一个拥抱，一段时间不见她好像变了，她烫了个波浪卷长发，还给自己做了美甲，变得更加成熟了。反观余凛娜，看起来还像一个小孩子一样。
　　“欢迎你，斯蒂芬妮。这几天你先住我家，中国的饮食我不知道你习不习惯，要是你不习惯我做个英式料理给你吃。”
　　“哈哈哈，习惯的习惯的，我喜欢美食。”
　　两人有说有笑，牵着手去了余凛娜的家，这也是余凛娜短暂得到休息的时候，在这之后她可能会很忙，但是此刻她还是很开心的。
　　就这样，余凛娜迎来了她休息期。
　　与此同时。
　　叶芷筠这会儿正忙着拍摄的时候，有客人来了。一打听才知道是朱苡倩，叶芷筠各种无奈，她很想拒绝见面，但是朱苡倩在她早期的职业生涯中又帮过她，不可能不给面子的。她还是见了朱苡倩，朱苡倩还是跟以前一样，眼神仿佛就像狼看羊一样，她坐在那，随时可能会把叶芷筠吃掉。
　　“朱小姐，这次过来有何贵干。”
　　“我觉得我们俩有缘分，也挺久不合作了，这一次你付得起我的出场费了，你觉得如何。”
　　“我们的阵容已经确定了，暂时不加入其他人，朱小姐你若是来说这件事我想你找错人了。”
陆ling（二）陾…傘斯⑧？；捌④
　　“你可真没趣~不过我今天不单单是来说这件事的，我有件事要告诉你，我想一定会感兴趣的。”
　　朱苡倩这样说着，慢慢掏出了自己的烟，将其点上。
　　“有什么话就说吧。”
　　“我想你应该挺感兴趣，是关于你那个前女友的，想听吗。”
　　她的话，让叶芷筠一瞬间提起了精神。
第514章  与橙禾的矛盾
　　叶芷筠打起了十二分精神，显然她对这个话题是相当感兴趣的，而这也是朱苡倩来的目的。若是没有点准备，她怎么可能会随随便便过来。这段时间她跟叶芷筠来往这么多，也知道对方的性格。
　　当然，朱苡倩也是不久前知道叶芷筠的前女友是余凛娜来着。这可花费了她不少的心思。但这是无关紧要的事，重要的是，她现在要跟叶芷筠谈话。
　　“详情请跟我说一下。”
　　“我猜你就会感兴趣。”
　　朱苡倩笑了，把茶杯放下，然后翘起二郎腿。
　　“在娱乐圈，人人都知道你的前女友的名字，紫菀老师，很响亮的一个名字，你也知道很多人为了找她写剧本开出了多少价钱，之前橙禾可是出价4000万呢，这件事你不是不知道。但是她没有答应。”
　　“你想说这事跟橙禾有关？”
　　“你真聪明，可真被你说对了。”
　　朱苡倩无奈的笑了，继续拿起杯子喝茶。
　　“可是这也不应该吧，橙禾虽大，但也不至于因为不写剧本给她就对她有偏见。橙禾大可以找其他人，不一定要纠结于她。”
　　“这就是问题所在了。”
　　朱苡倩慢慢收敛了笑容，表情也变得不是那么轻松。
　　“我敢打包票，余凛娜跟橙禾绝对不是因为剧本的事而闹翻的。但这里面发生了什么我并不清楚，但娱乐圈里的大家都说，她得罪了橙禾。”
　　仅仅是这么一句话，让叶芷筠的心提起来了。
　　橙禾，这可是国内最大的电影公司，甚至是一手遮天的存在。在娱乐圈这个大染缸，形形色色的群体中，橙禾无疑是最耀眼，也是最黑的那个。这么多年一直占据着主导地位，而且橙禾的工业制度相当完善，在造星能力上也是一流的。
　　而且最重要的是，橙禾一直跟黑道有往来，也跟政府有往来，对于橙禾，娱乐圈很多有大咖地位的人都说，这是能不招惹就不招惹的存在。毕竟，这家公司最擅长的就是店大欺客，就因为背后的势力太大，他们可以轻易的让很多人倒台。
　　过去娱乐圈很多女星出身橙禾，但跟橙禾的合同满后基本不会再继续合作，即使会合作那也是很少的情况。
　　“但她不属于娱乐圈。”
　　“严格来说是这样没错，但她在担任小说家的同时还是一个剧本家，换句话说好了，她跟你的职业是不冲突的，毕竟都在一个圈子。再说了，得罪橙禾的能有几个好下场的，招惹谁都行，但就是不能招惹橙禾，这是行规，等你有一天坐到一线导演地位的时候这些道理你也会懂的。跟橙禾作对的，没几个有好下场，严重的就是离开娱乐圈，或者客死他乡。轻一点的，那就是南宫颖的下场了。”
　　“南宫颖？跟她有什么关系？”
　　“你以为她为什么无缘无故被封杀了，你不会真以为她的那些政治不正确的言论还有那些可笑的谣言就能被封杀吗。我告诉你吧，她也得罪了橙禾，她不肯跟橙禾续约，然后还打了官司，橙禾能放过她吗。对她封杀一年都还算是仁慈的了，橙禾的背后势力有多大，你以为呢。”
　　朱苡倩放下茶杯。
　　饶是朱苡倩这样一个轻佻的人，在说起橙禾的时候也是满脸的严肃，在娱乐圈几乎所有人看来，橙禾都是一个万万不能招惹的存在。就像古代的朝廷，那根本不是一个可以触摸的存在。
　　橙禾这些年做过多少事，没人知道，但作为商人的他们肯定要以利益至上为主。这里面多少黑钱，可没人说得清。但国内几大家族在，在橙禾面前依然讨不到好果子吃，可想而知橙禾到底多么可怕。能跟橙禾对抗的，也就只有顶尖豪门，以及跟橙禾属于同一地位的电商和游戏公司等。但这些豪门公司，没事根本不会去跟橙禾硬碰硬。
　　“那你的意思是，放着不管的话，总有一天娜娜也会被橙禾下手吗？”
　　“我觉得应该已经下手了。”
　　“.....”
　　“芷筠，我也只是跟你说一下，给你提个醒。你的前女友到底做了什么我不清楚，但我能说的就是，少接触她会比较好。以你现在的实力想要跟橙禾叫板，太嫩了。最近娱乐圈肯定会有事发生，我敢跟你打包票。做好心理准备。”
　　叶芷筠坐在那，冷汗出了一身，叫她冷静的话还真不一定能冷静。
　　她以前跟橙禾接触过，就是娜娜曾经被签订霸王合同的时候，她出手过。那时候橙禾没有把他们当做一回事，拿走了八千万后就走了。但谁也没有想到过了几年她跟余凛娜都站在了各自领域的顶尖地位，橙禾这时候是不可能无视他们的。
　　尤其是余凛娜，她还知道了橙禾的一个天大秘密，橙禾虽然不怕她捅出去。但始终是不放心的，只要余凛娜一天还在国内，橙禾就一天无法放下心来。
　　“谢谢你，朱小姐，你带来了很重要的信息。”
　　“啊啦，那还不感谢我。这个消息可是独家消息，怎么谢我好呢。”
　　“我欠你一个人情。 ”
　　“呵呵，只是一个人情吗。”
　　朱苡倩苦笑，但并不再说什么。她心里也有数，想在叶芷筠这儿得到更多是不可能的，如果只是这样的话那也行，至少还是有点用吧。
　　而叶芷筠在得知这件事后第一时间就是想找到余凛娜。
　　余凛娜此时正在广南市跟斯蒂芬妮在一起。斯蒂芬妮在去美国之前暂时会在中国一段时间，她说之前老早就想来中国了，跟父母说了之后他们也同意她过来。主要她还是想见见余凛娜来着。
　　“凛娜，这是你家？好小。”
　　“哈哈哈，我现在就住在这儿，这是文轻.....就是我的东家分配给我便宜租房区。房租的话也比较便宜，大概650一个月，地理位置也好，主要还是一楼，又是整租。邻居的话只有一个，出了门就是便利店，虽然也有其他作家住进来的打算，但是文轻这边很少女作家。超过七成的女作家都住在这儿。”
　　余凛娜住的这个房子确实地理位置还算不错，风景也好，典型的养老区，又安静又没有人吵。以前余凛娜住在贫民区的时候，房租是400一个月，但那时候她是真的穷，经常交不上房租，最后还被赶出来了。现在住在这儿的话对她来说压力不大，毕竟她跟以前又不一样。
　　进去后，斯蒂芬妮好好观察了一下，发现跟她想象的中的中国式豪宅差的太远了， 略微有点失望。
　　之后斯蒂芬妮发现余凛娜是一个人住，什么都是自己弄，并没有家人。她也看了下屋子，并没有看到跟家人有关的东西。
　　“凛娜，你一个人住吧？”
　　“是的。”
　　“原来如此，跟家人分开住的。我懂我懂，现在很多中国人都习惯这样。”
　　说着斯蒂芬妮还点了点头，得意洋洋的样子。
　　余凛娜眼神有点黯淡，但很快调整了过来，轻轻敲了下她的脑袋。
　　“干嘛，好疼！”
　　“哈哈哈。”
　　余凛娜笑了笑，随后去冰箱拿东西。
　　“斯蒂芬妮，我并没有家人。一直都没有。”
　　“你又在开什么玩笑，一点都不好笑.....”
　　“我没有骗你，我没有父母，我从小都是一个人长大的。给你苹果。”
　　“.....我很抱歉。”
　　“没事儿。吃点水果。”
　　斯蒂芬妮感觉自己好像触雷了，她很识趣的不在这个话题上多扯，而是转移掉了话题。以前不了解，现在发现余凛娜的身世，说实话还是有点同情的。但她现在也过的很好，想必这些年应该蛮辛苦的。
　　“我想我会在这儿住上一段时间。凛娜，这段时间你有工作的吧？”
　　“嗯，有的。不过一般不出去，基本上是写稿的工作。”
　　“写东西还蛮无聊的，你就没点乐趣吗。”
　　“除了写东西我还能做什么。”
　　“现在新兴的行业很多的。比如说.....你直播也行！你那么可爱，人又好，说话又好听，肯定很多人看你的直播的。”
　　斯蒂芬妮说起直播的时候，余凛娜才想起上一次直播已经是好久之前的事了。作为一个作家，虽然没有直播的必要，但是偶尔直播一下也是可以的吧。方嘉凝也劝过她几次，说可以一起去直播。
　　“好像有点道理。你觉得我适合直播吗？”
　　“肯定适合的！”
　　“那我考虑考虑。”
　　当她说考虑的时候其实心里已经有底了。
　　在斯蒂芬妮搬进来的这段时间，余凛娜会好好照顾她，斯蒂芬妮说她在美国接了一部片，虽然是配角，但是管吃住，而且这也是一个机会。两人说着话，余凛娜因为要买菜出去了，斯蒂芬妮在家也无聊便跟着去。两人有说有笑的，余凛娜在经过超市的时候，忽然发现有个少年正站在礼品店对着一堆商品发愁，他看起来似乎是很犹豫的样子。
　　“熟人？”斯蒂芬妮问道。
　　“是的。”
　　余凛娜走了过去，想去打个招呼。
　　“姓高的，在这里干嘛呢，买礼物吗？”
　　某个姓高的少年被吓了一跳，转过头一看发现是余凛娜，这才松了口气，但是看到余凛娜旁边的另一个外国人妹子的时候，他看起来又慌了。四处张望，看看有没有其他熟人，得知没有其他熟人的时候这才放下心来。
　　余凛娜有种想捉弄他的想法，不知道为什么。
第515章   我曾经很喜欢的
　　高明宇会在这里被抓包完全是意料之外的，他虽然想蒙混过关，但是不擅长说谎的他是在不知道该如何撒谎好。余凛娜看他那么纠结的样子，似乎明白了什么。
　　“懂了，给某个女孩挑礼物对吧。”
　　“我，我才没有给那屑女人买礼物！完全没有这回事！”
　　“我好像没有说是谁吧。”
　　“额.....”
　　“说起来，你小子最近不是要比赛吗，还有空出来？”
　　余凛娜最近也有关注电竞圈的，毕竟方嘉凝也在那个圈子工作，她偶尔会看一下。也知道高明宇隶属的战队在打季后赛，即将选出三个种子战队代表中国赛区去参加世界赛，高明宇是绝对有机会的那个。按道理说这个时候那么忙，不该是轻松逛街的时候。
　　唯一的可能就是，这野小子想泡妞。
　　高明宇脸都红了，但还是平复下来，挠挠头，最后认命一样叹气。
　　“你不准跟米艾莉说，知道吗。”
　　“我肯定不会说的啦~那么，你们交往了吗？”
衣 尔陵散II霖柒（四）疤
　　“闭，闭嘴......别这么看我了，我承认我那天有赌的成分，但我赌对了，给女朋友买礼物有什么不对吗......”
　　“哦豁？不错嘛，你这臭小子，你先表白的吗？”
　　“嗯......”
　　余凛娜不停的调侃这个小男生，高明宇脸都红了，余凛娜特别享受这样的感觉。
　　倒是斯蒂芬妮，她一句都听不懂，只能在一边装傻。
　　为了不打扰高明宇，余凛娜告别了他，跟着斯蒂芬妮一起去别的地方买东西，让高明宇专心的买礼物，两个女孩继续逛街。
　　“那是你朋友？”
　　“我一个朋友的男朋友，打游戏的，职业的那种。”
　　“哦，这个我稍微有点了解，我偶尔也会关注一下电竞赛事，像是LOL来着？嗯，去年的新闻我有看。”
　　两人边走边聊，感情可谓深，斯蒂芬妮是第一次来中国，她想好好玩，余凛娜总是要尽地主之谊的，她打算带她在市内好好转转。了解一下中国文化，然后能喜欢上这里。
　　余凛娜是这么想没错。
　　叶芷筠的到来却意外打断了她的计划。
　　叶芷筠特意请假回来广南说是要找余凛娜，却意外得知余凛娜家里多了一个人，叶芷筠心里有点不舒服，但是她又不能怎样，还是得约她出来见面，余凛娜也让斯蒂芬妮留在家里看家。
　　叶芷筠心情再烦躁也得暂时放下这些，她是为了正事来的。
　　“娜娜，你跟橙禾的事，是真的吧。”
　　“嗯，是真的。虽然我不知道你是怎么得到的情报，亏你知道的那么清楚。”
　　“没想过找人帮忙吗，比如说找我。”
　　余凛娜苦笑了下，喝着自己的咖啡，似乎是在说你根本不理解我的难处。
　　“我找过很多人，警察找了，朋友也找了，但是没有办法。我没有证据。”
　　“不反击吗？”
　　“那你倒是告诉我怎么反击？拿头去打？橙禾的力量我领教过了，至少现在我是不可能对付得了的。”
　　余凛娜说出了很无奈的话。
　　橙禾毕竟是大势力，又跟政府有往来，怎么跟人家斗。余凛娜想了很多办法，但都没用，过去她就在橙禾手上吃过亏了，八千万的违约金她到现在还记得清清楚楚。这一次橙禾换了一个套路来玩，他们想让余凛娜束手就擒，但余凛娜不从，于是橙禾玩阴的。
　　大概，橙禾是想让余凛娜在中国没办法待下去。
　　他们目的很简单，就是给余凛娜一个报复，或者说是给她一个教训，让她知道谁才是真正的龙头老大。
　　“再说了，芷筠，你自己就跟橙禾的人打过交道，他们不是善类，这道理你不是不懂。”
　　是的，橙禾并不是善类，也不是一个会讲道理的。跟这样一个公司打交道，不可能不清楚。即使叶芷筠现在不跟他们打交道，将来一定会碰上面的，毕竟是在娱乐圈，抬头不见低头见。
　　“那你打算怎么办。”
　　“我会自己想办法的，芷筠，谢谢你关心我。但是这事跟你无关，你不该关心这个，我很感谢你能为我着想，但是你没有必要插手这件事。橙禾也不是你对付的了的。”
　　这话说的没错，以叶芷筠在圈内的地位，压根不是橙禾的对手。即使把叶芷筠背后的势力全部拉出来，也不够橙禾打。橙禾太厉害了，完全不是他们能惹得起的。
　　“可是你可以找我帮忙，只要你说一声我就会帮你！”
　　“谢谢，不需要。”
　　“为什么？”
⒍令（二）II·彡肆扒吧四
　　“芷筠，过去你也同样问过这个问题，我现在我还给你，我就是死也不要你的帮助。”
　　“.....”
　　这些话，多么的熟悉，是曾经叶芷筠对她说过的话。曾经叶芷筠自尊心强，放不下自己的尊严，并因此伤害了余凛娜。
　　现在，余凛娜原封不动的把这句话还给她了。
　　“你还在怪我，对吗？”
　　余凛娜没有说话。
　　“你在怪我，怪我当初没有兑现诺言，并因此伤害了你，你没有原谅我。你嘴上说你不介意，其实你想当在乎，是吧。”
　　“......对。”
　　“罢了，也是我自己的错，是我不好。”
　　两人陷入了僵局。
　　最后结完账，两人不欢而散。叶芷筠走在街上，心情哇凉哇凉，感觉自己好像变成了一个可笑的小丑。
　　不管怎么做，怎么哄，余凛娜也不会回心转意，她甚至连给她机会都不给。叶芷筠感到很难过，她到底要怎么做才能挽回余凛娜，她现在陷入了深深的迷茫中。
　　她甚至在想，她能不能坚持下去。
　　她该怎么做。
　　完全没有头绪。
　　余凛娜也是自己一个人回去了，跟叶芷筠早早分开，她跟叶芷筠也不过是以前有过爱情而已，她现在已经不喜欢她了，说什么都没用。她承认，她以前喜欢过叶芷筠，而且在分手的很长一段时间也依然喜欢她。但后来她真正的放下了，将这些放了下来，等到她真正放下的时候，叶芷筠突然又回头了。
　　她真的很过分，相爱的时候不好好珍惜，还爱着她的时候说要离开，在自己真正接受了她的离开的时候她又跑回来跪下求她复合。
　　叶芷筠真的是一个很过分的人。
　　正因为如此，她不会在依赖叶芷筠，更不会让她走进自己的世界。完全没有必要，她的烦恼是她的烦恼，绝对变成叶芷筠的烦恼。
　　“凛娜，你今天出去见的那个女生是谁，闺蜜吗？”
　　回家后，斯蒂芬妮在整理自己的衣服，顺便问了一句。
　　“她是我的前女友。”
　　余凛娜丝毫不忌讳，直接表明了叶芷筠的身份。斯蒂芬妮都喷了。
　　“那个，我没听错的话，你们以前是情侣？女生跟女生？”
　　“是的，我们以前短暂交往过，在今年三月份的时候分手了。”
　　“那么长时间吗.....不过亏你们还有联系。”
　　斯蒂芬妮觉得很不可思议，她是第一次看到现实中的百合，因为过去她都没有见过。而且余凛娜这个人好像也不是那种会跟女生在一起的人，但事情总是出乎意料的，充满了太多的意外。
　　“我曾经很喜欢她的。”
　　余凛娜说道。
　　“超级喜欢，非常喜欢的那种，我曾经想过跟她在一起组成一个家庭，然后永远幸福的活下去，我曾经真的是这么想的。”
　　“那为什么分开呢，你明明那么喜欢她。”
　　“感情就是这样。没有互相理解，没有互相尊重，留下的只有疲惫。再喜欢没用，她没有珍惜过我，我，不会原谅她的。”
　　“欸......”
　　从余凛娜眼神上看到了死尸一样的感情，那是一种不带任何感情的眼神，斯蒂芬妮还是第一次看见这样的余凛娜。在感情上，余凛娜原来是这么一个人吗，而且她还说不会原谅她，那到底是有多么的严重。
　　“是她伤害了我，是她开口说要分手的，然后却像条狗一样跪下来求我复合。这种事脑子想想都不可能，要我重新接受她，不可能。我不会原谅她的。”
　　“你恨她吗？”
　　“我不恨她。但是我无法原谅过去那个总是无视我，骂我，甚至把我晾在一边的魂淡女人。我可以把她当做朋友，但绝对不是好朋友，这是我最大的让步。”
　　斯蒂芬妮叹了口气。关于爱情的东西，她哪里懂那么多，她又不清楚，也没经历过。只能说，她是个外人。
　　余凛娜暂时放下叶芷筠，也暂时先放下橙禾，专心去做自己的事。为了完成自己直播的事，她先跟方嘉凝商量了下。
　　“直播？这事简单，你自己在家都能搞定了，我工作太忙了没空跟你一起直播。你可以自己试一下直播，直播打游戏或者画画都可以。”
　　方嘉凝给她提了个建议，余凛娜听着也是有道理。这段时间她被黑的也的确很严重，她需要转换一下风评，或许直播一下是挺有帮助的，大家也喜欢看美女。余凛娜很不要脸的把自己划分为美女的行列。
　　她叫了斯蒂芬妮帮忙，斯蒂芬妮帮她搞定直播需要的道具，然后余凛娜在微博上发文说要直播，希望大家来看。这条消息也在网上引起了很多人的注意，粉丝们都很期待直播的到来。
　　而这一次的直播，也是余凛娜最后一次在国内的直播。
?滴516章   陷阱
　　已经弄好直播需要的东西后，余凛娜让斯蒂芬妮帮她化了妆，再按照斯蒂芬妮给她挑选的衣服换上，斯蒂芬妮总觉得差点什么于是给了她一副没有度数的眼镜。等余凛娜戴上去的时候竟然莫名有一种知性的味道，可爱极了。
　　“挺不错的嘛。”
　　余凛娜看着镜子中的她，对这个造型相当满意，她对斯蒂芬妮充满了赞叹。
　　斯蒂芬妮也是很满意自己的成品，竖起大拇指，让她放心的去直播。
　　余凛娜摆好摄像头，麦克风，然后打开摄像头，把这一切都准备好。
　　“来了来了。”
　　“紫菀老师的第二次正式直播，我不会错过的！”
　　“看到了熟悉的金发，看到了熟悉的小手，awsl。”
　　“貌似看见了紫菀老师的眼镜.....”
　　余凛娜摆好了摄像头，并且将桌面上的东西收拾干净，然后她准备好之后把摄像头对准自己。
　　“hello，大家好，我是紫菀，很高兴又见面了。”
　　[img=700,1029]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/02/805cd7f5-421e-4e4d-b301-37c7d79a62ad.jpg[/img]
　　她带着微笑，向着观众打招呼。换了个造型的她看起来比平时更可爱了，而且还戴了一副装饰用的眼镜，看起来更具有几分知性。可能是化过妆的缘故，让她的脸型看起来偏向少女化，不再是那软乎乎的萝莉脸蛋了。
　　这副全新的造型一出现，弹幕就没停过，一直在刷。
　　“紫菀老师，这个新造型真好看！”
　　“血包，血包在哪！医疗兵死哪去了！”
　　“我死了.....”
　　“好可爱，紫菀老师。”
　　没想到这副新造型还挺管用的，余凛娜也是完全没有想到。毕竟在那之前她没有尝试过以这种造型出现，不过大家都觉得满意的话那也没关系了，只要直播效果好这没什么大问题。
　　“今天想着很久不直播了，久违的来一次直播。不过游戏的话可能就不玩了，毕竟我太菜了~今天我们换个直播内容好了，我来直播画画，然后也可以跟大家聊聊天，大家有什么问题都可以问我。”
　　说着余凛娜拿出了自己的手绘板，然后要给大家直播画画。部分粉丝不乐意了，表示要紫菀老师唱歌，不要画画。
　　“唱歌？唱歌的话不大行，我唱歌不好听，别人唱歌是要钱，我唱歌那是要命的。”
　　她这么说着，然后拿出手绘板和电子笔开始画线条。
　　“666，紫菀老师明明声音那么好听，居然说自己唱歌难听，瞧瞧这是人话？”
　　“汝听，人话否。”
　　“紫菀老师只要说话我就觉得很满足了。”
　　余凛娜看着直播间粉丝越来越高，她心里很高兴。
　　熟悉她的粉丝都知道余凛娜除了会写小说以外还会画画，她的小说插画也是自己画的，闲暇的时候还会帮同行的人约稿，担任小说插画师。也会帮游戏公司画人设稿，她的画在业界还是很有名的。只是她写东西的才能过于耀眼，把她的画技给掩盖住了。
　　其实认真说起来，她的画工也是不输给萧烟函的。
　　“感觉画画的话要很久，紫菀老师，这一次你画什么？”
　　“我这一次画的是一个可爱的狐妖女孩，嗯，大概是新角色，大概。”
　　“是《妖狐降妖师》 的新角色吗？”
　　“是的，新角色。这故事刚展开世界观，后面会很精彩的，大家千万不要错过。”
　　余凛娜跟着水友在直播间聊起来，气氛特别好。你说她为什么要直播画画，那是因为她玩游戏太烂了，直播起来效果不好，而且她的心态容易炸，容易给粉丝看到自己不好的一面。为了不让这种事发生，她改成直播画画了。
　　反正画画也可以直播，顺便跟水友聊天，一举两得。原本主播直播画画和写东西这些内容的时候是很难吸引人的注意的，因为这两样东西太花时间，也容易消磨人的耐心，很少有观众能从头看到尾。但是余凛娜的人气本来就高，长的又好看，直播起来效果就不一样了。这一天的直播人气最高的不是游戏主播，也不是户外活动主播，而是一个画画的主播，这个主播不是谁，就是紫菀老师。
　　“这可爱的小手，一想到自己对着这样的小手手冲，我.....”
　　“房管：游客百合灵因为言论不当被房管禁言十分钟。”
　　“666，笑死我了。”
　　“老哥你这一波操作稳啊。”
　　“笑死我了，第一次看见骚扰主播被禁言的。”
　　大家在直播间happy的聊起来，余凛娜也很投入的在画自己的角色稿，她也是借着这次的机会透露下下一卷的新角色，再跟大家聊聊新故事。不过大家好像比较关心的是余凛娜的私生活。
　　“紫菀老师没有男朋友吗？”
　　“男朋友？没有，没谈过。”
　　“紫菀老师，听说你喜欢吃美食，我们这边有新鲜的野味，你过来我请你吃。” ? ? ?“谢谢。我是喜欢美食，不过野味就不要了，野味很多都没有经过卫生局检验，而且不干净，容易致病。虽然说吃野味是个人的问题，但我不建议吃这个，平时没事不要吃这些，市场上有很多新鲜的肉，都是经过国家检验的，安全。我个人觉得野味很多都有病毒，最好不要乱吃，以前中国不是有过吃野味导致病毒的事吗，这是个教训，希望大家都能知道，这是个比较严肃的事。”
　　“666，楼上老哥被教育了。”
　　“戴上眼镜说教的紫菀老师更像老师了emmm.....”
　　“说的有理！我听偶像的，我不吃了。”
　　直播间的人气一直在稳定上升，观众们也是第一次跟紫菀老师近距离接触，这是个很美好的事，毕竟偶像难得直播，又可以随便问问题，这种好事错过了就不会有了。
　　“说起来，紫菀老师完全不在微博上发些私人动态，为什么？”
　　“微博的话，不怎么喜欢发那些私人的内容，因为我是个不喜欢到处炫耀的人，你说我发一些工作上的东西，或者是给粉丝的好消息，我可以发。但是私人的东西，不怎么喜欢摆在台面上说，怎么说呢，有点难为情。”
　　这一次直播也是能跟粉丝拉近距离的机会，平时余凛娜很少在网上发微博，也不发些粉丝喜欢的内容，所以大家一直觉得她很高冷，这一次是改变形象的机会。
　　余凛娜一边画画一边聊天，大家都发现余凛娜在直播的时候可以说那么多的话，都高兴极了，纷纷跑来直播间。
　　“凛娜，你的布丁我可以吃吗？”
　　余凛娜这会儿正在直播，忽然斯蒂芬妮过来跟她搭话，她的脸还出现在大屏幕上，直播间的观众一下子就看到了这位英国妹子，纷纷在刷弹幕。
　　“可以，在冰箱里。对了，帮我烧一下洗澡水，我忘了开了。”
　　“OKOK，没问题。你还在直播是吧？”
　　“是的。”
　　“我就不打扰你了，拜拜~”
　　过程中余凛娜一直都是跟斯蒂芬妮讲英文的，直播间很多粉丝都听不懂，他们纷纷刷着“？？？”的弹幕，表示一脸懵逼。虽然他们在电影里看过很多次余凛娜的客串，而且很多时候她都是在讲英文的，但是直播中讲英文倒还是第一次。
　　“紫菀老师英语真好，口音听起来就像是在国外生活了很多年。”
　　“人家本来就是混血的，这不是当然的吗。”
　　“紫菀老师，你还会讲什么语言？”
qi二厁澪IV久VII⒊】四
　　余凛娜回头看直播间的时候发现大家都在问她问题，她的画都不能好好画下去了，她只能挠挠头，回答粉丝的问题。
　　“首先我的英文是经常跟外国人交流的时候练熟的，广南这边很多外国人，我以前就很常跟他们搭话，讲着讲着就熟了。语言的话，我会中文，英文，还有日语。韩语的话只会一点点，法语太难了没有学。”
　　“紫菀老师是混血儿吧，在哪儿出生的？”
　　忽然有一条弹幕刷了进来，直接问余凛娜的身世。了解余凛娜的人都知道余凛娜并没有家人，现在是一个人生活，这么脑残的问题也问出来，居心何在。粉丝正想怼上两句，谁知道余凛娜但是没怎么在意，她还是认真思考了下这个问题。
　　“出生的话....我是在中国出生的。我是中国人，我有中国国籍，身份证我都有。”
　　“那紫菀老师喜欢哪个国家？”
　　“喜欢哪个国家？”
　　“对，你喜欢哪个国家，除了中国。”
　　“喜欢哪个国家.....喜欢美国吧，美国的话电影工业比较发达，我很喜欢美国的电影，还有美国的美食也多，还有就是小时候一直想去一次迪士尼乐园，听说美国那边还有很多动画，可以的话也想去学习一下。”
　　余凛娜并没有介意这个人问她的那些刁钻的问题，而是很认真的回答了。
　　这个人还是不打算就这样结束，继续问她问题。
　　“那紫菀老师意思是说你就是美国人咯，233，我觉得紫菀老师长得也像美国人。”
　　“哈哈哈，对对对，我是美国人，我这样子就很像美国人。我以前就经常被人家说我是美国人，英国人，俄罗斯人，说的最多就是美国人。其实我真的是在中国长大的。”
　　她一点都没有在意这个人说这些话的意思，她只是半开玩笑的回复了人家。
　　而这时候，屏幕那边的某个人，露出了不怀好意的笑容。
第517章   你得罪谁了
qi児（三）陵逝？鸠⑺删#（四）
　　“紫菀老师，听说你的某个作品被英国导演买下了要拍电影？”
　　“对，IP被她们买过去了，应该是打算把剧本本土化，我也被邀请为编剧之一加入进去了。电影的话明年年初应该能看到，对，就那个《魔孩》，汉斯顿导演现在拍的那个。”
　　“那就是说紫菀老师那扑街的作品也有人赏识？感觉你的作品本土卖不好也可以外销到国外去。”
　　“也不能这么说吧，人家也是带着诚意去拍的。”
　　这个人说话带刺，阴阳怪气的，搞得直播间其他粉丝来气了，纷纷开始喷他了。
　　“你这人是来找事的吗？”
　　“带节奏的孤儿司马。”
　　“阴阳怪气的，都不知道你是来干嘛的。”
　　然而这个人没有在乎这些人怎么喷他，他依然只是在问余凛娜问题，是的，一点都不慌。
　　“说起来，紫菀老师，刚刚那个漂亮的女孩是你的朋友吗？”
　　“对，是的，朋友来的。”
　　“那就是说你现在在国外直播咯？”
　　“没有我在家，她只是来我家暂住的。”
　　“美国人吗？”
　　“英国人。”
　　直播到这儿的时候，余凛娜总觉得有什么不对的地方，但又说不上来。她想，一个直播而已，应该不至于吧。
　　“紫菀老师，如果你的作品在国内卖不好，会考虑外销去国外吗？”
　　“应该会吧。我没有别的意思，我是觉得其他海外市场应该会有人喜欢，毕竟读者口味是不一样的，这作品在这儿没人喜欢，换了个地方也说不准是吧。”
　　“紫菀老师，之前有关有人逼你捐款的事，你有什么想法。”
　　“捐款？我捐都捐了，还能怎样，还能叫我捐多一亿吗。我捐多少应该是我的事吧。”
　　讲到这里的时候，余凛娜的情绪开始有波动了，之前还能保持的好心态现在也有点不稳定。
　　这个带节奏的人丝毫不在意这些，继续说那些有的没的，一直骚扰余凛娜。
　　“说句实话，紫菀老师，你写的小说其实很多都偏向言情小说的发展，其实可以往其他地方写，明明可以写的更好的。”
　　余凛娜当时就无视了这人。
　　现在她觉得她应该遇到喷子了，还是不理会比较好。
　　“为什么不说话？紫菀老师，你是不是心虚？我这只是建议，又不是骂你。”
　　“说话啊。”
　　“紫菀老师，你怎么不理人的。”
　　余凛娜被他搞得有点烦，心想这人是来找茬的。
　　“我写成什么样是我的事，跟您没有关系。”
　　她一说出口就收不回来了，她觉得自己可能说的有点重，毕竟是直播间，这样子似乎不大好。
　　“还骂人了，什么素质。”
　　“没家教。也是，你都没有人教过你教养，哪知道什么叫做素质，你说你，如果有家教的话至于这样吗。”
　　这句话一说出来，整个直播间疯狂刷弹幕，这些粉丝都怒了，纷纷在怼这个人，狂喷他，房管甚至给他开了禁言。
　　“什么人，这种话也乱讲！”
　　“没家教是人是你吧！”
　　而余凛娜先前看到这一条弹幕的时候，也是没能忍住，她把画板丢到一边，面色十分不好看。
　　“我有没有家教跟你有什么关系，碍着你了还是怎么的，沙比。”
　　余凛娜还是头一次在直播间发火，怒气也十分重，之后完全不说话，拿起自己的板子画画，也不再对水友们回应了。
　　“紫菀老师不用理他，他是个喷子，我们都爱你。”
　　“对啊，不用理他的。”
　　“紫菀老师消消气。”
　　“那简直就是畜生。”
　　但余凛娜还是不说话，接下来的直播，她更是一句话都不说了。
　　说她什么都可以，但她唯独不能接受别人说她没家教，没爸妈，虽然那是事实，但听着特别不舒服。她发火也是因为对方说的话极其难听。
　　她怎么可能接受的了。
　　所以她选择了闭嘴，不管粉丝们问什么。
　　这一次的直播不欢而散。
　　但事情可没有结束。
　　那个人得到了自己想要的，他笑的很开心。
　　第二天，余凛娜上了直播。
　　“余凛娜承认自己是美国人”上了热搜。
　　这条微博很简单的一句话，就一句“自己看吧，你们口中的大神”，然后点开来看是一个短视频，打开后就是余凛娜曾经直播时说的话。
　　“哈哈哈，对对对，我是美国人，我这样子就很像美国人。我以前就经常被人家说我是美国人，英国人，俄罗斯人，说的最多就是美国人。其实我真的是在中国长大的。”
　　“应该会吧。我没有别的意思，我是觉得其他海外市场应该会有人喜欢，毕竟读者口味是不一样的，这作品在这儿没人喜欢，换了个地方也说不准是吧。”
　　“捐款？我捐都捐了，还能怎样，还能叫我捐多一亿吗。我捐多少应该是我的事吧。”
　　“我有没有家教跟你有什么关系，碍着你了还是怎么的，沙比。”
　　余凛娜在直播间骂人，还有自己说自己是美国人，喜欢美国等等的言论，将她推上了舆论的高峰。
　　虽然余凛娜粉丝第一时间站出来了，但总会有饭圈的脑残粉站出来狂喷，说余凛娜的不好。因为饭圈的粉丝也有不喜欢余凛娜的，余凛娜抢了很多流量明星的热搜，这也是饭圈粉不喜欢她的原因。现在微博大战开始了。
　　尽管很多人站出来解释余凛娜是被喷了才说这么难听的话，但喷子是不跟你讲逻辑的。她们的万能理由就是，余凛娜是公众人物，公众人物不能骂人，会带起一个不好的作用。
　　这场微博大战造成了微博前所未有的讨论度。
　　也是饭圈与小说圈爆发最厉害的战争。
　　过了几天，微博又有一条热搜。
　　“余凛娜逃税漏税”。
　　这条微博更过分，直接指责余凛娜逃税了，说她作为一个公众人物不该做这种事，余凛娜第一时间知道这事的时候她怒了，她什么时候逃税过。她直接在微博上发表声明，说她在诽谤。
　　“本人这么多年从来没逃税过，诽谤我的我一定会告到底，等着律师函吧。”
　　余凛娜也是头一次站在风口浪尖上，只是没人注意到，这一次的余凛娜的处境，跟南宫颖是何其的相似。
　　这场官司打下来，余凛娜是赢了，但她的名声被人谣传。很多人不讲道理，在网上带节奏，只愿意相信自己看到的，而不愿意看到真相。就拿余凛娜口嗨说自己是美国人，虽然很多人说那是开玩笑的，但更多人说那是个不尊重国家的表现，不能乱开玩笑。
　　于是，余凛娜站在了舆论的顶尖。
　　在那之后，余凛娜收到了通知。娱乐圈给她下了一个通知，半年内禁止以编剧的身份在娱乐圈创作剧本。随后小说圈这边也给了她一个警告，让她三个月不得以作家身份出现在任何公开场合，必须停顿休整。
　　这场禁令，来的太突然了，余凛娜都傻了。她看着禁令，她都不知道发生了什么。
　　“这是为什么？”
　　余凛娜说，她不明白，这是为什么。如果说仅仅是一次直播，就要封杀她，这其实很不讲道理。
　　直播的时候，你说她说错话了，其实她也没说什么。她是混血儿，她身体里有欧美人血统，她说自己是美国人也只是开玩笑而已，她之前一直都说自己是中国人，如果仅仅是一次没说对就要针对她，那她之前做的算是什么。
　　你说她态度不好，骂人，那她的确是急了，她可以道歉的。
　　你说她喜欢美国，那也只是喜欢而已，又不代表她会去哪里，谁都有权利去喜欢一个国家的不是吗。
　　还是说，仅仅因为她是个混血儿，在一堆中国人里面太扎眼，她就一定要被排外吗。
　　“这是处罚，希望您能注意自己的行为举止。”
　　对方的态度也是相当冷淡，余凛娜也是第一时间杵在那儿，她什么话都说不出。
　　之后，微博上公布了一条消息，是关于余凛娜的处罚消息。
　　“公众人物紫菀，文轻团作家，娱乐圈一线编剧，因不正当言论给人带来不好的影响，而且在直播的时候骂人，造成的影响极其恶劣，我们对于这种行为坚决不能容忍。现给予紫菀，本名余凛娜，以下处罚：1.半年内禁止写任何剧本。2.三个月内不得出现在任何公开场合，除了个人身份。3.处罚2万RM币。4.三个月不得出版任何书籍，参加国内任何一项商业活动。我们希望紫菀能够在这次的事件好好反省，以公众人物该有的姿态做出一个该有的样子。”
　　禁令颁布下来了。
　　这是所有人没有想到的。
　　正在人气上升的紫菀老师，遇到了自己职业生涯最大打击，她被封杀了。
　　这也是有原因的。
　　之前的时候余凛娜就一直站在舆论顶尖，作为一个作家，她无视读者，无视所有人，我行我素，遭来部分人的不满。然后她作为一个混血儿，拿着中国国籍，但她毕竟外表是外国人，很多人都拿这件事来说，但她从来不表态，也不拿这个当一回事。不像安夏月，她很早的时候就公开说过自己是华裔，但希望能在中国跟大家友好相处。
　　再有，她很早就有在公共场合骂粉丝的新闻了，但她依然不站出来表示。
　　再之后，余凛娜曾经拒绝参演过一部侮辱国人的电影，但很多人都说余凛娜是因为钱没谈拢才不去，实际上原本她是要去的。现在，微博官方已经默认这个消息就是真相，也不追究真实性，总之，他们承认这就是真相。
　　种种原因，加上这一次直播事件，余凛娜终于尝到了最大的攻击。
　　所有积累的因素，加上某些东西背后造势，余凛娜失去了她的一切。
　　“这不讲道理！你说她口误，问题是她说的又不是没道理，她的确有美国人血统，而且她那只是开玩笑，你看完整场直播你就知道了。”
　　“我也觉得不合理，这也太奇怪了，处罚归处罚，为什么不处罚那个在直播的时候口吐芬芳的那个喷子，他还问候余凛娜的全家。余凛娜是什么情况你们不是不知道，他说那些话侮辱她的时候，你们可曾为她主持公道。”
　　“我觉的超级不合理！处罚一个有能力，在海外有市场的作家，我实在不明白这操作。我暂且不提余凛娜，直播网站那么多主播，口嗨的，随口说的，骂人的，甚至口嗨自己是英国佬的都有，你们不禁，非要禁这个！什么意思！”
　　“我他妈是真的服了。这是什么沙比操作。也不讲道理的。”
　　粉丝们在为余凛娜说话。但始终是少数。
　　余凛娜的禁令下来，很多粉丝也不再站她这边了，要么是怕牵连，要么是觉得她这人带来的影响太大，总之，粉转黑也是常事。
　　能站出来为她说话的是少数，文轻也没有站出来，他们早早就被警告说不准为余凛娜说话，文轻的主编甚至找余凛娜单独谈话，他就问了一句：
　　“你得罪谁了？”
第518章  你帮不了我的
　　网上的话早就炸开了，自从微博官方给余凛娜下达了禁令，这事就闹的挺大，成了各个网站上的热门话题，尤其还是官方一纸禁令，这也是少有的情况。即使说是封杀，处罚，也不至于到如此明显的地步。但偏偏余凛娜就是这么明显的被针对了。
　　余凛娜的黑子们很高兴，因为他们赢了。
　　“苍蝇不叮无缝蛋。余凛娜这次的下场是理所当然的。”
　　“这么多人说她坏话，那肯定是有原因的。”
　　“仔细想想吧，一个外国佬，自己都承认了。拿着中国国籍，嘴上说自己是中国人，恶心。别来我们这儿恰烂钱了。”
　　“我也觉得恶心。这人人品不好，在网上从来不正面回应别人的问题，说白了就是心虚。”
　　“而且还辱骂粉丝。”
　　“说实话，写那几个破小说，破剧本，居然还有人看，真是怀疑这些人的审美。可能这就是娱乐至死的年代吧。”
　　如今，成为了众矢之的，她即使想不去在意，但她现在也不可能不去在意了。
　　因为她被“处罚”了。说是处罚，其实跟半封杀没什么两样。
　　现在报纸上很多评论家都评论了这件事，说她的不是，就连国家也有人站出来说这样的事带来的负面影响。余凛娜被很多人骂上了热搜。
　　粉丝想为她说话，但回过头发现，能真正称之为队友的，竟是寥寥无几。在巅峰的时候为其呐喊，却不曾在她落魄的时候留下，这就是余凛娜最大的现实写照。
　　当然，也有人为她说话的。
　　叶芷筠V:我觉得这事很不讲道理的，你说你要处罚，但这么明显的封杀是个人都看得出来。再说了，言论不当，又拿不出有说服力的证据来证明。再有，针对的意味是不是有点明显。
　　叶芷筠站了出来，她为余凛娜说话。然而这条微博只存活了十分钟，很快就被删了。
　　其他人想为余凛娜说话的，但是想是没用的。
　　“主编，为什么不让我站出来？这明摆着是针对吧！紫菀老师没做错什么，凭什么要封杀她，那种言论也叫政治不正确吗？”
　　钱伽宣想为她说话的，但是主编阻止了，不只是她，很多人都想为她说话，但是不允许。
　　“不能这么做。”
　　“为什么？”
　　“你代表我们文轻，你说话了，那下一个就是我们也说不定。你要为我们整个文轻考虑清楚。再说了，封杀只是一时的，过了风头她还是可以回来的。”
　　“这不合理！她巅峰的时候我们陪着，不能在她落魄的时候离开，这太不讲理了！”
　　钱伽宣都吼着哭出来了。她对这样的世界，感觉到了一股无力。
　　不仅是她这么想而已。
　　方嘉凝，萧烟函，凡是认识余凛娜的都试图站出来说话，但她们的微博就跟叶芷筠的微博一样，存活不了几分钟就删掉了。
　　最高兴的人，就是橙禾。
　　“最大的麻烦已经搞定了，老总，就像您说的那样，很好搞定的。”
　　公司办公室里，余天辰在跟他的老总打电话的时候说起了这事。
　　“哼，这不是理所当然的吗。对方再有名，再厉害，她也只是个写东西的，怎么跟我们对抗。她没有权，没有人，她怎么对付我们。”
　　“对，她对付不了我们。我也说了，只需要一个合适的借口，她根本就混不下去。她把自己当做一回事，估计也想不到吧，她在我们看来不值一提。”
　　“这事要处理干净，不要留下什么显眼的痕迹。”
　　“收到。”
　　余天辰放下手机，笑了，这一场仗打的可是太轻松了。跟对付南宫颖那次不一样，南宫颖还会强硬的反抗，而余凛娜则是毫无反抗之力。她手上能拿出来的筹码有限，她不可能斗得过橙禾。
　　这次，橙禾赢了。
　　余凛娜一夜之间被封杀了，她在家里，现在也没有工作了，就算有也没人接。大家都不愿意找她。
　　她翻看着网上的评论，看着那些肮脏的话语，还有污秽不堪的言论，这一刷几乎都是骂她的话。
　　“余凛娜，滚出中国！”
　　“不需要洋鬼子！”
　　“想当美国人就去当吧，中国人不欢迎你！”
　　是的，很多人都说要赶她出去，赶她回自己的国家。
　　一条名为“余凛娜请滚出去”的热搜也进入微博，那些话语，即使再坚强的人看到了估计也会难以承受吧。余凛娜一个抗压能力很强的人，她点看那些评论，看着那些伤人的话的时候，她竟然哭了。
　　她坐在沙发上，抱着自己的大腿，默默抽泣。赵宇嫣打开了她的家门，过来看望她，看到她这样子，也是心疼。她过去拍拍她。
　　“凛娜，吃点东西吧，这样是不行的。你那个英国朋友也在担心你，过去吃饭吧，我饭做好了。”
　　“我没胃口，你们吃吧。”
　　“没事的，很快就会过去的，不要在意那些东西，那些人都不是人。好吗，你一定要振作起来，你不要这样子。”
　　赵宇嫣看她这样子，就像看到了曾经余凛娜被叶芷筠冷落的那段日子的状态。只是不同的是，这一次她不是被私人感情束缚，她是被人针对。
　　“我怎么可能不在意。”
　　余凛娜抬起头，脸上都是泪痕，眼睛都红了。
　　“你叫我不在意！”
　　她吼着。
　　“你让我怎么不在意！”
　　她的眼泪流了下来。
　　“你知道他们怎么说我吗！他们叫我滚，叫我离开这个国家，他们说我不是中国人！叫我滚回美国，滚回欧洲！”
　　“我在中国长大，我在这片土地长大成人，我从小到大都是在这里生活的。凭什么叫我滚，就因为我长了一张美国人的脸，就可以这么过分的叫我滚。凭什么！”
　　“你可以说我写东西很烂，也可以说我人品不好，我不在乎。可是你为什么要叫我滚出我自己的国家，凭什么.....”
　　“我也是这里长大的，为什么叫我滚，为什么不欢迎我.....”
　　余凛娜嚎啕大哭。
　　她很难受，心绞痛，以前的她怎么被人骂她都不在意，因为她可以无视。但现在，在她什么都没有，什么都失去的时候，没人安慰她，反而是叫她滚出中国，叫她离开这个国家。她在这里长大，她在这里生活，她的大部分时间都是在这里度过，就因为她说了一句话，长着一张外国人的脸，他们就粗暴的赶她出去。
　　难道她连在这里生活都不允许吗。
　　赵宇嫣抱住她，摸摸她的头，余凛娜则是在她身上大哭。她很爱哭的，但是自从自己18岁开始她就很少哭了，她学会了控制自己，也不会再随随便便哭。但这一次，她控制不住了，她忍不了了。
　　自己想象吧，在这个国家长大，在这个国家生活差不多二十年，被人骂着滚出这个国家，滚回自己的国家。那感觉有多难受。
　　她明明就是这里长大的，但却得不到一丝一毫的尊重。
　　诚然，那只是一些无脑的网民敲出来的字，但她会在意，她真的会在意。
　　斯蒂芬妮走回来的时候看到哭成这样的余凛娜，她也不知道怎么去安慰她好，她不知道说什么好。因为，她也只是个外人。
　　这次的封杀事件，影响可谓是严重。
　　但并不是没有人站出来说话的，虽然很多为余凛娜说话的微博都被删了，但有一个人的微博还留着。那是华裔明星安夏月的微博。
　　安夏月V：处罚归处罚，这样做到底有没有根据，我也不好判断，我是个华裔，我知道我说的话有限。还有，让人家滚出自己的国家，某些网民会不会过分了点。
　　这条微博一直存着，没有删掉。官方也在后来站出来说余凛娜再怎么样也是中国籍公民，不能无脑黑让她滚出自己的国家。但这些人有没有惩罚带节奏的人，这就不好说了。
　　叶芷筠得知了余凛娜被封杀的消息，她请了假回来广南，想立刻找到余凛娜，这事闹的那么严重怎么说她也得找到人家才行。她回到了广南，但是她的电话关机，叶芷筠相当着急。
　　叶芷筠奔跑的时候，想起了那天在雪地上，余凛娜失踪被她找回来的时候，余凛娜在她背上睡着了，叶芷筠背着她。而那时候，余凛娜讲了几句梦话，叶芷筠至今还记得。
　　“那天，如果你挽留我，我一定回头，可是你没有这么做....”
　　那句话，让叶芷筠当场泪崩。
　　错过了那次的机会，叶芷筠不想再错过，她得找到余凛娜。
　　她还想说，对不起，我不放弃。
　　她找到了余凛娜的家，按下了门铃，余凛娜开门了。只是余凛娜状态极差，苍白的脸，红肿的眼睛，还有那单薄的身子，一切状态都表明她过的并不好。
　　“娜娜。”
　　“你来了。进来吧。”
　　余凛娜打开了家门，放她进来，斯蒂芬妮很识趣的跑去房间里打PSP去了，不影响这两人的谈话。叶芷筠坐下的时候，她看到余凛娜把电脑收起来了，要知道她可是无论如何也离不开电脑的，她总是需要用电脑工作。这次她居然把电脑收起来了。
　　“娜娜，我想帮你，我想为你说话，可是.....”
　　“我知道，我什么都知道，我相信你说的都是真的。但这一次，你帮不了我，芷筠，这跟那次不一样，你帮不了我的。”
　　叶芷筠攥紧了拳头，她很恨，恨自己的无能。如果她有足够的力量该多好，她有实力的话，她一定能帮余凛娜解决。怪就只能怪自己无能为力。
　　“那些人真的很过分，他们那样说我，我很生气，真的很生气。别人怎么说我我都无所谓，但我看到他们骂你，我真的好生气！娜娜，为什么只有你遇到这种事，太不讲理了，真的太不讲理了！”
　　叶芷筠这样说着，抱住了余凛娜，而余凛娜也只是任由她抱着，她不反抗。这个时候的余凛娜，也不会笑。
第519章   换个地方重新开始吧
　　余凛娜虽然不反抗，但是叶芷筠看着揪心，她很想为她做点什么。但是余凛娜说不用，你什么忙也帮不了。
　　余凛娜多少也知道自己得罪的是谁，这世上她唯一能得罪的人除了橙禾就没有其他人了。如果说这是橙禾动的手，她一点都不怀疑，因为他们也有做这种事的动机。
　　“其实他们也没说错。”
　　余凛娜从她身上出来，如此说道。
　　“这不是你的错，虽然说乱开玩笑也不大对，但是你也没完全做错不是吗。”
　　“这是我的错，事实而已。”
　　她抬起头。
　　“我想，就算发表道歉声明也不会有人会选择原谅我。”
　　“不会的，你听我说.....”
　　“在你来之前我试着发了一条微博，道歉声明。可是没用，换来的只是无尽的谩骂，不信你自己看。”
　　余凛娜打开了微博，让她自己去看。
　　余凛娜的确发了一条微博，一条道歉声明。
　　紫菀V：我感到很抱歉，真诚的向广大观众，读者，所有人道歉。
　　这条微博出来的时候大家也看了，可惜，终归是骂声比较多。叶芷筠也看了，不堪入目。
　　“滚啊！美国佬！”
　　“滚出去！”
　　“不要碧莲，滚！”
　　“不欢迎你！”
　　余凛娜看到这些内容的时候心里是什么感想呢，她道歉的，到底是因为她说的话，还是因为她无法站出来，这无人可以得知。至少她本人的确是很难过的。
　　叶芷筠想为她做什么，可她真的什么都做不了。
　　“是橙禾对吧。”
　　“我想应该是的。”
　　“为什么她们这么对你，你跟他们到底发生了什么。”
　　“没什么。”
　　“你说这个谁信！”
　　可惜，不管她怎么追问，余凛娜都拒绝回答，叶芷筠怎样也无法听到她真实的声音。她觉得自己好没用，不能为最喜欢的人分担痛苦，她真的好没用。
　　“芷筠，你要做好你自己的工作，你不要考虑我，这样你会活的很累的。”
　　“那你告诉我，我要怎么做你才能开心，只要你开口，我做什么都行。”
　　“那行吧。你帮我一个忙。”
　　余凛娜从自己房间里拿出一本打印好的小本本，递给了叶芷筠，这是一个剧本，余凛娜写的。
　　“剧本？”
　　“对。很早之前就写好了，只是一直没有找到导演接受拍摄项目，本来还打算找一段时间的，现在我被封杀了。你看看你能不能拍成电影，或者是转手给其他导演。”
　　“这剧本是你创作的，你真的要给我吗。”
　　“我留着有什么用，还不如给你。再说这又不是我第一次给你剧本。”
　　“.....等等，你说什么？”
　　“没什么，你收下就对了。”
　　叶芷筠当时怎么想都觉得哪里不对劲，可是她不知道哪里不对，接下这个剧本的时候她觉得很烫手。余凛娜不要钱，把这剧本送给了叶芷筠，她说只要叶芷筠好好善待它就行。这个剧本是余凛娜之前取材调查花了很多心思写出来的有关电竞选手的剧本，放在以前圈内大牌导演都想买，现在是无人问津了。
　　“如果这样做能让你高兴，我愿意。”
　　“芷筠，我说了你这样会很累，放弃我，好吗。”
　　“不放。”
　　“抓着我不放也没用，我在这里没人喜欢我，大家都讨厌我，你跟我在一起对你影响太大了。不值得。”
　　“他们讨厌你，他们不喜欢你，关我什么事。我喜欢的是余凛娜，这跟他们有关系吗。”
　　“芷筠.....”
　　说实话余凛娜有点被感动到了。
　　在她最艰难的时候，在她最低谷的时候，叶芷筠没有走，她还是留下来了。再怎么说也好，毕竟交往过，也爱过，曾经对她的感情还是有的。叶芷筠在她低谷的时候愿意帮她，她已经满足了。
　　过去她们没能走到最后，各种各样的原因分手了，这一次叶芷筠不想再做那种傻事了。
　　“大笨蛋.....”
　　余凛娜没忍住，眼泪滚下来。她觉得她太脆弱了，动不动就哭，就跟以前一模一样。明明说好要坚强的。
　　被封杀的头一个星期。余凛娜没有了工作，什么活都不用干，虽然没有收入但她有一笔可观的财产，但这样的生活太过荒废，一下子从高压状态变成无所事事的状态，这样其实是很无聊的。余凛娜怀念那段辛苦的日子。
　　而且就算她的封禁期解除了，这次事件带来的负面影响注定让她的名声发臭，很多人会拒绝买她的书，看她的电视，这样的糟糕名声已经让她难以在国内混下去。橙禾也的确是下了一手好棋。
　　橙禾那边也是得意，因为他们成功了。
　　余凛娜因为这事找了叶警官，希望他能够帮点忙，但叶警官也无能为力，没有证据，即使调查也难以下手。橙禾有意陷害她，这种话说出来谁信，也只是余凛娜的片面之词。
　　但是在娱乐圈的一线大咖和导演里，他们清楚的很。余凛娜被封杀是谁下的手。
　　得罪了橙禾，就是这么一个下场。没权没势，没有背景靠山，跟橙禾硬碰硬，这就是下场。
　　余凛娜本来想着自己没什么希望，等到自己封禁期过去后再来想办法，这段时间先将就着，实在不行的话就退圈吧。
　　余夏月这时候打了电话过来。
　　“娜娜，我听说了你的事了，你没事吧？”
　　“有事。”
　　“我想也是。娜娜，我知道你很难过，作为一个混血儿很不容易对吧，到了哪里都要被人家骂。我能理解你，总有些人是在盲目排外的，中国有句话这么说来着，非我族类，其心必异。有一些脑子不正常的人总会抱着这样的想法。在我看来，排异心理在哪个国家都是很常见的事。”
　　“月姐，你找我只是说这些吗。”
　　“当然不是。”
　　余夏月苦笑了下。
　　“娜娜，你接下来有什么打算？”
　　“不清楚。我现在的情况就算等封禁解除了名声也臭了，感觉后面会很难发展。”
　　“这样子。我对国内的事了解不多，不知道怎么帮你。我身边很多人都说你得罪了人，你到底得罪谁了？”
　　“月姐，这个你不用管，我希望不要插手。我们虽然都是混血儿，但这毕竟是我自己国家的事。”
　　余夏月听着很不是滋味，但她说的也有道理。再怎么说也好，余夏月只是华裔，她不是中国国籍公民，认真说起来她是美国公民。她想帮，可这也不关她的事。
　　想想看，在国内那么多的粉丝都支持她余夏月，爱慕她。
　　可是余凛娜一个中国籍作家，即使拿出证明自己国籍的东西，黑子们也不会消停。他们会攻击她的外貌，攻击她的血统，甚至她的每一句话。总之，她做什么都有人黑。
　　余夏月倒是想帮，可她怎么帮，拿什么身份去？
　　“娜娜，虽然这只是我个人的建议，你要不要试着去别的地方看看？”
　　“什么意思？”
　　“我之前在美国的时候发展不下去，也没什么找我拍戏，后来我选择回中国，找一个新的地方重新开始。娜娜，你要不要试着找一个新的地方重新开始，或许换个环境的话就不一样了。”
　　余凛娜听了这话，内心动摇了。
　　去别的地方，就是出国......
　　这个建议，多少还是有点道理的。以余凛娜现在的情况，留在国内毫无发展，封禁期过去了也不会有什么人粉她，而且她留在国内橙禾也会无限针对她。这一次的教训已经够大了，再持续下去，对她还真没什么好处。
　　或许，真的要考虑一下了。
　　“或许是个好主意。我现在在这里，感觉自己做什么都是错的，你也看到了，我一点也不受欢迎，他们巴不得我走。”
　　“那你要不要试着去美国走走？或许那地方是你重新开始的地方也说不定，虽然我不能陪你去，但是你可以考虑一下。”
　　余凛娜认真思考起了这个问题。
　　的确，这是个比较好的考虑。她留在这里真的不可能有什么出头的机会，除非她有什么出彩的举动，但目前来说是不可能的。又或者橙禾能下台。
　　现在，对她来说换个环境或许是个不错的选择。
　　美国。一个她没去过的国家。
　　她直播的时候随便提起的国家。
　　或许，真的可以考虑去那个地方。虽然什么都要重新开始，也没什么人看得上她，好在语言交流不是难事。也许她在那地方真的很难走下去，但这是一个比较理想的机会了。
　　“好，我去。”
　　余凛娜很快就决定下来了。
　　比起在封禁期慢慢腐朽，还不如去新的地方重新开始，找一条崭新的路。或许，那更适合她。
　　“既然你决定了，那我联络一下我在美国的朋友，到时候她会照顾你几天。但剩下的，就要靠你自己了，你可以做到吗。”
　　“可以。我从小都是自己照顾自己的，什么都是自己来的，不过是从头再来罢了。有什么的。”
　　“好，有你这句话我就放心了。我在拍完戏后也会回美国的，到时候我们再见面，好吗。”
　　“好。谢谢你，月姐。”
　　“不用谢。在我心中，我们早就是姐妹了。”
　　余凛娜心里暖暖的，这些天以来她遭受的非议很多，毒舌般的谩骂太多了，听到了余夏月那温柔的声音，她觉得很暖心。在这寒冷的时刻，有了一丝暖意。就好像，在自己累了，被伤害了，却发现自己有一个可以回去的港湾一样。
　　就好像真的有家人关心一样。这种感觉，真好。
　　“嗯。我也向你保证，我会再次证明自己的。我保证。”
　　她的身影越走越远，朝着另一条路走去，即使这条路的尽头太过遥远，她也会走下去。兴许她还真的就走到头了呢。
第520章  快离开吧
　　“我要去美国。”
　　回来后，余凛娜说的第一句话是这个。当时赵宇嫣还在想着怎么安慰她，却没想到她居然蹦出这么一句话，她也有点懵，甚至以为她在开玩笑。
　　“凛娜，我知道你很难过，但是你现在跑去美国宣传，我觉得不是时候吧.....” ? ? “我不是去宣传。我是要去美国重新开始，不管是以小说家还是以编剧的身份。”
　　“为什么突然间决定要去美国呢。你可以选择去别的地方，没必要跑那么远吧。”
　　“我只是想证明自己，我去一个陌生的地方重新开始，我一样能做的很好。”
　　在如今被封杀的时候，余凛娜可以选择的余地很少，留在国内没什么发展。橙禾也是想把她的名声搞臭，让她无法在国内待下去。
　　“宇嫣姐，这是我自己决定的。我不是一个轻易放弃的人，如果可以的话，我想重新再来。虽然那地方很远，也不一定适合我，但我想去试试，这是我的机会。”
　　“也不用特地跑那么远！那地方你人生地不熟的，跑去哪儿不安全！”
　　“谢谢你关心我，但我已经决定了。”
　　“凛娜！”
　　赵宇嫣因为这事跟她争执起来，但余凛娜不改变想法，坚持己见。
　　同时，她想出行美国的事在她朋友那儿也传开了，而且这一次她不是简单的取材，更不是简单的出国宣传，她是真的打算放下国内的所有东西去一个陌生的地方重新开始。那也就意味着她要离开自己的国家，并且暂时办理休学手续，不然的话她没办法全身心投入到国外去。
　　“这是真的吗？”
　　方嘉凝问道。
　　“是真的，我都听她说了，怎么劝都劝不动。”
　　蓝冉言表情严肃，抱着胳膊，站着说道。
　　在余凛娜出事后，她们一个宿舍的舍友都试着为余凛娜说话了，尽管微博存活不了太长时间。而蓝冉言也曾想过找她的家族帮忙，她爸爸却跟她说，余凛娜惹了个不能惹的人，很难帮。
　　“不行，我得找她。”
　　方嘉凝现在不管那么多，她得找到余凛娜，萧烟函也在第一时间跟着方嘉凝过去找她。她们三人气势汹汹的杀到余凛娜的家里，余凛娜看起来跟平时没什么两样，除了黑眼圈更重了貌似跟平时差不多。
　　“凛娜，你真的要去美国吗？”
　　“都听说了？那我不用解释了，都进来吧。”
　　打开了门，余凛娜让三人进去说。三人进门后，发现家里多了个英国妹子，这个英国妹子看到这三人，笑着说了句生硬的“你好”，然后解释说自己是余凛娜认识的英国朋友，暂时住在这儿的。然后斯蒂芬妮就乖乖去房间玩PSP去了。
　　“都坐吧，你们是第一次全部人过来我家吧，留下来吃个饭吧。”
　　余凛娜泡好了茶，带着笑容，招呼她们坐下来。方嘉凝却拉住了她。
　　“你真的打算去美国吗？你不是在开玩笑吧。”
　　“真的，我已经决定了，下个星期就走。”
　　“为什么要走？这个等风头过去了的话就行了，他们只是在造谣而已，我相信只要足够的时间天下会还你一个公道的。”
　　“那我要等到什么时候？”
　　“这.....”
　　“网上的人怎么说的你们也看到了，他们巴不得我滚，你说要给我一个公道，跟老天爷说去吧。这世界本来就是不公平的，你想公平，除非你拳头比人家大，你才有要求的权利。”
　　这就是余凛娜的处境，也是她现在所面临的事实。
　　“嘉凝，我并不是去哪儿，我还会回来的。我只是暂时离开而已，我换个地方，重新开始便是了。既然这里不欢迎我，那我去别的地方，我相信世界那么大，总有我栖息的地方。”
　　“凛娜.....”
　　方嘉凝越听越不是滋味，双眼都模糊了。萧烟函也不管那么多，从上去抱住余凛娜，死死不放开。
　　“你不要走.....”
　　萧烟函哭着让她留下来。
　　哪怕余凛娜的心不在她身上，即使不做恋人也没关系，只是做朋友也行，她只希望余凛娜能留下来，哪儿也不要去。
　　余凛娜拍拍她的背。
　　“我觉得这真的很过分，你没做错什么，为什么你要受惩罚。好过分，这真的不讲理，你知道吗。”
　　“我当然知道。”
　　“那你还那么淡定。”
　　“我哭过了，我已经把眼泪哭完了，现在真的是一点都哭不出来了。但是没关系，我不会放弃的，我还会回来。”
　　蓝冉言在一边沉默了很久，然后她才慢慢开口道：
　　“你知道美国很难混吧。你在国内的话可能名气真的很高，但是去那里，没人认识你的。写小说的话不一定有人看，再说你写剧本，美国片方也不一定收，那儿可比这儿要困难多了。我这么说了，你还是要去吗？”
　　“要去。”
　　“很好，这才是我认识的余凛娜。小妹，我相信你会成功的，我就是有这自信。做自己想做的事吧。”
　　“嗯，谢谢大姐。”
　　这一次，余凛娜真的下定决心了。
　　三人本来想劝她，但她们发现根本无法劝，余凛娜决定的事很难更改。既然是这样，她们也只能尊重余凛娜的想法，让她放手去做。
　　对余凛娜来说，这也的确是一个机会，尽管这是一个没有办法的办法。
　　余凛娜决定后，自己一个人去超市买点东西，准备好要出国的东西。她独自一人来到了果蔬区，刚想挑点什么水果，这时候一个卡其色大衣的墨镜男走了过来，站在她旁边，装作挑水果的样子。
　　“原大作家，跌落神坛的感觉是不是不好受。”
　　这个墨镜男开口道。
　　余凛娜猜，这是橙禾的人。
　　“你们不是想杀了我吗，怎么放弃了。”
　　余凛娜语气很平淡，没有愤怒，没有冲动，只有平静。一无所有的她，实在不知道还有什么好怕。
　　“要了你的命，对橙禾来说一点好处都没有，反而会制造麻烦。之前确实他们会想着要你命，后来他们改变主意了，比起要了你的命，他们觉得，让你在中国呆不下似乎是更好的选择。”
　　“......你是谁？”这个人不是橙禾的人，至少余凛娜现在是确定的。
　　“有人委托我给你带话，让你早点离开。”
　　墨镜男子挑好了水果，然后去称重，余凛娜紧跟上去。结完账后，墨镜男子走出超市，朝着公园的方向走去，余凛娜装作不认识他的样子跟上去。两人走到了公园，墨镜男子走到滑滑梯背后，背对着余凛娜。
　　“是让你来的。”
　　“我一会儿再告诉你。”
　　“那你告诉我，橙禾为什么要对付我？”
泣陾！ 散林IV久⑺珊%事
　　“原因很简单，肯定是你知道了橙禾的一个秘密，让他们起了杀心。但你是大名人，对你下手的话影响会很大。但是他们要想陷害你，败坏你的名声，那接下来要想对你下手那就容易多了。”
　　“.....他们还想杀我？”
　　“不清楚，有这个可能。余小姐，你知道为什么网上会那么多对你的负面言论吗？”
　　“水军？”
　　“对，也不全对。这是他们的惯用手段。你没权没势，也没有操控舆论的背后势力，甚至你连跟橙禾对抗的资本也没有。橙禾是一个大势力，你不要只是一个娱乐公司，论黑吃黑的力量，谁都比不过橙禾。他们想的话，下一次，会有一个借口干掉你，比如说车祸，又比如说是自杀，很多理由。所以我建议你赶紧走，橙禾的人不好对付。”
　　墨镜男子如此说道。
　　余凛娜冷汗都冒出来了。她实在想不到，橙禾居然会有这么多手段，他们还真的想干掉她。这太可怕了，如果这仅仅只是一个公司的话，那是绝对不可能的。她以前在橙禾待过，那霸王合同她到现在还记得，为什么橙禾敢用这种霸王合同，甚至不畏惧法律的威力，想来他们也跟政府有往来吧。
　　之前南宫颖被封杀的事，就是因为南宫颖跟橙禾打赢了官司。想来这也是脱不了关系。
　　余凛娜之前无意得知橙禾有间接害死陈熙的嫌疑，可惜那录音笔被橙禾截胡毁掉了，余凛娜没有拿到任何证据。橙禾心里面可能有猜疑，并因此想干掉她。
　　“可是我凭什么相信你。”
　　“要不要相信那是你的事，我只是带话的。余小姐，橙禾可没有你想象的那么简单，这些年在他们手里**掉的人可是很多的。单单一个橙禾，我们也不可能对付得了。说实话，能给你带来这个消息，也是为你好。整个娱乐圈的人都闭嘴不说话，说真话是会死的。”
　　“.....最后一个问题，谁委托你来的。”
　　“这个人你也认识，唐雨朦小姐委托我来的。她本来就处在娱乐圈中，这两年也接触了不少大人物，对于你的事她也调查过了，她担心橙禾的人对你下手，她让我告诉你，离开这个国家。越快越好。”
　　墨镜男子走了。
　　余凛娜自己一个人站在那儿，她没想到，事情会变得这么复杂。连雨朦师姐都卷进来了，想来也是，她拥有娱乐圈一线明星地位后，多少也会接触娱乐圈那些不为人知的内幕，而橙禾，或许就是这冰山一角。
　　这样看来，她不走都不行。
　　事后，那男子跟唐雨朦报告了这事，唐雨朦还反复问他：
　　“话带到了。”
　　“带到了，唐小姐。我的任务完成了，剩下的看她自己了。”
　　“嗯。谢谢。”
　　唐雨朦点了点头。
　　这事情真的没想过会变得那么复杂，说来橙禾的事，她也是不久前才知道的。但娱乐圈有些地位的人都知道，这次余凛娜被封杀，纯粹是因为她得罪了橙禾。跟橙禾叫板，那还真的需要勇气，不是人人都想成为南宫颖。
　　南宫颖的下场在那摆着，这不是开玩笑的。而余凛娜很不幸的成为了下一个。
　　唐雨朦也在想这事的复杂性，之前还听余夏月为这事着急来着，她也在想，要不要把余凛娜得罪橙禾的事告诉她。余夏月虽然是个一线明星，但她对国内的事也不是那么的了解，对于余凛娜跟橙禾的事，她更是毫不知情。但要把这事跟余夏月说了，会不会变得很麻烦也是个问题，唐雨朦抽了根烟，还在想着怎么处理比较好。
第521章  幡然醒悟
　　余凛娜要去美国了，这消息也传到了叶芷筠耳朵里，她最开始也是蛮震惊，特地打电话过去问她这事。这个时候的她还想把她留下。
　　“娜娜，你说你要去美国，这是真的吗？”
　　“是的，我打算换个地方重新开始，我也想过了，在一个陌生的地方是最适合我的。谁也不认识我，那样子最好。”
　　“你打算去多久？”
　　“不知道，可能一年半载也说不定。”
　　“.....不行，你不能去。”
　　叶芷筠开始慌了，听到她说要走，她慌了。一听到余凛娜要离开，离开这块土地，她无论如何也不能接受。如果余凛娜还在国内，不管她在哪，至少叶芷筠还能有机会见到她。但她要是去了国外，那叶芷筠就不得不坐飞机出国了，而且美国又那么远，余凛娜去了那儿能习惯吗。
　　种种顾虑，让她不能接受这样的局面。
　　而余凛娜很平静的告诉她，她已经决定了。
　　“芷筠，我已经决定了，我不会改变主意的。”
　　“为什么要走，留下来不好吗，你能不能留下来，不要走.....”
　　“我留下来又能怎么样，大家也不欢迎我不是吗。”
　　“你不要走.....”
　　“芷筠，谢谢你。但这毕竟是我的决定，而且你也努力了，我也很感谢你爱过我。去找一个你喜欢的，和喜欢你的人在一起吧，忘了我，真的。”
　　余凛娜挂掉了电话，叶芷筠靠着办公椅，捂着脸，她很努力的不让眼泪流下。这样的结局，来的太突然了。
　　她不想让余凛娜走，可是余凛娜毕竟是要走的。
　　她倒是想帮上忙，可她能帮什么帮，她不可能头铁去跟橙禾硬碰硬。她现在要考虑很多东西，公司的大家，还有一个新起公司的处境。她要跟橙禾打，基本上是不可能。
　　但她现在在想，如果不是她当初做的那么过分，对她过分苛刻，也许余凛娜就不会对她这么冷淡。她走，至少也不会说你去找一个你喜欢的人，忘了我吧这种话。事到如今，后悔还能怎样。
　　叶芷筠看着她给的剧本，这是余凛娜花费了心血写出来的剧本，她一分钱也没要送给了叶芷筠。叶芷筠拿着这个剧本，心有点绞痛。她真正想要的不说剧本，而是人。
　　“老板，这剧本是谁给你的....哇哦，紫菀老师？亏你能找她要剧本。不过她现在的情况是不能够写剧本的吧。”
　　文雅珺走了过来，看到了桌子上的剧本，她简单看了下，发现标题上备注的编剧是紫菀。一下子她又感兴趣了，她坐下来准备慢慢看，但同时也有点担心。
　　“这剧本是她被封禁之前写的，严格意义上来说不算是封禁期的作品。”
　　“这样子。原来还有这操作，那花了多少钱买的。”
　　“她送我的，她说不要钱，叫我改编成电影。”
　　“送的？她对你真的好，上次也是，白白送了你剧本，都不谈钱的。这世上没人比她更好了吧。”
　　“.....雅珺，把你刚刚说的话重复一遍。”
　　“啊？她对你真好。”
　　“后一句。”
　　“上次也是.....咳咳咳，我什么都没说，我想起我有事先走了哈.....”
　　文雅珺放下剧本，打开门想溜，叶芷筠上前抓住她的肩膀。
　　“站住！坐下！”
　　“老板.....”
　　“坐不坐？”
　　“.....我坐。”
　　文雅珺坐了下来，冷汗狂冒，整个人都不好了。真是的，她为什么要多嘴！这下完了！
　　“雅珺，解释一下，什么叫做上次也是。你是说她，那个你口中的紫菀老师，也给你送了剧本？”
　　叶芷筠居高临下，双手抱胸，一副你敢不说就死定了的样子。文雅珺吓坏了，明明叶芷筠年纪比她还小，怎么这货比她还可怕。
　　“没有这回事，我刚刚乱说的.....”
　　“哦？我给你最后一次机会，雅珺。不说实话，工资减半。”
　　“要不要这么狠！”
　　“那你说不说。”
　　“其实我刚刚的意思是说，紫菀老师跟我聊了几句，谈了剧本的创作.....”
　　“工资剩下三分之一。”
　　“不能这么不厚道！我为公司立过功，干过活，不能这样！”
　　“你去财务处结算薪水吧，你被开除了。”
　　“我说我说，我什么都说！不要炒我啊！”
　　文雅珺统统招了。
　　在叶芷筠的拷问面前，她还是太嫩了。
　　叶芷筠就听她说完了一切，包括关于《爱情没有距离》《我就是喜欢你》的剧本来源，听完了之后她整个人都沉默了。
　　“我知道我都说了！说好不能炒我的！”
　　叶芷筠低着头，一言不发。
　　“老板你干嘛不说话，你说话我好怕.....”
　　“这是真的吗？”
　　“真的！她找了我了，她跟我说想帮你，给了剧本，就那个电影剧本和电视剧的剧本。不过那是初稿，在后期我改了很多的。尤其是那个电视剧的，她只写了三集，后面我都是按照她的大纲写下去的。”
　　“她为什么要这么做......”
　　“那时候你们不是还在交往吗，你们还吵架来着。她是通过一个朋友跟我联系的，蓝冉言，就她那个舍友，也是我在北京认识的一个女生。她通过对方联系了我，给了我剧本，她说只能交给你来拍，不然不给我。虽然我很不甘心，感觉被小瞧了，但她写的很好。而且我佩服她的付出，所以我才决定帮她。她让我保密。”
　　“.....”
　　叶芷筠捂住了头，眼泪一滴一滴往下滚，无法控制住。
　　“我.....我真是个大蠢蛋......”
　　叶芷筠为自己当初的行为感到后悔不已。
　　在吵架那段时间，她冷落了余凛娜，闹着自己的脾气。结果呢？
　　余凛娜非但没有跟她斗起，她选择用自己的办法来帮她。她是知道叶芷筠自尊心强，接受不了这种近乎施舍的结局，所以她换了一个办法，转交别人的手来给她。那时候叶芷筠什么都不知道，总觉得她不理解自己。
　　事实上，真正不理解对方的，是她叶芷筠。
　　对了，有段时间还有人送花.....
　　叶芷筠想到了什么，她突然打开门，跑下楼去问前台的女孩送花的事。
　　“叶总,您问我送花的那个人？我也不清楚，之前不是说了吗。”
　　“之后呢，我不是让人去调查了吗，能知道送花的那个人长什么样吗？！”
　　“小王说他调查过了，从送花的源头去调查的，因为这花是匿名送出所以没有名字。但是小王根据那些送花的地址一个个去打听过，那些地址的老板很多都说有个金头发的女孩子在他们那儿买花然后匿名寄出去，送出的地址刚好就是我们公司。我想，可能是她吧，我也不清楚。话又说回来，叶总您粉丝居然还是女生，我还以为是哪个死肥宅呢。”
　　叶芷筠连连后退，满脸写着震惊，面色都苍白了。
　　她靠着墙，看着自己的手，手上居然全是汗。
　　她就是用这双手亲手推开了余凛娜，然后自己选择了分开。如果她当初愿意去挽留，试着去相信对方，怎么可能会有这种下场。
　　“叶总，您怎么了，没事吧？”
　　“.....”
　　“叶总你哭了？怎么了这是，来人来人，扶一下叶总！”
　　叶芷筠现在发觉，她才是最蠢的那个笨蛋。她想起了余凛娜的笑容，想起了在一起时的快乐，她怎么就那么傻呢，为什么要把她推开，为什么要说那种傻话。她把自尊心当做一回事，却没想到，她的骄傲伤害了人家。
　　叶芷筠情绪过于激动，等她醒来的时候发现躺在公司的休息室，她是听别人说她因为情绪过于激动昏过去了。真是丢人，叶芷筠自嘲的想道。
　　她要那份自尊心干嘛，她要那份骄傲干嘛，这些东西留着一点用都没有。余凛娜即使是在她们感情最冷淡的时候，她也选择了帮她，理解她，而叶芷筠呢？她却选择了冷漠！真是畜生不如！
　　她抱着自己的胳膊，痛苦万分，那声悲惨的声音让外人听来是那么的寒心。
　　“对不起，对不起啊啊啊！！是我不好，都是我的错，娜娜.....！！！”
　　她哭成了泪人。
　　公司里的人听到这声音有点担心，想上去看看，被文雅珺阻止了，她说就让叶芷筠一个人冷静冷静吧。
　　就连戴文阡也是忍不住叹了口气，想必，叶芷筠真的很后悔吧。为自己当初那骄傲的想法感到后悔，为自己的自以为是付出代价，也是，这是必然的结果。
　　她总是要为自己的行为买单，而现在，就是那时候。
　　叶芷筠哭完了，闹完了，她冷静下来之后马上订好去广南的机票，她把所有的工作放下来，现在什么都没有余凛娜重要。过去的她为了工作放弃了余凛娜，但现在，她不能这样子了。
　　至少，见她一面，说两句话。
　　不想在她走的时候都不送行，哪怕对方不理她，那也没关系。她也要像余凛娜当时做的那样，在她最需要的时候站出来。
　　“你觉得芷筠她想通了吗。”
　　戴文阡泡好了茶，给了韩盈一杯。韩盈接过，慢慢品了口，然后放下茶杯。
　　“我觉得她只是觉得后悔了，为自己当初那可笑的行为买单了而已。”
　　“作为朋友，我到觉得她挺可怜的。”
　　“那是她自作自受，她必须要接受这个惩罚，如若不然，她一辈子都会活在自以为是中。”
　　“也是，我也帮不了她。看她造化吧。”
　　“我也觉得是，她要是会珍惜，那她就应该这么做。这一次，我希望她能做一个正确的选择。”
　　韩盈看着窗外，仿佛看到了在阳光下奔跑的叶芷筠，这一次，就希望那个人能好好把握住吧。
第522章  机场的分别
　　余凛娜去办理了休学手续，她说暂时想离开大学一段时间，学校那边也是知道她的情况给她批了休学手续。于是，余凛娜正式从广南大学休学，之前她去国外都是请假，哪里像现在这样直接办理休学。这样做的影响当然是比较严重的，等她回归学校的时候要是各科目成绩没有通过将面临补考甚至重修的可能。但这也是她回来后才考虑的事了。
　　如今的她已经决定出走，把行李都收拾好了。她也是担心橙禾的人对她穷追不舍，那样也不是好事，她知道橙禾还没打算放过她。与其让人任宰割，还不如早点离开这个是非之地，这是最适合她的路。
　　“我是真的没有想到我走的时候会跟你一起走。”
　　斯蒂芬妮收拾行李，苦笑着说。
　　她来的时候本来就只是想简单过来玩一下，待够一段时间就走，谁知道发生了这么多的事情。现在余凛娜还被自己的国家给封杀了，她说要跟着她一起去美国，世事难料。
　　不过这样也是好事。反正这个国家那么多人不欢迎她，换个地方或许是个不错的选择。
　　余凛娜也是经过了深思熟虑的。
　　“虽说走的时候是一起的，但是到了那边后我们就得分开了。你去做自己的事，剩下的我自己会想办法。”
　　“你可以吗？”
　　“当然可以，我可是余凛娜，你忘了吗。”
　　“哈哈哈，也是，是你的话感觉还是可以的。一起加油。”
　　“一起加油。”
　　两人把手握成拳头，轻轻碰了一下。
　　出走那天到来了，两人拉着行李，进了机场，余凛娜特地叫钱伽宣帮她订机票，也让她特别小心，不要随便跟人说。她跟斯蒂芬妮来到了机场，余凛娜一众朋友都在，她们都是来送行的。
　　“紫菀老师，去了那边要记得随时联系，我等你回来呜呜呜.....”
　　钱伽宣最不舍得她走了，哭的泪汪汪的。编辑部里那么多编辑，自从陈熙走后，没有哪个编辑能像钱伽宣那样跟紫菀老师打好关系，钱伽宣责编的第一个作者也是余凛娜，她对她的感情比较特殊。虽然不太可靠，但她对余凛娜是真的好。
　　“我又不是不回来了，别哭了，我只是去一段时间而已。”
　　“呜呜呜，我也想去，把我也带走吧。”
　　“这是不可能的，请您接受现实。”
　　余凛娜的朋友们都在，她们站在边上，脸上写满了不舍。余凛娜这一走就不知道什么时候回来了，可能一两个月，也可能一年半载，谁也说不清楚。要不是国内发生的这些事，余凛娜本不会做出这种决定。但目前来说确实没有更好的选择。
　　“凛娜，我给你做的饼干，都装在盒子里了，去到那边你应该吃不惯那儿的东西，饿了的话就吃了它吧。”
　　方嘉凝给了她一个盒子，盒子里装着的都是方嘉凝自己手工烤的饼干。余凛娜心暖暖的，将其收好。
　　“谢谢你，嘉凝，工作也要加油。听说你今年要在中国做解说了，希望你的梦想实现。”
　　“嗯，今年的世界赛我会加油的。凛娜，记得看我的直播。我会给你打电话的。”
　　两人来了个拥抱。毕竟两人是在场这么多人中认识最早的，也是相处时间最久的。
　　萧烟函也给了余凛娜两盒茶叶，说去到美国应该没人喝茶，怕她不习惯。
　　“凛娜，给你的。早点回来。”
　　“嗯，谢谢。烟函，我会想你的。”
　　“嗯。”
　　萧烟函笑了笑，不再说什么。虽然她跟余凛娜有缘无分，但是今生，做个朋友也能在一起，她已经满足了。
　　蓝冉言给了她几本书，都是中文书，余凛娜去到美国肯定没什么机会看到中文书，这些书给她正好合适。
　　“谢谢你，大姐。”
　　“注意安全。”
　　蓝冉言摸摸她头，笑道。她不是很喜欢讲煽情的话，简短的话语更能表达她的心意。
　　其他几人也有送余凛娜东西，白娅也是相当舍不得她，但是人家毕竟是要走了，这也没办法。余凛娜接受了大家的好意，然后看着手表上的时间，差不多到安检时间了。
　　与此同时。
　　叶芷筠在广南市奔跑着，她进入了机场，到处寻找那个熟悉的身影。她看到一抹金色，她快步走上去，刚想说什么却发现那只是一个金头发的外国女人在打电话。她愣了愣，然后扭头，继续在机场奔跑。
　　余凛娜要走了，她得送她，至少得看她一眼。
　　她想起了余凛娜的笑容，想起了交往期间在一起时的记忆，想起了分手那天余凛娜笑起来那让人心碎的样子。她甚至想起了这几年的一切，从橙禾手下救出余凛娜时她那绝望一样的表情，还有余凛娜终于愿意活下去的眼神，余凛娜在她家住的那段时间的表情......
　　啊啊，她怎么就那么傻呢，明明一直以来，最爱着她的不就是余凛娜吗。她为什么还说余凛娜不曾爱过她，仅仅是因为她没有说喜欢你吗。
　　才不是这样的，并不是这样的。
　　叶芷筠真的是个大笨蛋。她一直在害怕，害怕余凛娜会离开，她的内心充满了不安。于是无止境的去伤害地方，以为对方不会在意的。其实不是这样的，她在意的，她比任何人都要爱着叶芷筠的。而她自己呢，却始终没有做到理解她。
　　爱情，从来没有单方面的包容，而是互相尊重理解。可是过去一直都是余凛娜包容她，她一直都说，没关系我理解你。然后，她也真的不打扰她，也不去烦她，即使再想她，也忍耐着。
　　叶芷筠却没有珍惜，她一直在害怕，自尊心在作怪。她错了，这是事实。但找借口已经没用了，她要用自己的办法去弥补，哪怕要用一辈子，她也要这么做。这一辈子，除了余凛娜，她谁都可以不爱。
　　“娜娜！！”
　　她喊着对方的名字。
①}澪1漆四`务⒐④久吧
　　如果她可以听到自己的声音的话，上帝啊，请告诉她，叶芷筠即使这辈子不能等到余凛娜，也请她下辈子继续等她。以前是自己没用，不珍惜，她现在无法挽回了，但至少，让她们见一面吧。她们以前总是无法见面，假如她们还有将来，她愿意放下所有的工作，她什么都可以不要。
　　“娜娜！你在哪儿！”
　　只要见一面，她做什么都行。
　　余凛娜身子一颤，她回过头，似乎听见了什么。本来打算过安检的她拉着行李箱离开了队伍，跑到队伍后面，斯蒂芬妮刚过了安检看到她这样子不禁喊了她一声。
　　“凛娜，你做什么！”
　　余凛娜拖着行李箱，听着那熟悉的声音，她慢悠悠的拖着行李箱往后走。
　　“凛娜，你怎么了！？”
　　朋友们很不解，她这是干什么。
　　直到......
　　叶芷筠闯进了这里。
　　她气喘吁吁，满头大汗，汗水浸湿了衣裳，她看到了机场里那个拉着行李箱，站在安检门口队伍前末端的余凛娜。
　　“娜娜.....!”
　　叶芷筠的脚再一次动了，她扑上去，紧紧抱住了余凛娜。这一次，她再也不想放手了。
　　“你汗好多.....”余凛娜满脸的嫌弃。
　　叶芷筠却不愿意放手，她的眼泪滚落下来。
　　“娜娜，对不起。”
　　“又在跟我道歉？不用道歉了啦，你在干什么.....”
　　“我必须要道歉，这是我欠你的，我这辈子都欠你的。娜娜，对不起，都是我不好，我好自私，我真的好蠢。你明明是世界上最好的女孩，我却把你丢了，我好傻.....”
　　余凛娜任由她抱着，也不再说话。
　　萧烟函远远的看着，想上去说点什么，被方嘉凝拉住了。
　　“嘉凝？为什么不让我过去。”
　　“就让她们两个待一会儿吧。”
　　“可她们已经不是那种关系......”
　　“没用的。你看凛娜的样子，她像是会推开人家的样子吗。她的心里，哪怕只有一丁点，也依然给芷筠留着一个小小的角落，这一点，全世界仅有这么一个人值得凛娜这么做。我们没有必要上去打扰她们。”
　　方嘉凝说道。而萧烟函很不是滋味，但她只能接受这样的事实，她很努力了，但她知道，有些东西她是无法得到的，这是注定的。她的确爱过余凛娜，可她也清楚，她并不属于余凛娜，她只是余凛娜人生路上的朋友，知己，而非爱人。
　　叶芷筠抱着余凛娜，死死不放手。余凛娜摸摸她的背，她终究还是有点心软。
　　“知道错了，有用吗？叶芷筠。”
　　她很久没有这样称呼她的全名了。
　　“我当然知道没用，可是我好后悔，如果当初不曾这么做，我们就不会走到这个地步。”
　　“的确，你如果之前肯挽留，我说什么也会留下来。真正让我选择放弃的，是我在分手后打给你的第一个电话，那时候我才真正放下了这一切，放下了我爱的芷筠。我本来是这么想的，可你却没放下，你又回来了。你说你想复合，其实你好自私，说分就分，说合就合，天底下哪里有那么好的事。”
　　“.....”
　　“不过，跟你交往的时候我很开心，这是真的。虽然也有难过的事，但我真的很高兴，我找到了一个我爱的人，还有爱我的人，至少那段时间我是快乐的。”
　　“不要说以前，就算是以后我也会给你的。我说了，我想追你，重新追你。娜娜，你愿意给我这个机会吗。”
　　叶芷筠认真的看着她的眼睛，她等着这个人给她一个回答。哪怕对方说不，她也不会放弃的，她决定了，这辈子说什么都不放手，如果真的要花上一辈子的时间，她愿意。
　　“就算我说不，你也不打算放弃不是吗。”
　　余凛娜苦笑了下。
　　“行啊，你尽管来呗，想怎么来都行。但我先说好，我不会动心的，先动心的那个肯定是输的那个。”
　　“那可不见得。娜娜，你等着吧，我会追上你的。还有.....”
　　叶芷筠放开了余凛娜，抓着她的肩膀。
　　“你要去美国了，我会找时间过去看你的，不管多忙也要记得吃饭，我还会定时给你打电话。我知道你很痛苦，很难受，等我哪一天我有本事了，欺负你的我都会帮你收拾的。你受到的委屈，我全部会帮你讨回来。”
　　“好，我等你。”
　　“最后，这是给你的饯别礼物。这个发带我帮你绑上去吧。”
　　叶芷筠在走之前送了她一条蓝色的发带，款式看上去并没有什么特别的，很普通的那种。叶芷筠用这发带给余凛娜绑了头发，拍拍她的肩膀。
　　“很可爱哦，娜娜。”
　　“....谢谢。”余凛娜脸有点燥热。好奇怪，这个时候应该要入秋了才对，怎么这么热。
　　“娜娜，我等你好消息，你一定会成功的。”
　　最后，叶芷筠脸上写满了不舍。
　　余凛娜笑了。
　　“好。”
　　虽然过程发生了很多不愉快的事，但不管怎么说，叶芷筠也决定重新启程，走一条属于自己的路。而余凛娜，也踏上了那一条崭新的道路。
　　飞机飞上高空，缓缓离开了这片土地，远离了这块生养余凛娜的地方。叶芷筠望着那飞机，她等待着归来的那一天。
　　余凛娜看着飞机窗外的风景，抚摸着窗，她笑了。这一刻，她的新故事也开始了。
第523章  暗潮涌动
　　橙禾电影公司，这是一家具有多年历史，也是国内最大的电影公司。表面上是这样。
　　这家公司，关联着资本市场很多的命脉，不仅是电影，还有周边，电视剧等都有涉及，但它本质是一家电影公司，作为一个在国内叱咤风云的资本企业，背地里做的勾当很多，也跟政府官员有往来，后台也很大。正常来说，在圈内的人谁没事都不会去招惹它。因为得罪它，那并不是一件好事。
　　“她走了？”
　　余天辰听到下属报告的时候略微有点惊讶，他还特地再问了一句。
　　“是的，余凛娜今天上午十点钟已经坐飞往美国的航班走了。”
　　“来这一手吗.....”
　　余天辰觉得真是太糟糕了，果然还是太大意了，应该早一点动手的。
　　虽然说以她的本事去到别的地方也是一样的，但不将其斩草除根，总是会觉得不安的。本来都坐到这个份上了，居然让余凛娜出国了，这样就很难搞了。
　　“你先出去吧。”
　　“是。”
　　余天辰因为这事跟老总打了电话，点了根烟，心想着怎么处理会比较好。
　　“老总，余凛娜的事你打算怎么办？”
　　“你个大蠢材，千算万算，都算到最后一步了怎么就让她走了。她这一走，可就不属于我们橙禾的势力范围了。”
　　“我也正为这事头疼，归根结底是我们太放松了，或者说大意了。”
　　“她最好就不要在外面搞出什么事来，以她的资质，去了哪里都有可能出成绩。我最怕的就是她哪天回来报仇，这样的话烂摊子就难收拾了。”
　　“这是我的错，是我的责任。”
　　“当然是你的责任！我告诉你，余天辰，你就祈祷不要出什么事，如果出事了。那你就做第一个替罪羔羊。”
　　因为余凛娜的事，整个橙禾的高层并没有睡好觉。尽管也有人持乐观态度，但是谨慎的人还是觉得不安。橙禾势力只在国内，虽然国外也有分部，而且橙禾这个招牌在国外也有知名度。但若是真正做到像好莱坞五大影视公司那样影响全世界，目前来说还是有些差距的。
　　他们现在就希望余凛娜不会整出什么乱子来，毕竟她已经被封杀，名声也臭了，人见人弃，在国外也没什么人脉。如果往这方面想，应该是好事。
　　余夏月最近在忙碌着拍戏，她加入了《漂流宇宙》的剧组，担任一个配角的拍摄，虽然不是女一号，但她也很高兴能得到这样的机会。她看过余凛娜之前客串的戏份，这些都已经拍好了，后面会剪进去，但因为发生了余凛娜被封杀事件，这个片段能不能上映也很难说。但是导演说要去国外取景，因为电影中很多镜头没办法用特效完成，资金严重不足，他们只能使用实景拍摄的方法了。而胡青在里面友情客串，谈不上主演。
　　余夏月推荐了余凛娜去美国，也不知道她去那边过的怎样了。也没有联络，余夏月也只能希望那家伙可以抽空联络一下她。
　　这一天她的好友唐雨朦过来探班了，还带了很多零食。唐雨朦现在稳坐娱乐圈一线女星的位置，虽然很少主演，但她出演的电影总是有不错的票房，她的新作《影子》也要上映了，还是跟王伟帆导演合作。
　　“嗨，雨朦，我知道你很爱我的，又给我带吃的来了~”
　　“小吃货，天天知道吃，也不长两斤肉解我心头之恨。”
　　“我要是胖了的话雨朦就不给我吃的了~”
　　“这妮子，真是的。”
　　唐雨朦又好气又好笑，但还是把吃的给她了。
　　休息期间，两人坐下来聊天，反正余夏月的戏份还没拍摄，休息时间长点也没关系。余夏月在国内认识的第一个朋友就是唐雨朦，两人是在网上认识的，面基后聊得来加上职业也一样，关系挺不错的。
　　“余夏，你啊，推荐了凛娜去美国？”
　　“是啊，有什么问题吗。”
　　“这倒没有，不如说还好是你去推荐了。”
　　唐雨朦笑道，然后拆开了薯片包装开始啃薯片。余夏月看她这样子似乎有哪里不对劲，她想了想还是决定跟她问清楚。
　　“雨朦，我们两个人单独谈谈，你是不是有话想跟我说。”
　　唐雨朦看她那么积极，也算放心了，她还想着怎么开口会比较合适。这样也好，省了她说废话的时间。
　　两人到了外面，唐雨朦特地点了根烟，靠着墙，看了下周围没有闲杂人等，这才算放心。
　　“雨朦，你现在可以说了。”
　　“嗯，首先嘛，这是有关凛娜的事。你回来国内没多久，应该不是很了解国内的事吧。”
　　“多少还是知道的，像娱乐圈的谁谁谁，还有橙禾，还有南宫颖的那些，我大概都知道。”
　　“你能理解一些那也好。是这样，这件事作为我们两个的秘密，你不要到处说。我也在纠结该不该找你商量，凛娜她被封杀，是有原因的。她并不是做错了什么事，她只是得罪了不该得罪的人。”
　　“什么意思？”
　　余夏月表情变得严肃起来，拳头捏紧。她感觉，后面的话会很不妙。
　　“你知道橙禾电影公司对吧，我不知道因为什么原因，凛娜她得罪了橙禾，橙禾的人对她下手了。你也看见了，她被封杀了，圈内那么多的节奏，还有网上那么糟糕的言论，基本上是橙禾一手操刀的。目的就一个，让她无法在国内待下去。”
　　她简短的把这事先说了一遍，这样也便于余夏月理解。
　　“可是.....橙禾是电影公司，不大可能吧.....”
裙聊⒎玲VIII⑸⑷⒍ba七器
　　“要真是那么简单，它还会做龙头老大那么久吗。余夏，你也是娱乐圈的人，我不知道你以前呆的圈子是怎样，但在我们这边就是这样。橙禾哪有你想的那么简单，只要是坐到一线明星位置的，都会慢慢了解到有关橙禾的故事，还有橙禾的可怕。你是华裔，你的经纪人和公司应该考虑到你的身份和地位，没有跟你说这些。但我想告诉你，凛娜就是在这种情况下被迫害的，她是个编剧，也可以算作娱乐圈的人，橙禾的人要搞她那不是很容易吗。”
　　唐雨朦后面跟她说了很多橙禾的事，像是牵扯到黑社会交易，以及潜规则，女星的造星史等，有太多太多可以讲的故事。往直白了说，这就是有关橙禾的黑暗史。
　　那可是一个不亚于一个黑社会组织的存在。
　　余夏月听的都满头冷汗，她在美国的时候虽然也多少接触过这些东西，也知道有黑社会的存在，但是一般也没有像橙禾做的那么明显的例子。这也太可怕了，为了自己的利益真的可以把碍眼的人杀了，那么可怕的存在。
　　“娜娜她，就是跟这样的公司打交道吗......”
　　“是的。具体她做了什么我不知道，我问她她也不可能回答的。我之前已经请人给她送消息，让她离开这儿，越远越好。她现在也飞走了，我想这也是好事。我现在唯一比较担心的是，有人不肯放过她。”
　　“可是她跟橙禾无冤无仇，干嘛要这么针对她，如果仅仅是因为不帮橙禾写剧本，那也太滑稽了。”
　　“肯定不是那么简单，如果是那么简单绝不会闹到橙禾要干掉她的程度。”
　　“那其他人都不管的吗。”
　　“谁敢管，警察都不敢乱来。谁不是自保为主，贸然跟橙禾叫板，得有实力。凛娜她没权没势，也没后台，孑然一身，她怎么可能斗得过人家。”
　　余夏月脸都白了，她从来没想到国内居然会存在这么一个黑暗的公司，像一个黑社会一样。而且，居然没人敢管，也管不了，怎么会这么荒唐。不对，一定是哪里搞错了什么，这不合理。
　　“而且，凛娜她自己以前也跟橙禾有过过节。就大概三年前吧，她还是橙禾新签约的艺人呢，但后来......橙禾想对她潜规则，她誓死不从，到最后还是别人掏钱帮她付了违约金才把她救出来。从那时候开始，她跟橙禾就有冲突了，你大概不知道吧，你那时候还没回来。”
　　唐雨朦抽掉了一根烟，看着面色苍白的余夏月，忽然觉得有点心疼。本来就是想找她商量的，谁知道对她的打击居然这么大。她拍了拍她的肩膀。
　　“余夏，你没事吧。”
　　“我没事.....”
　　“如果我俩也想不出办法，那暂时先别想，至少凛娜她现在是安全的。我承认我是有想过找你帮忙，但愿不愿意帮忙毕竟还要看你的决定，我只是想尽一份力。你呢，你怎么想。”
　　“我觉得我无法原谅你个狗橙禾，我心中就是有这么一种念头。”
　　“我想也是。先别想的太复杂，至少，她现在是安全的。我只是在想，哪天她回来的时候该怎么保护她而已。”
　　余夏月捏着自己的心脏，这种愤怒，痛心，难受的心情还真是第一次，这样的心情太过于复杂了。但她的确想帮上忙。
　　只是，请家里人帮忙的话......感觉也很难说。爸爸妈妈也不一定会花费那么多精力去对付一个在那么远的一个国家的公司。再说了，无亲无故，没人会去帮你，这是事实。
　　所以余夏月想跟唐雨朦一起想办法，看看怎么来解决这件事比较好。
　　就这样，九月份也过去了。余凛娜也真正离开了这片土地，她的飞机也在美国洛杉矶降落了。
十卷后记
　　hello大家好，欢迎来到后记时间，我是韵歌(*^▽^*)
　　诶多，怎么说呢，看完了这一卷估计很多人想砍我了吧。我也猜到了(^_-)☆
　　在说那些重要的话之前还是先道个歉吧，作为一个作者我可能让很多读者失望了，近期我也看见了不少读者脱坑，以及对我的失望。这也正常，毕竟这小说也连载了这么长时间，的确有些疲软，我自己也承认在创作的时候有些力不从心，很多读者也会问我为什么不完结，一直拖沓。我也承认，是我做的不够好，我还是让你们失望了。毕竟，作者还是靠实力说话。然后就是，这本书也要进入收尾阶段了，差不多我也想着要将它完结了，毕竟故事讲的也够长了┗( ▔, ▔ )┛
　　这一卷的话主要是想写余凛娜分手后的心理，还有面对的各种烦恼和问题。同时为了引出下一卷，我在里面放了胃药，也是被大家唾弃为黑深残的内容。我在书中也解释了很多次了，橙禾是一个最终大boss，将来肯定要**掉的。但在那之前还是得让主角吃瘪。
　　至于叶余会不会重新和好，那还是得看大家的月票了嘿嘿￣ω￣=
　　其实铺垫了这么久，我也差不多该揭开主角的身世，或者说给主角一个合理的交代。但毕竟主线还是叶余嘛，分支线的话就是叶子，南宫，还有余夏，她们会各自发展自己的故事线最后再汇聚到一起。我预想下一卷的时候会来个小爆发，也是想给苦了那么久的主角一个好的结局。大概还会再写个两卷三卷左右，我就要完本了。下一本故事，我可能不会写百合故事了，而是转向正常的男女主角。可能之后还会再写百合，但我写百合很长时间了，想转换一下风格，比如说试着去写一下自己以前没有尝试过的欢乐向(〃'▽'〃)
　　很多人之前留言说这样的剧情不合理，为虐而虐，那就是仁者见仁的问题了。不过我的确有在里面加一些讽刺的内容，希望不是太明显吧，但我真的希望通过这样的故事告诉大家，现实中的确会有这么一些人存在，这是不争的事实。像是之前喷钟院士的喷子，现实中不就是个生活不如意，只会嘴上口嗨的家伙吗。真是不知道这些人在想些什么，有嘴臭的功夫还不如找份正经的工作，做点正经的事。
　　好了，话题偏了。我们说回正事。其实余凛娜这个角色我塑造的已经足够完整了，大家也喜欢这样的角色，给她一个完美结局是一定会给的，这点我保证o(￣▽￣)ｄ 虽然你们一直叫我虚渊韵，但我每次都会给你们一个童话般的结局的，我很仁慈的！
　　好了，闲谈就到这儿了，我是韵歌，下一卷再见￣▽￣。
第524章   抵达洛杉矶
　　飞机降落在了美国洛杉矶，从机场出来后，听着广播里的英文，余凛娜拉着行李箱走出机场。她跟斯蒂芬妮一起出来，到处寻找着接见的人的牌子。终于，余凛娜在人群中看见了某个用英文写着“接中国来的余凛娜”的牌子，她慢悠悠走过去挥了挥手。
　　琳达举着牌子，看到了一个金发模样的女孩子，个子也小。虽然疑惑，但还是过去了。她看到这个孩子的时候还是觉得很不可思议，就像托妮说的那样，跟余夏月长的还蛮像的。是的，眼睛几乎一模一样。
　　“你好，我是余凛娜，很高兴认识你。”
　　余凛娜伸出手。琳达也回握。
　　“我是贝莉娅的朋友，我叫琳达。我的工作是个演员，你是第一次来美国，有什么不懂的可以问我。”
　　毕竟琳达已经在余夏月的手机相册里见过她了，对她的事也大概从余夏月那儿了解过。她会暂时照顾上一段时间，但也只是暂时而已。
　　她要来美国找工作，在美国重新开始，虽然在外人看来是一件极其困难的事，但她有这想法毕竟还是好的。
　　“凛娜，接我的人来了，我们就在这里分开吧。下次肯定还有机会见面的，拜拜~”
　　斯蒂芬妮很快就跟余凛娜分开了，她此次来美国最主要的还是来好莱坞拍戏，既然地方已经到了那也的确到了分开的时候。毕竟两人也只是刚好顺路而已。
　　“工作加油。”
　　“嗯，你也是。”
　　两人握了手，然后斯蒂芬妮愉快的跟上了接待的人，上了车后就走了。到这儿为止，余凛娜就正式和斯蒂芬妮分开。
　　琳达自己有开车过来，她让余凛娜把行李箱放后备箱，然后让她坐到副驾驶座，驱车离开了机场。余凛娜看着窗外的风景，一路上写着的英文，还有金发碧眼的外国人们，这一次她可是真正到了美国了。她长这么大还没有来过美国呢，感觉有种很不可思议的感觉。
　　“凛娜小姐，虽然你是贝莉娅的朋友，也是我的新朋友。但你来到这儿还是要自己照顾自己，没问题吧？”
　　“没问题，我做什么都行。”
　　“住的话你暂时住在我家，不过我平时都没什么空，可能不常在家。我妹妹和我父母都在，工作的话我没有可以推荐给你的正式工作。要不然你先去哪里打工一下？我倒是有认识的一个朋友的咖啡店缺人手，你不介意可以暂时先在那儿呆着。至于你想要的编剧工作，好莱坞这边的看资历的，改天我再帮你引荐一下吧。”
　　“好，谢谢你。”
　　对于余凛娜来说，住在哪儿并不是大问题，做什么工作也不是问题。只要能有事做就行了。
　　这一天，余凛娜开始了新的生活。
　　琳达的家人到还好，对她的到来还算欢迎，她的爸爸妈妈都是普通人，尤其是她的妈妈还是琳达的经纪人。琳达的妹妹也进入了娱乐圈，不过没什么名气，一直在出演美剧。余凛娜多少还是知道美国人的习惯，她在这儿住下来后还是有认真打扫卫生，帮忙做家务。然后余凛娜去了琳达介绍她去的咖啡店打工，工资也是很少。虽说余凛娜是不缺钱的，但她并不想闲下来，她还是去了。
　　“余，过来帮忙收一下餐桌。”
　　“来了！”
　　“余，怎么搞的，三号桌客人的东西还没送上去。”
　　“对不起，我马上就来。”
　　“余，朱莉的单号写错了，客人有点不耐烦，你帮忙去厨房做一下可以吗？”
　　“是。”
　　其实这些工作认真说起来，她会，也不觉得有多难。只是有好几年没做了。
　　她以前没钱的时候，也会去这种地方打工，也会去做服务生，厨房后勤等，她都做过。那时候的她可比现在要能干多了。现在的话太久不做，手艺也生疏了，做起来可能没以前那么顺手了。但适应了之后还是能做得来。
　　只是让外人看来可能会心酸，一个大名鼎鼎的至高神作家，超级明星紫菀老师，现在居然在咖啡店打工，这样一幕在外人看来的确是难以想象的事。而且余凛娜的个子在欧美人中也不算很高，站在人群里太突兀。虽然大家都还是比较友好的，但余凛娜没有感受到多少的温暖。
　　一天的工作下来，余凛娜揉揉肩膀，她觉得有点累。第一天在这儿生活居然这么不习惯，虽然工作的话是没什么的，什么苦她都能吃，但她一直在想，这样子真的能重新开始吗。头一天就做这种事，也不知道她什么时候才能熬到头。
　　琳达.琼斯过来接她回家，看她略显疲惫的样子，笑了笑，摸摸她头。
　　“美国的生活怎么样？”
　　“一般。”
　　“哈哈哈，你之前都在中国生活，可能真的不习惯吧。”
　　琳达这样说道，然后在路上给她买了罐饮料。看着余凛娜的表情，还有外貌，她真的越看越觉得亲切，可能真的是这妮子长的像余夏月的缘故。
　　“你以前真的没有来过美国对吗。”
　　“是的，从来没来过。”
　　“我觉得你很像这里土生土长的美国人，我这么说你不要介意。我只是觉得，你跟我朋友贝莉娅长的很像，我个人觉得。”
　　“我跟月姐？明明都不像，为什么你们都说像呢。”
　　余凛娜喝下了饮料，表示有些难以理解。虽然都是金发的混血儿，但她从来不觉得她跟余夏月很像。
　　琳达也笑了，走在回家的路上，她的表情略带怀念。
　　“我跟贝莉娅是以前在好莱坞搭戏的时候认识的，刚认识她的时候，她跟你现在差不多，外貌也很像。不过她是个很认真的人，不会轻易服输。她知道这条路走不通了，她会试着换一条路走，哪怕这条路在外人看来是一条死路。但她不会放弃，即使只有那么一点点希望她也会抓住。这点，我觉得你跟她还蛮像的。”
　　余凛娜望着头上的明月，还有路上过往的人群，那么多的人，那么多的地方，从来不缺她这一个。她在中国的时候很显眼，但来到了这里她跟大家没什么区别，都是金发碧眼。她真的有种感觉，似乎这里才是自己出生的地方一样。
　　不过这也是不可能的吧。
　　“我跟她可不一样。我运气着实不好，在国内也混不下去了才来这儿。但我确实不想放弃的这么早，我不甘心就这样结束我的梦想，我还想继续走下去。”
　　“有这个想法不错，我支持持你。看着这样的你，就像看见了以前的贝莉娅，真令人怀念。好了，我们回去吧。”
　　“好的，琳达小姐。”
　　余凛娜短暂住进琳达的家，琳达家里有一个妹妹叫丽萨拉，跟余凛娜同龄，她也在美国娱乐圈，不过比起她的姐姐要逊色的多，她现在只是在美剧里担任配角，不温不火的状态。虽然成年了但还是在家里跟父母住，暂时没有搬出家的打算。
　　“凛娜，凛娜，回来了？我们来打个游戏？”
　　顺便一提，这个孩子闲着的时候喜欢打电动。余凛娜本身也不是个很喜欢玩游戏的人，但拗不过她，被迫加入了战局。而琳达看着那两人玩的那么起劲，倒也来了兴趣。
　　“嘿，姑娘们，介不介意加入我一个，我超厉害。”
　　“上帝！我的姐姐，你不能进来，你一进来我的游戏就没有意义了，我想赢，我不想输。”
　　“是你自己菜，还特地去挑弱的人来虐，无耻。让姐姐我来教教你怎么做人！”
　　“nonono，姐姐！我求你了，你去玩LOL吧，不要过来！”
　　三个女孩在电视机前快乐的玩着游戏，时不时有争吵，但气氛总是很和谐。琳达的双亲看到这一幕不禁笑了，默默的去自己的房间不去打扰这三位姑娘。
　　余凛娜在阳台看着月亮，抚摸着叶芷筠送给她的蓝色发带，来美国的第一天虽然经历了各种各样的情况，也有着不习惯。但慢慢的，她会习惯的吧。至少，她现在觉得有了可以继续生活下去的勇气和信心。
　　等着吧，她还会回去的。等到她积攒了足够的力量的时候。
　　美国加州，这一天的早上，起了个早的凯瑟琳整理了家里的垃圾，自己一个人带出去丢了。虽然说她可以交给仆人来干，但她的确觉得自己太闲了没事干，她一个人在外面散步，偶尔会见到路上的人会打个招呼。凯瑟琳隐退多年，但附近的人都认识她，也有一些人的孩子是比较崇拜她的，也会找她合影或者是握手。凯瑟琳都很乐意。
　　一个人在外面散步，看着初升的太阳，她站在桥头上，望着远处的大海，头顶飞过一排排的海鸥，她拿出了手机拍了下来。也许真的是到了上年纪的时候，总是会时不时的怀念一些旧东西。她正想着过两天回一趟公司，手机发来一条信息，她点开来看。
　　“今天可能回来吃午饭。”
　　她笑了。
　　“等你。”
　　在给丈夫发完了信息后，她把自己的头发扎了起来，然后想着今天中午是不是做点什么像样的菜好点。对了，丈夫挺喜欢吃中餐的，给她做一顿好了。
　　机场那边，一个混血模样的男人下了飞机，这个男子的外貌偏向亚洲人的多一点，但也有着欧洲人的轮廓，认真看的话这个人长相也还是不错的。他看了下手机，露出了笑容，他已经在想着回去见到妻子会是什么样子了，脸上写满了喜悦。
非正文，可不看
务（一）齐巴捌淋%妻⑥亦
　　发现好像还是有很多人不知道《网瘾少女是勇者》的后续已经更新了，这里还是先说一下吧。勇者的后日谈已经写好并更新了，以单独一卷的形式公布，如果是喜欢看勇者的朋友可以去看一下。如果并不喜欢勇者的观众也没关系，现在看正文也还来得及。（笑哭）
第525章  在意的人
　　凯瑟琳是在家做好了午饭等着丈夫回来的，这些年她也习惯了这样。其实她本就是在美国长大的女孩，但这些年退出娱乐圈后变得越来越像东方人女孩了，换做是在以前她是绝对不会在家里做好饭菜等着丈夫回来的。
　　凯瑟琳现在工作没以前这么忙了，虽然是这样，但也会经常去公司露面，处理一些杂务，虽不以演员身份出现在公共场合，但这些年也习惯了。其实可以的话她有机会去竞选州长或者是低等级的官员，只是她没有从政的想法。
　　凯瑟琳的丈夫英文名叫凯文.梅森.余，也有人叫她丈夫凯文.余，但丈夫更喜欢自己的中文名字余嘉阳。
　　这天中午，丈夫回来了。他脱下了西装外套，坐在沙发上，妻子还在厨房里忙活着，他显得有些无聊，于是打开了电视机。
　　“老公，你回来的挺早的。”
　　凯瑟琳解下围裙，去大厅迎接她的丈夫。余嘉阳站起来张开双臂抱住妻子，摸摸她后背。
　　“因为我想你了，待在外面总是有些不自在，想早点回来。”
　　“你又来了。分公司那儿都有我打理，你有什么好不自在的，还是说你单纯的想偷个懒。”
　　“又被你发现了。”
　　余嘉阳亲吻了下妻子的额头，笑了笑。
　　余嘉阳看起来只是个长的帅气的混血型男，但他的身份可不一般，他是世界第一珠宝设计师，作品多次入选有名的杂志，以及入选多次的名人堂，同时年纪也还不算大，在世界上也享有誉名。不仅如此，余嘉阳还一手掌握着公司，他的公司是世界500强企业，在全世界均有分部，甚至是他的祖国也有。
　　身家也达到上百亿，同时也在美国跟政治官员打了不少交道，有人还劝他去竞选，不过他丝毫没有从政的想法。
　　他手腕强硬，商战从来不让步，每一次的大战他总是让对手难受。但他对妻子女儿却很好，这么多年也没有出轨，他一直钟爱自己的妻子。
　　“饭做好了，吃吗。”
　　“吃，当然吃。老婆做的我当然吃。挺香的，中餐吗？”
　　“是啊，你很久回一次家的时候就喜欢跟我念叨想吃中餐，今天特意做了你爱吃的。我知道你想说什么，我跟你说，嘉阳，现在家里只有我会做中餐。”
　　“OK，OK，我们不说这儿，我们吃饭。”
　　余嘉阳笑呵呵拉着妻子进餐厅吃饭，久违的吃一次中餐，可真是难得的体会。上一次一家人吃中餐好像还是在中国的爸爸妈妈家里过年的时候。爸妈他们年纪也大了，也退休了，可以的话真想接过来生活，可惜他们并不想过来这么远。
　　“听说月月在中国干的挺好的。”
　　余嘉阳谈起了他的女儿。自从女儿说要回国干的时候他劝说了很多次，说国内会遇上很多不好的问题，但女儿还是坚持要去。现在，女儿也干的不错，还上了美国的报纸，当初她的决定是正确的。
　　“月月一直都很厉害，也很努力，你老是借口工作忙不去了解你女儿的动态，这可不是一个好父亲。”
　　“咳咳，没办法，我工作忙.....但月月能做的那么好，我也很高兴。看到她，就像看到了当初的你一样。你以前在好莱坞的时候还记得吗，男人的梦中情人，多少人想追你吗，我做梦都想不到你选择了我。”
　　“你又来了，老说这些不知羞耻的话，来吧，给你盛饭。”
　　凯瑟琳笑骂道，然后给丈夫添饭。
　　夫妻俩一起生活多年，到也没有出现过不和睦，这可真是难得。凯瑟琳退出好莱坞很多年了，尽管一直有人想请她出山，但她本身就没有那个意愿。她还是喜欢在家里当贵太太，然后去公司当领导，混迹商业圈。总之，她离那个曾经的好莱坞女王越来越远，很多那个年代的观众也老去了。
　　吃过饭，刷了碗，凯瑟琳打开了电视机，看着最近的新闻。她抽空把余夏月的房间也收拾了一下，虽然没什么可收拾的，但闲着也是闲着，不如做点事。余嘉阳等他妻子干完活，招呼她过来，然后抱着她一起看电视。
　　“别这样，多大年纪了都，很丢人.....”
仪|玲①}七④呜九IVjiu吧
　　“没关系没关系，不丢人，就我们两个怕什么。”
　　“真是的.....”
　　两人又是亲热一番。然后看着电视，聊着聊着还是聊起了自己的女儿，凯瑟琳说女儿可能在中国拍的差不多了就准备重新返回好莱坞了。
　　“她要回来了？那可真是个好消息。”
　　“还没确定呢。月月昨晚给我打电话，说想找你帮忙来着，但后来想想还是算了。”
　　“为什么算了？找我也行的。”
　　“我不知道。她只是说，她暗中保护她那个朋友就行了，她觉得你应该不会去理会这种事。这是中国发生的事，你离的太远了。”
　　“搞不懂....算了，他要是再找我开口的话我再看看吧。比起这个，凯特，我们两个好久没在一起了，干脆去约会吧。”
　　“我们都多大了还约会。”
　　两夫妻在打情骂俏，气氛很和谐，余家今天的日子也很美好。
　　与此同时。
　　在余凛娜离开了中国飞往美国后，她就彻底从国内消失了，她的死忠粉会发现他们的偶像已经人间失踪了，哪里也找不到。虽然网上还是一大堆黑子在狂喷，但是作为事件的中心人物余凛娜却并不在国内，自然也碍不到这些人了。
　　而在十月份的时候，南宫颖却意外的上了热搜。
　　起因是因为南宫颖在封禁期间在香港拍的电影《血鲸》在内地上映了，因为主演是南宫颖，因此在上映的时候引起了很多人的关注。这部片在一众大片中杀出了重围，首周末豪夺六亿票房，累积票房十三亿票房，最终有望突破十四亿。这票房数字看似跟以往南宫颖主演的电影票房来说减少了很多，但她拍的这部片本来就是R13，里面有很多血腥暴力镜头，加上语种是粤语，种种方面的限制，想让一部港片突破十亿票房，本身就是一件极其困难的事。
　　而南宫颖做到了。
　　同期的竞争对手中，也只有唐雨朦的《影子》有八亿票房，这一次的赢家毫无疑问又是南宫颖。
　　是的，南宫颖杀回来了。虽然是以一部港片的身份。
　　很多人没想到南宫颖除了会拍这么好看的动作片，粤语也讲的很好，是的，影片中她没有用配音她用的是自己的声音，虽然口音跟正宗的香港口音还是有差别，但她讲粤语还是很流畅。她的下一部港片也会在明年年初上映，只要她想，她还是那个票房女王。
　　尽管国内的票房冠军女主角是安夏月，但论累积票房，绝对是南宫颖。
　　但南宫颖这样高调的回归，也有人发出了疑问。她是因为做了什么而被封杀了？
　　一个大好前途，根正苗红，人气超高的一线女星，居然遭遇了封杀，沦落到只能去香港拍戏。本以为是放逐，谁想到那是蓄势发力的前奏，这一次她回来了，以他人想不到的形式。
　　“总觉得有点奇怪，南宫颖这样一个超级明星，又是票房保障，而且还跟橙禾有两部电影合同在，为什么她会被封杀？”
　　“是啊，她拍港片也拍的很好，动作戏一如既往的好看。甚至我看着看着我都以为她是香港人，差点忘了她是大陆人。”
　　“这里面是不是有什么东西。太奇怪了吧，她怎么好端端就被封了。”
　　网上也有了很多质疑的声音，尽管也有水军在带节奏，说这是子虚乌有的事，但这事毕竟是让南宫颖回归了大众的视野。一个消失大半年的明星，她现在居然靠着港片回来了。
　　南宫颖戴着墨镜，看着报纸上对她的评价，还有娱乐圈的各种花边新闻。她知道，这一次她成功了，她赌对了。
　　只是，橙禾可能会很难受吧。南宫颖这样想道。
　　她最近也听说了余凛娜的事，她没有想到橙禾也对她下手了，她回来大陆本是想找余凛娜，可是找了很久也没找到。加上余凛娜的朋友并不待见她，她现在在想，该用什么途径找到余凛娜会比较好。
　　由于各种各样的限制，南宫颖可以找的人实在是太少，出于无奈，她找了秦清雨。秦清雨跟她谈不上特别熟，但秦清雨毕竟在橙禾是作为南宫颖接班人来培养，两人也打过照面，认识到还是认识。只是不是特别熟。
　　“清雨，我想找你帮个忙。”
　　“我能帮我就尽力帮，倒是前辈，你想我帮你什么。”
　　“我想你帮我查一个人，她叫余凛娜。她不用我怎么介绍了，你就告诉我她现在去了哪里就行了。”
　　“余凛娜.....你是说紫菀老师是吧。她的话我不是很清楚，她得罪了橙禾，这你也是知道的。我不知道她去了哪里，估计跑去哪个地方了吧。”
　　挂掉了电话，南宫颖打开电脑，搜索着有关余凛娜的新闻，但不管哪一条新闻都没有讲述余凛娜的去向，到是网上的评论大多都是有关余凛娜直播骂人，还有她言论不正确的相关报道。过滤掉这些脑残的新闻，她找了很多，倒是有找到一条疑似余凛娜出国的新闻，她点开来看，说有相关人士爆料余凛娜出国去了。南宫颖陷入了沉思。
　　然后她拿出手机，拨打了一个电话，去询问相关的情况。
第526章  辞职
　　“不行。首先我知道你想表达什么，但是亲爱的琼斯，这是不行的。虽然你的朋友写的东西看起来还不错，但投资成本太大，这是不现实。你回去告诉你的朋友，我们不需要，谢谢。”
　　琳达收回了给对方的剧本，感觉有点头疼。
　　琳达在好莱坞虽然是刚刚新起的影星，但她毕竟是刚刚挤进了准一线，话语权还不是很大。再说了好莱坞可不是所谓的人情社会，要想在这里立足，最终还是得看自己的本事。既然余凛娜写的东西没人看的上，这也是没办法的。
　　琳达是答应余夏月照顾好余凛娜，但是余凛娜能不能做到最好最终还是得看她自己的。
　　回到家，她把余凛娜写好的剧本还给了她。并表示这次也没通过。
　　“可能这个制片人也不怎么感兴趣吧，虽然说文艺片的剧本也写的不错来着，但毕竟还是得看投资商的。电影赚不了钱等于白拍。”
　　余凛娜收回了那本《上班族与猫》的剧本，本来还想着写一个温馨的故事，谁料没人感兴趣。在当今这个娱乐至死的年代，大家关注的更多的是特效和爆米花，这种普通的故事有人感兴趣才怪。不过要她写娱乐向的剧本，虽然不行，但是娱乐向的剧本拍成电影一向很烧钱，即使是喜剧。像余凛娜这种什么都没有的人，一开始就写爆米花类型片的剧本，怕不是要客死他乡。
　　“不行的话我再写点其他的呗，总会有办法的。”
　　余凛娜也只能这样安慰自己。事实上这些日子她试着写了很多，拜托琳达去帮忙问有没人感兴趣，然而事实上并没有。加上琳达因为要拍戏的缘故必须要出差了，不能再呆在家里。余凛娜也陷入了被动的局面。
　　琳达走后，余凛娜在家里跟丽萨拉打着电动，消磨时间。她也想快点振作起来，但是她要怎么办，一点头绪都没有。
　　第二天出门去上班的时候，余凛娜帮忙把家里的垃圾带走扔掉，然后去咖啡店上班。虽然时薪不多，与其说是工作赚钱，倒不如说是体验生活。毕竟以她的资本，想在美国过个好生活其实不难，她只是想要在美国托点关系看看能不能通过剧本，然后短暂的住下去。
　　咖啡店里的客人很多，洛杉矶这边也有很多外籍人员。美国本身就是一个移民国家，在美国可以看见很多的人种。当然也会遇到一些地痞流氓。
　　“先生，您的咖啡。”
　　余凛娜把一个客人的咖啡端给了对方，那个金发的小子看上了余凛娜的相貌，叫住她，再给她追加点单，然后好搭讪。
　　“还有需要的服务吗，先生。”
　　“还有。宝贝，能要你的电话号码吗。我想认识一下。”
　　“.....”
　　老套的搭讪，余凛娜以前在国内工作的时候也有遇到过。不过那时候的她因为相貌比较出众，一看就是混血儿的那种，反而是没什么人感上前去要微信。但现在在美国，人家哪里会理你这么多。
　　“我很抱歉，先生，我对您没有任何兴趣。”
　　“不要这么说嘛，宝贝，你是美国最漂亮的姑娘，相信我，认识我你会很高兴的。你家住哪，你是洛杉矶人吗，我爸爸是新加坡移民过来的。他说美国是很美好的国家，我觉得也是，因为我在这儿遇见了你。”
　　“抱歉，我不感兴趣。我不是美国人，我甚至不是欧洲人。我是亚洲来的。”
　　有时候余凛娜还真的不是很想理会这种公子哥，毕竟又烦又浪费时间。但做服务业这一行的，什么样的人都能遇到，有时候只能习惯，这没办法。
　　她只能等老板或者是其他工作人员过来了。没办法，被人缠上了很难走开。
　　“你是亚洲人？拜托，就那个落后的民族？不不不，你看起来一点都不像，你更像本土的美国人。”
　　“.....先生，你是什么人我不感兴趣。但请你尊重一下别的民族，别的国家的人，大美利坚的教育可不是教会你去歧视别人，我一点都不以我是中国人为耻，但你给美国人丢脸了。我很抱歉，失陪了。”
　　“嘿，你这是什么意思！这个玩笑不好笑。”
　　“我也没开玩笑。”
　　“那请你解释一下。”
　　然后这两边就开始争执起来了。
　　店员和老板过来阻止了此事，并把这位客人好生劝说让他离开。事后数落了一下余凛娜。
　　“你为什么要跟那种人在那边胡闹，你应该等我们来解决事情。而不是在那说那么多话，有些人你讲道理可是讲不通的，为什么你还要讲？”
　　“是他侮辱我在先，我说两句怎么了。”
　　“你没错。但你不该用这么激进的办法，有时候可以用更温和的办法。”
　　“.....够了，我知道你想说什么了。就因为我不是美国人，就因为我是中国人，你们就可以这样对我有偏见。OK，我不干了，我辞职。”
　　余凛娜也懒得听老板解释，也不想听，她直接表示辞职走人。
　　她觉得受不了这种气。
　　以前没办法的时候，没钱的时候她可以忍，但现在她又不需要。她干嘛要这么辛苦忍着，既然他们不欢迎自己，那就走呗。
　　结算完了工资，离开了这家咖啡店，本来是琳达帮她介绍的，结果她却一点都不给面子直接走人。这下好了，她又能去哪。
　　余凛娜没有了工作就意味着她闲了下来，她不是那种生活窘迫的人，但她只是找不到方向，找不到自己该做的事。自从在国内被封杀开始，她一下子就失去了目标，过去哪种三点一线的生活也没有了。以前还可以在国内陪陪朋友，上上课，现在，朋友不在，大学也办了休学。就她现在这样子，她能干嘛。
　　余凛娜上了一辆公交，坐在靠窗的位置，望着窗外。她真的不知道自己该干嘛好。
　　车上的很多人都跟她一样是金发碧眼，也有黑人，亚洲人，余凛娜发现她终于不再是那个最显眼的人了。但为什么呢，她丝毫没有回到自己家的感觉，虽然见到了很多跟她一样外貌的人，但她没有见到老乡的感觉，反而觉得十分陌生。
　　她打开了手机，登陆微信，看到了很多人发她的信息。其中也有叶芷筠。
　　◇叶子：到美国了吧。
　　◇叶子：有没有好好吃饭。
　　◇叶子：生活会不会不习惯，吃得惯哪里的菜吗。
　　◇叶子：现在在哪住，有没人欺负你。
　　◇叶子：【通话已取消】
　　◇叶子：晚安。
　　这是这几天叶芷筠发给她的，余凛娜这几天都退掉了微信，基本没看。除了打电话给方嘉凝保平安以外都没给叶芷筠打过电话。没想到她居然发了这么多信息。
　　余凛娜笑了，然后一条一条回复她。
　　◇NA娜：到了。
　　◇NA娜：有。
　　◇NA娜：吃得惯。
　　◇NA娜：现在在一个朋友的家里住，他们人很好的，我过的很好。
　　◇NA娜：晚一点再联系。
妻II氵令肆九⑺③~俬
　　◇NA娜：早上好。
　　叶芷筠收到这些回复的时候还惊讶了下，随后便发现这是余凛娜一条一条回复她的，她感到一阵阵温暖。
　　看到这些内容的时候，她承认，很高兴。真的好想见到她，迫不及待就有这么一种想法。
　　◇叶子：嗯，保持联系。
　　◇NA娜：原来你一直都在。
　　◇叶子：要是被你看见我不在那还得了。我呢之前也说了，我不会再因为工作放下你了，不管多忙我都会抽空看微信的。
　　◇NA娜:有觉悟。
　　两人聊了一段时间，然后余凛娜的车到站了，她下车了。熄灭掉手机屏幕，她回到琳达的家，这时候丽萨拉正在跟人讲电话。余凛娜进去家里也没打扰她，就等着她打完电话再说。丽萨拉看上去有点高兴，电话打完后跑到客厅来，说自己有工作了。
　　“我有戏拍了，这两天可以出发了。”
　　“恭喜。”
　　“只是可能你会无聊点，在家没人陪你了。”
　　“没关系，打扰你们够久了，我在想是不是该走了。”
　　“为什么要走？？你不喜欢在这儿住吗？”
　　“不是，我辞职了，因为工作跟人吵架。我在想要不要换个地方歇脚，我并不是很想打扰你们。你们有你们的生活，我毕竟只是个外人。”
　　“你真见外，中国人总是不想打扰别人家，在我看来其实这是没什么关系的。对了，你没工作了是吧，我帮你找一份好了。”
　　“别别别，这个不用了。”
　　“不用客气，我们已经是朋友了。你是中国来的，要不你去一趟唐人街怎样，那里很多华人，说不定那里待遇也不错。”
　　听到她这么说，余凛娜到是犹豫了。唐人街，以前只在课本上看过，还没有真正去过，那里又都是华人居住。去那里好像也不错。
　　她自己本身就是个华人，去那儿说不定也有归属感呢。一想到这儿，余凛娜便觉得是个不错的主意。
　　“好，那我明天去那边看看吧。”
　　余凛娜便决定下来自己的行程。
　　说是这样，其实唐人街那么繁华，能不能找一份合适的工作也很难说的。第二天她跟丽萨拉来到唐人街，感叹着这里的繁华，然后逛着逛着，余凛娜发出几声感慨。她尝试着去了餐馆，询问招人不招人，她以前没钱的时候都是这样一家一家找工作询问的。
第527章  唐人街
　　唐人街可以说是在全世界都能找到的华人地带，很多地方都有唐人街，不仅仅只是美国而已。不过余凛娜是第一次踏进唐人街里，感受到里面的繁华，还有不少华人在张灯结彩，看起来十分热闹。唐人街的特色大概就是红色吧，中国人庆祝的时候都喜欢红色，带有吉祥的征兆。
　　丽萨拉虽然很少来唐人街，但还是喜欢上了这里，她跟余凛娜两个人走在路上跟普通的美国人没什么两样。唐人街又不只有华人才可以进去，也有不少外国人会进来，这已经是这里的特色了。
　　余凛娜路边买了串糖葫芦，分给了丽萨拉。
　　“哈哈，小姑娘拿好咯。”
　　卖东西的摊主是个长相和气的大叔，他卖东西给这两人的时候用的是英文。在这里，大部分的华人都是会说英文的，余凛娜又一副美国人外表，自然是跟她讲英文。但是余凛娜忽然想要玩一下。
　　“先生，你知道我是哪里人吗？”
　　“你？美国人吧。”
　　“不不不，你猜错了。”
　　“英国？芬兰，还是俄罗斯？”
　　“一个你很熟悉的国家。”
　　“很熟悉.....不还是美国吗。”
　　“哈哈，不逗你玩了，我是中国人。”
　　最后一句是余凛娜用中文来回答的。这个摊主显然有点懵，一个外表跟美国人没什么两样的女孩，居然能从口中吐出字正腔圆的普通话，这也太令人意外了。
　　“你不说我都不知道呢。还真看不出来。”
　　“很多人都这么说。对了大叔，这附近哪里有招工的，我想找份工作。”
　　“你那么小就要找工作？你去后街那看一下吧，那儿招人，大家都是中国人，来到这儿互相帮助是应该的。”
　　“谢谢大叔。”
　　告别了这大叔，余凛娜跟丽萨拉两人又去逛起来。倒是丽萨拉还是有点意外的，刚刚余凛娜讲的中文她真的是一句都听不懂，不过就是觉得好厉害哦。
　　余凛娜找到了刚刚那个大叔说的后街，找了几个华人问了下，根据他们所说去了中餐馆，去找他们老板问招不招人。
　　这家中餐馆的老板是华人，但是听说余凛娜想要进来工作，还是临时的那种。他觉得有点不大好。虽然她是中国人没错。
　　“首先，称呼你为余小姐吧，你十八岁了吗？”
　　“有了，今年的话有二十了。”
　　“你是一直在美国居住吗。”
　　“最近才过来美国。想找份工作，主要是想找点事来做。”
　　“好吧。我说话可能直接了点，我们这是做中餐的，不做西餐。”
　　“这跟我应聘这里的服务生有关系吗。”
　　“我不是说有什么偏见，但你长的.....不怎么合适。”
　　余凛娜听他这么一说，倒有些不开心了。这人呢，到了那里都有偏见。
　　她跟老板面谈的时候可不是单独一个房间的，他们是在餐厅坐下来谈的，周围还有很多华人，员工也好客人也好，很多都是华人，很少出现金发碧眼的美国人。余凛娜和过来凑热闹的丽萨拉算是特殊的了。
　　“我也说了，我是中国人，您这么说我是美国人，不合适吧。”
　　余凛娜语气里有些不高兴了。
　　“我们这里主要以招待华人为主，门口也挂了牌了，谢绝招待华人以外的顾客，英文我都写了，你还跑进来这就有点不合适了。”
　　“我不是华人吗，我就不可以进来了？我身体里也流着华人血统，这也不行？” ? ? ?“真的不合适，我的老顾客会有意见。”
　　到了这一步余凛娜其实是相当不高兴的了。她到了美国，怎么哪里都有偏见，国籍是中国的还有偏见，长相也有偏见，混血儿是不是到哪儿都不给生活。
　　“还废话那么多干嘛老季，你别招这女娃娃，我可接受不了。你这样我以后不来了。”
　　“就是。你招个鬼佬进来我们可不答应。”
　　余凛娜当时还真有点气。她狠狠的瞪了后面说话的几个人，开口道：
　　“我也是个华人，我还有中国籍呢，光明正大的赶我走，太过分了吧。行，不欢迎我，我走。”
　　她也不想在这儿浪费时间了，拉起丽萨拉的手就走。真是没想到，跑这儿来还有人有偏见，太可恶了。这个世界，哪里都有偏见，又不是一个地方的特色。
　　屋外一个穿唐装的女孩正在打木人桩，看到余凛娜出来了，她看了几眼，发现余凛娜脸色很难看。她刚刚一直在外面打木人桩，店里面的对话她都听到了，她正奇怪老板怎么不肯招华人，按道理也不应该。等余凛娜一出来她什么都懂了，敢情说是因为长相吗。
　　她走了上去。
　　“等等，小姐请留步。”
　　她叫住了余凛娜。余凛娜回过头，看着这位唐装的女孩，年龄应该就二十出头，身材不错，手臂也有肌肉，看她的动作和行为举止应该是个练家子。
　　“你是？”
　　“我叫潘夕楠，刚刚你进去那家店的老板其实是我大伯，他人呢有点固执，以前就不喜欢美国人，你也不要太在意。你刚刚是在找工作对吧？”
　　“对啊，不过他不肯要我而已，说我长的不行。”
　　“啊哈哈，我大伯他人就那样......你缺工作吗，我爸爸的餐馆倒是可以考虑去一下，我爸爸餐馆没有说不招待美国人英国人。而且你是第一次来唐人街吧，既然你是中国人，那来到这里大家就要互相照顾。要过来我这边吗？”
　　余凛娜科真是意外，没想到这里也是有好人的嘛。
　　余凛娜心想着去试试也不错，便跟着她去了。潘夕楠移民到美国很多年了，一直生活在唐人街，她本人是个练家子，从小就练拳，什么咏春，南拳北拳，螳螂拳她都会打。虽然她爸爸在唐人街经营餐馆，但她本人已经在好莱坞的影片里担任替身和武术指导，到也赚了不少钱。
　　潘夕楠今年25岁，有男朋友，打算在这两年内结婚。只是一直不受家族待见，因为她男朋友是土生土长的美国人，就像刚刚她大伯那样肯定就不同意。
　　“你是叫凛娜是吧？这名字挺好听的，有诗意，你是冬天出生的？”
　　“.....不说这个先，我们快过去吧。夕楠姐，你在好莱坞当武术指导对吧？”
　　“是啊。这个行业其实蛮赚钱的，干的好的话。我师傅带我去干的，因为论武术指导，也就中国人才正宗嘛。我们华人很多都在好莱坞打拼的，很多人都有留下名字的，对了，那个著名的好莱坞女王凯瑟琳.戴维斯，据说她祖上也有中国人血统，她也算半个华人了吧。”
　　两人交流都是用中文的。这就让丽萨拉很难受，她完全听不懂！
　　“那个，你们能讲些我能听懂的吗？”
　　“抱歉抱歉，丽萨拉。忘了你了。”
　　“你太过分了！”
　　“这样如何，回家后我给你做个好吃的？”
　　“真的？那我想吃意大利面。”
　　潘夕楠听到两人的对话，思索了下，问道：
　　“凛娜，你会做饭？会做中餐吗？”
　　“会肯定是会，我在国内的时候都是自己做饭的。”
　　“那也就是说你会正宗的中餐了对吧。”
　　“话是这么说没错。”
漆児叄ling丝玖VII（三）事
　　“OK，正好我爸的参观缺个厨师，你要不要试一下？”
　　“......厨师？”
　　余凛娜其实有点无语。
　　她居然沦落到要去当厨师？这是什么鬼。不过听说厨师的待遇还是很好的，算了，忍忍就过去了。
　　她去了潘夕楠介绍她去的餐馆，她老爸亲自过来见她，潘夕楠的爸爸叫潘学成，一个老实憨厚的中国人。听说她会做中餐，便对她提起了兴趣。毕竟在国外多年，很多老师傅都很难做出正宗的中餐，虽然也会有，不过一般要价很高。
　　但余凛娜不同，她是刚来的，在国内也有过打工经验，出入厨房也是常有的事。虽然那都是三年前了。
　　“你叫凛娜是吧，你会做中餐不？”
　　“行，就招你了。”
　　“那么随便的吗.....”
　　“没事，我信得过。你去做几样菜给客人吧，我看看你的手艺。”
　　余凛娜无奈，但也只好扎起头发，系好围裙进了厨房。拿起服务员给的菜单，她堂堂一个紫菀老师，居然要去厨房当厨师，真的是太难了。
　　“咦？老板怎么招了个美国人当厨师？”
　　“不是，老板，她也太小了吧！人家才几岁，你把她放厨房来不怕出事啊！”
　　“老板我报警了我跟你说。”
　　余凛娜不理会厨房那些人，自顾自拿起菜单，然后思索下，便拿起炒勺和调料开始做菜。火候，调料，酒，时间她都掌握的很好，显然她是很习惯做饭的，慢慢的厨房里质疑的声音也少了。
　　不久后余凛娜做的菜端上去了，第一个尝到这菜的是华人，他尝了一口就停不下来了，又叫了两样菜。
　　“这店厨师做的还可以啊！挺够味的，也正宗。就是吃起来像是南方人的味道，我可是个东北糙汉，能做成北方味就更好了。”
　　第一天做菜好像效果还不错。
　　老板也很满意。
　　丽萨拉作为招待也吃到了余凛娜的菜，她是第一次吃余凛娜做的中餐，这一吃赞不绝口。
　　“这个好吃！凛娜你是天生的厨师吧！”
　　“确实，我也很久没有吃到过这么好吃的菜了，感觉可以上五星了。”
　　丽萨拉和潘夕楠都称赞余凛娜的手艺，余凛娜解下围裙表示很骄傲，毕竟她也是做了很多年的饭了。
　　总之余凛娜暂时先在唐人街有了着落。
第528章  面谈失败
　　在唐人街这边落脚，余凛娜总算有事干了，她就暂时在餐馆干厨师，但每天还是要回丽萨拉的家。虽然是这样，但这并不妨碍她的工作。慢慢的，她在餐馆也呆了下去，手艺也确实做的不错。很多客人都喜欢跑这儿来了，甚至很多金发碧眼的小哥哥小姐姐也进来这里吃。
　　在这美好的生活下，余凛娜也还算满意。但就是觉得这样的日子太单调，她还是想要在美国闯闯，毕竟她来这儿的目的可不是当厨师，而是想着在这里重新当一个编剧。
　　潘夕楠她在好莱坞当替身演员，同时也做动作指导这一行，在听说了余凛娜的事后，她表示可以试着去跟好莱坞那边的人问问。过了几天，潘夕楠说可以先去见一下好莱坞的制片人，对方表示可以先谈谈。
　　余凛娜也算是看见了希望。她这一天放下工作跟潘夕楠一起去了好莱坞。
er邻@爸午·澪九衫⒍韭{
　　过去的余凛娜去过很多个电影制片公司，也见过很多大导演，但是世界顶级电影工业好莱坞倒是没有去过。这个地方是全世界电影人的梦想，能在这里留名的无一不是伟人。而且好莱坞的工业相当发达，占据着世界电影排行榜榜首，能在星光大道留下印记的人太少，而且留名的都是对好莱坞乃至对世界有过贡献的人。
　　好莱坞可是世界顶级的电影之地，不是什么阿猫阿狗都能进来的，就算是华人，能在这里发展并且留名的也不过寥寥几人。余凛娜到是想要在这里重新开始，如果她在这里能干的出色并干出名气，那样的话她才真正通过这个平台让自己的名字为世界所知。
　　约见的制片人叫维斯达，谢顶的中年男人，他见到余凛娜的时候其实有点惊讶，但还是很快平静下来。就针对剧本这一事两人在办公室谈，维斯达在好莱坞谈不上是一流的制片人，他常年混迹在二三线，但毕竟是好莱坞的制片人，余凛娜初来乍到怎么说也是得对他表示尊重。
　　“首先，余小姐，你说你想写剧本对吧？”
　　“是的。我是从中国来的，我在中国的时候也是个编剧。这是我的作品，您可以看一下。”
　　余凛娜准备的很充分，把自己写过的剧本存在U盘，并且将已经上映过的影视作品下载好了，维斯达插入U盘在电脑里，粗略浏览了一遍。
　　但他并不是很感兴趣。
　　大概是文化差异的不同吧，他不觉得这些内容有什么好看的，也不大可能打动美国观众。
　　“你有这份心是好事，但是你的作品可能不合适。”
　　“我能学。美国观众的审美风格跟中国有些不一样，我可以按照美国观众的审美来打造剧本。比如说这个《上班族与猫》，你可以看看，这是个叫苏西的ol女性与她饲养的猫的故事。”
　　“sorry。我们不需要。”
　　余凛娜见打动不了对方，她便尝试着降低自己的条件，甚至跟她说起了剧本的内容。虽然开始的时候比较困难，但她毕竟还是一名编剧，思路还是很清晰，一个合适的商业剧本她也有自己的见解。
　　慢慢的，维斯达脸色有了好转。
　　“那按照你的说法，剧本的话是可以写的。不过这边有几个条件。”
　　“你说。”
　　余凛娜见有机会，她赶紧乘胜追击。
　　“故事的主角一定要是美国人。”
　　“这个没问题。”
　　“背景请设置在美国。”
　　“这个也没问题。”
　　“你有没有英文名，没有的话我们给你取一个，这也是为了美国观众能理解编剧的名字。”
　　“.....行。”
　　“还有做宣传的时候你不要对人说你是亚洲人，可以做到吗？”
　　“.....还有别的条件吗？”
　　“你是第一次写剧本，我们可能没什么钱给你。这样如何，剧本我们用一万美元买下。等以后你身价涨了我们再提。另外，我们有修改剧本的权利，你也无权过问演员的班底阵容。我们会给你配备一个编剧组，大家几个人一起合作。你是新人，所以你不用干什么，你只需要在片场端茶倒水就行，重活我们来干。”
　　“......您没有诚意跟我谈对吗。”
　　余凛娜的耐心也被消磨完了。
　　她都放低身段了，但对方还是想在她身上贪便宜，活脱脱的一个资本家的面貌。
　　对方也的确没什么诚意。
　　“我这是给你一个机会，你知道吗。首先你是中国人，你没有能力证明自己你怎么在好莱坞立足，你不试着去妥协，我们怎么给你一个证明自己的机会？”
　　“我不是谈待遇的问题。首先你们就没尊重我，抓着我的国籍问题争执不下，我的身体里也流着美国人的血，但你们没把我当同伴。”
　　这一次的谈话不怎么顺利，告吹了。
　　这个人的态度余凛娜就不怎么喜欢，而且他给的几个条件也的确有点欺负人，虽然是可以忍的，但是从他身上感觉到了满满的歧视。总之，余凛娜觉得跟他合作会很累，她放弃了。
　　你说为什么不可以放下尊严？那是因为余凛娜不想了，以前没办法的时候她可以放下尊严，但她现在又没有到饿死的地步，也不是一定要赖死在这里，说句简单的她没有必要在一棵树上吊死，去下一家就是了。
　　“你这样的人我见多了，你这辈子就别想在好莱坞做出什么成绩。像你这样的人在好莱坞多了去了。”
　　那个制片人最后说了一句很过分的话。
　　余凛娜没有理，找到潘夕楠，跟她说找下一个制片人，这家不行。
　　“抱歉，那个人嘴有点毒，他对待工作就是这样，其实私底下人还是很好的，你不要见怪。”
　　“这个不是事，我现在需要找到一个新的下家。好莱坞那么多的制片人，你能给我介绍几个吗？”
　　“我合作过的到是有几个，可以去试一试，但行不行我也不知道，你试试吧。”
　　接下来的几天，余凛娜在好莱坞跑了很多家公司，也见了很多制片人。但是这些制片人都没有接受余凛娜的剧本，甚至看都不看一眼。虽然在国内余凛娜也有干的出色的成绩，在国内也有着很高的地位，但她毕竟在国内也是有闹过丑闻。有几个知道这事的美国制片人怕这事会引起中国人的不满，便推脱掉了跟余凛娜的合作。
　　一连几天下来，余凛娜写了那么多剧本，却一本都没有人接纳。她坐在椅子上，真的感觉到了疲倦，这些好莱坞的人可真是资本家，没什么成绩没什么商业价值，他们看都不看一眼。想在好莱坞引起人的注意，除非能做出像样的成绩。
　　可是余凛娜也的确没有能拿得出手的成绩，虽然在国内的时候也有过很辉煌的成绩，也有很多人请她写剧本。但毕竟是国内，跟好莱坞完全不同，他们才不会看这些呢。有些人会担心影响中国的电影市场，甚至不敢用余凛娜。当然也有人单纯是觉得余凛娜没有这能力便拒绝她的。
　　这好莱坞可不是人人都是伯乐，都可以相马。
　　“你没事吧？”
　　潘夕楠给余凛娜买了饮料，在她旁边坐下，问候道。
　　余凛娜打开了易拉罐，靠着椅子，整个人有点放松了。
　　“我觉得，在美国可真是不容易。”
　　“哈哈哈，那倒是，华人在美国打拼可没那么容易。你也太天真了，刚来你就想跑好莱坞，这么好的事怎么可能轮得到你。”
　　“别说那么扎心的话。”
　　“好了好了，我们也该走了。”
　　两人聊着聊着，等饮料喝的差不多了，便想着试不试要回去了。
⒌⑴旗紦吧淋七陆亿
　　这时候一个男人从她们两个身旁走过，这个男人略微有点呆怔，停下来看了一下。余凛娜这时候也拉上了潘夕楠，两人边说话边走着，慢慢离开了这儿。这个男人的视线一直停留在余凛娜身上，余凛娜的表情，余凛娜的外貌，甚至她的动作，他都一直看在眼里。
　　“霍华德先生，您怎么了？”
　　直到有人叫他他才回过神来，并发现那个金发的女孩已经走远了。
　　“没事，我只是......觉得那个女孩好像在哪儿见过。”
　　“哦，好莱坞那么多明星，也许是撞脸了吧。”
　　“可能吧。”
　　霍华德心想应该是自己多虑了，便走进去不再考虑这事。不过因为这事，他还是打电话跟自己的朋友聊起，说自己见到一个女孩，应该是好莱坞的新人。
　　“你是不知道，凯文，我今天见到一个女孩，很小，大概十几岁，可能是新人。”
　　“你为什么跟我说这事，哥们，我知道你又盯上了哪个人，但我说了这是你的事，我们不谈工作。”
　　“哥们，我也没跟你谈工作，我只是私底下谈的，事实上我已经下班了。”
　　“ok,那你今天单纯是想聊这个姑娘吗？”
　　“是的。因为我觉得，那个姑娘跟你女儿小时候长的有点像，你知道吗。眼睛一模一样。我不敢相信，那不是你的私生女吧。”
　　“你别开玩笑。我觉得你是喝多了，够了，你应该去睡一觉，也许什么事都没有。”
　　“那你什么时候有空，我们喝一杯？”
　　这个时候的他们谁也没有往深的方面去想。也不可能往深处想，这是很正常的。
　　余凛娜这个时候已经跟着潘夕楠离开了制片公司，返回了唐人街，她自己本人也在考虑下一步的打算。
第529章   桥边的画
　　余凛娜这些日子已经见了很多制片人了，但因为在好莱坞四处碰壁，所以并不是很顺利，几乎没有人愿意收下她的剧本。作为一个新编剧，余凛娜在好莱坞并不顺利。不过她也觉得正常，毕竟这里是世界顶级电影工厂，怎么可能随随便便就给她机会呢。
　　虽然通过潘夕楠的介绍认识了几个人，但是没什么太大的作用，他们并不关心余凛娜的能力，有几个一上来还问她你会不会功夫。敢情说好莱坞的人把从中国来的都当成会打功夫的了。
　　短时间内想在好莱坞找到路子是不可能的了，余凛娜暂时现在唐人街的中餐馆待下，做一个临时厨师，专做中餐。虽然编剧不好干，但是做厨师的话收入还不错，吸引了不少的客人。就连华人以外的顾客都来了。余凛娜这个刚从国内来的身份还是有好处的，也吸引了不少华人进来。
　　话虽如此，但余凛娜的的志向可不是当厨师，她特地从国内过来可不是来当厨师的。如果在美国不能做出点成绩，回去了也还是那样子。她在国内已经待不下去了，想要继续做这一行只能试着去开拓新的路。
　　“凛娜，你的手艺到真是不错，要不然你就签我们的长期合同吧，一直留下来做饭怎样？”
　　潘夕楠每天可以吃上余凛娜做的饭，她觉得很幸福，这个小妮子的厨艺真的棒，她超喜欢的。如果她能每天在这里做饭就好了，那样一定会很幸福的。
　　余凛娜也认真思考了起来。
　　“不行。”
　　“啊，可恶~你要是留下来该多好。”
　　潘夕楠挫败一样趴在桌子上，活的像个芳文宅，对生活失去了动力。
　　但余凛娜的确有认真思考自己的以后，她想要继续干，做出自己的事业。她只是想着能在有限的生命里做出点对世界的贡献，她以前没想那么多，但现在她的确想做点有意义的事，甚至她希望自己的名字能留在历史中。
　　“我打算一个人去外面散散步，你不用跟我去。”
　　“什么时候？”
　　“休息日。”
　　美国有工作制度的，不管怎么算工作时间总会有休息日，超时的话老板要副额外的薪水。余凛娜并不想加班，她在休息日的时候一个人出去了。
　　虽然跟丽萨拉住一起，但丽萨拉也不是很闲，余凛娜在这个休息日想着出去散散步。洛杉矶那么大，到处走走也好，她那了一个速写本，打算久违的去来个户外写生。上一次户外写生好像已经是三年前的事了，自从自己当了职业作家基本上就没有做过这种事了，以前她还是会这么做的。那时候也没什么钱，尤其是自己找不到什么工作的时候，就靠着画画来打发时间。
　　她在洛杉矶的桥边石椅坐下，拿起笔在上面画起来。
　　画画最大的好处就是可以让人静下心来，忘记一切的烦恼，专注于一件事中。余凛娜好久没有这样静心过了，兴许这一次的跌到也是个不错的经验，至少她有停下脚步，好好思考自己一路走来的路程。
　　她画的是桥头的风景，很简单的一张画，但是画的挺有味道的。跟西方人画出来的感觉不同的是，她画的比较写实的，西方人画画比较注重个人强调。她这样一画出来的风格就跟别人不同。
　　她一个人在那画着，也有路过的人过来看她画，偶尔会唠嗑上两句。
　　“姑娘，你画的真好看。”
　　“谢谢。”
　　“你是学画画的吗？”
　　“不，我是业余的。”
　　过路的人偶尔会停下来跟她说上两句，余凛娜也会应上两句，除此之外没什么交集。很多人也就只是看个热闹，看完了就散了。
　　就这样，一个上午的时间悄然而逝。
　　这时候，一个男子路过这儿，他停下来看了几眼，发现那个金发的女孩在那画画。有那么一瞬间，她仿佛从那个女孩身上看到了熟悉的身影，男子定下眼来看发现只是一个从未谋面的女孩子。
　　只是，这个女孩子的面相也太熟悉了，长的跟.....这么说可能不大好，的确跟他女儿有点像。如果女儿小上十岁八岁，可能就是这样子吧。
　　余嘉阳走了过去，看着余凛娜手里的画，再看看她的脸，那专注的神情还真是越看越顺眼。他本身就是学画画出身的，职业是一个设计师，他要看的话当然也看得懂。
　　“是不是太注重写实了，从你的画中感受不到一点灵性，你没有强调自己的情感在画面上。感觉就只是单纯的模仿。”
　　这个男子开口后，余凛娜难得转过头去。
　　四目相对，清风拂过余凛娜的前发，余嘉阳看着那双碧眼的双瞳，竟是觉得如此的熟悉。那表情，小嘴唇，还有眼睛，越看越熟悉。
　　“是的。我也觉得是这样，因为我只是单纯的想画画，并不是想创作出什么出来。先生，你是亚洲人吗？”
　　“不，我是美国人。”
　　“这样，因为你长的有点像亚洲人。我这样说会不会不好。”
　　“不会不会，虽然我是美国国籍，但我有亚洲人血统。大概有四分之一吧，只是我偏向亚洲人外貌。”
　　余嘉阳笑了笑。
　　两人并没有去过问太多的事，交流用的也是英文。但两人觉得彼此还算聊得来。余嘉阳就站在她旁边，看着她的画，心里起了想在这儿多留一会儿的心。
　　“你的画是谁教的？”
　　“一个老爷爷，很小的时候他教我的，但我不知道他现在过得好不好，我很多年没见过他了。先生，你是学画的？”
　　“是的，我是一个设计师，以前是在美术学院上大学的。姑娘，为什么你会一个人跑来这儿画画，这儿的风景固然不错，但像你这样年纪的女孩一般都会跟朋友出去玩，去买衣服。我女儿像你那么大的时候，她就很喜欢跟朋友一起外出，当然她也很喜欢跟我一起。”
　　“你女儿多大？”
　　“她的话，今年23，她是学表演的。”
　　“她一定很漂亮。”
　　余凛娜虽然是出于礼貌的跟对方搭话，但她丝毫不觉得这个男人很讨厌，倒是觉得这个男子好像挺有趣的，也有点好感。硬要说的话，就是觉得想亲近对方，也想多跟他聊聊。
　　虽然这样的心情稍微有点奇怪。
　　余凛娜收起眼神，望着对面的天空，略微有点寂寞。可能是跟人家聊天的时候想起了自己的家世吧，她有点羡慕这位先生的女儿，那个人一定很幸福吧。
　　余嘉阳注意到了这个女孩的眼神，略微有点奇怪，同时心里面有一点不安。不知怎么的，这个女孩的样子，让人看着有点难受。就好像，他自己做错了什么似的。明明他们根本就不认识。
　　“姑娘？”
　　“抱歉，先生。刚刚你说到我这个年纪，虽然这么说不好，但我已经20岁了，而且我也已经有工作了。”
　　“哦.....这样，抱歉，你看起来太年轻了。”
　　“谢谢你，先生。对了，先生你来洛杉矶是因为工作吗？”
　　“是的。我因为有个客户要见，所以来了，哦，糟糕，我的时间不够了，我得走了。”
　　余嘉阳看着自己的手表，拍了下自己的头，略显懊恼。余凛娜捂着嘴笑了。
　　“那您先去工作吧。”
　　“好。我们有缘再见。顺便一提，虽然你的画缺少了点感情，但你的画技是真的不错，你很优秀。我希望哪一天能在报纸上看到你。”
　　“谢谢你的好意，先生。”
　　两人就此别过。
　　余嘉阳走之前还回头看了眼，余凛娜又继续回到画画的状态，余嘉阳看着那背影，还有那金色的头发，总是会想起自己的妻子，想起自己的女儿。这个女孩长的太像了，真的太像了，没办法不在意。
　　余嘉阳扭头，离开了这儿，他也不知道自己怎么了，竟然会这么在意一个小女孩，这个女孩可是比自己的女儿还小呢。但是......
　　如果自己那个女儿现在还在世的话，估计也有这么大了吧.....
　　余嘉阳放弃了这个不切实际的思考，继续朝着那个他本该去的路前行，想太多是没有用的，还是得面对现实。不然的话就得跟自己的妻子一样活在深深的痛苦中。
　　余凛娜自己一人在桥边画完了画，然后收拾了本子，心想差不多该去吃午饭了。不过刚刚那个先生确实很聊得来，只是不知道对方的名字，只知道那是一个亚欧混血男子。余凛娜揉揉肩膀，带着本子离开了这里。
　　她还在思考着接下来的路该怎么走的时候，一个电话打了过来，她看了下去来自英国的汉斯顿导演的。没想到他居然打到她私人电话来了，这人哪。
　　“汉斯顿导演？”
　　“哦，小天才，可算是联系到你了。我们的电影《魔孩》要上映了，你要来参加首映礼吗，电影在10月中旬上映。”
　　“去你那边吗？”
　　“是的。放心，很快的，不会打扰到你现在的工作。我听说了，你现在在美国是吧。”
　　“好吧，如果是这样的话我可以过来，毕竟我现在也没事干。”
　　正想着闲下来该怎么办的余凛娜，这时候她发现有事可以干了，虽然还得出国一趟，不过这没什么，只是做宣传，参加首映礼，再接受采访，余凛娜觉得这并不是什么难事。
第530章   在英国的采访
　　余嘉阳客户谈完后回到了公司，他想着做下一手准备，会议也要照常开，接下来的工作要如何安排他也要好好思考。分公司那边妻子会去打理，他并不需要过多的在意。他只是比较烦恼的是接下来的工作安排。
　　“董事长，这个新闻你要不要注意一下？”
　　“什么新闻？”
　　“这个是你的老对手的新闻。”
　　助理给了余嘉阳一份报纸，上面是讲关于一个商会的新闻，其中这个商会的代表人是一个美国人，五十岁的中年人，此次他代表的商会貌似把目标盯在唐人街，应该是想跟华人商业组织谈合作。
　　“埃里克.....他还活跃着呢，不是很多年前就离开了商业圈了吗。”
　　“您是说十几年前的事吧。数年前埃里克在商业战中失利，公司也经营不善破产，欠下了巨大的债务，在那之后很多年人们都没有他的相关消息。直到这几年他才重新拿着资金回来美国，并跟人合伙开办了财团，此次他的目的应该不只是叙旧那么简单。”
　　余嘉阳看着报纸陷入了沉思。
　　很多年前他跟这个埃里克算是竞争对手，在商业战的时候他们经常交手，但最后是余嘉阳胜出。而且那之后余嘉阳一战成名，开始掌握着世界上的资源，并且进入了世界500强，反观埃里克则是一蹶不振，负债累累。
　　虽然那时候他们都是公平竞争，但是经营公司并不是一件小事，没有经营好的确是会引来破产的最坏结局。埃里克只是这无数个失意者中的其中一人而已。
　　余嘉阳也很多年没跟他打过交道，这个已经年过五十的男人现在又带着资金卷土重来，他还想在美国掀起波浪吗。余嘉阳没有再去理会，但总觉得不怎么安心，便让助理去留意一下这个人。
　　与此同时，余凛娜向餐馆那边请假，坐飞机去了英国爱丁堡，见到了许久未见的汉斯顿导演。两人寒暄两句，然后就针对电影的宣传和采访，开始了前期工作。
　　《魔孩》是余凛娜曾经的失败之作，但是汉斯顿导演居然将其买下，并本土化，变成了一个电影。余凛娜看过成片，觉得这个成片效果的确不错，也改进了余凛娜在原著中很多的问题。最主要的是，余凛娜作为编剧之一，并且是主编剧，名字也印在工作人员名单上。不过她虽然是想着以笔名的身份在编剧身份一栏出现，但用英文来翻译的确怪怪的，然后汉斯顿导演用了她的本名，虽然还是觉得怪但还算能接受。毕竟“linna yu”总比“ziwan”要好听。
　　“你得有个英文名字。”
　　汉斯顿这样建议她。然后余凛娜自己也在考虑给自己来个英文名字会好点。
　　宣传的时候余凛娜跟着剧组一起去宣传，参加了各种活动，也在首映礼上跟着各位参加首映的观众打过招呼，并接受了采访。很多观众也通过现场认识了这位担任主笔的编剧，虽然电影最大招牌还是汉斯顿导演的名字，但也有很多观众认出了余凛娜是曾经来英国做过宣传的作家，还参加过综艺。
　　她曾经以可爱的外表在英国观众心里留下深刻的印象，但那时候她没什么人气，作品也不被观众喜欢，那之后就没什么人留意她了。直到现在她才回归英国观众的视野。
　　“你好，凛娜，可以跟观众打个招呼吗？”
　　“大家好，我是余凛娜。”
　　在接受采访的时候，记者都是很亲切的喊她名字的，大概是觉得这样叫比较可爱吧。余凛娜也没怎么在意，反正来到了国外，怎么称呼都没关系。
　　“我听说这一次的电影主编剧是你，而且作品的原作者也是你，是什么原因让汉斯顿先生选择了你的作品并让你来担任编剧？”
　　“我很感谢汉斯顿先生的赏识，他给了我一个机会。他跟我说，我可以把这个故事拍好，你可以来当我的编剧吗。我很惊讶，但我还是接受了，我觉得这就是汉斯顿导演，他不会觉得你是一个外国人就否定你，他只要看到合适的故事，他就会想着搬上舞台。”
　　“所以你觉得你写的故事其实很好看？”
　　“不，这样就太过了。我很感谢汉斯顿导演给的机会，而且我也觉得通过他的改编，作品有了跟原著不一样的东西，我跟他的合作很愉快，也希望我们的努力能让观众们喜欢。”
　　这几天余凛娜一直接受采访，同时静静等待着电影的上映。她其实还是有点不安，毕竟这部电影的原著可是一部扑街小说，在国内可是被骂惨了，很多人都称这是紫菀老师人生最失败的作品之一。她自己也没有自信能够获得观众的喜欢，虽然采访的时候说的很好听，但其实心里面没底。
　　电影在10月中旬上映了。
　　虽然各种忐忑不安，但电影终究是上映了，而且是大规模上映。首映日的确没什么人关注，但过了三天，口碑慢慢扩散开来。越来越多的英国人开始走进电影院去观看，人们这才发现这电影不输给美国大片，制作的相当不错。在余凛娜度过了一个星期，心想差不多该走的时候，电影票房已经超过了一千万英镑。这可不是个小数字。
　　而且电影的票房还在增加，根据可靠消息，美国那边开始留意起这部电影，并商量着将其引入美国大荧幕。不仅如此，这部电影还得到其他国家青睐，芬兰，俄罗斯等国都想着将其引入。
　　伴随着这部电影的火热，余凛娜的名字也是第一次在英国人民中为人所知，很多人都留意起了这个人。
　　“小天才，你成功了，你看新闻了吗？”
　　汉斯顿导演把报纸给了余凛娜看，余凛娜看到报纸上通篇的赞美之词，她心里的大石头也落地了。
　　“我还以为不行了呢，没想到居然能成功。”
　　“那是当然的，小天才！你很棒。我得感谢你把这个IP卖给了我，这是一笔超划算的买卖。”
　　“你这么说，我觉得我亏了。”
　　“哈哈哈。”
　　余凛娜也没想到这部电影居然成功，而且有那么多人喜欢，她先前只想着不要赔本就好了，谁知道还能大赚。现在想想真是亏死了，让汉斯顿捡了个大便宜，她卖出去的时候可是很便宜的！
仪er霖彡迩-O⑺siVIII
　　余凛娜心里面真是懊悔，但她还是很感谢汉斯顿导演给她的这个机会的，毕竟他将这部无人问津的IP改编成了最棒的电影。
　　“小天才，有记者来了，你去接受采访吧。你可是原作者，快去吧。”
　　“这时候不该是导演去的吗。”
　　“我们都差不多的，快去吧。”
　　余凛娜颇为无奈，但还是出去了。
　　虽然说余凛娜只是编剧，但剧本的内容是她担任主笔，而且故事的原作者也是她，没人比她更了解故事的核心了，加上外表出众，不输给好莱坞明星的颜值，让很多记者都想采访到她。
　　“凛娜，你好，我是米莉儿。”
　　“你好，米莉儿。”
　　“首先恭喜电影《魔孩》大卖，这是一个很棒的电影，尤其你还是原著作者，我真佩服你的脑洞。”
　　“谢谢。”
　　女记者第一个得到了采访余凛娜的机会，她迫不及待的想要问她问题，并且要将她的价值给榨干。更别说余凛娜还是一个这么可爱的萌妹子，那可爱的外表真是男女通吃，一点都不输给好莱坞明星。
　　“这部电影是一个反英雄题材，黑暗向的描写跟带有黑色童话的倾向，是你的原著想表达的内容吗？”
　　“是的，初衷是想写一个黑暗的英雄题材，我想过，如果让英雄不再是是英雄，而是一个坏人，甚至是一个反派，那故事会怎么发展，这样的想法促使我写下了这个故事。”
　　“我看到这个故事是黑暗版的超人，真是太精彩了，我在电影院看的时候我叫了好几次，太棒了。我想问你，你是怎么想到这么大脑洞的故事的，正常来说不该是根正苗红的英雄拯救世界的故事吗？”
　　“拯救世界的故事我们看的太多了，我自己也很喜欢超级英雄，尤其是mcu,但....英雄总是描写正义的故事，观众也疲劳，而且也容易跟迪士尼拿来相提并论。于是我想，创造一个黑暗的故事，一个一点都不好笑的故事，一个能让人看完之后吓出一身汗，同时又反思自己在家里，在学校里哪里做的不好的地方。其实故事里面讲述到的家庭教育，学校教育真的很容易，我想通过这个故事告诉人们这件事。”
　　“这真是太棒了。谢谢你，凛娜，谢谢你的采访。”
　　余凛娜这几天一直接受采访，很多记者都慕名而来。而也是借着这次采访，余凛娜开始频繁出现在英国娱乐报纸上，很多年轻人知道了余凛娜这个人的存在，也知道她的身份。借着《魔孩》大火，余凛娜的人气也在英国得到了巅峰，她在英国被不少观众亲切的称呼为小天才，原因是因为汉斯顿导演在一次采访中喊了余凛娜一次小天才，有的观众觉得不错于是也跟着这么叫了。
　　在余凛娜在英国火起来后，其他国家的观众也开始吵起来了，尤其是远在亚洲的日本，他们迫切的希望这部电影可以引进日本，并且让余凛娜来一次日本做宣传。因为在日本，余凛娜的人气也是很高的。
第531章   再相见
　　余凛娜在英国的人气在不停的上升中，借着这部电影的热度，加上她的外表，一时间也收获了不少的粉丝，也有不少人在推特上留言，让余凛娜开通推特账号。在余凛娜逗留英国期间，已经收到了不下二十个记者的采访邀请，这也实在是够可怕的，要知道这才刚过去没多久。余凛娜也发现这些人比起关注导演和演员，反倒是关注起了这位原著作者。
　　其中，余凛娜也曾短暂在电影中客串出现过，大约就一分钟，没什么戏份。这也是她过去一贯用的手法，这一次汉斯顿导演不想浪费这个难得的机会，又把她请进去了。虽然就短短一分钟，但依然有不少人被圈粉。因为英国观众粉上了余凛娜的缘故，不少人尝试着翻墙，去找余凛娜在国内的作品，甚至是余凛娜之前编剧的日剧《大姐头是老师》也被人扒出来，翻墙过去啃生肉。
　　而伴随着余凛娜在英国的火热，这部《魔孩》预计最终本土票房可能达到三千万英镑，这可不是一个小数字。而且这部电影很大可能登陆美国影院，继续在全球范围收割票房，不仅如此，中国港澳台那边已经在商谈引进这部电影的事了，引入进去只是时间的问题。而感到尴尬的就是大陆地区，他们这边迟迟无法做决定。
　　要说为什么的话，那是因为这部电影的编剧是余凛娜，原著作者也是余凛娜，可她在大陆内已经是被封禁的了。这个时候谁知道她会搞出这档子事来。
　　本来已经销声匿迹，安安静静的余凛娜，因为电影的事再一次上了微博热搜，这一次则是讲述余凛娜在英国被采访，以及在英国的人气攀升的事。
　　“怎么搞的，她居然在国外翻身了？难以置信！”
　　“其实认真说起来的话，无论在国内怎么被黑，怎么被骂，她总是有办法做出成绩。像这次也是，不管怎么封杀怎么骂，在国外一样能干出成绩。而且原著小说可是黑深残，相当糟糕的小说，没想到在国外居然这么受欢迎。”
　　“她本来就是外国人，在国外当然适合她！”
　　“其实我还是想说一句，紫菀老师nb，甭管黑子怎么黑，她就是有成绩。你们不服也不行，先不提人品和性格，她的作品还真没得黑，连老外都喜欢，这还不能说明问题吗。”
　　在网上，谩骂的也有，支持的也有，各种各样的声音充斥着网络。但有些人觉得尴尬，就是下达了封禁令的微博官方，这封杀才过去不到一个月吧，怎么这么快就又有事了。这不是赤果果的打他们的脸吗。
　　是的，余凛娜再怎么被质疑，可她就是能干出一番成绩出来。之前的时候还说她的市场在国内和日本等亚洲周边国家，现在可好，她已经跑到欧洲去开拓市场了，而且还干的相当不错。这不是在告诉人们，你们做出封杀的事有多么煞笔吗。
　　总有人以为余凛娜离开了这个国家就没有本事生存，结果她告诉人们，她就算去了别的地方她一样能干的很好。同时因为她在英国干出的成绩，先前不看好她的好莱坞脸色有了缓和，他们已经在商量着要不要请余凛娜进好莱坞了。
　　世界就是这样，你要想不被质疑，那就干出成绩来。有了成绩，所有人都会尊重你，甚至讨好你。
　　很多国内观众呼吁官方把《魔孩》电影引进国内来，但官方那边迟迟没有做决定。虽然国内观众有一部分是看过原著的，但是他们还是想看电影，毕竟这部电影在国外的票房成绩斐然，让他们提起了很大的兴趣。究竟是怎样改编才使得这部电影变成爆款呢。
　　南宫颖也看了这新闻，她还上推特去看了余凛娜的相关采访视频，这些视频全是英文，也没有中文字幕，但是南宫颖还是看完了。她在这之后才知道余凛娜去了哪里，难怪一直找不到她，原来她跑国外去了。
　　她又拿起手机打了个电话。
　　“小王，是我，南宫。这样，你帮我一个忙，调查一下余凛娜现在去了哪个国家，是不是在英国长期逗留。好，麻烦你了。”
　　关掉手机，南宫颖心想着要不要买张机票会比较好。虽然说最近的她又火了起来，再次推上人气榜，但橙禾的事一直是个心头大患，这事也得慢慢想着如何解决。当然最重要的还是余凛娜的事。
　　余凛娜在英国干的很出色，这事也上了新闻，进入了美国娱乐报纸。斯蒂芬妮特地为了这事打电话过来恭喜她。
　　“恭喜恭喜，你成功了！我为你感到高兴，凛娜！”
　　“谢谢。”
　　“可惜我这边的电影院没得看，不然我也想去看看。我一直都相信你可以做到的，你果然没有让我失望。我现在好莱坞，虽然是个新人，但我也会争取有一天做到像你这样的。”
　　“加油。”
　　斯蒂芬妮之后，其他的朋友也一个个打电话过来恭喜她。其中方嘉凝萧烟函她们都有打，当然了，叶芷筠在随后打来电话也着实让余凛娜感到惊喜。
　　“首先，恭喜你，娜娜。我就说你可以的。”
　　“谢谢。”
　　“就是.....我工作比较忙，我挺想过来见你的。你放心，我有空之后一定会飞到美国去看你的，你一定要等我。”
　　“嗯。”
　　在异国他乡，余凛娜能听到最熟悉的声音，其实心里面还是比较开心的。虽然这段时间发生了很多事，但是现在都在往好的方向发展，如果可以她想稳定下去。在国内的时候，那次的直播封杀，让她心灰意冷，她第一次觉得心寒，这么多人的恶意也让她难受。她也是那时候第一次觉得自己在那儿仿佛没有归属感，也被人排斥。
　　或许她天生那副外国人的样子就让很多人看着不爽吧，虽然外表的事不是她能决定的，但她还是觉得心寒。
　　“娜娜，你在那边过的开心吗。”
　　“还好。吃的住的我都不愁，我比较烦恼的是我要怎么在那边发展下去。你知道我现在都是重头再来的。”
　　“你会成功的，我相信你。虽然说我们这边的人对你揣测比较多，但我始终是相信你，我认识的余凛娜，不会因为别人的话而停下脚步。”
　　“或许是吧。但有的时候真的会去想，去在意，有的时候甚至会在想，我是不是原本就不属于那里。”
　　是的，余凛娜有的时候真的会这么想。
　　尤其是直播封杀的事过后，铺天盖地的谩骂，还有让她滚的字眼，她看了很多遍。她感到了心寒，她在那时候觉得，教育教会了她怎么爱自己的国家，爱生养她的这片土地，却没有告诉她如何面对叫她滚出自己的家的人。或许就像他们所说，她本来就是个外国人，不适合住在那儿。
　　现在国外过的还算可以，她也产生了要不暂时在这边住下算了的想法。
　　“娜娜，不管别人怎么说你都好，我始终是觉得你是最重要的。你没必要拿别人的过错去惩罚自己，娜娜，如果让我在世界和你之间做选择，我会选择你。”
　　“.....你还真是不死心。”
　　“当然了，我不是说了吗，我会追回你的，只要你不拒绝我就不会停下来。”
　　“那你努力吧，被甩了也不要哭。”
　　“我不会哭的。”
　　叶芷筠已经做好心理准备了，她绝对不会哭，也绝对不会放弃。她没有哭泣的资格，她必须要继续前进，不然她对不起过去那个为她付出的余凛娜。
　　聊完电话，余凛娜又忙着去做采访，和相关的访谈节目，也有几个节目邀请她去参加录制，余凛娜正考虑要不要去，因为当时她请假离开美国是只有一个星期来着。
　　隔天，余凛娜正打算订飞回美国的机票，暂时停止在英国的活动，忽然有人找她。她疑惑的走出门外，跟着工作人员带的路，见到了来见她的人。本来以为只是普通的工作人员，却意外的见到了一个熟悉的陌生人。
　　那个人对她微笑，一段时间不见，她又变得稳重了，但眼神里的愧疚还是没有褪去半分。余凛娜见到她的第一眼便觉得无奈，因为这人不管怎么撵，她始终会跑回来。
　　毕竟她是南宫颖，是那个对她怀有一辈子愧疚的南宫颖。
　　两人走了出去，为了不妨碍工作，余凛娜以私人的身份跟她出行，本来是想拒绝的，但想想还是算了。毕竟南宫颖特地飞了大半个地球过来，见一下她也无妨。
　　“你怎么来见我了，是看了我的新闻？”
　　余凛娜开口问道，尽管语气里尽是嫌弃。
　　“对，我看了报纸了，想着怎么都要来见你，拜托了一个朋友帮我约到了你。你现在是大忙人，可不是那么好见的。”
　　“真要这么说，以前的你不也是大忙人吗，我要见你也挺难的。”
　　“那都是以前的事了，过去了。”
　　“呵呵，有些事可过不去。”
　　南宫颖沉默了。
　　快三年的时间过去了，余凛娜也变的成熟了，她现在不会像过去那样直接赶她走，但她选择了更为合理的处理方法。余凛娜不骂她，不发火，只是把她当做陌生人，当做一个可有可无的人，但就是这样，南宫颖的心会痛苦到极点。因为南宫颖情愿她骂她，打她，而不是无视她。
　　“凛娜，我来见你，是有我的目的的。你知道，我一直都想跟你重新来过，我知道我很对不起你，我....我还是想来见你。”
　　“南宫颖，做人呢要有自知之明，你这副样子其实很滑稽。我们其实可以做的很简单的，当个陌生人，不再见面，忘了彼此是最好的。可你总是忘不掉过去，所以三年过去了你一点长进都没有。”
　　她抬头看着南宫颖，如此说道。昔日的身影跟现在的身影重叠，这两人，身份地位完全调换了过来。
第532章  回不了头的南宫颖
　　三年前的时候，她们还是完全相反的存在，一个只能望着对方的背影一个是走在另一个人的前面。结果呢？三年过去，她们反过来了。
　　“可是我的真的是为你做点什么。”
　　“你要真的想为我做点什么，相信我，不再跟我联系就是最好的。”
　　“为什么一定要做的那么绝。”
　　“当初做那么绝的可是你，你别跟我说你忘了。”
　　南宫颖沉默了。
　　她倒是想说点什么，但话到嘴边却无论如何也说不出口，毕竟她的话太过苍白，实在没有说服力。她要是靠着那几句花言巧语可以让余凛娜回心转意，那也不用等了三年也毫无结果。
　　“凛娜，你跟叶芷筠已经分手了，难得不是吗。”
　　“......所以呢？”
　　余凛娜一开始颤抖了下，但她还是镇定下来了。三年前的她要是面对这样的场面估计难以控制自己，但现在的她早已经经历了风雨的磨砺，面对这样的局面她能保持镇定。虽然不知道南宫颖是怎么得知她跟叶芷筠的关系的，但这个不是最主要的问题，最大的问题是怎么让南宫颖彻底死了这条新。
　　“她可以让你失望，她可以让你觉得心寒，她甚至没有保护你。那么不是跟我一样吗，她也跟我是一类人。但是我可以做到她做不到的事，我可以选择重头再来，只要你给我机会，我这辈子都可以给你。即使你真的不爱我也没关系，只要你让我待在你身边，我做什么都行。”
　　南宫颖开始动手动脚，抓住了余凛娜的肩膀，余凛娜吃痛的咬了牙，她想着推开她，但南宫颖的力气确实有点大。南宫颖把余凛娜推到墙角，居高临下的看着她，仿佛用尽了自己一辈子的力气。
　　“凛娜，我喜欢你，你走了之后我才发现我是多么的寂寞。我好后悔当初做了那种事，求你了，给我一次机会好不好。你可以不原谅我，你也可以选择讨厌我，但你不要无视我，求你了。”
　　南宫颖一把抱住余凛娜，死死的不放开。余凛娜就算想挣脱也挣脱不开，南宫颖的力气太大了，她无法挣脱的。她只是冷漠的看着这一幕，任由南宫颖在她身上哭诉，然而她内心一点波动都没有。
　　“我跟你说了，我们当个陌生人是最好的，然而你却不愿意，一直执着于过去的关系。我们早就回不回去了。”
　　“那为什么你可以跟叶芷筠保持原有的关系，这不公平。”
　　“你跟她是不一样的。南宫，你知道你今天的地位和身价是怎么来的吗，是我给你的。没有你那一手，没有你把我推到娱乐圈，推给橙禾，你哪里有今天这样的地位。你在跟橙禾对抗的时候你选择了妥协，你选择了出卖我，那你也应该明白你要为今天的行为买单。”
　　“不，不！我不.....”
　　“我跟叶芷筠，归根结底，那只是我们私人的事，可你是直接把我送给了橙禾，你说，性质能一样吗？”
　　“不，不.....”
　　“一直抱有幼稚想法的人可是你，你想着要恢复以前的关系，你告诉我怎么恢复。你好好笑，你已经做出了选择，你选择了事业，选择了你的梦想，为什么你还想拉着我一起走呢。南宫颖，我们不是一条路的，你去的地方，不适合我。”
　　南宫颖慢慢松脱开手，泪珠子往下掉，她的双手在发抖。她似乎还想抓住什么，但余凛娜已经后退了几步，这个动作让南宫颖更加心寒。
　　南宫颖哭着，她仍然想挽留，她不甘心就这样结束，她还要继续。
　　“凛娜，那我们以前呢，我们以前那么好，你忘了吗。”
　　“我知道，所以我一直很感谢你。我以前没钱的时候，你总是会借我钱，我没饭吃的时候你经常给我送吃的过来。有一次我没钱交房租正烦恼的时候，你偷偷在我家门口敲门，然后把钱塞到门缝里离开，而我只看到了你的背影。还有，你经常把以前穿不下的旧衣服送给了我，还给了我棉被，帮我介绍了打工。”
　　“.....”
　　“你对我的好，我都记得。所以我不打算跟别人说这件事，我也不会跟任何人举报，你选择了把我丢下，那我也选择忘记你，这是最好的剧本。一码事归一码事，我丢下了过去，忘记你对我做过的坏事，难道还不够吗。你还想我怎样。”
　　这就是余凛娜一直以来要说却没有说出口的话。
　　南宫颖已经哭成泪人，但是余凛娜无动于衷。她选择了转身，她选择了留下背影给她。南宫颖见状，着急的想要伸手。
　　“不要......”
　　可是她望着那背影，半空中的手却是怎么也无法伸出去了，只能眼睁睁的看着余凛娜的背影在自己面前逐渐模糊。她的手放下，泪珠子一颗颗掉在地上，这就是她花去三年的时间都无法放下的那个人，而那个人用行动告诉她，她们已经是过去，但真正放不下的人是南宫颖。
　　三年前，余凛娜在她门后哭泣的声音她至今还记得，若当初的她勇敢一点，打开门，或许她们有机会挽回。但一切都没有如果。
　　她今天的行为，绝对不会给余凛娜带来任何转变的想法，她只会觉得她是个脑残，她还妄想着挽回，那明摆着是不可能的。
　　余凛娜也说了，忘记过去对她的好，忘掉过去她对她做过的坏事，已经是最好的结果了。至少，余凛娜没有再去追究。
　　这就是她的答案。
　　真正不能正视这一切的人，可是南宫颖。
　　“呜呜呜......”
　　南宫颖掩面而泣，眼泪怎么也无法止住，她已经把自己内心底的痛苦全部宣泄出来。三年来，她没有哭过，唯一一次是因为余凛娜。
　　她知道，即使见到了余凛娜，余凛娜也不见得会对她有转变的想法，说到底，她只是在感动自己罢了。
　　余凛娜很快就买了返回美国的机票，她本来还想着再待几天，因为这个时候汉斯顿导演跟她商量访谈节目和综艺的邀请，她现在全部推掉了，因为她不想见到南宫颖。
　　在英国，余凛娜算是在电影圈火起来了，很多人也知道了她这个人。当然也有不少的节目想借这个热度邀请她提高收视率，余凛娜已经上了两个访谈类节目和一个综艺类节目，她不想再接了，虽然对方也给出了不错的出场费，并且会有很高的曝光率。但余凛娜不想再接了。过去她绞尽脑汁想在英国提高曝光率，去参加节目，那时候都没什么人理她，现在火起来了这些人立刻翻了嘴脸，只能说世道如此。
　　返回了美国，余凛娜回到唐人街，见到了一段时间不见的潘夕楠。潘夕楠见到她就跟她说起她最近的事，还说好莱坞有人对她感兴趣了。
　　“凛娜，你不知道吧，现在很多新闻上都有你的名字，你在好莱坞算是刷了一把存在感。估计这会儿应该有人想着跟你谈合作的事了吧，因为你也有拿得出手的成绩，估计近期就会有人找你。”
　　“那样也挺好的。我迫不及待的想要在这儿大展身手了。”
　　“说起来，凛娜你也挺厉害的，这样一个天马行空的故事你都能想到。我看了你的采访，太给我们长脸了，我现在就想着把你以前写的书都翻出来看一下。以前我怎么就不知道你那么厉害呢。”
　　潘夕楠说起这事特别自豪，真心为她感到高兴。她还用手机搜索到了余凛娜写的作品，可是她在国外的网络没办法充值币，自然就没办法看到余凛娜写的小说全套集，这可抽坏了她。虽然也想着看余凛娜的电影，甚至是余凛娜客串演出的电影，但是以她的翻墙能力实在是差了些，根本找不齐。
　　“你那么想要的话，改天我叫我朋友寄一套DVD和实体书给你好了。”
　　“真的吗？谢谢你！爱死你了。”
　　两人愉快的聊着天，潘夕楠也想着之后的打算，她是一名好莱坞动作指导，不过她也有自己的想法，她想着如果她能做一部电影的总指导就好了，最好是国产电影。她虽然指导了不少英语片，但一直想尝试指导一部华语片。
　　“就是这儿吧，那个姓余的丫头是住在这儿对吧。”
　　忽然，门外传来几声嘈杂的声音，潘夕楠放下茶杯，站起来把余凛娜护在身后，摆出姿势。
　　门被打开，一个华人带着几个人来到这家餐馆，脸上写满了不高兴。余凛娜记得这个华人，当初余凛娜去应聘的第一家餐馆，就是这个华人老板拒绝了她的，说是不要华人之外的人。
　　“大伯？你带那么多人来干嘛。”
　　潘夕楠感到疑惑，但看他们的架势，不像是来喝茶的，她不敢大意，准备随时迎击。
　　这个被潘夕楠喊大伯的男人看到了余凛娜，手下一群华人都心生不悦，写满了嫌恶。
　　“夕楠，你们招人就招人，怎么能招一个鬼佬，还请她做厨师？你们在想什么呢，我们华人有华人的原则，怎么能随便请她做厨师呢。你把你爸叫来，必须把她赶走，我们潘家的馆子，不许招外人。你爸平时招待洋人，我就不说他什么了，但是他招人做厨师，不行。”
　　潘夕楠的大伯是一个明显的排外主义者，也不知是什么原因，他特别不喜欢外国人，虽然住在唐人街，但他就是讨厌外国人，像个十足的愤青。
　　潘夕楠护着余凛娜，余凛娜这会儿也不敢乱动。潘夕楠的爸爸从楼下走了下来，看到这一幕，微微叹了口气，把手背在后面，云淡风轻的走出来。
　　“大哥，何必搞这一出，我请谁来做我的员工不是我的自由吗。餐馆我们俩又不开到一起，你今天带那么多人过来，你是真想把我店砸了？”
　　潘家两兄弟就这样站着对峙，气势汹汹，余凛娜觉得今天不是个好日子，或许她选错了回来的日子。
　　看到这两人站在那儿，客人都不敢坐了。
第533章   陌生人
　　在这个唐人街，潘家兄弟开的餐馆可以说的无人不知的，光顾的客人也不少。但这两兄弟开的餐馆却是分开的，而且有着明显的区别。大哥开的餐馆只招待华人，连员工也是华人，奉行排外政策。而弟弟则是信奉顾客是上帝的原则，无论是华人还是外国人都平等招待。而这也正是两人的分歧开始。
　　潘夕楠的大伯叫潘毅，就是他带人过来找她老爸的馆子麻烦。不知道什么原因，她大伯很不喜欢外国人，虽然是住在国外，但是却相当不喜欢外国人进他的馆子。余凛娜因为进了潘夕楠爸爸的馆子当厨师，他就带人过来，表示了自己的不满。
　　“潘勇，虽然我平时不管你，但你不能招外国人当厨师。你一个中餐馆，请一个外国人来做，你觉得合适吗。咱们华人自己的东西，凭什么要别人来做。”
　　两兄弟对峙，剑拔弩张，火花四溅。潘夕楠的爸爸不慌不乱，他就站在那儿，也不畏惧他大哥带来的几个壮汉。
　　“她做的好吃，我们的客人喜欢，这还需要什么问题？再说了，她也是华人，又不是外人，我凭什么不能做招？我招人肯定是因为她能干，所以我才招的。大哥，你餐馆跟我又不在一个地方，我又没碍着你做生意。至于不。”
　　“但她，她不是正统的华人。”
　　“那又怎么了？有问题吗？这是我自己的餐馆，我请谁干活是我的事，逼着我去赶走这小女孩，你良心呢？你总不能因为美国人对你做过的那些事，你就排斥所有的外国人吧。”
　　“你懂什么。”
　　“那你又懂我什么。”
　　这两人在那站着，谁也不让谁，一场火药味满满的战斗似乎要一触即发。潘夕楠见他俩一时半会是不打算和解，干脆站出来。
　　“既然大伯您把人都带来了，那咱们去后院，去那里打没人管。我一个人就可以，你带的那几个人如果输给了我，请你们离开。”
　　“侄女，我可不想伤了你，你虽然是练过武功的，但若伤着了就不好了。而且为了一个小女孩，没必要这样。”
　　“那您也说了没必要这样，可您把人都带来了。总之，她是我们的员工，请谁来干活是我们的自由。若是不服，后院打一架，输了的就走。”
　　余凛娜一直在那当吃瓜群众，不过内心里也是捏了把汗，这人明显是赶她出去。这个唐人街，似乎还是有人不欢迎她。
　　而潘夕楠不跟她大伯那么多废话，叫她大伯带来的那几个人进后院直接打一架。潘夕楠摆好架势，然后直接开打，余凛娜就在门外看着这一幕。这场打架可真是跟大乱斗一样，潘夕楠一个人就跟对面七八个人打了起来，对方还都是精壮的男子，但潘夕楠还真就不怕他们。一板一眼，一拳一脚，打的有模有样，看她的阵势，的确是练过的，而且武功还是很不错的那种。
　　这让余凛娜想起了南宫颖，那个也是练过，并且武功也是相当高的那个人。
　　数分钟后，潘夕楠一个人站着，拍了拍手掌，对面那几个男子都被打趴了，捂着自己被打伤的地方呻.吟。
　　“你们输了，请离开。”
　　潘夕楠还真厉害，本以为她只是个普通的替身演员，没想到她还真的挺能打，而且打起来毫不留情的那种。潘毅见状也是无奈。
　　“侄女，你到是练的越来越好了。”
　　“谢谢夸奖。”
　　“走吧。”
　　潘毅无奈，只能带着他的人离开，这一次的砸场只能草草了事。虽然他还是想说点什么，但还是没有说。
　　潘勇站在那儿，久久不说一句话。事后，潘家父女给余凛娜道了歉，并表示请求她的原谅。
　　“不，你们不需要道歉，这不是你们的错。”
　　“但毕竟是我大伯的人来找事，我们脱不了关系。我大伯人其实还好，也不会做什么坏事，但他就是很不喜欢外国人，他住唐人街，虽然会跟美国人打交道，但他的餐馆从来不招待外国人。这一次他听说我爸的餐馆招你做了厨师，他沉不住气就上门来了。你也知道，在你之前，我们家餐馆是没有招别的外国人的.....啊，不不不，我说错了，在你之前我们招的都是华人面孔，没招过像你这样的面孔。所以你也不要介意。”
　　“不会。事实上我从小就因为这张脸没少被人说三道四。”
　　余凛娜表示没关系。事实上她小的时候就经历过不少这样的事了，以前她刚来广南的时候，手上没有钱要出去打工，去了很多地方。也经历过被人赶出来的事，有一次那家店的老板娘说不要招洋鬼子，直接丢她出去。像今天这样，她觉得还算好的了，起码还有人帮她说话。
　　“只是我没有想到，在国外也会有这么多的排外人士。”
　　是的，这是余凛娜没有想到的。她本以为只在国内有例子，却不曾想到，国外也有。
　　“排外人士到了哪个国家都有的，虽然现在全世界都说不准种族歧视，禁止排外。其实哪里都有排外人士，歧视华人的，歧视黑人的，甚至歧视白人的，哪里都会有。报纸上说人人平等，多好听，其实这世界根本没有做到人人平等。”
　　潘夕楠苦笑了下，说道。
　　这倒是不假，余凛娜自己在国内就看过不少类似的例子，像歧视外人的，只是常规操作。有些人是压根就不理会那么多，只会扣帽子给外人。上个世纪华人被歧视，后来又有黑人被歧视，现在连白人都不放过。这些人的理由也很多，说是来到了他们的国家，带来了不好的影响。其实这都是很刻板的印象，并不是所有的有色人种都是坏人，然而总有人不想去了解事实真相，或者说他们不愿意去理解。
　　“夕楠，那你之后怎么办。”
　　“放心好了，没事的，我大伯再怎么说也不至于会拿我怎样。对了，明天我们唐人街有商会活动，有个富商会来主办活动，请了我们华人去表演。你有空的话过来看看吧。”
　　潘夕楠跳过了这个话题，聊起了别的事。她说起明天唐人街的商演活动，有个富商主办了这次活动，跟华人商会打过照面，并商量着举办了这次活动，说是搞一次商业合作，这次的表演是加深友情的合作方式。潘夕楠有幸被邀请上去表演咏春，她想着难得上去表演，便邀请余凛娜来做观众。
　　余凛娜心想明天也没太大的安排，餐馆那边也不一定一直需要她，她便答应了。
　　第二天的唐人街张灯结彩，舞狮子的人摇摆着，打鼓的人也不甘示弱，华人布置好了现场，在那儿吆喝。潘毅在店里看到这一幕，冷笑了一声，眼里满满的嫌弃。
　　而潘夕楠已经穿上了唐装，在后台准备工作了，余凛娜拿着潘夕楠给她的票进了场子，她看着那么多的华人，还有一些来看热闹的外国人，心想这里不愧是华人主场，呆在这儿感觉跟回到了自己的国家一样。唐人街本身就是华人在海外的居所之一，能在这个地方看到那么多的中国人也是正常的，只是这些人离开国家可能真的太久了，有些行为举止跟在本国的公民还是略微有点差别。
　　余凛娜心想着去哪看看，这个时候她看到一个穿着西装，梳着大背头，油光满面的白人看向了这边。他面上写着些许疑惑，但他还是走了过来，摆出一个和蔼的样子。
　　“小朋友，你是一个人来的？”
　　这个男人估计跟大多数人一样，把余凛娜当成小孩子了。余凛娜虽然想说什么，但觉得还是不说比较好。
　　“我是一个人来的。”
　　“真稀奇，你父母呢？”
　　“额.....不在这儿。”余凛娜倒也没说假话，确实不在这儿。
　　“你很喜欢这儿吗，你应该知道我们这儿是表演什么的。我们接下来会表演功夫，你知道吧，就是布鲁斯李和杰克陈都会打的功夫。”
　　“我知道。我也很喜欢他们。”
　　“真的？我也是，我们很有缘。”
　　男人笑了，然后再看看这个小女孩，居然觉得很熟悉。似乎是在哪儿见过的样子，但又说不上来，这些年他打过交道的人那么多，总会有一两个长的像的，他也么怎么放心上。
　　“我叫埃里克，你呢？”
　　“我叫.....我叫紫菀。”
　　“这是什么怪名字？这是花吧？”
　　“是的。”
　　“看来你不愿意告诉我你的名字。不过没关系，我们有机会还会再见的。”
　　埃里克说完就转身离去，继续去后台慰问将要参台表演的人。余凛娜当时不知道怎么了，就是不愿意把自己的名字说出来。
　　她有一种不安，说不上来的不安，甚至是一种感觉，很熟悉的感觉。
　　隐约觉得，似乎在哪个地方见过这个人。但是心里面却一点安全感都没有，反而是很惶恐。
　　这个人，表面上看起来与常人无异，但余凛娜却觉得有什么不对。
　　而埃里克也觉得有点奇怪，他总觉得这个小女孩有点熟悉，很奇怪。他又说不上来是哪里不对。这个小女孩长的很像电影明星，而且她的脸蛋，还有气息，真的很熟悉。埃里克心想，可能是自己想多了也说不定，毕竟这种事也是常有的。只是他有种不安，这么多年来还是头一遭。
第534章   此刻的温存
　　唐人街的活动开始了，余凛娜就在台下观看这些表演，其实也没什么好看的，都是一些及格线以上的表演，谈不上多好。她也只是为了看潘夕楠才跑过来的。在表演的开幕式中，余凛娜见到了那个叫埃里克的人。他就是本次活动的主办人，据说是来跟华人商会合作的，这次的表演是加深双方合作的友谊演出。
　　这个叫埃里克的男人，余凛娜特地去搜索了一下他的资料，发现这人早年也是经商的，还是毕业于英国皇家美术学院，高材生出身。只不过早些年经营不善破产过，这几年又带着资金重新回归商业圈。可以说是个充满传奇人生的人。
　　远没有自己看到的那么简单。
　　余凛娜看着这个人在台上讲话，那和蔼的样子，带着笑意的表情，怎么看也不像是坏人。
　　这人要在唐人街跟华人商会合作，应该不至于有什么问题吧。要说有什么不好的话，大概有人会不愿意吧。
　　潘夕楠的大伯显然就不是那种喜欢跟外国人谈生意的类型，他虽然生活在国外，但是人基本上窝在唐人街，对华人很好，但是对外国人则是能少接触就少接触。而且也是个十足的愤青，据说是早些年的时候来到美国被人歧视，导致他现在极其厌恶外国人，他已经想着攒够钱就回国了，但因为这边的琐碎事缠身走不掉。
　　埃里克在活动结束后让工作人员去吃饭，并谢绝了宴会的邀请，声称自己还有工作要忙。他正在想着之后的生意该如何展开，毕竟这次选择跟华人商会合作，目的也是为了拓展开更大的市场，如果可以的话他也想把自己的事业扩散到其他国家，就像中国就是一个很大的市场。
　　“迈克尔，上次我让你调查的那事怎么样了？”
　　“您在说您的老对手吗？他现在挺好的，公司也没什么变故，妻子在帮他打理分部。他自己的话也正准备在日韩市场打开局面，应该是有新动作。”
　　助手拿了平板给他，平板上的人物资料正是余嘉阳，一个华裔企业家。也是埃里克以前的老对手了，过去他们没少在商业战的时候接触，可惜那时候他经营不善，公司破产了，两人也没有了交手的机会。
　　“真想再会会他，已经十多年没见他了，真怀念我们当对手的那段时间。”
　　“您是想宣战吗？”
　　“那倒不至于，我们都不年轻了，我也没有这样幼稚的想法。过去的我们总是在交战，或许我该换个思路，跟他谈谈合作的事项，毕竟他现在确实做的比我好。再说了，我没必要欺负一个走过了悲伤和绝望的男人。”
　　余嘉阳的确是他的老对手了，不过那都是很多年前的事。十几年前的时候还经常 在商业战交手，后来他落寞的离开，余嘉阳则是越来越壮大，进入了世界500强。可是余嘉阳却过的相当痛苦，因为那几年他失去了自己最重要的家人，最珍贵的女儿因为事故的原因离世了，他是在那种极端痛苦的情况下硬撑着，然后带领公司走上巅峰，并成为了世界500强。但那时候的他无疑是很痛苦的，他的妻子因为受到的打击太大，断断续续出演了几部电影，慢慢的不再接片，然后向世人宣告了自己的隐退宣言。那些故事，仿佛还是昨天的事。
　　“不过，该怀念的还是要怀念一下，我觉得我有必要见他一下。”
　　埃里克放下了平板，笑道。
　　他心里肯定有自己的算盘，至于如何打算，那是他自己该烦恼的事。
　　余凛娜正想着短暂的在唐人街呆着，而且她也搬出了丽萨拉的家，住进了唐人街，潘夕楠给她在餐馆楼上留了个房间。她在餐馆留下来当厨师，虽然没给她按上主厨的名号，但其实她的地位跟主厨差不多了。她在等待着好莱坞的动作。
　　但好莱坞这边没动作，倒是等来了意外的人。
　　是的，叶芷筠飞到美国来了。
　　“我马上就到洛杉矶了，你要接我吗？”
　　“怎么突然就来了？”
　　“我工作做的差不多了。你也看了微博了吧，我的电视剧上映了，口碑都很不错，谢谢你娜娜，多亏了你给的剧本。”
　　“我也没做啥.....”
　　“我想着有空了，无论如何也想见你。可以吗？”
　　“可以是可以.....”
　　叶芷筠拍摄的电视剧虽然在很多人的吐槽开局下上映了，但是口碑却一直不错，收视率也很高，经由文雅珺的手改编，相当的成功。评论家都说叶芷筠捡到宝了，文雅珺甚至被冠以新生代的编剧代表人物之一，几乎跟余凛娜同等地位。
　　而叶芷筠也缓慢的步入一线导演的行列，开始有更多的人找她合作。从无人问津到无人不知，仅仅是几个月的时间，对叶芷筠来说宛如做梦一样。
　　她在趁着休假期赶紧飞来美国，就是想见余凛娜。
　　余凛娜去到了机场，见到了下飞机的叶芷筠，叶芷筠看到她，高兴的拖着行李箱小跑过来，她看着这位娇小可爱的女孩，内心里的激动被抑制下去了。
　　“娜娜，你好。”
　　“嗯，你好。你怎么了，有什么话想说吗？”
　　“我可以抱你吗？”
　　“就只是这个？这个的话当然是可以的。”
　　“真的？那我不客气了。”
　　叶芷筠上前去抱住余凛娜小小的身子，贪婪的闻着她的味道，享受这久违的感觉。上一次这样抱着她，好像过去了很久，她无比怀念这一刻。
　　曾经的她们毕竟是交往过的，也喜欢过。但那时候叶芷筠自己没有做好，致使她们的分歧越来也大，最后无奈的选择了分手。但现在，叶芷筠不想这样，她想重新去挽回。
　　松开了手，叶芷筠抓着余凛娜的肩膀，余凛娜抬头望着她，笑了。
　　“只能到此为止，再往前一步不可以了。”
貳揪磷巫伞扒齐异衫
　　“咦.....”
　　叶芷筠为此惋惜了好长的时间，早知道她会说这番话，那她就应该多抱一点时间。
　　余凛娜带着叶芷筠打了车去酒店，余凛娜甚至帮她订好了酒店，让她可以安心住进去。因为叶芷筠是趁着假期来的，能待在美国的时间也就三天，趁着这三天，她可以带叶芷筠好好转转。余凛娜为了叶芷筠，已经请好了假，餐馆那边也不去了。毕竟做厨师也不可能赚大钱。
　　她还在等待机会呢。等待好莱坞那边的动作。
　　“娜娜，你的新电影虽然我还没看，不过我很期待看到它的那一天。你在美国有些日子了，感觉怎样？”
　　“该习惯的也习惯了，只是依然没什么机会而已。”
　　这也是余凛娜苦恼的地方。虽然抱着满腔热血过来，但是这儿可没有她想象的那么好混，很多人都不需要她。即使她主动去了，大部分人都是对她敬而远之。若不是《魔孩》在英国的火热上映，好莱坞应该没什么人注意到她的存在。听潘夕楠说好莱坞那边有人对她感兴趣了，应该是近期就会找她谈话，她也希望这是个好的开端。
　　带着叶芷筠进了酒店，办理了入住手续，领着她进去房间。叶芷筠把行李整理好，发现余凛娜正坐在床上看电视，她这副样子倒是像极了曾经她们交往时的状态。鬼使神差下，叶芷筠不自觉的靠近了过去，然后在余凛娜没有来得及反应的情况下给了余凛娜一个吻。这个吻刚好覆在她的唇上。
　　余凛娜大脑当机。
　　“啊？.....对不起，娜娜，我忘了....我们没有在交往了.....”
　　叶芷筠后知觉的发现自己做了件很不得了的事，赶紧低头道歉。
　　余凛娜摸着自己的嘴唇，心情极为复杂，自从她们分手后，这还是第一次接吻。这次的接吻怎么说呢，跟以前很不一样。
　　“没关系，不是什么大事。”
　　“可是，毕竟是我冒犯了你.....”
　　“你不用放在心上的，因为我一点感觉都没有，又不是以前，我不会跟以前一样的。”余凛娜笑道。
　　叶芷筠听罢，没有觉得很高兴，反而觉得很难受。
　　“你，真的一点感觉都没有吗？”
　　她仍然不死心，开口问道。
　　余凛娜手指抵着下唇，略微思考了一下。
I零一】（七）事舞疚咝-咎⒏
　　“虽然我这样说不太好，但我的确没有感觉，也不像以前一样心扑通扑通的跳。而且你再亲几次我感觉都是一样的。”
　　原来是这样，余凛娜不会心动了。叶芷筠觉得很难过。
　　以前的她们在一起的时候明明那么好，感情也很稳定，可惜那时候的她太渣了，没能珍惜。现在的余凛娜无论怎么做都无法回到以前那个状态。不是说她不喜欢叶芷筠，只是她对叶芷筠的感情已经没有了爱情的成分，更像是她为了保护自己故意淡化了。
　　叶芷筠靠近过去，抓着她的肩膀。
　　“我还可以亲你一下吗？”
　　她不甘心，真的不甘心，以前接吻的时候明明不是这样的。
　　“真拿你没办法吧，来吧。”
　　余凛娜好像一点都不在意的样子。叶芷筠也放开了自己，再次吻了下去，这次的吻比上一次的要重一点，也更强硬。
　　“怎样？”
　　良久，唇分，叶芷筠问道。而余凛娜只是摇摇头。
　　“没有什么感觉。”
　　叶芷筠心碎了，她按着余凛娜的肩膀，把她推到在床上，然后再吻下去。
　　“娜娜，怎样？”
　　“没有感觉。”
　　“娜娜，怎样？”
　　“没有感觉。”
　　“娜娜.....”
　　“没有感觉。”
仪|⊙①}棋@师物蹴俬鸠玐
　　不管叶芷筠试了多少次，余凛娜给出的回答都是一样的，而且她的脸色一点变化都没有，平淡极了。看她的样子，接吻似乎就跟喝水一样普通，完全没有放在心上。倒是叶芷筠喘着粗气，捏紧了拳头，望着身下平淡如纸的余凛娜，她真的很不甘心。
　　她甚至在想，她这么做是否是正确的。
　　但她不想放弃，如果就这么放弃了，那才是真的没有机会了。没关系，哪怕只是这样也好，只要她愿意跟她接吻，哪怕不是出于喜欢，那样也没关系。至少她还有机会。
　　叶芷筠这样安慰自己。
第535章  念及过去
　　余凛娜跟叶芷筠陷入了短暂的沉默。
　　虽然后面余凛娜帮叶芷筠收拾行李，但是两人的对话始终是差了点什么。叶芷筠很努力的跟她说话，但是余凛娜的态度不管怎样对她都不如以前。比起过去热恋时的状态，差的可不是一星半点，即使叶芷筠还是喜欢着她，但是余凛娜却早已经放了下来。
　　想要挽回一段支离破碎的爱情，可不是一件简单的事，尤其是余凛娜还是放下了的情况下。叶芷筠想挽回的难度可见一斑，她若真的想追回来，那对她而言一定是件相当困难的事。
　　余凛娜之后就回去了，她说餐馆那边需要她帮忙。叶芷筠一个人呆在酒店，怅然若失，回想起自己的过去，心里很不是滋味。曾经彼此相爱的人，最终也会在时间的洪流中慢慢回归平凡，叶芷筠是因为自己种下的恶果，而余凛娜则是吞掉了这颗果子并将其消化掉。放不下的人，可是叶芷筠。
　　“你到美国了？感觉怎样？”
　　她给韩盈打了个电话回去，韩盈也跟她问起了那边的事。
　　“还好，只是要花点时间调整时差。公司怎样？”
　　“文阡有去做，这些你到不用担心。比起这个，你跟她怎样。”
　　“一言难尽。”
　　叶芷筠躺在床上，略显疲惫。她对自己的未来充满了不安，也有点迷茫，不知道自己以后该怎么向前走。
　　“韩盈，我问你一个问题。你以前跟你女朋友分手的时候，那是抱着什么心情的？”
　　“当然很难过，也很气愤，而且我说实话，我那时候想把那家伙的头给砍下来。虽然她一直在跟我道歉，但我并不能原谅变心的她。我想，这份心情不用我多说了吧。”
　　“说的也是，娜娜她肯定也是跟你一样的想法。她要是轻易原谅我，那我也不用那么辛苦了。”
　　叶芷筠知道，她要做的事是多么的困难，也知道自己前方的路到底多么的艰难。要想做到，还真不是件简单的事。
　　但是叶芷筠还是不想放弃。
　　就这样放弃，感觉也对不起一路以来为她付出过的余凛娜。
　　待在美国的短暂三天，叶芷筠想要好好的跟余凛娜待在一起。而余凛娜短暂的请了假，陪她在美国逛逛，虽然是逛逛，其实也就限制在洛杉矶。而且余凛娜也只是把她当做朋友来看待，两人能一起去的地方实在有限，她倒是很想跟过去那样，不过毕竟情况不一样了。
　　叶芷筠在美国跟着余凛娜走了三天，虽然说是来玩，顺便看看余凛娜。但余凛娜在美国既没有接到通知也没有新的工作，她来到美国仿佛就是为了度假一样，而叶芷筠也只有在这个时候陪在她身边。
　　“娜娜，其实国内那些人你真的不用去在意的，他们的话不去理会就行了。我看了新闻了，他们听说你的作品在英国上映了，现在他们又改口了。你真的不用去理会他们。”
　　“我猜到了。”
　　余凛娜笑了笑，不再说什么。有这么一天，很早的时候也想到，只是没想到会来的这么快。
　　在余凛娜的新作在英国上映，并且即将进入美国市场的时候，先前那些叫嚣的厉害的黑粉们倒是闭嘴了。甚至有一些别的声音冒了出来，说余凛娜不愧是国人的骄傲，在国外为国争光了。可笑的是，这些人先前还说她不是中国人。
　　余凛娜到是不想再去了解这些，对她来说这些糟心的东西不去理会反而更好。
　　“娜娜，我们来约会好吗。这是我个人的邀请，怎样，要接受吗？”
　　叶芷筠略带不安，向她发出了邀请。
　　余凛娜到是答应的很快，点了点头。
　　“就是跟以前一样逛街而已，没什么的，这点的话我能接受。”
　　“那一起看电影，逛街也可以？”
　　“可以。”
　　“一起去吃饭也可以？”
　　“可以。”
　　“那，一起点情侣套餐也行吗？”
　　“额.....这个恐怕.....”
　　“一起洗澡也可以吗？”
　　“.....我觉得是不可以的。”
　　但不管怎么说，两人毕竟是一起逛街了。虽然叶芷筠不能像以前一样牵她手，余凛娜也不再像以前一样挽着她的胳膊，但至少她们还在一起。
　　伴随着欢快的音乐奏起，余凛娜和叶芷筠出现在洛杉矶的街头，一起站在商城门口，一起进入里面挑选衣服。叶芷筠推着余凛娜进去更衣室，给她手里塞了件衣服。余凛娜出来后面带微红，扭捏不安的看着自己身上的衣服，而叶芷筠则是兴奋的拿起手机拍起了照片。
　　她们一起洛杉矶吃了饭，点了正宗的西餐，就是余凛娜不怎么习惯用刀叉，费了好大的功夫。叶芷筠笑了笑。
　　她们站在海边，望着那漂亮的风景发出感慨，叶芷筠还为余凛娜拍了照片。余凛娜看着照片里美美的自己，心里还是比较满意的。
　　日落黄昏，两人一起留下了美好的回忆。叶芷筠看着时间流逝，心里是万分的不舍，她还想继续这么下去的。可是她的假期就到今天了，明天她就得回去，她一点都不想回去。
　　“芷筠？怎么了？”
　　“没事.....那个，可以牵你的手吗？”
　　“不可以。”
　　余凛娜很直接的拒绝了。
　　叶芷筠很受伤，嘟起嘴，略微失落。她还蛮想念以前在一起牵手的日子的。
　　黄昏下，看着叶芷筠的侧脸，余凛娜心还是有点软，尤其是看到她还这么失落的样子，余凛娜内心还蛮纠结的。
　　反正以前也交往过，只是摸一下手的话.....应该是没问题的吧。
　　“就一分钟。”
　　余凛娜伸出了手。
　　“欸？”
　　叶芷筠当时就懵了，整个人站在那儿不知所措。这个幸福来的也太突然了吧。
　　“干嘛，你不要我可收回去了。”
　　“不不不，我要！我肯定要。”
　　叶芷筠当即抓住她的手，好好将其握住，十指相扣，心心相印。
　　这就是叶芷筠一度丢下的手，她现在重新抓回来了，可惜的是，她只有短短的一分钟。可以的话，她真想一直这样握下去。
　　余凛娜表情没有任何的变化，依旧是那么平淡，倒是叶芷筠，面色红润，心跳的很快。其实叶芷筠多么希望从余凛娜脸上看到一点害羞，哪怕只是一点，可惜余凛娜没有。难道她真的已经放下了吗，她真的不可能再对叶芷筠抱有任何的期待了吗。
　　爱情最大的悲剧就是，爱着的人，已经不爱她了。
　　这是最痛苦的事。
　　余凛娜看似不拒绝与叶芷筠接触，但她毫无爱意的表现，才是让叶芷筠最受伤的。她想要的余凛娜，才不是这样的余凛娜，她想要的那个爱着她的余凛娜。
　　这样一个放下了爱情的余凛娜，看起来更让人难过。
　　“时间到了。”
　　余凛娜说道，她想抽回自己的手，但是抽不回来，叶芷筠抓的太紧了。余凛娜又用力了会儿，还是挣脱不开，她咬住了牙。
　　这家伙，为什么就是不愿意放开呢，她还要这样纠缠到什么时候。明明那已经是不可能的了。
　　“芷筠，时间到了，快放开。”
　　“再给我一分钟，可以吗？”
　　“想都别想，天底下哪有那么便宜的好事，快放手。”
　　“我不想再放开了。”
　　叶芷筠的声音带上了颤音。
　　她过去所丢掉的，要她再一次放开，这也太残忍了。那只手，明明是属于她的，但现在却不在了。叶芷筠好不容易抓住了，现在要放开，她怎么做得到。
　　啪！
　　余凛娜用力一甩，给了叶芷筠一个耳光。
　　也就是这一下，余凛娜挣脱开了，叶芷筠捂着自己的半边脸，写满了震惊。而余凛娜则是冷冷的看着她。
　　“为什么要给脸不要脸，放我离开的人是你，你现在还想要抓回来，你太贪心了吧。我不是你的所有物。”
　　“对不起.....”
　　“不要再道歉了，你这样子根本不是我认识的叶芷筠。她不是一个会那么轻易低头的人，可你变了，已经够了，别再这样折磨自己了。我不是说了吗，我会给你机会，但你不会成功的，所以你不要再幻想跟以前一样了，我怎么可能让一个不喜欢的人握着我的手那么久。”
　　余凛娜说着，跨过了红绿灯，朝着斑马线走去，她这时候已经不再想说些什么了。
　　叶芷筠抬头，心有些凉，她刚想说点什么，忽然发现有辆面包车正急速飞来，而余凛娜站出去的斑马线的红绿灯是.....
　　红灯在闪着。
　　“娜娜！！！”
　　叶芷筠没想那么多直接冲上去把余凛娜推开。
　　滴滴！！！
　　刺啦！！
　　一股轮胎的焦味在弥漫，紧急刹车的声音在整个马路响起，所有人的视线都往这边飘来。只见到一个黑发的亚洲人女孩躺在了地上，脸上写满了痛苦。
　　“好痛好痛，痛死我了.....”
　　“芷筠！！！你怎样，你怎样！！”
　　“我没事儿，就是脖子疼，别那么用力.....哎哟，跟砸了一样.....”
　　马路边上的两个女孩说着人们听不懂的话，围观的人也变多了，而车上的女司机吓得脸都白了，赶紧下车来情况。
　　“姑娘，你怎样？哪里疼？”
　　“我觉得我哪里都疼.....”
　　“你等一下，我叫救护车，马上送你去医院！”
　　马路边上人满为患，但女司机还是打了电话叫救护车过来，叶芷筠本人倒是没怎么样，幸好司机反应够快踩了刹车，她自己也只是受了点轻伤，不算是什么大事。但余凛娜却是紧张的不得了，她疯狂打起了电话，请求救护车。她生怕叶芷筠有什么不测，因为这场车祸，让余凛娜想起了她曾经的编辑陈熙。那位因为车祸失去生命的编辑。
第536章  住院
　　叶芷筠进了医院，经过检查没什么大碍，就是骨头扭了下，关节错位，腹部轻创，脖子也略微扭伤，需要住院两个星期，除此之外没什么大碍。还好司机刹车的及时，她没什么大碍，只是可惜了她的行程，她本来预计第二天就要回国了，现在发生这种事她只能把机票退了然后乖乖的待在洛杉矶一段时间。
　　“没办法，这两个星期只能先在这儿呆着了，希望美国的住院费不贵吧。”
　　叶芷筠身上打着绷带，躺在床上，脖子也装了固定架，面带苦笑。她长这么大还是第一次在国外住院，以前都没遇到过这种事。余凛娜坐在她旁边，看到她一副轻描淡写的样子，她看的着实心痛。
　　“为什么要说那种话，你不知道你有多危险吗，我差点都被你吓死了！”
　　“我不是好好的吗。”
　　“才不是这种问题！你为什么要做那种事，很危险的，万一有什么事怎么办！”
　　“我当时没想那么多......我只是觉得我该这么做。”
　　叶芷筠想摸摸她头，但扭了下身子发现疼，便作罢。
　　余凛娜眼里蓄着水，但忍耐了下来，她握着叶芷筠的手。
　　“你这个大笨蛋。”
　　虽然叶芷筠没出什么大事，但是这段日子她还是需要住院的，这也让余凛娜和叶芷筠有了更多接触的时间。
　　但是余凛娜还是觉得愧疚，本来就是她的错，如果不是她闯红灯叶芷筠就不会遇到这种事。千错万错都是她的错。
　　“芷筠，很痛吗？”
　　“现在不痛了。”
艺另亦漆④V⒐si⒐岜
　　“不是，我是问.....我打你是不是很痛。”
　　“欸？”
　　“对不起，芷筠，我不该这么做的。”
　　大概是因为叶芷筠躺床上了，余凛娜现在也变得很软，之前那副平淡的表情也不见了。她心里的确还是很牵挂叶芷筠，看到叶芷筠为她奋不顾身，只要是人类都不会熟视无睹。
　　“都是我的错，都是我闯红灯，本来受伤的人是我才对。芷筠，对不起。”
　　“没关系，这不是你的错。是我自己想做所以才做的，只要你没事，这些都不是事。”
　　“可是.....”
　　“娜娜，我以前没有抓住你的手，但这一次我不会了。我无论如何也要抓住你，我当时就只有这么一个想法。我之前的确对不起你，但我发誓，我以后不会了，我会更加珍惜你，我会比任何人都要重视你，保护你。不管是今天还是以后，都会如此。”
　　叶芷筠虽然是躺在床上，但说出这番话的时候，她却是无比的认真，她当然知道说这些帅气的话很羞耻，但她就是想这么说。
　　因为，她爱着余凛娜。
　　不说出来的话，感觉以后就没有机会了。
　　余凛娜坐在她旁边，看着这个她曾经的恋人，心情实在的复杂的很。本来就已经放下的人，现在居然还会为她这样付出，这样子她怎么可能放的下来嘛。
　　本来就是已经分手的人，难道就不应该忘记彼此，然后走向一条全新的生活吗。她虽然是这样想，但叶芷筠不是。
　　叶芷筠仍然想挽回，并且她也是努力去做了，尽管很难，但她依然决定去做。光是这份觉悟就已经很难的了。
　　“为了我，至于吗。”
　　“当然至于。因为，我这世上最爱的人只有一个，那就是你，娜娜。”
　　“可你和我都变了，已经回不去了。”
　　“不管怎么变，你就是你，我也仍然是我。而且我现在会比以前更爱你，更疼你，我发誓，我不会再把你弄丢了。如果我再犯错，叶芷筠这辈子孤独一生。”
　　余凛娜也没想到她会说出这番话。这个时候，比起叶芷筠住院，她说的这些话更能让她震惊吧。
　　叶芷筠在以前的确是很喜欢她的，几乎什么都给她，很宠她。人前是一个威风凛然的总裁，大导演，但是在她面前总是很宠她，很疼她。那时候余凛娜也很享受这样的生活。
　　后来发生了很多事，她们吵架了，之后就再也回不了头，最后分手了。
　　现在她重新回来了，她说她会重新追求她，哪怕余凛娜不愿意她也不会放弃。而余凛娜也看得出，她的确有用心，并且是很上心的那种。她是认真的，绝对不是敷衍。
　　“我每天都会来看你的，给你带饭过来。”
　　余凛娜只能转移话题了。
　　“你亲自做饭给我吗？可以做以前你经常给我做的饭吗？”
　　“可以是可以.....不过你就那么喜欢我做的饭吗。跟以前一模一样，一点长进都没有。”
　　“可以吃到你给我做的饭，我高兴都来不及呢。仔细想想，被车撞那么一下还是蛮值得.....哎哟疼疼疼！”
　　“叫你不要乱动了吧，看看你，那么激动，像个二愣子一样！”
　　“哈哈哈.....”
　　虽然很痛，但是叶芷筠笑的很开心。她是真的很开心。
　　上一次吃到余凛娜给她做的饭是多久之前的事了，没想到她还能尝到。真是太好了。
　　看到叶芷筠笑的像个孩子一样，余凛娜也是无语，但她也笑了。这个叶芷筠，居然有她不知道的一面，可真是稀奇。那个自尊心极强，永不服输的叶芷筠，也会露出这么可爱的笑容，还别说她那副样子挺像叶芷筠妈妈李潇月。
　　母女都是一个样。
　　余凛娜聊了几句，然后回去了，她也说好了每天都会过来看她，就是苦了叶芷筠，住院的日子会很无聊，不过叶芷筠也只能忍耐了。
　　不过只得一提的是，余凛娜终于等来了好莱坞的消息，好莱坞那边给她打了电话，问她有没有空一起商讨一下剧本合作的事宜。这说明好莱坞已经开始认可她了。之前她在电影在英国上映，现在总票房正朝着三千万英镑走去，而好莱坞华纳影业已经将其买下，准备引入美国院线。只可惜了余凛娜早早就把IP卖了出去，严格意义上来说她没有这版权的支配权，不够她也看得开，她觉得只要作品足够好，这些到没什么。
　　毕竟IP没了她再创造就是了。
　　这次找上她的是好莱坞狮门影业，他们找到她，并跟她谈起了合作的相关事宜。余凛娜要想在好莱坞打出名气，并且站稳脚跟，首先得要有一个作品。狮门影业就是她的第一个有诚意的合作对象，他们也想看看这位来自中国的小天才能有什么创造力。
　　“虽然我们是第一次谈合作，但我希望我们谈愉快点。余小姐，如果说剧本的创作的话，你希望有什么待遇？”
　　“威廉姆斯先生，对我来说，我更希望贵方能拿出诚意，我们的合作是建立在平等的关系上。首先，我希望你不要介意我不是美国人。”
　　“这个没问题。”
　　“然后，我想谈谈我自己，我希望这次的剧本全部交由我一个人来写。这个条件可以吗？”
　　“这个我也可以满足你。”
　　双方开始了第一轮的谈判，狮门影业在近几年的好莱坞中谈不上强势，尤其是好莱坞只剩下五大公司霸权的时代，狮门影业常年经营不善，现在正处于不乐观的状态。他们找到了余凛娜，希望余凛娜写一部恐怖片的剧本，因为恐怖片的成本是很低的，而且只要拍的好票房会很高。加上余凛娜先前担任编剧的作品《魔孩》在英国上映时是作为R级上映的，里面的血腥暴力镜头不少，完全可以当做一部恐怖片来看。
　　狮门影业正是看中了余凛娜对于黑暗，血腥剧本能力的创作才盯上她的。虽然余凛娜本质上是不愿意写恐怖片的，她虽然爱写黑深残，而且还喜欢写死人，但她很少写恐怖片类型的剧本。《魔孩》那个剧的原著刚开始也不是奔着恐怖主题去的，只是单纯作为一个反英雄来描写。但偏偏电影拍摄的很棒，像看恐怖片一样。
　　没办法，余凛娜还是想先接下来，然后再慢慢去考虑该如何去解决。虽然没怎么搞过恐怖片题材，但努力一下的话还是有办法的吧，而且对方也拿出了诚意了，给了她剧本自由修改权利，还让她一个人写剧本。而且电影开拍时也会进入片场监督，对她来说已经是相当不错了。
　　她现在已经有机会了。
　　“恭喜你，这样也是好事。起码你现在有目标了。”
　　看望叶芷筠的时候，叶芷筠得知了这件事，她显得很开心。余凛娜在美国的日子总算开始启程了，这还只是第一步。
　　“还不好说，希望一切往好的方向发展。”
　　“嗯嗯.....话说回来，娜娜，你确定要喂我吃？”
　　“不然你自己吃吗？你现在受伤了吧，吃东西也不方便，我来吧。”
　　“嗯嗯.....来吧，我已经幸福死了。”
　　“你再这样我就不喂你吃了。”
　　“别别别，我很听话的了，看，我不闹了。”
　　“真是的。”
　　两人笑了笑，然后在一片祥和之中，医院的病房充满了温馨，这两人的心也慢慢拉近距离，总之一切都在往好的方向发展。
　　余凛娜在美国的日子有了转机，正准备全力以赴的时候，国内也发生了不少事。首当其冲的就是关于余凛娜的新作电影《魔孩》该不该上映的问题，然后紧接着，是由余凛娜作为编剧的新的电影即将上映的时候，也在国内刷了把存在感。
第537章   旧交情
　　余凛娜在被封杀也过去了差不多一个月，这一个月看上去风平浪静，没什么事发生。但是余凛娜的新作在英国刷爆好评的消息依然在国内占据热搜的位置，对于余凛娜这人，很多人也变得复杂起来。你说她政治不正确，直播的时候胡乱说话，但是她又确在努力的在国外输出文化，为中外交流做出了贡献。这些年以来，能够让自己的作品输出到国外，并且受到喜爱的确实很少，余凛娜先前的作品能进口到日本还有东南亚等国，本以为那是极限，谁想到她又把目光放到欧洲。
　　在余凛娜被封禁的时间里，她的知名度却没有下降，反倒是趁着这段时间在欧洲火热起来。很多国家都已经打算进口《魔孩》，并表示要邀请余凛娜作为形象大使到他们国家去宣传。
　　无论国内的人怎么唾弃她，她在国外依然是很火热，实在是打了很多人的脸。
　　但这还不是结束，新的月份到来，关于余凛娜的消息还没结束。由余凛娜作为主编剧，在国内写的第一部电影《野兽游戏》已经正式决定12月份上映，这是一部来自日本的IP，被余凛娜本土化，变成了一部电影，据说投资达到了2个亿，余凛娜也有投资在里面。本来在余凛娜封禁期，她的名字不该出现在主创名单上，但是余凛娜却出现在编剧一栏中。片方除了没有刻意拿她出来做宣传以外，其他的地方没有避开她。
　　这让很多人都觉得咋舌。
　　这还没完。
　　由余凛娜作为编剧，并参与了监督的动画电影《爱你十年》也定档在12月中旬，也就是贺岁档。
　　至此，余凛娜今年下半年将有三部电影在影院上映，制作速度之快令人惊讶，但更令人惊讶的是，片方居然不避开余凛娜。要知道余凛娜可是有着“污点”的人。片方居然不避开？
　　对此，片方也有做回应。
　　“我们认为，事情不能以主观来判断。紫菀老师她私底下怎么样，我们不清楚，也不了解。但她在工作上的态度没得说，我们只是觉得，电影是所有人的心血，不只是她的名字，我们所有工作人员的名单都会出现在名单上。这不是偏袒谁，这是基本的原则。”
　　这就是事实，即使余凛娜黑点再多，舆论再多，但她依然是一名出色的编剧，这是不争的事实。
　　除此之外，叶芷筠所属的嘉影公司，也将余凛娜写的剧本提上了日程，开始了演员的甄选，开拍日期待定中，但企划启动了。还有欢乐薯条曾经邀请余凛娜去参与客串的电影也会在春节期间上映，里面有余凛娜戏份，但他们表示不会剪掉，依然保持原样。
　　这就是余凛娜短暂的两年之中带来的影响力。尽管黑料诸多，但很多人都知道，她才是吸引流量的主要招牌，只要她在，至少能保证一定的话题度，并带来票房收益，剪掉她的名字和戏份，傻子才干呢。谁也不想跟钱过意不去。
　　余凛娜在国外的时候有看新闻，她此时正在病房里给叶芷筠削水果呢，听叶芷筠说了之后，心情还是蛮复杂的。不成想她离开中国这段时间，居然发生了这么多的事。
　　“看他们的评论其实还蛮好笑的，因为他们以前都是抓着你来骂的，现在都改口夸了。我就像是在看喜剧一样，真的好笑。”
　　叶芷筠躺床上，说出了自己的感受。
　　余凛娜对此只是把苹果削好，然后用牙签刺好送到叶芷筠嘴里，叶芷筠本人倒是很享受这样的喂食服务，不用动手就能有吃的，这样的感觉真好。
　　“都过去了，这些不是什么事，我现在比较在意的是，在好莱坞这边能不能好好干。”
　　“说起来你的那部电影不是已经定好在美国的11月初上映了吗？我还没看过，等我出院后陪我去看看？”
　　“那可是限制级，很恐怖的，我不是很想看.....”
　　说起来，余凛娜最没辙的电影就是恐怖片。
　　《魔孩》虽然因为导演的刻意，让其变成了血腥暴力的恐怖片，但本质上是一部反英雄题材的电影，而且余凛娜在拍摄的过程中并不觉得有多怕。但是电影真正上映的时候，她看了二十分钟点映她就受不了了，尼玛太恐怖了！
　　现在狮门影业那边让她写一个恐怖片剧本，其实她好想拒绝，因为她根本就不喜欢恐怖片，甚至是很讨厌！拍摄的时候到是没什么，但是真正要她去电影院看，那还是很勉强的。她看到电影里那些血腥的镜头，还有那恐怖的惨叫，她一个人绝对不敢看。
　　“我很你一起看不就好了。放心啦，不恐怖的，这不是你写的吗，肯定不恐怖。”
　　“写的跟看的时候是完全不一样的好吧....”
　　余凛娜各种抗拒，总之她不想看！
　　在医院的这段时间，可是叶芷筠来到美国后过的最开心的一段时间，因为这个时候的她真的是要求什么，余凛娜就满足她什么。即使是任性的要求余凛娜也会尽量满足她，也不会像以前一样对她冷冰冰的，总之，事情往好的地方发展。叶芷筠特别喜欢这样的生活。
　　“娜娜，就陪我去嘛~”
　　“不，我不看恐怖片，虽然是我自己写的，但我还是不想看.....”
　　医院里的氛围很好，两人也慢慢回归到过去的轨道，相比起以前不理解的种种情况，现在的她们，虽然不至于说完全理解对方，但至少没有再制造隔阂。
　　余凛娜在好莱坞这边引起了注意，首当其冲的就是狮门对她打起了主意，她们也想改变一直以来被动的局面，因此找到余凛娜是最合适的选择。好莱坞五大公司，现在还是观望的态度，但也有两个对她有点在意的，华纳跟迪士尼现在就处于这样的状态。
　　而好莱坞也有邀请到一个人，这个人就是华裔明星安夏月。
　　余夏月在中国的拍摄进度快结束的时候，好莱坞正式向她发来了邀请，请她回来好莱坞拍电影，对方也是看到了余夏月的电影票房在中国，以及韩国等地收割了票房，考虑到她的商业价值，并且她本身就是好莱坞演员，并邀请她回来。
　　余夏月这边到还没做决定，她正在犹豫。
　　首先是国内电影的档期问题，然后还有宣传，立刻回去是不可能的，只能协商另外约定时间。
　　因为这事，她跟她爸爸说过。当然了，余嘉阳说尊重她的选择。
　　以此同时，余嘉阳见到了老熟人，埃里克。埃里克这一天说是以私人的名义见他，并在下班后约他去酒吧，说是叙叙旧。十几年不见他，埃里克的皱纹也多了，但是眼神也更坚定了。
　　“你来了，凯文，十多年没见了吧。”
　　“没想到你居然回来了。这些年过的怎样。”
　　余嘉阳坐了下来，在吧台跟他喝了起来。以前他们做对手的时候，私底下也会出来喝上两杯，但真的很少。十多年过去了，埃里克重新回到商界，但他的心态好像跟十多年前不一样了，该说他更成熟，还是说他没以前戾气那么重了。
　　“现在我过的倒挺好的，虽然中间发生了很多事，但我回来了。但我不是作为你的对手回来了，而是想做你的朋友。”
　　“我的朋友？”
　　“是的，如果可以的话，我想跟你谈谈生意上的事。以前我们经常较量，但是我们不再年轻了，这次我打算跟你谈谈合作上的事。”
　　埃里克显然是带有别的目的，他回归美国的商界，想的不是跟对手再较量一次，而是想跟对手化解，并做一个合作伙伴。
　　表面上的确如此。
　　余嘉阳跟他打过很多年的交道，埃里克这么容易就低头，这么轻易的就把多年的恩怨化解，这也说不过去。毕竟还是个商人，心里面没点算盘那是不可能的。当年的他们为了得到最高级别的设计师评奖，可是争破了头皮。而在商业战的时候，为了让自己的公司能攀爬上最高峰，也是斗的你死我活，最后余嘉阳胜出，埃里克破产。
　　“我会考虑的。”
　　余嘉阳给了个空头支票。
　　埃里克到是没说什么，只是笑笑不说话。他拿起酒杯，摇了摇，笑道：
　　“凯文，这些年你过的很痛苦吧，你的事我很遗憾，其实你本可以更幸福的。”
　　说起这事的时候，余嘉阳的眼神黯淡了下去，酒的味道也没那么香了，挺苦的。
　　余嘉阳有着一辈子的痛，那是他绝对忘记不了的。跟埃里克的商业战打完没多久，余嘉阳那个还没到两岁的孩子不幸失踪，那一年真的是很痛苦的一年。然后兜兜转转，花了很长时间，最后在警察的帮忙下，找到了孩子的尸骨和衣服，以及当时佩戴在身上的护身符，那一刻，他真的觉得天都塌下来了。
　　妻子更是一蹶不振，慢慢的，退出了自己事业，离开了好莱坞。但他可不能倒下，他还是得坚强的走下去，并带领公司走向繁荣。那个时候，他走过了多少的痛苦，也就他自己才知道。
　　“都过去了。”
　　“也是，相信我，朋友，你已经学会去接受现实了。我也相信，你会做的比以前更好，还要再来一杯吗？”
　　“不，不要了，我先回去了。”
　　余嘉阳看起来心情不是特别好，他去前台买了单就离开了，而埃里克摇着酒杯，苦笑了下。他这副明明很痛苦却还是要坚强的模样，跟十多年前相比真的差别太多了，就好像换了一个人似的。这样想着，埃里克把酒饮尽。
　　酒吧播放着欢乐的音乐，喜气洋洋的气氛弥漫在店里，犹如人的心一样，十分的令人愉悦。
第538章  在好莱坞的开始
　　因为余凛娜接受了合同，于是她开始写剧本了，不过恐怖题材一向是她不擅长的领域，她又不怎么看恐怖片，本人也是怕的要死。思索了很久，决定写个关于被诅咒的人偶带来的恐怖故事，在她的国家被诅咒的人偶的故事还是很多的，以前也听人讲过。尤其是大学宿舍，晚上的时候萧烟函闲来没事就会在熄灯后讲鬼故事，吓得她睡不着觉。
　　而因为这里是美国，诅咒人偶就改为洋娃娃好了，就写洋娃娃带回家后发生的一系列恐怖的事。感觉上是挺套路的故事，但余凛娜还是想着先写好。
　　她特地在病房里找叶芷筠询问，并做笔记，问她作为观众喜欢看什么样的场景。
　　“你喜欢什么样的吓人场景？”
　　“那当然是越恐怖越好，刺激。像出其不意就吓人，我觉得又刺激又爽快。”
　　“如果故事太套路的话，也就吓不了人了吧。”
　　“主要还是看氛围的。之前韩国拍的那部恐怖片，一点都不恐怖，感觉很无聊，就是氛围渲染的不够好。像美国的恐怖片氛围就渲染的很好。”
　　找叶芷筠询问了她理想中的恐怖片后，余凛娜将其记录下来，并打算再去找萧烟函或者蓝冉言她们，跟她们讨论一下关于恐怖片的受众和想看到的情节故事。因为是第一次写这种类型的故事，她也想写好，但毕竟不擅长，只能去挨个问。她还打算做一次调查，看看现在的观众喜欢看的是什么。
　　“你当真是要写恐怖片剧本？如果写的不够恐怖，那可是很亏的。”
　　叶芷筠躺在床上，悠悠的说了句。
　　“这我当然知道！谁叫他们要我写这种题材，我一点都不想接！”
　　“也是，一个怕看恐怖片的人还要去写恐怖片剧本，太为难了。”
　　“我不是怕！我只是不喜欢！”
　　“好好好，不喜欢。”
　　“你这是在敷衍我对吧！”
　　余凛娜在跟叶芷筠聊天之余，记下了大量的笔记，为了剧本做足了准备。
　　这天她回到唐人街，换下衣服又要去厨房了，这些日子她在唐人街的餐馆定居下来，很多华人顾客也认识了她，也知道这家店有一个混血儿厨师。在余凛娜把菜端出去的时候，偶尔会有人跟她搭话。
　　“小凛娜，你今天上班挺早的，不请假了？”
　　“一直请假的话没薪水拿的。”
　　“哈哈哈，你还需要这家店什么薪水，你好赶紧入股吧，你当厨师真是他们白捡的便宜！”
　　华人们跟她交流时用的也都是中文，余凛娜也能很流利的跟其对话。偶尔也会遇到讲粤语的，余凛娜照样不慌，一样能流利的应对。在这家餐馆里，她似乎成了个小红人，似乎没有她应付不来的客人。余凛娜也比较喜欢这样的氛围，比起之前打工的咖啡店，她觉得这里比较好。这儿的常客都是好人，也很关心她，加上她自己烧的一手好菜，在唐人街很抢生意。
　　这天余凛娜刚摘下帽子，想着休息一会儿，发现餐馆后门那，老板潘勇跟他的大哥潘毅在那站着，似乎是在争论什么。
　　“大哥，你怎么还来，我都说了这不关你的事，我请谁是我自己的事。你能不能尊重我。”
　　“你以为我想管你。我跟你说，我钱攒的差不多了我就回国了，当初要不是咱爸妈要出国，我才不想来这儿呢。自己国家呆的还不够舒服吗。”
　　“那你三番两次找我干嘛。”
　　“我跟你说，你请了那厨师，把这条街的生意都抢完了，而且他还是洋人。那些在这儿呆了几十年的老家伙肯定看不惯你，他们是很多年前就来这儿的，虽然不能拿你怎样，但你一样会很麻烦。不想惹麻烦，你要么请她走，要么你自己上门去拜访一下那些老家伙，顺便拿点钱，大事化小小事化了。”
　　“说完了可以回去了吗。”
　　余凛娜在边上听完了全程对话。
　　虽然她不认为她会被赶走，她来这儿也不过是想有个落脚的地方，但她不会一直在这儿呆着。
　　她不由得想起了自己小时候，小时候经常没地方去，很多地方都不要她，她一般只在那儿待上一个月，然后就会离开。兜兜转转很多年，一直没改变过。也许她并不受大人的喜爱，这个观念一直陪着她很多年。
　　这时，好莱坞那边也有电话给她。
　　“您好，威廉姆斯先生。”
　　“你好，余小姐，关于剧本的事你写的怎样了？”
　　“马上就会动笔了，现在在收集资料，做笔记。”
　　“那就好。是这样，近期这部剧也会被提上日程，如果你的第一版剧本写好了请马上交给我。我们在公司附近给你留了个小工作室，那边暂时没人住，如果你需要的话可以联系我，这也是之前我们的一个编剧辞职后留下来的。当然了，我想你也不怎么需要住的地方吧。”
　　“.....不，或许需要。先生，那里卫生怎样，我可以暂时住进去吗？”
　　“如果只是住到电影杀青的话应该是没问题的，因为我们暂时也不知道怎么处理这块地。不过你真的要住？卫生有点糟糕，你要住的话建议你找个清洁工打扫。”
　　“不用，我自己可以打扫。先生，谢谢你给我这个地方，我正好需要住的地方。”
　　“如果你能认真写好剧本的话，我觉得这没什么。”
　　余凛娜决定换个地方了。
　　她踢出了辞职，离开唐人街，去别的地方，虽然也是在洛杉矶，不过离唐人街稍微有点距离。潘夕楠听说她要辞职，她是持反对意见，无论怎样她都不愿意这孩子离开。
　　“为什么要走？我们这边可以给你很好的待遇，吃住都包，你在美国没个朋友亲戚的，你跑出去的话怎么办。”
　　“我还是得走的。因为，这儿也有人不喜欢我不是吗。”
　　“是不是我大伯又来了？岂有此理，我这就找他算账去，他怎么能赶人呢。”
　　“别去了，我已经决定要走了。”
　　余凛娜拉住了潘夕楠，让她坐下来，虽然潘夕楠还是站起来。
　　余凛娜摇摇头，表示没必要。
　　“我小时候习惯了这样的生活了，总会有人不喜欢我的，我觉得这没什么。再说了，我在你这儿呆那么久，我明明经常请假，你们还是给我算月薪，我觉得我挺满意的。打扰了这么长时间，我也该走了。不过你也不用担心，我离这儿又不远，有空我还是会回来的。”
　　余凛娜执意要走，没人拦得住。潘夕楠劝说她很久，但遗憾的是余凛娜并没有回心转意的打算。就这样，余凛娜离开了她呆了差不多一个月的地方，这样漂浮不定的生活，感觉像是回到了过去一样。
　　在医院里的时候，叶芷筠也听她说了这些事，她心情很不好。她偏过头去，看着给她削水果的余凛娜，明明跟平时差不多，但总觉得她有一股寂寞的滋味。
　　“娜娜，这样真的好吗。你不想离开的不是吗。而且你也不用在意别人的看法，别人不喜欢你，你为什么要拿别人的错误惩罚自己呢。”
　　“我以前也是这么想。但我还是没办法住下去了，你知道吗，我看着那一家人，有种感觉，像是以前住在宁宁家里的时候一样。我总感觉自己是多余的，我也不知道为什么我会这么想。我觉得我还是一个人住比较好，我不想麻烦别人。”
　　余凛娜笑道。
依er陵彡陾零鳍IV扒
　　对她自己来说，这并不是什么事，因为她以前也是这么过来的。小时候没少换地方住，光是读小学就换了好几个地方，那时候还正是心智不健全，三观没成型的时候，也亏她那时候能顶下来。
　　只是换地方住的话，她并不觉得有什么不好。
　　可能是小时候漂流的太多了，她习惯不给人添麻烦，也不会想着给人造成困扰，过早的懂事让她跟一般的孩子完全不一样。
　　“娜娜......”
　　“好了，不说这个了，芷筠，来吃梨子吧，我给你削好了。”
　　余凛娜刻意掩盖自己的表情，装作不在意的样子。但那么了解她的叶芷筠怎么可能不知道，她其实心里面很寂寞吧，她总是这样，习惯的不给人添麻烦，这就是一个内心缺爱的孩子吧。
　　但叶芷筠自知不能帮上什么忙，她只能默默看着。内心里发誓将来一定要追回她，并好好弥补她。
　　搬出了唐人街，余凛娜在威廉姆斯的帮助下，住进了他所说的工作室，说是工作室其实也就是公寓里的一个小房间，大厅里有足够的东西供她办公。虽然乱是乱了点，但可以打扫。本来她作为编剧也不需要太多复杂的工具，她有了打印机和电脑，基本上是够了的。然后余凛娜开始构建自己的剧本了。
　　这一次的恐怖片剧本，她暂时取名为《史黛拉》，是有关一个洋娃娃的故事。如此一来，她在好莱坞的编剧生涯也正式开始了，这也是她第三次低谷之后再次向上攀爬的经历。
　　而在余凛娜加盟了好莱坞后，狮门这边也在有条不紊的开始了电影新企划，他们希望用余凛娜打造一个全新的片子，然后重新在好莱坞夺得市场。上世纪的时候他们在好莱坞可是很有号召力的，那时候的他们可谓是风光。
　　“这个叫余凛娜的新编剧，是不是在哪里见过，总觉得她那张脸在好莱坞哪个地方有印象。”
　　“撞脸了吧应该，毕竟她也有美国血统。”
　　“应该吧，就是觉得跟哪个明星很像。”
　　这是余凛娜在好莱坞的新开始。
第539章  公司会议
　　余凛娜在好莱坞的故事从狮门这里讲起，在她的事业在国内受挫的时候，她的第二个人生选择在了美国，也就是好莱坞。这一次，她不再只是作为一个作者，而是以一个编剧的身份，虽然说前期的充满了各种心酸，但是余凛娜还是艰苦的克服，并慢慢适应了下来。
　　她搬进了狮门给她的旧工作室后，她便埋头苦干起来。每天按时起床，然后写稿子，晚上再带饭去医院看望叶芷筠，日子也就这样稳定下来。然后，《史黛拉》的初稿就完成了，她交给了威廉姆斯。威廉姆斯好好端详了下这剧本，认认真真的看完了。
　　“虽然还是有些不足的地方，但是看得出你的基本功很扎实，而且也有个完整的故事，这个的话可以作为正式的计划启动，我们有公司的会议，余小姐也一起参加吧，我希望你能在会议上讲述一下这个故事。”
　　威廉姆斯邀请了她去参加会议，余凛娜也是慎重思考了下，觉得在会议上跟大家说明一下这个剧本，并就在商业价值上的作用多大，这些东西说出来的话更有意义。毕竟是在美国的初战，她不想太随便。
　　她欣然应往。
　　公司会议的时候，余凛娜其实还是有点紧张，会议里的大多都是上了三四十岁的大人，她一个二十岁的人坐在里面太突出了。而且要是不说的话人们还以为她个片场的演员。
　　她硬着头皮以编剧的身份讲述了这个剧本，并强调了这个剧的商业价值。
　　“在故事中以洋娃娃作为一个契机，就此揭开了故事的序幕，在故事的推进中将以这个洋娃娃为中心展开，并从中安插各种人物关系。因为这是个低成本的剧，所以我预想中的预算是以300万美元作为展开.....”
　　她在会议上讲述了很多关于剧本，还有故事，以及预算的事。公司的人也听取了她的意见，并发表自己的想法。在这之中虽然也有质疑，但是这个企划已经正式启动了，公司的人也想快点赚到钱，他们打算迅速开拍。因此开拍日就在三天后，剧本也要在三天后迎来第二稿，这无疑给余凛娜带来了巨大的压力。
　　对狮门来说，只要这个电影能盈利，这就足够了。而余凛娜也得保证她的这部电影得达到畅销的地步，不然的话她这一趟好莱坞之行将会白走一趟，充其量只能观光旅游。
　　余凛娜的作品《魔孩》在英国的总票房即将达到三千万英镑，而在11月初，这部电影也将在美国大规模上映，除此之外，这部电影也将引入其他国家。这是余凛娜第一次在电影这块地方获得这么高的回报，虽然她并没有在里面投资，但是她的名字可是短时间内传到各个国家。
　　也就是说，只要她在好莱坞打响知名度，那么她的知名度将会在全世界都知晓。到那时候，她才真正做到了世人皆知。想到自己曾经想要实现的梦想即将实现，余凛娜还是有点激动的，但是她得继续坚持下去，这样才能达到她想要的结果。
　　“凛娜小姐，我们合作愉快。公司也看好你的价值，希望经由你的手，我们可以拍出一部不错的片子。”
　　“这边才是，请您多多指教。”
　　两人握了手，商业互吹了一波，然后余凛娜便想着在公司参观一会儿，威廉姆斯人倒是很好，表示可以带她参观一下。
　　“凯特，好久不见，这里感觉还是很熟悉吧？”
　　“我都差不多十年没来这儿了，看你过的还不错，我挺高兴的。”
　　在路过走廊，准备上电梯的时候，余凛娜在旁边听到两个女子的对话。她偏过头去。
　　那边说话的是两个女子，其中一个穿着正装，脸蛋也保养的很好，应该是公司的演员。然后还有一个，留着金头发，头发束成一束放在胸前，穿着比较简单，更像是公司里的员工，但她却长得很好看，比她旁边的女子还要好看，毫不客气的说，她比站在旁边的女子更有演员相。
　　“那是？”
　　余凛娜下意识问道。
　　威廉姆斯望了下，发现那边有两人，他摆出微笑，向那两人打招呼。
　　“你好，蕾缇，凯特。”
　　“这不是威廉吗。真是好多年没见了。”
　　威廉姆斯上去跟那两人打起了招呼，余凛娜被晾在一边感觉有点尴尬。好在威廉姆斯没有在那说太多话，很快他就表示自己还有工作。
　　“我还有工作先走了，凯特，难得来这里一次，慢慢坐会儿吧。”
　　“好的。那孩子是你们公司的新人？”
　　“哈哈，算是吧。她是这次电影的新编剧，我先带她过去办公室，下次聊。”
　　威廉姆斯说着拍拍余凛娜的肩膀，余凛娜微微欠身，算是给两人打过招呼。然后转过身去，跟着威廉姆斯进了电梯，凯瑟琳在一边看着，直到那个娇小的背影在电梯口消失不见为止。
　　那个孩子.....
　　该怎么说呢。
　　虽然是第一次见面，也没说过话，但她刚刚却做出了一点都不像美国人的举动。那样的打招呼方式，可真是有亚洲人的风格。
　　但是，那张脸，为什么会觉得那么熟悉，那明明是一张陌生的脸，也是一个从未见过的人，为什么她会让人觉得心情难以平复呢。
　　“凯特？你怎么了，不舒服？”
　　“不，没事.....”
　　凯瑟琳只是觉得，那个进去电梯的孩子，很让人在意。那张脸，那副神态，一举一动都牵动着人的神经。
　　她就站在电梯口，看着电梯在某个楼层停下，然后她心里面竟然还有点期待，期待那孩子会从哪儿窜出来。
　　“凯特，我还是觉得你有点不对劲。”
　　她的好友在一边看着她，稍微有点担心她的状态。
　　“蕾缇，那个孩子，你认识吗？”
　　“不不不，我不认识，我也不知道她是谁。刚刚威廉说她是新人编剧，我记得我们公司最近有请一个编剧撰写剧本，我也不知道是不是她。怎么，你对她感兴趣？拜托，你都退休了好吧。”
　　“......我们走吧。”
　　凯瑟琳放弃了思考，心想自己可能是多虑了也说不定，刚刚那一瞬间，她居然觉得那孩子很像自己的女儿余夏月。
　　可能，她真的开始神经过敏了。
　　凯瑟琳此次来狮门，主要还是故地重游，她以前在好莱坞打拼的时候曾在狮门待过一段时间。而后她在好莱坞大放异彩的时候，是好莱坞各个大公司的红人，很多公司都想跟她合作。至今，狮门还留有凯瑟琳曾经在这里的痕迹，还有她的作品。她在公司的历史里也占有重要的篇幅。
　　凯瑟琳跟着蕾缇去了她的会客室，两人坐下来吃着点心，谈起了自己的过去。蕾缇甚至取笑她说，还好她当时退出了好莱坞，不然她的传说还会一直延续到现在。
　　“凯特，我听说你的女儿在老家那边干的还不错，她的名字在好莱坞的报纸上也能看到。你女儿跟你很像，现在她差不多是该回来了吧。”
　　蕾缇说起她的女儿，而凯瑟琳本人也很爱听，她这人这辈子没什么喜欢炫耀的，但是关于自己的女儿，好像有说不完的话题。
　　“月月的话，她的确做的不错，有她自己的想法。我也确信她会成功，像她之前拍的那部动作片，虽然在我们看来好像没什么好说，但那部电影在中国创下了八亿美元的记录，这是她从业那么久最高的一次票房。我为她骄傲。”
　　“你还真是喜欢炫耀你的女儿！不过凯特，其实我觉得你还年轻的很，你要是还在好莱坞的话，肯定还会有影响力吗。你知道吗，现在很多人都说，莉娅不愧是你的女儿，她会做的像你一样出色的。”
吾亦*气%扒吧另qi琉易
　　“这我就不知道了。月月她的确很出色，但她要是想超越我的成就，其实按照演员的标准来说，还是蛮难的。我只要她过的快乐就好了，至于她拿不拿奥斯卡，我并不在意。”
　　凯瑟琳笑道。
　　蕾缇笑笑不说话，然后笑容也慢慢淡了下去，她看到这样的好友，心里面是挺欣慰的。只是，她的好友在讲这些的时候，总是会不自觉的带上一丝阴霾，似乎是在怀念什么。这也是她的老毛病了。
　　“我现在想想，也过去了十几年，算一算也有十七年了吧。”
　　“凯特？那个不说也行的。我们等会儿去喝点东西吧。”
　　蕾缇想阻止她再说些什么。
　　“呐，蕾缇，我现在的表情，是不是有点难看？”
　　“够了，打住，打住。凯特，我们去喝东西，不呆这儿了，咱们不说这个。”
　　蕾缇赶紧打住这个话题，拉着她出去，她觉得要是再说下去，这个好友可能又会想哭也说不定。作为她最至亲的朋友，凯瑟琳没少找她倾述。蕾缇可是相当怕她这个好友，万一她又哭起来就麻烦了。
　　与此同时，余凛娜在办公室跟威廉姆斯谈好了合同，以及投资的预算，监督的安排后，她便回去了。之后的她拿着自己的剧本进行第二次改稿，赶在了开拍前将其修改好，而那一天电影也正式开拍，余凛娜除了以编剧的身份加入，同时也要监督进度，跟导演共同完成这部影片。因为公司这边太赶，演员也都不是什么大牌，很多都是新人，甚至是一些混迹多年也没什么名气的演员，基本上没有大牌。而这也方便了余凛娜的调遣，作为她在好莱坞的初战，她也备好枪炮，准备大干一场。
　　然后，迎来了11月，余凛娜电影《魔孩》在美国登陆了。
第540章   初次对话
　　叶芷筠在医院静养着，也快到出院的时候了，她现在能坐起来，基本上的生活也都能自理，除了需要定时检查外倒是没多大问题。叶芷筠待在医院也挺无聊的，虽然每天都能看到余凛娜，但是时间长了的确会比较怀念忙碌的日子。
　　叶芷筠的电视剧在各大平台上都有播放，余凛娜稍微用点心就能找到，她看到播放量也是不错的，叶芷筠还借此小火一把，给公司带来了盈利。而这之后她就会携带新的作品回来。
　　“你在过来这边的时候已经在拍着电影了吧，住院那么久，进度都耽误了，公司那边没对你发火？”
　　余凛娜给叶芷筠削梨子，问道。
　　叶芷筠苦笑了下。
　　“天灾人祸这也是没办法的，再说了，我可是股东，谁敢对我发火。”
　　“对哦，都忘了你还是老板了。”
　　“我现在拍的那部电影都拍了三分之二了，很快就能拍完的，剩下的就是后期制作。”
　　“你拍的还蛮快的嘛。”
　　“先不说这个，你看看新闻，你的电影不是登陆美国了吗。”
　　说到这事，余凛娜很无奈，在她的电影正式登陆美国后，在电影宣传的时候，汉斯顿导演的团队本想拉上她一起的，不过余凛娜用工作忙推辞掉了。而这之后，电影上映了，的确带来了一波热度。很多人都给了高分。
　　现在的电影票房是1029万美元，还在持续上涨，媒体预计总票房可能会超过三千万美元。若真是能达到这样的数字，那对出品方来说绝对是赚的。而余凛娜也因为这事，在国内微博赚足了热度，一时间，有关她的才华和人品的问题，再次推上舆论。
　　“我看了新闻了，不过我暂时应该不会接受任何采访，我稍微想低调一点。”
　　“这不像你，不打算趁机赚一下你的热度吗，我觉得这可是个机会。”
　　“这就足够了。我现在想在别的地方努力，接受太多采访，感觉也不是什么好事。芷筠，你马上就要出院了吧，到时候我们去看场电影吧。正好我过段时间也要去旧金山取景拍摄了，要呆好长一段时间，在那之前先跟你去玩一下吧。”
　　叶芷筠听完，感动极了。没想到余凛娜主动约她去玩了，她感动的稀里哗啦，但表面上还是显得很淡定，如果这时候她崩了，那她的形象就全没了。
　　“娜娜，你在美国也呆了段时间了，不会觉得不习惯吗？”
　　余凛娜听她说这话，略微思考了下，然后把手中切好的梨子送到叶芷筠嘴边，叶芷筠张嘴吃下去。
　　“倒也不会说不习惯吧。”
　　她又切好了一块梨子，如此说道。
　　“虽然我不是在这里长大的，但我觉得，这里也谈不上多陌生，就好像有人告诉我我就是在这里出生的一样。可能我的身体里也流着这里的血统吧。”
　　余凛娜从小到大她都不知道自己是从哪里来的，她在自己懂事的时候就一直在漂流了，以前也想过自己的故乡会不会就是在英国，美国等地方。但那时候毕竟没有钱买机票什么的，早早就打消了那种念头，而她也没有再去探究过这些。
　　她来到美国后，她没有觉得有什么不适的，倒是过的挺习惯。她想，可能跟她体内的血统有关吧。
　　“说不定这里会是你的故乡。”
　　叶芷筠微微一笑，看她的样子，不知道是开玩笑还是认真的。
　　余凛娜放下了梨子，把盘子里的梨都削光了。她在这时候也笑了。
　　“也有可能。”
　　余凛娜笑道。
　　其实对她来说，故乡不故乡的，也没那么重要了。她也不是前几年那个想找到自己的亲人的小屁孩了，时间很快的，用不了多长时间她就长大了。
　　“我啊，以前就想过等我出名后一定要找到我在这世上的亲人，找到我出生的地方。后来我出名了，但是我却没找到，慢慢的我也没有那不切实际的想法了。毕竟我已经很努力了，如果找不到那也是没办法的事，也许我在这世上并没有亲人，只是我一厢情愿而已。”
　　“娜娜，别说了.....”
　　“没事，我不在意这些。其实有没有亲人，或者说我在这世上有没有爸爸妈妈，现在不重要了。我已经放弃了那些想法了，我会活下去的，即使只有我一个人我也会活下去的。”
　　余凛娜笑的很好看，很灿烂，但是在叶芷筠看来，那个笑容一点都不好看。
　　她的确是放弃了没错，正如她的人生一样，期望越大失望越大，索性就放弃好了。毕竟她不用寻找这些也能过的很好，也许她这一辈子是找不到所谓的亲人了，没关系，她还是会活下去的，她自己一个人也可以活的很好。
　　她现在，的确是这么想的。
　　这之后几天，余凛娜一直呆在片场，跟导演讨论剧本，然后就怎么修改剧本，怎么表现镜头效果进行了大量的争执。虽然余凛娜生活上很好说话，但是面对工作上的事，她总是很执着。但这并非是固执，她只是想将作品做的更好，尽管跟导演偶尔有争执，但总归是为了这个团队，所以两人还是可以在讨论中做出更好的完善方法，收工后他们到是很聊得来，不会跟工作的时候那样争执。
　　《史黛拉》这个剧是余凛娜自己写的，没人比她清楚这之中的故事，为了能将故事给拍好，她下了很大苦工。
　　这天拍摄的时候，余凛娜正跟导演一起跟演员讲戏，并就如何表达镜头效果跟导演进行了很长时间的讨论。正好，在另一个摄影棚里，凯瑟琳过去探班了，余凛娜在休息的时候想去外面买点喝的，意外的在路上看到了在探班的凯瑟琳。
　　凯瑟琳以前曾在狮门拍过戏，认识了这里的人，虽然她后来去了华纳，福克斯等地方，但她偶尔也会选择回来谈谈班，尤其是自己的朋友在这里拍戏的时候。
　　余凛娜往隔壁摄影棚看了两眼，凯瑟琳在片场里跟她的朋友蕾缇有说有笑的，余凛娜看着那个样子，不知为何移不开视线。她看够了，转身，准备去自动售货机那买点饮料喝。
　　凯瑟琳转头，看到了那个金发的背影，那个她之前看到过的孩子。她的心颤抖了一下。
　　“凯特？”
　　“啊，额......我去买点喝的，你要什么。”
　　“冰咖啡，谢谢。”
　　“好的。”
　　凯瑟琳找了个借口出去，她跟着那个孩子的背影，到了门口自动售货机面前。她看到余凛娜用硬币买下了饮料，自己拉开了易拉罐，仰头喝下。凯瑟琳噎了下，慢慢的走过去，想再看清楚那张脸。
　　这个孩子的脸，怎么说呢，很稚嫩，这是第一眼。她那双碧蓝色的眼睛，跟自己的很像，还有她的脸，让人忍不住想起女儿余夏月小时候。
　　余凛娜注意到有人看她，她主动让了下。
　　“您好，梅森夫人，您出来透气吗？”
　　余凛娜调整好心态，对她说了两句，这是她们第一次说话。
旗（二）@三O似IX⑺san】四
　　“你认识我？”
　　“是的，我看过资料.....不，我看过你的电影，我知道你，公司里也有人跟我说过。你是好莱坞曾经的传奇，你是个伟大的人物。不过你居然会来这儿探班，太让我意外了。可以的话给我签个名吧。”
　　说着余凛娜拿出了一张明信片和一支笔，拿给凯瑟琳让她签名。这张明信片明显就不是凯瑟琳作为演员时发售的，看得出这女娃娃敷衍的成分很大，但凯瑟琳还是签了，因为她觉得无法拒绝这孩子。
　　“谢谢，你的字很好看。”
　　凯瑟琳看着这个孩子，她的笑容让她一瞬间停止了呼吸。
　　实在是太像了。
　　她的气质跟余夏月完全不同。
　　但是她的样子，还有一举一动，像极了小时候在她怀里还在咿咿呀呀的，早已经不在了的女儿。尤其是笑起来的时候，真的很像。
　　“你....我听威廉说，你是这儿的，新人编剧？你不是演员吗？”
　　她调整了呼吸，带着微笑问道。
　　“我不是很适合当演员。”
　　“为什么，你那么好看。”
　　“我以前短暂当过演员，不过演技很烂，而且，而且我.....”
　　说到这儿她卡壳了，不知道怎么说，眼神也变得有点奇怪。
　　“而且什么？”
　　“没什么。不好，出来时间够久了，夫人，我得回去了，不然导演要找我算账了。”
　　余凛娜看了下手表，表示得回去了。凯瑟琳一听，开始慌了，她无论如何还想继续留下她。
　　“那个，姑娘.....你的名字是？”
小说群1017459498
　　“我叫凛娜。拜拜，夫人，下次见。”
　　余凛娜挥挥手，只留下一个背影给她。凯瑟琳呆愣愣的看着那个人影，半天不知道说什么好。
　　凛娜......
　　居然连名字都......
　　而且听起来，似乎不像是美国人。
　　凯瑟琳虽然有点惊喜，但是她又很清醒。她知道那种事的概率基本上是零。因为那么多年了，尸骨被找到都是十几年前的事了，事到如今人也不可能复生，因为现实不可能跟电影一样精彩。
　　是的，她告诉自己，那是不可能的。唯一的可能，只是名字太像，人也长的像，如果不这么想，这样的事也说不过去。
　　但是凯瑟琳却怎么都无法冷静，怎么都无法平复心情，她摸着自己的心脏，竟是那么的痛。十七年前，如果不曾发生过那件事，她绝对不会像今天这样狼狈。那是她一辈子都无法原谅自己的事。
　　她就站在走廊，好长时间都不曾动过，直到有人来找她。
第541章    这是约会吗？
　　叶芷筠出院了。
　　她在医院呆了了两个星期，都快把她闷死了，现在她终于可以出院了。在她踏出医院门口的时候，她真的很感动，实在是闷得太久了。她伸了个懒腰，晒晒太阳，感觉活着真好。
　　而在她出院那天，余凛娜也答应了她要陪她一天的，余凛娜为此跟剧组那边请了假出来，好在剧组那边的事安排的差不多她也可以放手。毕竟答应了叶芷筠要一起去看电影来着，虽然余凛娜本人是极度不愿意的。
　　是的，她们跑去看《魔孩》了。这部电影的原著作者就是余凛娜，编剧也是她，拍摄的时候她也监督了，但问题是，她自己压根不敢看。叶芷筠陪在她身边，她还是不安，光是看开头的时候倒还没什么，但是一涉及到血腥，吓人的镜头，余凛娜表示，啊，我要死了。
　　“嘻嘻，看自己的电影心情如何，紫菀老师？”
　　“请你不要这么叫我.....”
　　余凛娜看的过程中还捂眼了。
　　光是听到影院里尖叫的女人声，她就觉得很恐怖。本来嘛她的原著就带有一定的恐怖倾向，而在电影中则是将这个元素给放大，早就了恐怖片的既视感。本质上是讲反英雄，但确实有不少镜头是用恐怖片的手法拍摄的。
　　“你怕吗，娜娜，好刺激的。”
　　“住嘴啦你.....”
　　余凛娜当时就想撕掉叶芷筠的嘴，听到她那带着调戏的笑声，真是太气人了。
　　叶芷筠还特别使坏，把她的两只手从她脸上挪开，按在她的大腿上不让动，余凛娜的眼睛就这样暴露在视线中。正好电影里出现了主角用他的超能力将校霸给分尸的场面，极其重口味，血腥度可见一斑，而且是相当吓人。
　　“啊！！！”
　　余凛娜吓坏了，躲到叶芷筠身上去了。
　　“你个王八蛋，太可恶了！大坏人！”
　　叶芷筠感受着这个女孩往她身上钻，身体还颤抖不已的样子，心里不禁想到，这可真棒。看她怕成这个样子，反而更想让人欺负她了。虽然这是很不道德的事，但对不起，她就是想这么干。
　　“看，一点都不怕，来，抬头。”
　　“哇啊啊啊，放开我！”
　　“干嘛闭着眼睛呢，打开看看，这个好好看的。”
　　“呜呜呜呜你不是人！！”
　　余凛娜都要被吓哭了。
　　她什么都好，就是怕恐怖的东西，虽然这世上压根没有鬼，可她就是怕！
　　明明拍的时候是没什么问题，等到放出来看的时候又不一样了，像之前赵宇嫣发给了她一个小视频，那小视频二十多秒都是一张椅子在那摇，等到余凛娜开始打哈欠的时候突然屏幕里跳出一个恶鬼发出分贝超大的尖叫，直接吓得她从椅子上摔下来了。一个晚上都睡不着，厕所都不敢去。
　　为此她还记恨了赵宇嫣好长时间，还是赵宇嫣好吃好喝把她哄回来的。
　　她最不擅长应对的就是恐怖的东西了！
　　一场电影看下来，叶芷筠看的很爽，爆米花也吃得香，而余凛娜眼睛转着圈圈，整个人都不好了。嗯，是的，她已经失去战斗能力了。
　　“亲爱的紫菀老师，您还好吗？来，尝尝小饼干。”
　　“......叶芷筠你个大坏蛋！超级坏心眼！诅咒你一辈子吃方便面没有调料包！” ? ? ?“好了好了，不生气，请你吃好吃的。对了，听说这里有好吃的甜甜圈。”
　　“哼！我是不会跟你说话的！”
　　余凛娜说着扭过头，气呼呼的表示不跟她说话。
　　但叶芷筠一点也不慌，她很从容，对付她的话其实蛮容易的。以前在一起的时候知根知底，这难不了她。
　　“娜娜，真的不跟我说话吗？我错了。”
　　“哼。”
　　“娜娜，我错了，原谅我好吗。”
　　“哼。”
　　“老婆大人？”
　　“哼.....”
　　“你不跟我说话吗，那我买了甜甜圈你也不吃吗？不吃的话我就只能一个人吃了，这个好贵的。”
　　“.....谁说我不吃的，我吃。但是别以为这样我就会原谅你。”
　　nice。叶芷筠默默在心里给自己竖了个大拇指。
　　“那怎么做才能原谅我呢?”
　　“......如果你带我吃巴西烤肉的话，我就考虑一下。”
　　“哈哈哈，好，这个没问题。”
　　叶芷筠表示，这个还不简单，只要她想的话还是能预约得到的。
　　她跟余凛娜以前毕竟是在一起过，对她的了解还是比较多的，对于如何应对她，也有自己的一套法子。只要能让余凛娜高兴，这点并不是什么事。
　　因为，她已经下决心要去做了不是吗。既然是这样，那她就要认真到底。这也是她唯一的赎罪。
　　叶芷筠在美国呆的最后一天过的很愉快，她跟余凛娜在一起的这两个星期，是她最宝贝的时光。以前没能享受到的时间，现在她有好好的弥补回来。但有的时候她真的在想，她反省的有点迟。
　　但没关系，好在不是一点机会都没有。现在，她有机会，她会把握住的。
　　就这样，叶芷筠在美国的日子结束了。她要回国工作了。
　　下一次什么时候过来，这就是她之后才能考虑的事了。
　　在余凛娜的电影登陆美国院线的时候，她短暂的在美国观众中引起了注意，网上也有关于她的采访视频，以及她在英国宣传期间访谈节目，以及综艺。
　　对她感兴趣的美国观众开始在网上翻墙，找到了余凛娜之前在中国录制过的雪地综艺，那一期节目请了很多大牌明星，但美国观众一个不认识，只认识余凛娜。这个视频被人翻译，配上英文字幕放到YouTube上，一时间引来了不少人观看。
　　这天，凯瑟琳正在洛杉矶的分公司上班，她整理了文件，想着一会儿应该在会议上该用什么文件。她到了策划组的位置，想着找一下组长，忽然看到那几个组内成员居然在刷手机视频，听那声音好像还是中文。这可让她又好气又好笑。
　　“上班时间不能玩手机。”
　　她上去提醒道。
　　这几个人一下子慌了神，赶紧跑回自己的座位，领头的那个人十分尴尬，但他还是站起来道歉。
　　“我很抱歉，夫人，我再也不敢了。”
　　“下不为例。”
　　“是是是。”
　　凯瑟琳瞟了眼，发现这人在刷YouTube的视频，仔细一看，那个视频里的人.....不正是之前她在探班的，名字叫凛娜的那个。
　　“这个人是？”
　　“哦哦，这个，是最近那个YouTube火起来的，那个《魔孩》的原著作者，她的访谈在YouTube也有很多，她真的超可爱的。”
　　员工们在疯狂给自己安利，虽然凯瑟琳未必会感兴趣。毕竟年轻人的东西，她到一定欣赏得来。但她还是自己用手机去看了。
　　她看到视频上关于这个这个女孩的介绍，以及她的名字，她呆愣愣的看着这些视频。然后又把关于这个女孩的访谈也看了一遍，甚至连她曾经客串过的电影片段也不放过，她真的很久没有像现在这样那么过分关注一个人。
　　“余，凛娜.....”
　　她把这个名字看了无数遍，一遍又一遍，完全无法平静。以至于她在开会的时候还有点恍惚，花了点时间才调整过来。
　　她在办公室，看着手机，压根没法平静。
　　“是.....巧合？”
　　她一遍遍的看，一遍遍的回放，看了好多遍，但心情就是平复不下来。最开始的时候觉得她像余夏月，一直看下去，很明显的看得出根本不是一个人。但是她有着自己已逝的女儿的名字。
　　按道理也不科学。
　　真的是巧合吗。
　　十几年前，警察跟她说了，尸骨找到了，而且凯瑟琳一直给小女儿带着的附身符也被找到，种种迹象表明，这是认定的事。
　　“娜娜.....”
　　她拿着手机，久久不能平静，那本该宁静的心，现在却隐隐作痛。而且她还想哭。
　　除了是巧合，她想不到别的，这世上难道还有死人复生这玩意？那也不科学，这种事怎么可能。凯瑟琳真的是把自己脑袋都给抓破都想不出出来，只能一遍遍的看着有关余凛娜的视频，然后让自己陷入无尽的苦恼中。
　　而在这此期间，好莱坞也发生了不少事情。
　　就在余凛娜专心在好莱坞拍电影，准备大干一场的时候，好莱坞曝出了一个大佬的性.丑闻，一时间投入了一个重量级炸弹，掀起了巨大的风浪。据了解，这个大佬在好莱坞性.骚扰的对象不下四十个，而且持续了至少三十年，这件事曝出来后好莱坞很多女星都站出来说话。
　　其中有人艾特曾经的好莱坞女王，凯瑟琳，希望她站出来为众多女性说话。
　　甚至有人把凯瑟琳很多年前选择退出好莱坞的事归咎到这位大佬身上，以至于凯瑟琳不得不沉寂很久后站出来说没有这回事，她说只是因为家庭的缘故才使得她无心接戏。而这一出整出来后，不少人把目光投到了十七年前，那个时候凯瑟琳还未退出好莱坞，正是人生巅峰的时刻。那一年她连续获得奥斯卡影后的青睐， 拿到了小金人，还拿到了金棕榈奖，金熊奖，金狮奖。可谓是风光无限。
　　但那一年之后她的状态总是每况愈下，后来更是退出了好莱坞。
　　很多人想知道为什么。
　　现在，有人开始把目光放到了这位曾经的好莱坞女王身上，凯瑟琳很想告诉他们别这么做，但记者可不会放过她。他们迫切的想知道她当年退圈的真相是什么。
第542章   越来越在意
　　好莱坞最近受到的影响可谓是很大。都有专门成立的调查小组走访全好莱坞的影视公司，全部都要接受调查。而余凛娜目前呆着的狮门也不例外，就在叶芷筠回国后不久，余凛娜本来正打算跟着团队一起出发去旧金山，但是恰好调查小组的人来了，她们暂时只能先接受调查，然后做点记录。其实也不用做什么，配合一下很快就结束了。
仪|O 亿⑦ 泗⑸⑨@司氿巴
　　最主要是因为好莱坞那个大佬带来的性.丑闻，随着这件事被揭露，接着，不少影星和导演也被爆料说跟哪个女星甚至工作人员有染，虽然也有很多造谣的，但依然造成了不小的影响。
　　事情还没结束。不久就爆出，好莱坞一个当红男星从自己十二岁出道的时候就被自己的女经纪人等数名好莱坞从业者迷惑，被进行了长达八年的性青，而他也自己也保持沉默很多年。而这件事经过了调查，确实是真的。一夜间，好莱坞的丑闻遍布飞，人们还以为被侵害的只是女性，没想到连男性都有。
　　因为这些事情的影响，好莱坞不得不重视这事，于是就有专门的人调查。
　　“你的名字？”
　　“余凛娜。”
　　“出生日期？”
　　“对不起，我不知道，我是个孤儿。不过我今年应该20岁了。”
　　“你一直在中国生活吗，今年是第一次来美国？”
　　“是的。我一直在中国生活，之前没有来过美国。”
　　“有身份证明吗？”
　　“有的，这是我的身份证。你看得懂中文吗？”
　　“好的，谢谢配合。”
　　余凛娜的调查比较快，因为她并没有在好莱坞呆上很多年，调查人员问她的那些关于十几二十年前的事她一概不知道，工作人员也知道这些所以在证明了她的身份后很快就画上了句号。
　　但其他人还是得慢慢查，但凡是在好莱坞工作的人，全部都得接受接受。这件事在后来更是被称之为“好莱坞大整改”的历史事件。
　　而这个调查，可不只是从好莱坞当今的从业人员来调查。在至少二十年前的好莱坞演员，乃至于退休的也没有放过，凯瑟琳就是其中一个。本来已经退出好莱坞十多年的她接到了电话，说是有人想调查，问她方不方便。毕竟她那么多年的征战，名誉和身份也摆在那儿。凯瑟琳还是接受了这个调查。
　　当天下午，调查小组的几个成员就开始做笔录，问她一些问题。
　　“夫人，大约二十年前，您在好莱坞跟伯格有过交集吗？”
　　“有的，大概是二十一年前，我们因为工作的缘故有过短暂的合作。他那时候想跟我一起合拍电影，我们谈的很好，但他突然在口头上对我骚扰，我感到很不快，然后就单方面说了不签合同了。他后来一直跟我道歉，但我后来只答应给他拍产品广告，此事就不欢而散。”
　　“后来还有联系吗？”
　　“没有了。那之后我因为跟丈夫坏了第二胎，所以很少跟他来往，加上我拍片数量少了，慢慢的也没什么联系了。”
　　“夫人，这么说可能不大礼貌，如果冒犯到您我先道歉。您的第二个孩子，我记得是十七年前就失踪了吧。”
　　“是的。我的孩子失踪了两年后才找到尸骨，警察说确定那是尸体了，死亡登记也做了。那之后我基本上没有在好莱坞拍片，你们调查过应该知道的。”
　　“我们知道。夫人，那你在还没退出之前，你跟好莱坞有着强大的人脉吧。你可以回忆一下，那时候有没有人在做着类似的事？”
　　凯瑟琳跟人家做笔录花了很长时间，好在对方也对她很有礼貌，没有刁难她。加上经过调查凯瑟琳的确是根正苗红，一身清白，调查成员表示感谢她的配合。
　　这事把好莱坞很多人给牵扯了进来，甚至不少人扯到了十几二十年前的事，凯瑟琳因为这件事的影响，开始被人挖掘她十几年前退圈的真相。
　　在丑闻时间发酵的几天之内，凯瑟琳不止一次的被人提起，虽然调查的结果显示她是清白的，但是依然有人想问她关于退圈的真相。毕竟她退圈那时候，正是好莱坞大佬在肆意对女性下手的罪恶年代，很多人在想是不是跟这事有关系。凯瑟琳好几次站出来说没有这回事，这是两码事。
　　“我退圈跟这事完全没关，我只是因为家庭的原因才离开好莱坞的，我以前的经纪人可以给我作证。请不要再说我跟谁有关系了。”
　　凯瑟琳甚至久违的接受了记者采访，原本已经多年不面对镜头的她，时隔多年站在公共场合接受采访，发表了自己的意见。
　　虽然清者自清，但也免不了人们的诋毁。凯瑟琳一度被人造谣说跟好莱坞大佬有染，凯瑟琳气到了，直接将对方告上法庭，闹的整个好莱坞动静很大。多年不曾出现在报纸和新闻头条的凯瑟琳，因为这件事的影响被迫回到大众的视野中，有些粉丝甚至隔空喊话让她回到好莱坞拍戏。
　　“妈妈，你最近又上新闻了，超厉害的。”
　　余夏月在后来还给她打电话了，说起了这事。凯瑟琳真的不知道该哭好还是该笑好。
　　“月月，你就别取笑我了。我已经退圈那么久了，居然还有人提起我。”
　　“这不是说明你的影响力很深吗。对了，我之前看新闻说我们邻居的家遭人盗窃，人还被打伤了，没事吧他们。”
　　“人没事。你也知道邻居家住着的是好莱坞的制片人跟演员，居然还能被盗窃。因为这事，我又上新闻了。”
　　“哈哈哈。”
　　凯瑟琳很无奈，最近的她总是被媒体提起，有关她的讨论就一直争执不下，从来没停过。想低调都不行。
　　“月月，我想问你，你认识一个叫余凛娜的人吗？就那个YouTube很火的混血女孩。”
　　“你说她。我认识，我之前不是跟你说我认识了一个很好的作家朋友吗，就是她，笔名叫紫菀的那个。”
　　这个女儿倒是提起过，只是她当时没怎么在意，经她这么一提醒，凯瑟琳开始用谷歌搜索有关余凛娜的内容。不过网上关于她的资料其实很少，虽然说她的名字叫余凛娜，跟她死去的女儿名字一样，但是她也不敢说完全不在意。
　　谷歌找不到，凯瑟琳翻墙，去中国的百度网站去找，这一找居然还真找到了。网上的中文对她来说不是很难，一下子就能看懂。大概浏览了下她的经历，看了她的作品名字，她陷入了沉思。
　　“月月，你跟她关系很好对吧？”
易er陵珊二【龄七私⑻
　　“是啊，挺好的~我完全不讨厌她，还很喜欢她。你见到她了？那你要好好谢谢她才行，她给了我不少照顾，对了，她跟我一样喜欢好吃的，下次叫她到我们家来吧。我的戏快拍完了，我应该过段时间就会回家了。”
　　凯瑟琳用手机看着余凛娜的照片，这张脸不管怎么看，跟她的女儿余夏月都是长的很像。不敢说百分百像，但的确有六七分，仔细拿余夏月小时候的照片对比，就更加明显了。凯瑟琳按了按太阳穴。
　　“月月，我怎么觉得，她很像你过世的妹妹。”
　　“啊？.....虽然我也想过，但妈妈，她已经不在了，这种事不可能的.....”
　　“....也是。算了，我累了，先挂了，有空再聊。”
　　凯瑟琳挂掉电话，把余夏月的照片全丢在桌上，自己一个人靠着沙发，相当的疲惫。因为好莱坞的关系，她不得不出现在大众视野中，也因为这事，她不得不提起了自己早就想淡忘的故事。紧接着，余凛娜这个人的出现，更是让她心烦意乱，完全没了方向。
　　以前只会偶尔犯一次的头痛，现在几乎是天天犯，家里的头痛药一下子都被她吃完了。
　　而在这事越来越大的时候，余凛娜跟着剧组成员来到了旧金山，开始在这里取景拍摄。她踏上了旧金山的土地，在入住酒店后，她拉开窗帘看着这片城市，竟然有种恍惚的感觉，明明是第一次来却有种很久以前就来过的感觉。
　　在剧组还没有戏拍的时候，余凛娜出了酒店，正好去旧金山好好走走，她去买鸡蛋饼吃，店老板刚喊处“欢迎光临”的时候，瞧了她一眼。
　　“贝莉娅.....抱歉，小姐，你要什么。”
　　“?”
　　“额，那个.....你长得像一个朋友的女儿，一不小心就叫错了，来，这是你的鸡蛋饼。”
　　“嗯，谢谢。”
　　余凛娜也没想什么，拿下了鸡蛋饼就走了。店老板在那看了很久，表示这么多年来了真是活久见。妻子更是责怪他一直在发呆，都不肯做生意。这天，凯瑟琳来到了店里，想买点鸡蛋饼回去，店老板还跟她说起这事。
　　“凯特，今天上午有个客人跟你女儿长的蛮像的，你知道，你女儿从小就在我这儿买东西，我是不会看错的。她就像你女儿的缩小版，不过她没有你女儿那么活泼，是个很文静的女孩。”
　　“....什么时候见到的？”
　　凯瑟琳更加在意了。
　　她特地打了个电话给狮门影业的朋友，问起今天是不是有剧组来旧金山这边拍摄，一打听还真是，就是余凛娜所属的那个剧组，现在来到了旧金山。她一听，压根就没法冷静，她甚至想第一时间去找那个孩子，但想到跟那孩子不熟，她的脚又停住了。她揉揉太阳穴，头痛的症状更明显了。
　　这几天发生太多事了，想想吧，一个本来就过世多年的亲生女儿，现在有着一个跟自己过世的女儿一样的名字，甚至长相也很相似，这种事发生在凯瑟琳身上，她怎么可能不在意。现实是现实没错，但是，有的时候她又会觉得，那不像是现实。
　　是的，她开始迷茫了。
第543章  散步
　　余凛娜就这么暂时在旧金山待下，为了拍摄的进度，她跟着剧组到处走。虽然说每周都有休息日，但剧组依然觉得时间不够用，毕竟公司给出的时间太过急促，他们迫切的想要早点制作完成好早点搬上电影院。这样的赶工进度，倒是有点上世纪香港电影拍摄的进度。
　　但好莱坞毕竟是好莱坞，有着完整工业电影制作制度的电影王国里，拍摄完一部电影到也不是什么难事。问题就在于能否大卖，故事是否足够优秀，能否在商业上盈利，毕竟恐怖片终究还是要以赚钱为目的。
　　但在余凛娜不用去剧组工作，有休息日的时候，剧组里的女孩子也会邀请她一起去玩，加深感情。
　　“凛娜，这个周末要去逛街吗？你没来过旧金山，这里有好多好玩的，保证你会喜欢上这里的。”
　　“听起来不错，夏洛特。但我那天想琢磨稿子，抱歉，我不出去了。”
　　“你真是无趣，你可是女孩子，脑子里都是工作的话以后会嫁不出去的。”
　　毕竟这部片是余凛娜在好莱坞的第一个作品，她不想马虎，也希望这部作品能拍好。以前就有过自己的作品惨遭动画化的经历，这一次无论如何她都不想再经历，她希望自己的作品能得到一个好的评价。
　　在美国的这段时间，她慢慢的适应了过来。
　　埃里克正式回归了美国商业圈子，也开始了自己新一轮的洗牌，在公司上市后自己也马不停蹄的开始企划。首先他在做一套产品的时候，他想找一个明星代言，但是出于资金的问题他又烦恼能请得起谁，在这个问题上面纠结了很久。还是他的手下跟他提了建议。
　　“要不然请贝莉娅？好莱坞女王的女儿。”
　　“她？”
　　“对，她不是在中国那边的戏快拍完了，她也没接其他的戏，估计下一步就是打算回美国了。正好她也需要打响自己的名气，请她代言我们的产品而且她自己应该也不会在薪酬方面要求太多，毕竟她也是刚回美国。这对我们来说很划算。”
　　埃里克听完自己手下的建议，他沉思了一下，然后摇摇头。
　　“不行。”
　　“为什么不行？总经理，难道是因为她是你的老对手余嘉阳的女儿？也不应该，您不是说要跟你老对手谈合作吗。”
　　“不行就是不行。我们找别人。”
　　埃里克没有说那么多原因，只是说不行。或许他有自己的安排吧。
　　余凛娜在旧金山住下的日子，她某天早晨会穿着运动服出去晨跑，因为长期坐着写作对身体不好，她也想借着这个时间好好锻炼一下。晨间的阳光很温和，打在脸上暖暖的，她跑过了河畔，到公园长椅坐下，用毛巾擦擦汗。
　　虽然在美国的日子里一个人会很孤单，但是习惯了的话感觉倒也还好。朋友的话慢慢就能交到，斯蒂芬妮也说了她在好莱坞拍摄的很顺利，她还说希望有一天能跟她一起合作。
　　余凛娜晃着小腿，吹着小口哨，心情倒也挺好。
　　这时候，凯瑟琳在早晨牵着家里的狗狗出来散步，她正哼着小口哨，想着一会儿去买个新鲜的面包回家。偶然在公园里看到了一个熟悉的身影。
　　那就是在公园里坐着休息的余凛娜，跟上次看到的不同，她这次穿上了运动服，因为晨跑的缘故头发也扎了起来。
　　她并没有多想，在她开始想的是脚已经开始动了，她就这样朝着余凛娜那边走去。
　　“早上好。”
　　她过去打了个招呼。
　　余凛娜一惊，抬起头来，见来者是凯瑟琳，赶紧站了起来。
　　“早上好，夫人。又见面了，你是住在这附近吗？”
　　“是的，我就在这边住。不过你居然不知道吗，因为新闻上是有报道过的，我还以为你有留意。”
　　“抱歉，没留意.....”
　　“没事没事，话说回来，娜.....凛娜，这么称呼你，对吧？”
　　她小心翼翼的问道。
　　“是的，我姓余，叫凛娜。别看我长成这样子，其实我是中国公民，是不是被吓了一跳。”
　　“不会。我听我女儿说了很多关于你的事，我想你也知道我的名字吧。”
　　“知道知道，好莱坞女王的名号我当然知道。我也受了月姐很大的照顾，之前没来得及打招呼，不好意思。”
　　凯瑟琳笑了笑，然后看着她，思索了下。
　　“一起去散步吗？”
　　“好。”
　　于是两人在早晨的时间一起去散步，这也是这两人头一次独处那么长时间。余凛娜正好也跑的差不多了，这个时候选择散步回去是不错的选择，而且这位夫人人也挺好说话的，她觉得很合得来。
　　“夫人，这只狗狗好可爱，有名字吗？”
　　“有的，它叫佩蒂。”
　　“真的是很可爱的名字。我没有养过宠物，所以不是很清楚养狗狗的事，不过这狗狗挺可爱的。”
　　余凛娜说着摸了摸这只狗的狗头，这狗倒是露出了很享受的样子，眯眯眼，挺满足的。
　　“佩蒂很少亲近别人，你还是第一个呢。”
　　“哈哈哈，也许我很讨狗狗的喜欢呢。”
　　余凛娜蹲下来，眯着眼睛摸摸它的狗头。
　　凯瑟琳在一边笑着，莫名觉得很安心。
　　之后，她开始审视这位金头发，长相偏幼嫩的女孩。
　　“那个，孩子，你今年几岁了？”
　　她慢慢问出了自己想问的问题。
　　这孩子的长相看起来很年轻，估计也就十三四岁，真的是很年轻。但光凭外表是不能判断的，万一呢.....
　　“今年，大概二十岁了。”
　　“......这样子。”
　　年龄对不上。
　　凯瑟琳略微觉得失落。
　　如果是自己那个从小就离开的孩子，假如她还活着，今年的话应该才19岁，而不是20岁，首先这个孩子的年龄就稍微大了一点。
　　也许，真的是想多了也说不定。凯瑟琳暗自想道。
　　“孩子，听说你是个小说家，还是个编剧，是谁教你写作的。”
　　“没人教我，我自己自学的。”
　　“自学？”
　　“对，自学。因为发生了很多的事情，本来最开始是想进娱乐圈当演员的，但演技太烂退圈了，然后就拿起笔干起了小说家和编剧这份工作，就一直做到现在了。”
　　“那，父母支持吗？”
　　“....”
　　余凛娜沉默了。
　　她挠挠头，似乎是在考虑该怎么回答这个问题。凯瑟琳敏锐的感觉自己说错话了，心想是不是该说点什么。
　　“支持不支持，这个跟我没关系，不如说我根本没有这方面的烦恼。”
　　“欸，那你的意思是......”
　　“没什么没什么，我们不说这个。夫人，你不是以前的好莱坞女王吗，为什么要退出呢，你演的电影挺好看的。我初中的时候别人借了我DVD，我看了很多你的电影，一直觉得你是个很棒的演员。”
　　这孩子的眼神很纯洁，很真诚，一点也不像是说谎的样子。凯瑟琳看着很揪心。
　　没办法，这孩子的长相，实在是跟她女儿很像，或者说，她的长相也跟自己很像。简直像是遗传了她的外貌一样。
　　“我是因为家庭原因才离开的。那个.....孩子，我，......我觉得跟你很有缘分，我们留个电话，好吗？”
　　“那当然可以~喏，给你，我的电话号码。时间不早了，我差不多该去剧组开工了，那么夫人，有空再聊。”
　　余凛娜看了下手机时间，然后挥了挥手，留下一个微笑就这样离去。
　　！！！
　　凯瑟琳看到余凛娜那个微笑，心被抓住了，莫名的看到了什么场面.....
　　仿佛是十几年前，那个最小的孩子在夏日的午后，一个人在蹒跚学步的时候摔倒，正欲哭之际，看到了最亲爱的妈妈过来了。而那个孩子也笑了，竟是没有哭出来。
　　这个笑容，跟记忆里的那个笑容，简直是一模一样。
　　“娜娜！”
　　她久违的喊出了这个，多年未喊出的名字。
　　余凛娜停了下来，转过了头，看了下。
　　“什么事？”
　　“欸.....我.....我.....”
　　“抱歉，时间很赶，我得走了，下次再聊，再见！”
　　余凛娜还是走了。
　　凯瑟琳摸了摸自己的头，竟然全都是汗，自己会有这么狼狈的一面，太不像话了。
　　可是那孩子，刚刚应了她，她的确是应了她。
　　凯瑟琳果然还是好在意，她根本不可能当做什么事都没发生，她拿起了手机，拨通了许久未拨的电话号码。
　　“喂？凯特，好久不见~找我什么事？”
　　“好久不见，帕特里夏，有件事想麻烦你。你可以帮我调查一件事吗？”
　　“可以是可以，什么事？”
　　“是这样，我想你帮我调查一下十七年前的一件事，有关我女儿的事。还有，再麻烦你帮我查一个人。”
　　她还是没能忍住，只因为她太在意了。
　　与此同时，凯瑟琳准备调查一些事的时候。余嘉阳的老对手埃里克也正式打响了他回归后的第一场仗，且打的相当漂亮，他拿着名气和地位再次回归。在商业圈也引起了小风暴，很多人还说他要卷土重来。埃里克不仅只是做到这儿而已，他还发表言论说未来要跟更多公司合作，其中他还说已经跟中国的橙禾电影公司谈起了合作，两方可能就在代理商的合同方面有谈判可能，这也意味着埃里克要向中国市场进军。
第544章   她还在，真好
　　不知不觉在美国呆了两个多月，从她九月底的时候来到这里开始，现在已经过去了很长一段时间。12月份的到来，天气也更加冷了，余凛娜在拍摄的时候也有点力不从心，拍摄的过程中也遇到了很多麻烦。好在还是顺利的克服了，现在正在努力的将其拍摄好。这是她在好莱坞的第一部作品，她不想失败，无论如何她都要成功。
　　拍摄恐怖片只是她的开始，她今后想尝试更多类型片，绝不会局限于恐怖片。而在她的努力下，拍摄进度也顺利坚持了下去。
　　她在美国待上的这段时间，中国似乎习惯了她不在这个地方。但是有关她的新闻却一直没有中断过。
　　历经重重波折，由余凛娜作为编剧的电影《野兽游戏》登陆了电影院，在前期的宣传和主演阵容不被看好的情况下，强势夺得口碑榜第一。而且在首周末的时候就掠夺了大部分的票房，达到了喜人的5亿，而且后续肯定还会上涨，也就是说最终票房可能会超过10亿。若真是这样，那这部电影可就是余凛娜在国内电影票房榜最高的记录了。
　　《野兽游戏》改编自来自日本的IP，因为之前翻拍日方IP就没有成功过的例子，很多人都不抱什么信心。谁能想到，余凛娜居然用自己的硬实力证明，只要是在她的手中就没有什么不可能的。而且该片豆子网站上也有7.8分，也加入了原著很多没有的东西，这也是至今为止本土化IP做的最成功的例子。
　　尽管后来接受采访，以及各种访谈节目的时候看不见余凛娜的人，但是导演还是有谈及到她。
　　“她是个很敬业的人，也是个很努力的编剧。”
　　导演说道。
　　“别看她好像人也挺小只，看起来很好欺负。其实她在片场还是蛮强势的，只要是为了作品，她可以很固执。我们深知本土化一个IP有多难，但她很认真的跟我说，她可以的。她的剧本也修改过很多次，我们在工作时经常讨论怎么将这部分剧情改掉，或者完善。哪怕是一场路人的戏，她也会尽量要我拍好一点。我一开始觉得可能不大行，但她总是跟我说能行，而且紫菀老师这人很努力，在拍摄的时候我就没看她休息过，总是在钻研剧本的不足之处。她真的是个很敬业的人，我由衷的尊敬她。”
　　受到电影的影响，余凛娜再次被送到了舆论中心。
　　就像人们所说，不管她怎么被黑，遇到什么样的阻拦，她总是能在别的地方闪闪发光。你可以封杀她的人，但你无法阻止她的作品被人喜欢。
　　余凛娜黑粉这一刻也不得不闭嘴了，在成绩面前，实在挑不到合适的借口。
　　有关余凛娜封禁是否合理的讨论，在这一刻也被顶上了高峰。同时在这一个月也发生了别的事，那就是被封禁了有一年之久的南宫颖终于禁令解除，回归娱乐圈。
　　当新闻媒体捕捉到她出入橙禾的时候，他们终于向外界宣布动作明星南宫颖正式回归娱乐圈。但这事带来的绝不仅仅是喜悦，而是争论不完的口水话。
　　在她回归娱乐圈之前她就在香港拍了两部片，其中一部在10月份就上映过，票房超过了十亿，那时候就赚够了眼球。而她现在回到了橙禾，无疑是要为了跟橙禾完成剩下的两部电影合约。
妻er氵〇⑷⑼（七）彡俬
　　她很快就出现在剧组，跟着原来指导《蓝瞳》的原班人马开始了拍摄工作，这部电影按照橙禾的想法是一下子拍完两部，剧本早早就写好了，就等南宫颖。他们深知跟南宫颖无法完成续约，便打算早日跟她履行完合约早日解脱，南宫颖也是这么想，所以拍摄的时候也很认真。因为她根本不想再为橙禾拍更多的电影。
　　橙禾悉心培养的南宫颖接班人秦清雨，在票房成绩上跟南宫颖差的不是一星半点，之前电影票房扑街后，在这一个月再次由她主演的《卧底警察》也没得到很高的收益，仅得到6053万的票房，对于一部投资4000万的电影来说显然是亏本了。
　　这也证明了南宫颖只有一个，不可能再复制另一个。
　　而这一个月，叶芷筠作为导演的电影《1号球员》定档在春节档，编剧还是文雅珺。 ? ? 在经过了电影和电视剧双重盈利后，叶芷筠再次回归电影市场，准备攻下电影市场。而她的作品也备受期待。
　　但绕来绕去都绕不开的话题依然是余凛娜，她现在去哪了？
　　很多人想知道她在哪儿，之前虽然有看过她在英国的采访，但媒体怎么挖都没有在国内挖到她，直到余凛娜出现在美国媒体的访谈节目上.....
　　余凛娜的作品《魔孩》在美国市场得到了喜人的3032万美元票房，虽然她得不到票房分红，但名气也借此打响。美国媒体请她录制了一期访谈节目，只邀请了她，因为她现在在美国这边拍戏。
　　“你好，凛娜，欢迎来到超级明星。”
　　“大家好，我是凛娜。”
　　在电视节目中，余凛娜坐在现场，微笑着接受主持人小姐姐的采访，主持人小姐姐还在大屏幕上放了有关余凛娜的投影，以及她的作品合集。
　　“真是难以想象，你看起来很年轻，但是你已经在美国很有名了。不仅如此，我还听说你在好莱坞拍电影了，这是真的吗？剧本还是你来写吗？”
　　“是的，我已经在拍戏了，编剧也是我，是一个恐怖片来着，现在在狮门拍摄。电影的话应该不久后就能跟观众见面，请大家期待。”
　　“我超期待的！凛娜，你来到好莱坞还习惯吗。我曾经采访过很多跟你一样来好莱坞的华人明星，毫不夸张的说，他们很多都是会功夫的，且很多都是动作明星。这些人我想你应该很熟悉的，你算是为数不多以编剧，以文人的身份进入好莱坞的。”
　　“这么说也没错。不过我还算习惯，并不会出现饮食或者水土不服的情况，虽然是第一次来美国，但我很喜欢这个国家。我很期待我的作品可以得到更多人的喜欢。”
　　电视节目里余凛娜很自然的接受采访，每一句话都显得游刃有余，压根不紧张。这一次的节目也是为了让她在能在美国人中增加曝光率，顺便增加人气，虽然她是用英国片在好莱坞打响名气的，但是她的能力也得到了认可，更是得到好莱坞的认可。她现在在好莱坞被聘请为编剧就是最好的证明。
　　中国的网络上针对这期的访谈节目，发表了很多意见。
　　“紫菀老师nb!为华人争光！”
　　“看吧！有能力的人从来不在乎别人说什么，她只会用实力证明自己。你们这些黑子，尽管黑吧，我紫菀老师依然是憾不动的大山。现在的娱乐圈里，有几个能代表自己的国家去好莱坞的，她能得到好莱坞的认可说明这是她的实力。你自己看看，这几年有几个能去好莱坞拍戏的，去了的还都是打酱油！紫菀老师可是编剧，主编剧！服不服！”
　　“呵呵，不就是去了美国吗，有什么了不起。国内电影发展那么好，不留在中国，跑去美国，慕洋犬。一点都不爱国，等着吧，这电影上映了我是不会去看的！”
　　“越来越觉得余凛娜恶心，人家本来就是美国人，一群沙比粉还在疯狂洗地，她回她自己的家拍戏跟你们有毛线关系。”
　　网上赞扬的有，喷的也有，什么样的言论都有。
　　但是不管怎么说也好，余凛娜毕竟是回到了主流舆论中，且不说这是好事坏事，她的热度倒是上去了。
　　跟国内网民两极化的争论不同，外网的网民对余凛娜的评论倒是一片倒的赞美，说她的电影很好看，希望出第二部。尤其是这部电影登陆了日韩影院后，日本的网民更是激动的不得了，他们在推特上公开表示希望余凛娜回到日本拍摄那部还未开始拍的《大姐头是老师》第二季，要是能写电影剧本就更好了。而韩国在观看了这部电影后，也开始留意起了余凛娜这个人，换句话说，余凛娜开始慢慢打开韩国市场。
　　这天，凯瑟琳下班后，她的电话响了，一看竟是帕特里夏打来的，她接通了。
　　“帕特里夏，调查结果如何？”
　　“首先，凯特，你让我调查的这人我认识，这我之前说了。但我调查了你所说的十七年前的事，我倒是没发现什么异常的地方，按照你所说的，你女儿是那时候失踪的，我动用了我的人脉和资源，但没有发现什么奇怪的地方。倒是有一点我很在意。”
　　“什么地方？”
　　“你女儿被开了死亡证明的时候，你在场的对吧，警方也给你开了证明报告？”
　　“是的，东西我还留着。”
　　“那我就奇怪了。他们真的有做DNA鉴定吗，他们给了你报告吗，我一直很奇怪。”
　　“有是有给.....东西我留着。”
　　“可是这样也很奇怪，按照你的说法，警方是单方面给你开了证明的吧，就没有请你去看过现场，你确定那是你女儿的尸骨，你看过吗？”
　　“......这个.....”
　　经她这么一提醒，似乎是这样没错。但毕竟是十几年前的事，要去追究，也的确要花上不少时间。
　　“凯特，虽然我是这么说，但我也没有证据，因为我也是比较在意这地方而已。我还会调查下去的，但你问过我，那个叫余凛娜的跟你死去的女儿有没有关系，说实话我没有证据证明有直接关系。因为你只是说她长的跟你很像，年龄差不多，名字也一样，中国那边的话要直接调查还是挺麻烦的，我手头上有的资料很少。但根据资料显示，她虽然是孤儿，但这边显示她是中国出生的，明显跟你女儿不一样吧。”
　　凯瑟琳揉揉太阳穴，头痛病又犯了。按照好友的说法确实是这样，首先这个叫余凛娜的，年龄上就跟她女儿对不上，但凯瑟琳也不能保证对方可能是说谎。但还有一个问题，资料显示余凛娜出生在中国，可她的女儿是美国出生的，她记得一清二楚。
　　问题一大堆，让凯瑟琳更加头痛。
　　“帕特里夏，麻烦你继续帮我调查下去，这里面也有很多的疑问。”
　　“嗯，我会调查下去。我过段时间来美国吧，好多年没跟你见面了，顺便也跟你当面说一下。对了，你女儿月月也要回来了吧，到时候我也想见见她，也很多年没见她了。”
　　“好。”
　　电话挂掉，凯瑟琳准备先回家，这件事情她还是要慢慢的调查，毕竟她没有证据。尽管很有可能是她搞错了也说不定，但哪怕只有百分之零点零零零一的可能，只是透着一点孔光的希望，她还是想搞清楚。她实在是太在意了。
　　这时候，女儿余夏月发了信息给她，她说她在中国的戏拍完了，马上就回美国了，让她做好大餐等她回来。凯瑟琳看完了信息，笑了，这个女儿，这么大还是一样。不过......
　　她还在，真好。
第545章  探班的夏月
　　橙禾电影公司，目前依旧稳坐着国内第一大电影公司的宝座，无人能撼动。这家公司的内部问题倒也不是一天两天的了，只要是在娱乐圈的人都会知道橙禾的震慑力，他们这些年做的事太多了，但是没人能管。或者说，管不了。
　　不过现在的橙禾高层，貌似有点焦躁。
　　余天辰坐在办公室，他对面坐着的是橙禾的老总，他把报纸丢到桌子上，头版头条上刊载的正好是余凛娜在美国接受访谈的照片。照片上的余凛娜笑的得体自然，像极了一个良好家教的大小姐，跟余天辰那阴沉的表情形成了鲜明的对比。
　　“我说了，让你斩草除根，你不在意，现在问题来了。这个家伙跑去了美国，更可怕的是她进入了好莱坞的，这么多年我们公司的人都没有人进入过，她居然就进去了！” ? ? 橙禾老总十分生气，对于余天辰的表现十分不满意。当初早就说了要除干净，结果呢，一时大意居然让她去了美国。
　　“我一早就说过，以她的才能到了哪里都有可能发挥到极致，甚至卷土重来。如果她真的在好莱坞奠定了根基，那么等她回来的时候，她的身价绝不是过去能相提并论的。真到了那个时候，她的地位也会对我们产生影响，甚至她还可能会对我们报仇。”
　　“老总，事情已经发生，这也是没办法的事。不过好莱坞人才济济，门槛极高，以她的本事怕也不是那么容易立足吧。那个地方，国内能真正在那儿站住脚跟的人寥寥无几，现在判断她能在好莱坞站稳脚跟尚为时过早。”
　　“呵呵，不怕？不怕一万就怕万一！美国可是我们花费数年都未曾真正攻下的地方，万一余凛娜真的在那儿发展并有了自己的市场，到那个时候，国内的条条框框，哪怕是封禁令都控制不住她，在外人看来甚至是天底下最好笑的笑话！现在必须想办法，如果她羽翼丰满，到时候被捕食的虫子就是我们。”
　　橙禾老总甚至余凛娜有多可怕，那绝对是一个隐患，一旦成长起来一定是个不得了的对手。而且她手上还掌握着橙禾的重要秘密，只不过她现在没有权势地位，更是没有证据，无法与橙禾直接对抗。如果她有了那些东西，懂得利用自己手上的资源，那么她会跟橙禾开战，到时候一定会是难缠的对手。
　　橙禾老总完全不想跟她成为对手。
　　“要不然，在美国干掉她吗？”
　　余天辰说道。
　　“怎么做？美国可不属于我们的势力范围，贸然对人动手，那可是要偿命的。”
　　“知道。但也不是毫无办法。现在跟我们谈合作的那个星尘公司，名叫埃里克的那个人跟你和我都不陌生了，我们动不了余凛娜，但他能。”
　　“你打算借他人之手干掉余凛娜？”
　　“是的。埃里克自己也不是一个干净的人，他干过什么勾当我们又不是不知道，当年要不是老总你出面，他能这么顺利的聚财东山再起吗。我们都是一个池子的人，他应该不至于这点忙也不帮吧。”
　　“这事要是给捅出去，那真的是整条船遭殃了。”
　　“所以我们得想办法拉他上船，让他不得不跟我们一起划。”
　　这一次，橙禾又有了新的动作.....
　　美国旧金山。
　　余凛娜在一个月马上要迎来年底，自己的工作也慢慢干下去了，待在美国的日子慢慢的也习惯了。她打了个哈欠，心想时间过得可真快，等到她的电影完成制作并上映的时候，她可能会携带着这部电影回自己的国家宣传吧。国内电影虽然不如好莱坞电影发达，但好就好在国内在多年前就实行了分级制度，像恐怖片这种限制小孩子观看的片种也能在电影院观看，只是要身份证和二维码验证并登陆，虽然这些年国内没拍出过几部正经的恐怖片，不过国外的恐怖片倒是很热衷于进口到中国，因为中国很多观众都喜欢看。
　　“凛娜，有人来探班了。”
　　“探班？我的？谁......”
　　一开始余凛娜还是比较疑惑的，听说有人来探她班，她在美国好像也就几个朋友吧。到底是谁呢，斯蒂芬妮还是琳达？或者潘夕楠？
　　等她过去的时候她就知道了。
　　“hi，娜娜，好久不见了~”
　　“月姐！你来了。”
　　“可想死我了~”
　　余夏月一上来就抱住了余凛娜，抚摸她的小脑袋，余凛娜费了点功夫从她身上挣脱开。她抬头看着余夏月的脸，笑了。
　　“你居然回来了。”
　　“是啊。我的戏份杀青了，所以我回来了。倒是娜娜，你现在很了不起嘛，居然在好莱坞拍电影了，我为你感到骄傲。”
　　“谢谢。”
　　余夏月的名字在好莱坞眼中也不算太陌生，毕竟她是好莱坞女王凯瑟琳的亲生女儿，在当童星的时候又拍了几部口碑超好的作品，这些年虽然在好莱坞没什么起色，一度沦落到去美剧里拍戏。但她后来去了中国，主演的电影甚至在中国本土拿下了超8亿美元的票房，这样的成绩也着实让人刮目相看。好莱坞再次邀请她回来就是对她的成绩最好的认可。
　　狮门影业的人对余夏月不算陌生了，她小的时候也曾来过这公司，有几个人还是她以前的朋友。他们过去跟余夏月打了招呼，并闲谈了几句。
　　余夏月是过来探班的，按照她的说法她一会儿还要赶回旧金山的家，刚好剧组安排在她住的城市，所以她来了。她跟余凛娜在休息的时候也聊了很多，然后余夏月用手机跟她来了张自拍，两人的动作十分亲密，余夏月还把这张照片发去了微博。
　　安夏月V：旧金山探班了~这是我可爱的小妹，好看么~【图片】
　　这条微博发出去的时候很快就有人评论，甚至不久后还登上了热搜。评论区下面一堆的留言。
　　“哇塞！”
　　“夏月姐还是那么漂亮！”
　　“许久未见的紫菀老师的照片，照片上的老师好萌好可爱！”
　　“没想到两人关系这么好，照片上的紫菀老师笑的好开森啊！”
　　“呜呜呜，真想看两人一起合作【哭】。”
　　微博上面的很多留言，大家都发表了很多有趣的看法。
　　余夏月还建议余凛娜开通推特账号，因为推特上面好多粉丝想跟余凛娜互动，余凛娜一直没有开通账号。对此余凛娜也思考了一阵子，心想也是有道理的。
　　“好吧！这几天开通。”
　　“那我要成为你第一个粉丝，嘿嘿嘿。”
　　余夏月余凛娜，两人在剧组的时候还是聊的很嗨的，余夏月带来了探班的零食，分发给剧组的大家，当然了最好吃的要留给余凛娜。两人边吃边聊，说了很多话题。其中余夏月还说要跟她一起投资。
　　“投资？”
　　“是的，不知道你有没有兴趣。就是《漂流宇宙》的剧组，你之前不是客串过吗，剧组的投资方撤资了。现在青哥不要片酬了，他追加投资给剧组，也就是带资入组。我看剧组也挺倒霉的，明明是一部很良心的片子，投资方居然撤资了。现在我在想，我们两个要不要也投资进去？兴许能赚钱。”
　　“我和你吗？”
　　“对。出多少钱就看着自己的能力来吧，我不想让这部片因为资金不够被拍烂。而且我觉得这片应该能赚钱，我看了样片，只要特效做得好应该是不输给好莱坞的。这可是一次大赌博，我想试试！”
　　余凛娜犹豫了很久。
　　投资这东西，毕竟是很危险的事，一旦亏本那就是什么都没了。而且投资的还是科幻片，余凛娜也没什么信心。
　　但是之前她看剧本的时候故事还是蛮好的，她在剧组呆了没几天就走了，样片什么样她不清楚。但是余夏月跟她唠嗑了很久，一直跟她讲一些东西，余凛娜也看了下余夏月带来的部分样片，心想好像可以试试。
　　于是余凛娜跟着余夏月一起投资了，她们把钱投给了《漂流宇宙》剧组，以投资人的身份登记在名单上。先前余凛娜在《野兽游戏》投了资，赚了钱，她不缺这点钱。而且投资科幻片，感觉还是有盼头的。
　　下班后，余凛娜也要回酒店了，余夏月表示先跟她散散步，聊聊天。
　　“刚从中国回来可累死我了~”
　　拖着行李箱，余夏月单手揉了揉肩膀，长途跋涉果然还是挺累的。可以的话真想减少飞来飞去的行程，但这种事想想就好。
　　“月姐，你应该很快就会在好莱坞拍戏了吧。”
　　“这都被知道了~嗯，已经有人邀请我了，应该近期就会谈合同了。我也想尽快回归好莱坞，如果可以的话当然是想跟你一起合作。”
　　“我想应该是有机会的。”
　　是啊，只要她们在好莱坞，就一定会有机会的。只要彼此努力，用实力证明自己，那就绝对可以证明自己在好莱坞有立足的资本。余夏月的梦想可是在好莱坞星光大道留下自己的印记，然后冲击奥斯卡奖。而余凛娜嘛，则是比较简单，她就只是想在好莱坞打响名气，然后自己的梦想也就差不多完成了，可以去寻找下一个目标了。
　　“我家就在这个方向，我就先回去了，娜娜，回酒店路上注意安全。”
　　“知道了，你好啰嗦，你是我妈吗。”
　　“哈哈哈。”
　　余夏月揉揉她的头，笑个不停。但笑完之后又觉得好像不大好，毕竟余凛娜还是笑着说出那番话的，是的，余凛娜本来就没有妈。相比这些年她都习惯了，现在都能拿来开玩笑了。
　　“可以的话，我更想当你姐呢。可你都不肯叫我一声姐。”
　　“咕.....”
　　“行了，不逗你了，我走了。我还会来探班的。”
　　余夏月拖着行李箱，挥挥手，背影消失在夕阳下。余凛娜笑了笑，伸个懒腰，今天也累了，回去睡个好觉，明天继续努力。
第546章 思念成疾
　　当埃里克接到了某人的电话联络的时候，他其实觉得很好笑。因为这事本身就与他无关，你不能让他说干就干，这毕竟是牵扯到很多的东西。尤其是在美国，他也只是东山再起的老人，他可不想在这个时候闹出什么事来。总而言之，不想惹太多的麻烦。
　　“你可是忘了我跟你的交情，你现在的钱怎么来的你总不会不记得吧。现在我有难了，你不帮帮我？”
　　“一码事归一码事，大哥，需要钱我肯定会帮你，但你这个要求就过分了，居然要我去干掉一个人。你知道我多少年没干这事了，我不想再惹麻烦。”
　　埃里克一个人在办公室，窗帘和门都关的死死的，隔音效果也很好，这里不用担心有人听到。
　　他跟橙禾的老总早些年是有交情的，毫不夸张的说，他现在创立新公司的资金就是从这个人身上借来的。前几年犯了事，在国境边缘要被赶走的时候，也是那个人出手帮了他，才让他的货顺利入境。
　　但人情归人情，干掉一个人对他而言还是太过于勉强。
　　“我们现在可是合作的关系，这你是知道的。如果我出了事，那你也逃不掉，我们在利益上是绑在一起的。”
　　“你不要威胁我，你知道的，我讨厌别人威胁我。”
　　“埃里克，这些年你赚的黑钱还不够多吗，你跟我有什么区别。你有我的秘密，我也知道你的隐私，你说呢。”
　　埃里克沉默了起来。
　　要说这些年干的事，其实还真不少。自从自己十几年前破产后，她干的事可多了，什么都有，好不容易攒得差不多了，她回到主流商业社会，本来想着就这样离开那个圈子，做回原本的自己，但事情远远没有想象的那么简单。
　　埃里克依然没有应下来，但他知道，对方肯定还会再找他。现在在美国，橙禾最想干掉而又无法亲自动手干掉的人，也就只有埃里克有能耐。再怎么说埃里克也干了十几年，他要想的话还是有办法的。只是最近这段日子风头实在是不好，贸然去干这种事，还是风险太大了。
　　美国旧金山。
　　这天早晨，凯瑟琳又跟往常带着狗狗出来散步，她还想着散散心，顺便想想今后的打算。路过公园的时候发现有一个穿着运动服的女孩子在那坐着，那是余凛娜，她偶尔会出现在公园里，然后跟凯瑟琳一起散步。今天运气挺好，凯瑟琳又遇到她了。
　　“早上好，夫人。”
　　余凛娜走了过来，手里还拿着一个小盒子，递给了凯瑟琳。
　　“这是？”
　　“是曲奇饼，我自己做的。我以前也受了月姐很多的照顾，她不是回家了吗，本来想亲手交给她的，但是我想让夫人也尝尝。”
　　“这个，是给我的吧？”
　　“嗯，是给你们两个的。”
　　余凛娜想了想也没问题，本来这个东西就是给余夏月还有凯瑟琳的。她一直觉得受了余夏月的照顾，而且夫人人也挺好，这些日子也会陪她散步。回馈一下人家也不错。
　　凯瑟琳手里拿着这个小木盒，抓的很紧。终于，她还是下定了决心。
　　“去我家坐坐吗，今天你不是休假吗。正好我也想招待一下你。”
　　“可以吗？我还没去过夫人的家呢，虽然您一直说在附近。”
　　“当然可以。一起过去吧。”
　　“好，我先回酒店换身衣服可以吗？”
　　“我等你。”
　　余凛娜回了趟酒店，换了件比较可爱的衣服，哼着小曲子回到公园，跟着凯瑟琳一起回去。今天余夏月因为要谈合同所以不在家，要晚一点才能回来，但是余凛娜科是有假的，正好借着这个机会去看看传说中的好莱坞女王的家。
　　她大概是在初中那会儿借了盗版光碟看了凯瑟琳的电影，第一眼看过去就很喜欢凯瑟琳这个人，她也不知道为什么。后来还听说她退圈很久，为她可惜了很长一段时间。
　　现在居然有机会近距离跟好莱坞女王接触，放在几年前根本不敢想象。这几年发生的事也太多了，从来没有想过，那个穷的连饭都吃不上的孩子居然会有今天的地位。
　　“孩子，你之前说过你今年二十岁了对吧？”
　　“欸，嗯，大概啦。我也不确定。”
　　“我在网上有看过你的资料，你是在中国出生的吗。”
　　“嗯，是的，因为我一直生活在那里。生日的话，按照身份证上的日期，是1月1日。因为我一直不知道自己的日期，不过这也不是什么大事吧。”
　　“这么多年一定很辛苦吧。”
　　“不会不会，我过的挺好的，我都习惯了。而且我觉得我现在也比以前好很多，以前的事我都不怎么记的。”
　　凯瑟琳的心抓的很紧。
　　万一呢。万一就是真的呢。
　　姑且不说年龄那些东西，她不是孤儿吗，为什么她要说自己出生在中国。她真的确定吗。
　　“夫人，你现在过的很幸福吧。”
　　“欸，嗯。很幸福。”
　　“这样子.....看到月姐的表情的时候我就在想，她一定是生在一个很幸福的家庭里，跟我想的一样。”
　　余凛娜笑了笑。
　　凯瑟琳一瞬间心脏就跟被捏碎了一样，头也炸裂一样，她扶着墙，大口喘着气。
　　“夫人？您怎样，没事吧？”
　　“老毛病了，没事.....一会儿就好了。”
　　搀扶着，凯瑟琳也回到了自己的家门口，余凛娜扶着她进了家门。她踏入这片土地，她的表情有点古怪，她往这四周看了一下，视线一直停留在院子里不放。
　　“孩子？”
　　“没事.....”
　　好奇怪，刚刚那一下，仿佛有点熟悉，是不是自己想多了。余凛娜觉得自己有点古怪，从踏入这个地方开始，她就觉得自己不正常了。这里是第一次来，这是可以确定的，可是，她怎么觉得哪里不大对。
　　到了客厅，凯瑟琳让她先坐会儿，然后自己翻箱子，找到了自己常吃的药，余凛娜给了她一杯白开水，她就着喝下去了。凯瑟琳坐在沙发上，身体也慢慢好转。
　　“夫人，您身体还好吗？”
　　“没事，都是老毛病了，经常会这样。有的时候头痛的厉害，还有就是心脏像是被搅碎了一样疼，我习惯了。医生说了，那是心病，药是治不好的。”
　　凯瑟琳笑笑表示没事。这些年她都这样过来了，自从那件事之后，她的心病就一直存在，尽管有吃药，但始终是治不了根本。为此她请了心理医生，但这样也无济于事，医生说她这辈子恐怕都难以走出自己的心理阴影，这些只能靠时间来调养。
　　但是看着余凛娜的脸，看到她担心的表情的时候，她就觉得好像没那么痛了，甚至觉得暖暖的。
　　“要不我先回去吧，您需要休息。”
　　“不不不，我没事。你坐会儿，我给你拿点点心。”
　　凯瑟琳坚持让她留下，余凛娜无法拒绝。之后凯瑟琳去了趟厨房，想了想，用厨房的面粉做了点东西。过了片刻钟，凯瑟琳端着一盘小蛋糕过来了，递给了余凛娜。余凛娜看着这盘蛋糕，略带疑惑。
　　“给我吃的？”
　　“对，你也给我做了曲奇，这是回礼。吃吧，很好吃的，我对自己的厨艺还是很有自信的。”
　　“谢谢夫人。”
　　余凛娜拿起小勺子，挖了一口送进嘴里，眯起了眼睛，嗯，真好吃。
　　凯瑟琳在一边看着，笑了。这吃东西的样子，倒是跟余夏月一模一样。
　　笑着笑着，凯瑟琳的笑容淡了下去，看着余凛娜那副带着满足的表情，还有那吃东西的样子，怎么看都是另一个版本的余夏月。渐渐的，眼前的一切都模糊了，那眼睛也布上了一层水雾。
　　余凛娜吃着这蛋糕，这个味道是真的好，比之前吃过的蛋糕都要好很多。而且不知怎么的，她有一种很熟悉的味道，好像在什么时候曾经吃过这个味道一样。真的是很熟悉，但又说不上来。
　　她来到这个世界的时候，能记起来的东西很少，尤其是小的时候脑袋还遭受过重创，她最早的记忆也就只有在人贩子手里生活的记忆了，至于自己怎么来的，她并不清楚。在有记忆的时候，她好像就是一个人了。
%箘⑦霖岜呜是⑹把企?祁
　　仍然在继续吃着的余凛娜，忽然看到凯瑟琳在一边看着她，她疑惑的抬起头，嘴里还有未嚼完的蛋糕。凯瑟琳流下了两行清泪，而且是怎么也止不住的那种，她就看着余凛娜，静静的看着余凛娜，肩膀一直在颤抖。
　　“夫人？”
　　她抬头，叫了对方一声。
　　“你是，娜娜吗？”
　　凯瑟琳没能忍住。
　　那个她朝思暮想，牵挂了十几年的名字，现在，跟那个名气相匹配的人，出现在了她的面前。凯瑟琳没能忍住。
　　“夫人，您怎么了？”
　　“娜娜......娜娜，我的娜娜.....”
　　“夫，夫人？您没事吧。”
　　余凛娜放下蛋糕，坐过去，拿起纸巾擦掉她的眼泪，却发现怎么都擦不掉。凯瑟琳在哭，而且是止不住的哭，她看着眼前的余凛娜，她张开双臂抱住了她。
　　“娜娜，我的娜娜.....你是不是回来了，你是不是我的娜娜，你要是还在这世上你就告诉我好吗......千错万错都是我的错，是我不好.....”
　　余凛娜被人家紧紧抱住，这一刻她无法挣脱，也不想挣脱。
　　听着她的声音，感受着她的悲伤， 她自己竟然也想哭了。这是什么感觉，莫名觉得自己也很悲伤，眼前的这个人，明明对她来说很陌生，但为什么呢，她一点都不想推开她。反而觉得，还想再亲近她，再抱抱她，就好像是在弥补这些年缺少的母爱。
　　被抱着的感觉，仿佛就是在刚出生的时候被妈妈抱着的时候，那份记忆虽然早已模糊，但是应该刻在了她的脑海深处才对，不然的话无法解释在这一刻她感受到的那份似曾相识的温度。
　　可是余凛娜是没有妈妈的，这点她知道。
　　凯瑟琳哭了很长一段时间，余凛娜离开了她，拿出纸巾给她擦眼泪，凯瑟琳没有让她继续擦，而是抓住了她的手腕。
　　“你是娜娜吗，是我的孩子吗......你回来了，对吧？”
　　“夫人......你认错人了，我不是夏月，我是凛娜。”
　　“对，就是凛娜，凛娜，我的小娜娜，对不对？你还活着，对吗？”
　　“......您累了，去休息吧。”
　　余凛娜轻轻拿开她的手。真是丢人，刚刚她居然动心了。她不知道凯瑟琳为什么要说出那意义不明的话，她所说的话实在是让人难以平静，可是余凛娜依然保持着理智。
　　“您只有一个女儿，而我也不是你的孩子，你累了。”
　　“不，不，不要走！”
　　凯瑟琳冲上前再次抱住了她，无论说什么也不愿意放开。
　　没办法，余凛娜她太像了，像极了自己那个去世多年的孩子，样貌也极为相似，凯瑟琳甚至能记得在很多年前抓着的那只小手手。当她握着余凛娜的手的时候，她一瞬间仿佛回到了很多年前，那个曾经抓住过的小手手。
　　她一边说着不要走，一边抱紧了她，她不想放开。
　　忽然，凯瑟琳松手了，她按着自己的头倒在了沙发上，发出了痛苦的声音。余凛娜一看就慌了，手忙脚乱的扶她起来。
　　“夫人，夫人！你怎么了！”
　　“.....我头痛，好痛，药，我的药.....”
　　余凛娜慌了，她开始找凯瑟琳刚刚吃的药，可凯瑟琳刚刚吃的药瓶已经空了。余凛娜跑去外面叫来了管家和侍女，他们立刻去找来了凯瑟琳常吃的药，并扶着她回房间休息。余凛娜则是全程陪同，凯瑟琳在服下药后明显好转，但她的脸上写满了疲倦。
第547章   余凛娜从不相信幸福
　　凯瑟琳倒下了。
　　据说是因为旧病复发，根据家里仆人的说法她这个病一直都在，已经很多年了，隔段时间都要定期服药，尤其是最近这段时间她服药的次数明显增加了。她这个病就像她自己说的那样，属于心病，要想治好可不是那么简单的事。
　　“夫人她一直都是这样的吗。”
　　余凛娜看着凯瑟琳被扶着回房间，被仆人强迫她躺床上休息，她自己看着有点复杂。当她看到凯瑟琳那苍白的表情的时候，她的心隐隐作痛，她一点都不想看到凯瑟琳这样子！
　　“是的，很多年了，自从她的女儿过世后。”
　　老管家把门合上，叹了口气。他看着余凛娜的小脸，作为在这个家做事这么多年的管家，他怎么可能看不出余凛娜的外貌跟凯瑟琳有多么相似。凯瑟琳会有这样的表现完全是可以想象的。
　　“女儿？”
　　“对，夫人还有一个女儿，不过十多年前就过世了。从此之后这成了她的心病，这么多年了她一直没有放下来。好在医生有定期给她做检查，平时的话倒也还好，就是最近她犯病比较频繁。”
　　老管家语气里带着深深的惋惜。
　　如果当年没发生那件事，夫人现在肯定跟以前一样，开朗又乐观，每天都能露出笑容。哪像现在这样，脸上写满了悲伤。
　　余凛娜抚摸着凯瑟琳房间的门，陷入了沉思，不知怎么的，她似乎能理解这个人的想法。如果换做是她，失去了最重要的家人，可能也会一辈子都放不下吧。虽然她未曾拥有过家人，但她能理解这样的心情。
　　“余小姐，这么称呼你请不要见怪，你长得很像夫人，或者说很像夫人的女儿。夫人的女儿余夏月，你也认识的，老夫在这里工作那么多年，看着她长大，我真的觉得你们俩长得很像。”
　　“我吗？”
　　“是的。老夫是不会看错的，你长得很像她，同时，你也很像夫人。”
　　“不会吧，我觉得一点都不像。”
　　“你自己看的话当然是这样觉得，但是在旁人看来就不是这样的。这张照片是夫人还年轻的时候的样子，你看看。”
　　老管家拿出了一张有些年代，泛黄的照片。余凛娜接过这照片，照片上面的是更加年轻的凯瑟琳，她脸上挂着灿烂的笑容，整个人给人的样子是既阳光又开朗，跟现在稳重的样子还是有些区别。她怀里抱着一个孩子，很小的孩子，大概还未满一周岁，怀里的小宝宝安安静静的在她怀里睡着了，而凯瑟琳笑的很开心。
　　“这是，她的孩子？”
　　“是的，这是夫人的二女儿，英文名叫伊芙娜，夫人叫她娜娜。她的中文名.....跟你一样。”
　　“欸？真的吗？”
　　“老夫在这里这么多年这还能有假。夫人看到你，又联想到你的名字，肯定是触景生情了吧。说实话，如果不是二小姐早早就去世了，我肯定会以为二小姐就是你。”
　　余凛娜看着照片上的小宝宝，那个睡得很香甜的小宝宝，看的很入迷。当她看到满脸笑容的凯瑟琳的时候，她的心抽痛了一下。
　　记忆里面并没有类似的画面，但是潜意识里，总觉得很熟悉。
　　但是.....
　　她也只是一个外人。
　　“仔细看的话，还是挺像的。”
　　余凛娜苦笑道。
　　是啊，真像。
　　“看着你的脸，老夫就好像看到了二小姐长大的样子，她是个很讨人喜欢的孩子，如果她长大了的话应该就是你这样子。夫人能当场泪崩，老夫也能理解，因为老夫也有点想流泪，孩子，你真的长得跟夫人太像了。我说，你是二小姐吗，你是不是真的还活着。”
　　老管家看着她的脸，叹了口气，说出了这番话。余凛娜把照片还给了他，摇了摇头。
　　“我可不是她。”
　　她说道。
　　“这种事发生在我身上的概率基本上是不可能的吧，又不是故事，哪里来的这么多的巧合。”
　　余凛娜已经不会去相信这些东西了。
　　亲生父母？这个东西对她来说太陌生了。两世为人，她都没有尝过被父母爱的感觉，今生的她几经沉浮，走过了太多的路。在这江湖般的人生中，她已经不再对这些东西抱有幻想了。
　　她曾经踏足娱乐圈，幻想着能找到家人，但换来却是一次又一次的受伤。再然后，踏入小说圈，影视圈，最终还是一无所获，还被不少人骗去了钱财。从那时候起她就明白了，余凛娜不可能拥有这些幸福，她没有资格享有这些东西。自从她放下那些世俗的东西后，她发现自己活得更自在，更自由，也许她本来就不该去想那些东西的。
　　余凛娜想要的是家人，但她从来没有真正拥有过。
　　她不会去想，也不可能去想。她知道，那本来就不属于她。
児酒林无~伞扒企I三
　　余凛娜在这个家呆了段时间，她到院子里走了下，这个地方对她来说挺陌生的，但是她喜欢这里的风景。踏进这片草地的时候，整个人感觉都放轻松了。
　　她本来想着告辞离开的，但余夏月在听说自己母亲病倒后，立刻赶了回来。短暂跟余凛娜打过招呼，她去房间看望了下自己的母亲，听说她没事后才放宽了心。然后她找到了余凛娜，余凛娜一个人在院子里跟狗狗玩呢。家里的狗狗跟她很亲近，一点都不抗拒被她摸狗头，握手，明明这只狗只会亲近跟它玩熟了的人的。
　　“娜娜。”
　　“月姐。夫人怎么样了。”
　　“她没事，她只是累了。”
　　“那就好。我看时间也差不多了，我也该回去了。”
　　余凛娜摸摸这只狗的头，站了起来，说着自己也该走了。余夏月拉住了她的手。
　　“那个.....我这么说你不要生气.....管家爷爷说，你跟妈妈长的很像，你怎么觉得？”
　　“还能怎么觉得。”
　　余凛娜苦笑道。
　　她抬起头，正视着她的眼睛。
　　“我可不是她，我代替不了她，这个不是常识吗。”
　　虽然是这么说没错.....
　　余夏月的亲生妹妹很早就死了，这她是知道的，她一直都知道的。但是为什么呢.....看着这张脸，她怎么都无法说出妹妹已经死了这种话。因为.....真的长得太像了。
　　她明知道，真正的余凛娜，那个属于她的妹妹已经死了，她明明知道.....
　　但是看到眼前的余凛娜，她仿佛又不是这么觉得。
　　因为管家爷爷跟她说了很多，弄得余夏月也开始动摇了。
　　“我要回去了，时间不早了。”
　　“我送你吧.....”
　　“好。”
　　两人并没有说什么。
　　余夏月也不知道自己心里抱着的到底是什么心情，倒是余凛娜脸上一直写着淡定，跟平时没什么两样。尽管两人都是很熟悉了，但是余夏月好像并没有真正了解过她，只知道她很小的时候就变成一个人了，也没有去问过她的想法。因为余夏月觉得会揭她的伤疤。
　　但现在.....
　　“娜娜，你对小时候真的没什么印象了吗？”
　　“什么？”
　　“我是说，你还记得你小时候，大约两三岁的时候的事吗？”
　　余凛娜低下头，沉思了许久。两人走在路上，这一大一小的，就跟姐妹一样。
　　“从我有记忆的时候开始，我就一直生活在一个狭小的地下室，住着一群跟我年纪一样的小孩子。我们每天就把自己的脸抹黑，穿的破破烂烂，跑到大街上去乞讨，因为我长的太特别了，那些大人每次让我出门都戴个帽子和墨镜。运气好的时候可以讨多点钱，少挨打，有时候人家心情好可能还会给你一点小饼干吃。”
　　这段故事，她很少跟人提起，因为都是很久以前的事了。这些经历，她只跟叶芷筠说过，除此之外就没什么人了。
　　余夏月听得有点震惊。
　　“你，你是被拐卖的吗？”
　　她好像是第一次听说余凛娜小时候的故事，也是，毕竟余凛娜没跟她讲过。
　　“是啊，很小的时候就被拐卖掉了，我也不知道自己哪儿来了。我很小就到处走了，跟着大卡车，大面包车，后尾箱，甚至冷冻车厢都待过，他们本来是打算把我卖给别人来着，不过没人要我。我去大街上乞讨，也没什么人可以给我钱，因为我长相太显眼了。他们后来打算把我的眼睛和一些器官卖掉来着，我不愿意，我一直反抗。他们就拿着棍子，很大很大的粗棍子打我，想把我拽出来，我就一直哭一直哭。后来警察来了，把那些坏人抓走了，也把我带走了，再之后我就被送到孤儿院。”
　　那真的是一段不堪回首的往事。
　　那是记忆中最难过的经历，也是她离死亡最近的一次。讲真，如果没有警察介入，她可能在那时候就死掉了。后来离开了那鬼地方，她去了孤儿院，又去了很多个寄宿家庭，年年转学，到处走，直到最后才去了广南市。到了那里的时候，她才真正有了落脚的地方，并把那地方当做自己的家。
　　“娜娜.....”
　　余夏月听着想哭。
　　她从来不知道余凛娜的过去是这么惨，她没有去了解过，光是听她说就觉得心痛。那些人贩子真不是人！
　　余凛娜真的很坚强，拥有这样的经历居然还能够坚强的活下去，还能面带笑容，面带微笑。世界对她报以最大的恶意，她却从未憎恨过这个世界。
　　“有什么好哭的，都已经过去了。”
　　余凛娜回过头，淡淡的笑道。对她而言，那真的是过去的事了，虽然她真的很恨那些拐走她的人。但是恨又能怎样，什么也不能改变，到头来生活也是一成不变。
　　“可是，可是.....你都不难过吗？”
　　“会啊。我肯定会。”
　　“那为什么你还能笑？”
　　“为什么我不能笑呢？如果一直挂着哭丧的脸，是没法好好活下去的，我想活下去，我想好好的过完我的人生。说实话，我手脚健全，我现在又不会连温饱都解决不了，我还有朋友，有我最好的同伴，我还有了以前从未想的工作。跟以前比起来，我难道还不够幸福吗。”
　　余凛娜说道。
　　她们回到了酒店，余凛娜说不用送她上去了。余夏月就这样待在酒店楼下，看了许久，但最终没有上去。
　　她看到余凛娜的第一眼的时候，她就觉得这个女孩子很讨人喜欢，而且很让人想亲近，明明是第一次见面却觉得很熟悉。
　　但是最近，她看余凛娜的次数越多，越觉得她很像记忆里面那个不在人世的妹妹....
　　或者说，她的妹妹，真的死了吗？余夏月头一次有这样的疑问。
　　当年一纸通告，还有给回来的护身符，发卡等随身物品，让凯瑟琳当场崩溃。伴随而来的，还有家里的悲鸣，那年是余家最痛苦的一年。
　　但，余夏月却开始怀疑，那些，是真的吗。
　　余凛娜回到了酒店的房间，她翻箱倒柜，找到了自己藏在里面的作业本，这个作业本封面写着的歪歪扭扭的“余凛娜”三个字，她看了后笑了。说起来当年的她会有这个名字，也是因为这个作业本，警察问她，这是你的名字吗，你叫余凛娜吗？她说她不识字，但警察还是把这个当做她的名字了。
　　这是她唯一可以证明自己身份的东西。
　　虽然说这东西怎么来的她也忘了。
　　这时候一个电话打了过来。
　　“喂，我是凛娜。”
　　“晚上好，凛娜，明天剧组就要杀青了，你高兴吗。”
　　“大晚上打电话就说这个吗？行了，我知道了。”
　　余凛娜挂掉了电话，收拾了自己的包包，把剧本还有一些书塞进包包里，然后顺手把这个作业本也塞了进去。她把包包丢到桌上，准备明天再带去剧组，做完这一切，她这才开始准备洗澡睡觉。
第578章   那是我妹妹
　　这个月即将即将过去，余凛娜编剧的作品《史黛拉》终于迎来了杀青，这一步成本廉价，演员阵容不算豪华的电影完成了戏份拍摄，接下来是后期制作了。总的来说，作为她在好莱坞的处女座，还是值得期待的。
　　“凛娜，这个拍摄的还不错，辛苦你了。”
　　“不会，这是大家的功劳。”
　　戏份杀青了，接下来的工作跟余凛娜关系不大，除非要补拍的操作，否则她真没什么工作。
　　剧组一下子就冷清了不少，余凛娜做着最后的工作，跟导演交谈了几句，还跟演员说声感谢。下一次见面估计就是宣传的时候了，狮门还算大方，给了这部片一个宣传的机会，毕竟商业片也是要赚钱的。
　　余凛娜坐在剧组的凳子上休息，叹了口气。她的记忆又回到了昨天的时候.....
　　真是不可思议呢，人生会有这么奇妙的经历。凯瑟琳夫人也好，还有她过世的女儿也好，都是一个不可思议的故事，或许有一天她会将其搬到自己写的故事里来吧。
　　但他们都说余凛娜长的很像凯瑟琳，甚至说凯瑟琳的女儿要是长这么大应该是她这样。但余凛娜不以为然。
　　她已经不会再去相信这些东西了。
　　过去她已经被骗过好几次，她不可能再相信这些，哪怕对方拿出一张DNA鉴定报告给她，她也不会相信。世界是有恶意的，她不会去相信上帝，如果上帝会给她幸福，那只能说活在梦里。
　　余凛娜渴望家人，但却从来没有拥有过家人。
　　她拥有着余凛娜这个名字，但她却不知道这个名字的含义是什么，她甚至不觉得自己拥有过它。兴许这个名字是她哪天从别人身上捡来的也说不定呢，想到这儿，余凛娜觉得好笑。
　　是啊，像她这样的人，可以拥有自己想要的幸福，是不可能的。
　　她没有资格。
　　她以为有钱了会很快乐，但最后她发现自己最快乐的时候，反而是她一个人在广南居住，天天为了吃穿犯愁的那段日子。至少那个时候，没有那么多勾心斗角，也没有那么多的人情世故，她光是活着就觉得很开心。
　　与此同时，凯瑟琳在家里睡了一天后醒来了，余夏月坐在她旁边照顾她。看到母亲醒来，她给她倒了杯水。
　　“妈妈，你累到了，再躺会儿吧。管家爷爷说了，你的病犯了。”
　　凯瑟琳坐了起来，揉揉太阳穴，沉默了一段时间。
　　“娜娜.....我的娜娜.....”
　　“妈，不要这样。”
吆 ⊙ 亿起肆 物（九）？⒋究把
　　“她是我的娜娜，对吗？”
　　房间里陷入了沉默。
　　就连余夏月自己本人都难以回答这个问题，你说这个本来就有答案的问题，她怎么就回答不出来呢。或许，她本来有标准答案的，但现在没有了。
　　“妈妈，你相信吗，这世上还有老天爷的恶意。”
　　“我本来什么都不信，更不信神佛。但现在，我愿意相信，她的名字，她的长相， 真的很像。哪怕是错的也好，我还是想去相信，你说呢。”
　　对于凯瑟琳来说，哪怕这个答案本身是错的，她还是想去看看真相。无他，只是想确认一下而已。
　　“月月，我看到她的第一眼我就觉得，她跟你妹妹几乎一模一样。万一呢，万一娜娜她其实没有死，而是活着好好的，有没有这个可能，你想过没有。”
　　“.....我，我也不敢确定。那么多年了不是吗。”
　　余夏月不敢确定，这些年她都是这么过来的。从小到大皆如此，突然说她过世的妹妹可能还活着，这一时半会也很难接受，就算把这话说给余凛娜本人听，她也接受不了吧。事情太过于突然了。
　　但，也不是没有这个可能。
　　一切皆有可能。
　　总之，余夏月还是想再去找余凛娜说说话，有必要的话可能要去一次医院。
　　“我去找她吧，剩下的我来处理就好了。”
　　余夏月还是决定过去找一下余凛娜，昨天没有聊完的，她今天想再去聊聊。
　　而余凛娜本人在工作结束后，跟剧组成员简单道个别，然后她就离开了剧组准备回酒店了。短时间内暂时没别的打算，好莱坞也没有给她活干，她想到时候先接两部访谈节目或者综艺过过日子，然后差不多该写一下自己三个月没写的小说，准备在国内恢复连载。但至于要不要回国，她暂时是没打算的。
　　她哼着小曲子，走在路上，她拉开包包拉链检查了下里面的东西。剧本，设定，护肤品，水瓶，移动电源，手机，小镜子，甚至作业本都在。对了，她昨晚收拾的时候一不留神就把作业本也给塞进去了，真是粗心，好久没有这么疏忽过了。回去后要把这个作业本给收好放起来，这可是她保存了十几年的东西。
　　她走过人烟稀少的路道，想着回去路上要不要买点什么东西然后空邮寄回中国给她的那些朋友，对了，给芷筠也买一点东西吧。上次她走的时候也没有给她买什么像样的东西，不如买些好的东西给她吧。毕竟叶芷筠帮了她很多。
　　这样想着，她露出了笑容。
　　突然，一股拉力袭来，一直粗壮的手腕抓住了她的头发，然后将其拽入墙角，她的脑袋在短短几秒钟与墙壁来了个亲密接触。噗通一下，包包里的东西全部摔了出去，东西都摔在了地上。
　　好痛！
　　这是第一反应。
　　余凛娜抬起头，还没来得及看清对方长什么样，只见那个人拿着一根粗壮的木棍，然后在她震惊的目光之中朝着她的头砸了下来。
　　噗！
　　这一下打下去，大脑一片空白，耳朵里能听见的都是嗡嗡嗡的鸣声，温热的液体从自己脑袋上留下来，她摸了下，手上都是红色的液体。睁开眼睛，整个人都才后知觉一样感到了钻心一般的痛。
　　“啊啊啊！！”
　　她倒在了地上，痛苦的蜷缩起来，对面那个拿着木棍，带着面具，看得出是一个强壮男人的人，他的木棍再次砸了下来。
　　“啊！”
　　紧接着，那是一次又一次的敲打，根本没有停过，而且一次比一次重。
　　她的头上已经红色，她踉踉跄跄站起来，看着那个人又要来打她。她的脑海里不知怎么的闪过了一个片段.....
　　(“没干活吃什么，没有你的份！”）
　　她的瞳孔张大，来自内心深处的恐惧袭来，她开始跑起来，但很快就被这个男子追上，她再次被踢到墙角。
　　她咬着牙慢慢站起来，看到地上有块砖，她毫不犹豫将其拿起丢到男人身上，那砖砸到男人的手，他的动作迟缓了一下，余凛娜趁机逃跑。但她跑不快，一下子就被抓住了，再然后就是木棍的敲打。
　　就跟当年在人贩子手里的时候一模一样......
　　仿佛回到了当年......
　　余凛娜慢慢闭上了眼睛，鲜血染红了眼前的一切。
　　“喂，警察先生，快来，就在这儿！”
　　“那边的，不要动！你在干什么！”
　　隐约还听到了什么的声音，不过对余凛娜来说，好像都无所谓了.....
　　余夏月这天出门想去剧组来着，她走在路上，心想这会儿他们是不是下班回去了，如果是的话到时候她还得打电话找余凛娜。她只能希望路上还能遇到余凛娜吧。
　　这样想着她到了一条路道，这里聚了很多人，不少人还在拍照，但警察已经围起来了。警察们铐住了一个男子，该男子被黑袋子盖住头看不见脸，但顺着警察的视线看去，那边好像有一个女孩。
　　“怎么会有这么畜生的人，居然连女孩子都打。”
　　“太可怜了吧，抓着一个女孩子来打，流了那么多血会不会有事。”
　　余夏月不知怎么的，身子开始颤抖，她走了过去，却看到.....
　　那个金发女孩，现在躺在担架上，头上都是血，做了紧急处理，衣服也都是血，整个人昏迷了不省人事。警察们正着急的等待救护车过来。
　　“娜娜！！！”
　　她冲了过去，把警察撞开，警察们一时大意没能拦住她。余夏月到了余凛娜面前蹲下，简直不敢相信这是真的。
　　“娜娜！娜娜！你怎么了，娜娜！！你醒不醒，你睁开眼睛.....不，这不是真的，娜娜.....！！”
　　她疯了一样呐喊着，但余凛娜毫无反应，就跟死了一样。余夏月开始慌了，整个人都不知所措起来。
　　“医生，医生在哪，救救她！救救她！那是我的，我的.....”
　　她几乎丧失了冷静。
　　这时，她看见余凛娜躺着的旁边，有一个小小的本子，这个本子有点熟悉。她走了过去，捡起来，这个本子是一个作业本，里面什么都没写，但封面歪歪扭扭写着三个字——余凛娜。
　　这个作业本有些年代了，已经泛黄了，而且还沾上了一部分鲜血，但上面这几个字，让余夏月的瞳孔张大，整个人颤抖不已。
　　（“我教你写字吧！”）
　　（“靴，子？”）
　　（“对，来写你的名字。照着这三个字写一下，这是你的名字，是中文。来，试试吧，你是最棒的。哇塞，你写出来了！不愧是我的妹妹，真棒！”）
　　（“街，借。”）
　　（“好好，乖乖，来，抱抱~”）
　　她的身子在颤抖，拿着这个本子一直在颤抖，等她回过神来，双眼模糊了，两行清泪流下，怎么都无法止住。
　　这个本子，她记得。
! 群qi霖⒏污私溜（八）⑦（七`）
　　她一直记得，那是她很早之前就给了妹妹的，她没有忘记。
伍艺旗罢玐陵起/刘易
　　那年，妹妹的死亡证明开出来的时候，警察找到了妹妹佩戴在身上的护身符，发卡等随身物品，但唯独没有这个作业本。
齐弍衫陵是⑨棋 ⑶IV
　　她一直以为，这东西早就没了。
　　但现在，似乎不是这样。
　　“娜娜，娜娜.....”
　　她回过身，看着躺在担架上的余凛娜，她哭了，她趴在她身上，嚎啕大哭，同时也很害怕。
　　“救救她，求求你们救救她，那是我妹妹，是我妹妹.....谁都好，救救她......”
　　在她痛哭声中，救护车的声音终于在耳边响起。
　　（预告，明天双更奉上）
第579章  妈妈的怀抱
　　余夏月一直坐在门口，双手来回握，整个人完全平静不下来。她一直等待着医生给的结果，她真的担心有个万一该怎么办。如果真的出了事，那余凛娜会不会醒不来？会不会要动大手术？一想到这些，余夏月就相当不安。
　　发生了这件事，她甚至不敢跟妈妈说，她好担心妈妈会像以前一样当场昏过去。
　　所幸，医生出来了。
　　“医生！她怎样！！”
　　一看到门开了，余夏月立刻过去询问情况。医生摘下口罩，松了口气，脸色也比较缓和。
　　“运气真好，还好警察来的及时，她的问题不是很严重，小住半个月到一个月这样就没什么大碍了。真的要感谢警察，要再打凶一点，可能真的要出事了。”
　　医生的话让余夏月安定了下来，她差点就哭出来了。
　　“谢谢医生，谢谢医生......！”
　　她除了说这些话，她什么都说不了，眼泪也止不住。医生只是笑了笑，并没有说太多。
　　“我只是尽了医生的本职。”
　　余凛娜姑且是没什么事了，只是她现在睡着了，头上被缠着厚厚的绷带，脖子也装了固定架，身上也都是药酒味，人还躺在那儿打点滴。余夏月看着这个睡的宛如童话里的睡美人一样的女孩，她坐在她旁边，忍不住想哭。
　　“妹妹.....”
　　她又一次哭了。
　　趴在她身上，她怎么都无法忍住。她看到了桌子上放着的作业本，她确信，那是属于余凛娜的东西，她终于明白了，什么都明白了。
　　如果还有什么不能解决的，那也就只有DNA了。
　　她拿出手机，拨通了电话。
　　凯瑟琳这时候正在家里织毛衣，一个电话打了过来，一看居然是余夏月，她接下了收听。刚开始的时候她还比较淡定，脸上的表情跟平时没什么两样，过了一会儿，她脸上露出了惊愕的表情。猛地从椅子上站起来，她面色苍白，踉踉跄跄差点跌倒，她急促的找余夏月询问了医院位置，然后打车去了医院。
　　她赶到了医院，气喘吁吁，找到了余夏月。她踉踉跄跄的走着路，走到了病房门口，看到了正睡的很平静的余凛娜，还有那缠着的绷带，她捂住了嘴，差点倒下去。
　　“妈妈。”
　　余夏月扶住了她。
　　凯瑟琳扶着她女儿的手，慢慢站起来，慢慢的，她让自己的心情平复了下来。
　　“你确定吗？”
　　她带着颤音问道。
　　余夏月什么都没说，只是拿出了一个本子，一个泛黄的作业本，上面还有血迹。
　　“这个，我小时候给妹妹的，你还记得吗。这上面的字，你总该记得吧。”
　　凯瑟琳睁大了眼睛，身子在颤抖，看着那本子，记忆仿佛飘到了遥远的过去。两行清泪流下，模糊了双眼，直到这一刻，她才明白，失而复得的心情有多么的复杂。
　　这一刻，感觉自己没有白活，她觉得，这应该是老天爷今年这一年即将结束的时候送给她的最好的礼物。也是她人生中，最好的礼物。
　　余凛娜是晚上才醒来的，她醒来后扶着头，痛得要命。她慢慢回想起了自己今天发生的事，好像是被谁打了，是一个不认识的人。在她即将昏过去的时候，似乎是被谁给救了，具体发生了什么她并不清楚......
　　“嘶.....”
　　她摸着头，这种疼痛可不是一般的痛，隐约记得，上一次这样的痛已经是小时候被人贩子打的时候了。
　　“娜娜。”
伍（一）弃+！疤芭龄起/锍yi
　　她听到了一个声音，她朝着声音的源头望去，病房门口站着两个人。其中凯瑟琳已经在哭了，她站在那儿，看着余凛娜的脸，眼泪无法止住，模糊了双眼。
　　“夫人？”
　　她带着疑问，喊出了这个称呼。凯瑟琳一愣，哭的更厉害了。她走了过去，握住了余凛娜的手，放到自己的脸上。余凛娜感受着对方的温度，不知怎么的，她也有种悲伤的感觉。
　　“我是妈妈，娜娜，我是你妈妈，是我.....”
　　“欸？”
　　余凛娜没有反应过来，她表示难以理解现在的状况。
　　余夏月走了过来，把余凛娜的作业本还给了她，然后她自己从包包里翻了起来，也翻到了一个作业本。这个作业本跟余凛娜的作业本很相似，不同的是，上面写着的是“余夏月”三个字。
　　她的瞳孔张大。
　　“这是什么？”
　　她的脑子里充满了许多的疑问。
　　余夏月放下本子，坐到她面前。
　　“这是你小时候的东西吧，我们有一样的。我很小的时候就把这东西给了我的妹妹，你也有这东西，我想，你就是我的妹妹。”
　　“等等，你让我缓缓......这，这不可能吧！一个作业本而已，这样你就强行扯到你妹妹身上，这是不可能的。而且你们是怎么了，这样就认定了？你们搞错了！我不是你们所认识的余凛娜，我只是刚好叫这个名字而已。”
　　一时半会让她相信也做不到，这是难免的。对此，余夏月也好，凯瑟琳也好，做好了心理准备。医生在那站了半天，然后叹了口气，过去开口道：
　　“这两位女士坚持说你是她们的家人，作为医生，我不能表示什么。但是我可以帮你们。”
　　“怎么帮？”
　　“我们这里可以做DNA鉴定，如果你们双方都同意的话，我们立刻给你安排，紧急情况的话，一天左右就能给出结果了。你们是不是有血缘关系的亲属，做一下鉴定就能有答案了。”
　　余凛娜不怎么愿意去相信这些东西。
　　以前就曾经在这方面吃过亏，这个本身就可以造假的。
　　“这种事怎么可能，都是骗人的。”
　　是的，她不相信。
　　余夏月握住了她的手。
　　“娜娜，我们认识那么久了，我不会骗你的，就答应我好吗，做一次DNA鉴定，就这一次，好吗？我们需要一个答案，如果不是我们想的那样，我给你道歉。”
　　余凛娜看着她的表情，怎么都无法拒绝。她跟余夏月认识了很久了，她深知余夏月的为人，她不可能在这件事上开玩笑。
　　只是这样的话.....
　　应该可以吧。
　　“好，我答应你们。但是鉴定做完后，不要再提这件事了，我不喜欢在这种事情上开玩笑。”
　　她答应了下来。
　　其实她只要肯答应，凯瑟琳就很高兴了，因为她知道，那是一个绝好的机会。
　　至少，她能解开这么久以来的困惑。
　　DNA鉴定在得到两方的同意后，医生马上准备了鉴定。经过了一天左右的时间，鉴定结果也出来了。
　　凯瑟琳也极为不安，她也担心鉴定结果，万一不是的话那该怎么办。她也害怕会有这样一个结果。
　　医生把报告拿到了病房，给了余凛娜和凯瑟琳等人看。
　　“结果出来了，根据DNA鉴定结果显示，确定有血缘关系，余小姐，你和夫人是母女关系。”
　　医生的结果给了出来。
　　这对余凛娜来说无疑是重击。她盯着报告看了许久，怎么看都不敢相信，她甚至想去抠字眼，但又发现这是英文。连她自己都没发现，身体在颤抖。
　　“医生，这是真的吗？！”
　　凯瑟琳看到结果的时候已经很激动了，她生怕自己是听错了，她不停的问医生那是不是真的。
　　“是真的，我以医生的身份发誓，这千真万确。而且我也拿了贝莉娅小姐的DNA做过鉴定，也证实了是姐妹关系。我做医生几十年，不可能有错。”
　　凯瑟琳跪在了地上，声带跟嘶哑了一样发出呜咽声，眼泪流个不停，这段日子她一直在哭，从来没有停过。但现在，她好像有盼头了。她望着震惊的余凛娜，上前抱住了她。
　　“娜娜！我的女儿，你还活着，你还活着！太好了，你还活着.....妈妈对不起你，都是妈妈不好，呜呜呜.....！”
　　被自己的亲生母亲抱住的滋味，余凛娜说不上来的感觉，她只知道她在颤抖。上面的报告写的那么清楚，医生还说这不可能有假。但是.....
　　余凛娜从来没相信过自己能得到幸福。
　　她不愿意去相信。
　　“这是假的！”
　　余凛娜推开了凯瑟琳。
　　“娜娜？”
　　凯瑟琳很受伤，她看着自己的女儿，但是余凛娜却抗拒跟她接触。
　　“骗人，骗人！全部都在骗人！你们都在骗我！”
　　“不是的，娜娜，我真的是你妈妈，医生不是说了吗。你看看，你的名字是我取的，你今年19岁，生日就在12月，就是这个月，你是我的女儿.....”
　　“骗人！你们跟那些人有什么区别，都在骗人！又想来骗我的钱，我不会上当的！我没有父母，我没有爸爸妈妈，你们又在骗我，我不听！如果我有父母，早就找到了，你们想骗我，我不会相信任何人，绝对不会！”
　　余凛娜把被子捂住，整个人藏在里面不肯出来。
　　凯瑟琳哭的更厉害了，她看到这样的余凛娜，只有无穷无尽的心痛。
　　“娜娜，妈妈没有骗你，妈妈一直以为你已经不在了，我不知道你还活着。我要知道你还活着，我绝对会找你的，我真的不是故意的。原谅我好不好，都是我不好，妈妈不该把你弄丢的.....”
　　“够了，我不听！你们在骗我，我没钱给你们，你们快给我走。”
　　“我不要你的钱，我只要你！娜娜，对不起，对不起，如果我在你身边你就不会发生这种事了，娜娜，对不起.....”
　　凯瑟琳趴在她的床上，哭成了一个泪人，她一直在说对不起，但余凛娜不肯出来。 ? ? ?余夏月也哭了，她也没想到余凛娜会有这么过激的反应。这些年她一定过的很辛苦吧，所以她抗拒这个现实，她不承认这一切。
　　也许是被伤害的太深，已经不会再去幻想。
　　“既然你不相信，那，我们一个一个医院来检查，一个一个做鉴定，这样可以吗？”
　　余夏月说道。
　　如果一家医院的鉴定不能让她接受，那就，第二家，第三家，第四家，直到她愿意接受为止。
　　余凛娜的头从被子里出来，她沉默了许久，坐起来，点了点头。
　　她同意了。
　　几天后。
　　余凛娜看着所有的鉴定报告，她一张又一张的去看，但是不管怎么看，所有的报告鉴定都是一样的。
　　十张报告，每一张都在说，确定有血缘关系。
　　余凛娜的双手在颤抖，她抓着自己的头，发出嘶哑声。
　　“这难道，是真的？”
　　“不，不会吧.....”
　　她很难接受这一切。
　　但报告给出的结果不会错的，不管余凛娜怎么去否认，那都是结果。她没有办法去否定这一切。
　　一张报告可能会出错，但十张呢？那可不能用错误来形容了。
　　凯瑟琳看完了报告，她放心了，所有的结果都表明，余凛娜，毫无疑问，是她的亲生女儿。
　　“娜娜，你还活着，妈妈很高兴。因为这些年我一直以为你死了，我不知道你还活着，所以鉴定报告出来的时候，我好高兴，我真的好高兴.....娜娜，你居然还活着，你还长这么大了，但妈妈没有陪你长大，妈妈不是一个好妈妈，在你最重要的童年里妈妈没有陪你长大。你现在长大了，你来找我们了，我好惭愧，我对不起你，我一辈子都对不起你.....”
　　看到凯瑟琳在哭，余凛娜于心不忍了，哪怕她不愿意接受，但是眼前这个叫凯瑟琳的人，是她真正的母亲。她几乎二十年的时间没能享受过的母爱，现在就在她面前。
　　“不要哭....”
　　余凛娜拿起纸巾擦掉她的眼泪。
　　看着这样的她，心好痛。
　　她，居然不是一个孤儿。
　　从来没有想过会有这么一天。
　　凯瑟琳抱住了余凛娜，嚎啕大哭，想要把十几年的委屈一次性哭个够，余凛娜被她抱的有点疼，但没有推开她。而是摸摸她后背，感受着她的温度。
　　原来，这就是母亲的感觉吗。余凛娜头一次这么觉得。她闭上眼睛，享受起了这多年来未曾拥有过的宁静。
　　那个一直找不到幸福的女孩子，现在，那颗冰冻的心也在慢慢融化。
第580章  藏在心里最深处的感情
　　住在医院的日子，真的发生了很多，余凛娜的生活几乎是一夜之间发生了翻天覆地的变化，这种变化，是她完全想象不到的。医生说她还需要在医院住着，而距离她的那张DNA鉴定报告过去了一天，医院里也来了一个对余凛娜来说相当陌生的人。
逡^气陵#拔污（四）鹨玐泣气
　　那是一个男人，混血的男人，长相偏向亚洲人，但明显可以看出有混血的基因在。这个男人气喘吁吁，来到了病房，他的公文包滑落在地，看着坐在病床上的余凛娜，他一个大男人就在那儿哭了起来。
　　这个人是谁？
　　这是余凛娜的第一反应。
　　这时候凯瑟琳从外面带了盒饭进来，看到门口的男人，她把东西放下，拿了纸巾给他。
　　“嘉阳，进来吧，这是你女儿。”
　　我爸爸？？？
　　余凛娜一脸懵逼。
　　余嘉阳擦去眼泪，慢慢走过去，看着在病床的女孩，内心的思念却是无论如何也无法抑制。
　　“娜娜。对不起，这么晚才过来，我也是刚从你妈妈那儿知道你的事，我把工作全部放了下来，就是想见你一面。你妈妈也真是的，不早点告诉我，不过.....你居然还活着，还长这么大了，这是老天爷今年给我最好的礼物。”
　　余嘉阳蹲了下来，在病床前看着余凛娜，那份心现在也融化了。
　　凯瑟琳拿着纸巾擦了擦丈夫的脸，面带着歉意。
　　“对不起，老公，我太高兴了，忘了把这事告诉你了，害你这么晚才来。但是，我看到娜娜还活着，我真的很高兴。”
　　“这些不重要了，重要的是，她还活着。”
　　余嘉阳擦干净眼泪，笑道。
　　余凛娜看着这对夫妻，明明对她而言是极其陌生的人，但此刻，她一点都不觉得陌生。所谓的血缘关系，大概就是这样吧。
　　她看着自己的双手，看着这对夫妻。
　　“我有家人了？”
　　她到现在都没能完全消化掉这个信息。
　　毕竟这对她来说实在过于震惊，也太过于震撼，十几年的时间过来，什么都习惯了。但是突然间，亲生父母就在她面前，她还是觉得，这种感觉很奇怪。
　　因为，当孤儿十几年，一个人的生活也习惯了。但现在，她居然有家人。
　　这样想着，眼泪流了下来。
　　“娜娜？你怎么哭了，哪里不舒服？有什么事不要憋着！”
　　凯瑟琳相当紧张，赶紧蹲下来对她嘘寒问暖，生怕她有个万一。这可是她失踪了十几年的女儿，要是有个万一她绝对无法原谅自己！
　　但余凛娜的眼泪根本止不住，擦了又擦，还是擦不掉，最后她放弃了。她就坐在那儿，任由自己的泪水不停的流，对她来说，可能是开心吧。孤孤单单十几年，流浪了这么多年，找到了自己的亲人。她此刻觉得，即使是假的也没关系，至少现在她能享受到从来没有享受过的爱。
　　她一直渴望着被爱，渴望着家人，漂流了好多年，在她差不多要放弃的时候，老天爷又给她开了个玩笑。
　　做梦都能笑醒的一个梦，现在是现实。
　　余凛娜一直在哭，怎么都无法止住，凯瑟琳不停的安慰她，让她不要哭，但这样做反而让余凛娜哭的更狠。一不小心还牵扯到伤口，叫来了医生帮忙，在医生处理完后让家属安静点，不要打扰病人休息。余凛娜服下安眠药睡着了。
　　“医生，我女儿怎么样了？”
　　凯瑟琳最紧张的还是余凛娜的事，医生拿着本子写写改改，随后表示没太大的问题。
　　“最主要的还是要休息好，按时服药的没什么问题。可能是她心里面挤压着一座大山，长久以来一直在压抑着自己，甚至双手流血了都浑然不知。现在她似乎是一下子放松了下来，这些年积累的情绪爆发了，所以才会哭个不停吧。好好休息的话就没什么问题了。”
　　医生的话让两人也放心了。
　　凯瑟琳透着门窗，看着在熟睡的余凛娜，还有正在打着的点滴，心里有点痛。
　　“她还活着。”
　　她的额头抵着门上，到现在她都觉得这是件不可思议的事。
　　“这么多年，我以为她已经死了，今天上帝告诉我，她活着，而且还长大了。但是对不起她的人，可是我，我真混蛋，我要知道她还活着，我绝对不会整天把自己关在家里。我应该满世界到处飞，就算找到天涯海角我也要把她带回来，我怎么就那么傻，我为什么当时没有怀疑过这个案子，如果不是她偶然来到了美国，偶然跟医生做了DNA，我到现在都蒙在鼓里.....”
　　凯瑟琳这些年纠缠在她心里的担子放下了，但更大的愧疚也随之而来。
　　是啊，对不起孩子的人，是她。她没有尽到一个母亲的责任，在孩子失踪后，在孩子假死亡后，她居然没有去怀疑那是不是真的。这些年她耽误了这个孩子好多东西，她现在长大了，长的这么大了，但对于孩子来说，她也只是个陌生人。
　　太不是东西了。
　　她在责怪自己。
　　余嘉阳抱住妻子。
　　“有错的人，我也是，我没有尽到一个父亲的责任。要怪就怪我，错都在我身上。”
　　余嘉阳放开了妻子，看着病房里的孩子，他的眼睛也变得凶狠起来。
　　“我一定会调查清楚！一定要查！彻底的查！我绝对不原谅那些畜生，居然抢了我的女儿，还让她吃了这么多苦。最可恶的是那个王八蛋，居然在大庭广众之下打我的女儿，魂淡，饶不了这些人。”
　　余嘉阳的眼神相当凶狠，这一刻的他，仿佛回到了在打商业战时那个凶猛，毫不留情，赶尽杀绝的余嘉阳。
　　之前在大街上殴打余凛娜的那个男子被警察扭送到局里，但根据犯人交代，他只是一个小混混，收了别人的钱，按照雇主的命令去打一个女孩子，只要打昏迷后将其带走就行，人送给交接的人，他会把钱给这个小混混，但雇主要这个小女孩干嘛，他不知道。这个小混混也没想那么多，毕竟也算是混黑道的，他也只是想赚钱，然后在大街上逮到了余凛娜就下手，用木棍狠狠殴打，血都打出来了。在他想要带走这个女孩的时候，警察突然发现了他。
　　警察根据他的线索去交接的地方，但没找到他口中的雇主。要么走漏风声，要么就是他在骗人。但小混混说他什么都不知道，他只是收钱办事的，警察当时就怒了。但线索到这里就断了，剩下的就看警察怎么审了。
　　不过这一出事件也来的很巧，无意中居然让余凛娜与凯瑟琳相认，某种意义上来说也算是做了好事吧。
　　余夏月在外面打电话回来，回到医院，找到了她妈妈，赶紧跟她报告说：
　　“妈妈，爸爸，我把这事跟爷爷奶奶，外公外婆都说了，他们说马上赶过来。他们好像很激动，我们家好多年没有过这么大的事了。”
　　说起这事，余夏月还很激动。
　　对于余家来说，这的确很激动的日子，一个本该死去多年的孩子，现在居然“死而复生”，这件事也太过奇妙了。
　　当然了，伴随着这件事而来的，还有十七年前的案子，依旧十五年前那个死亡证明。余嘉阳因为这事告了当年办这件事的警官，毕竟当年结案的时候他也是当事人，怎么会搞出这么糊涂的案子？人明明就活得好好的，居然跟我说死了？太离谱了！
　　加州警察局也是忙得不可开交，当年涉及这个案子的警官辞职的辞职，调职的调职，哪里还有几个留在这儿，为了这件事，他们只能加班赶点把这事彻查起来。毕竟对方来头可不小，怎么说都是世界级别的商界人士，还是世界第一珠宝设计师，妻子更是当年的好莱坞女王，这件事涉及到他们女儿的案子，你说这能马虎吗？
　　尤其是打人的那个小混混，更是被列为重点对象调查。
　　这个案子，远远比纸面上看起来的要复杂的多。十几年前的案子，居然是件“冤案”，这太荒唐了。加州警官的脸要往哪儿搁，这么大的案子，居然整出这么一个乌龙，而且年代过于久远，查起来也是相当不易。
　　当年，好莱坞女王的女儿失踪，加州警察局接手的这个案子，但是两年后，警察局开出了死亡证明，此案也就这样结案。但当年这个案子的主谋，却一直没能调查出来，案子也压在警局档案里，而今年临近一年结束，这个案子居然有了转机。早早被警局开出死亡证明，证明已经死去的好莱坞女王的女儿，她居然还活着！并且自己回到了美国，根据她自己所说她居然还是在中国生活了十几年，这也意味着当年的案子居然涉及到了跨国犯罪，一下子扑朔迷离起来。
　　这件事目前是没有声张的，只有警察局里的人知道，但是警察的工作可是相当的忙碌，他们要做的事可是一大堆。
　　余凛娜突然“复活”，对于所有人来说都是一个意外，尽管有人怀疑，但DNA鉴定报告又不是假的，鉴定了至少十家医院，结果都是一样，那这件事还能造假不成？造假那可是要坐牢的！
　　余嘉阳态度很坚决，他说要是不给个说法，没有满意的结果，这事绝对不会轻易算了。警察也不敢大意。
　　与此同时.......
　　埃里克在自己办公室接了电话，他自己一个人喝着咖啡，听着下属报告。
　　“怎么搞得，找的街头混混办事这么不靠谱，大街上就动手，煞笔吗。”
　　“可是您说不要找太显眼的人，最好找一些街头混混......”
　　“但这事办的也太离谱了，人都被抓了，还好这街头混混什么都不知道，警察审一下估计也就关一下，没准过段时间就放出来了。但下一次的计划要换个思路了。”
　　埃里克坐在那儿，桌上的秒表在慢慢转动，一点一点的转着，直到点到整点为止......
　　这个秒表是他十几年前就带在身边的，同时也带有着十几年的记忆。十几年前，发生了太多的事情，那是一个混乱又复杂的年代。
　　（下章开始回忆....）
第581章   十七年前
　　十七年前。
　　那还是一个比较久远的年代了，那时候的互联网还没有以后那么发达，那时候银幕上的电影也没有现在这样朝着娱乐化方向发展。还是一个比较朴实的年代。
　　在这个年代，好莱坞有个当红巨星，被人称为好莱坞女王的凯瑟琳.戴维斯，她是这个年代当之无愧的红星。多次摘得奥斯卡影后奖，也摘了不少其他国际性的奖杯，有她出演的电影都是票房保证，她的事业也是相当火热，在这几年更是达到了顶峰。全世界都有粉丝，而且她的影响力也很大，甚至上了时代周刊的封面，可见她的名气有多大。
　　“凯特，如果派拉蒙让你去拍一部女同性恋的片子，你会去拍吗？”
　　记者招待会上，凯瑟琳坐在台面上接受采访，有个记者还提到了这个关于女同的电影题材，因为之前有传言派拉蒙想让凯瑟琳拍一部女同性恋题材。虽然没有证实，但是一直有传言。
　　“这个嘛，我会看我的档期安排，还有剧本是否合适我。我是一个演员，我不畏惧演任何角色，只要这个角色适合我，我就可以去演。”
　　凯瑟琳做出了一个演员该有的回答。
　　“梅森夫人，下一部电影打算拍什么类型？”
　　“这个是秘密，这位先生。”
　　凯瑟琳的人气一直居高不下，是当之无愧的好莱坞女王，在这个时代，她是主角。早些年她只是个含着金钥匙出生的富家女，但后来她对演戏感兴趣，然后上了电影学院，一步一步开始做起，最后一炮而红，成为家喻户晓的大明星。她也结识了现在的丈夫，并有了一个幸福美满的家庭。
　　凯瑟琳工作做完，久违的回了趟家，转动钥匙进了家门。结婚后她就住进了旧金山，跟着丈夫孩子一起，每每回到家是她最开心的时候。
　　“月月！娜娜！妈妈回来了，想我吗！”
　　她一进家门就把包包丢沙发上，张开双臂，向着在大厅里玩积木的两个女孩过去。那两个女孩回过头，看到了熟悉的人后露出了笑意，放下了积木，奔向母亲的怀抱。
　　“妈妈~”
　　稍大一点的女孩留着齐肩的长发，碧蓝的双瞳遗传了自己的母亲，天真无邪的样子看起来真的很可爱。
　　而小一点的那个女孩则是学会走路还没多久，发音也不是很准确，但已经学会认人了，她笑起来甚至比她姐姐还开心。
　　“麻麻.....”
　　凯瑟琳特别开心，抱起了自己的两个孩子，每次回家后跟孩子在一起的时光是最美好的。
　　她跟丈夫有两个孩子，大一点的是夏月，今年六岁，小一点的是凛娜，还不足两岁，已经在学说话。
　　“在家有没有听话，月月，有照顾妹妹吗？”
　　“嗯嗯，我很听话的！妹妹，是不是？”
　　小夏月拉着妹妹的手，笑着说。小凛娜虽然还小，但人也挺聪明，笑着点头。
　　“接接，好仁。”
　　可能是学会说话没多长时间，而且口齿不清，小凛娜能说的字词很有限，但至少能表达基本的意思了。
　　凯瑟琳感到特别治愈，抱着两个孩子，然后让仆人去准备晚饭，自己先带着玩一会儿。到了点，丈夫也回来了。
　　“老公，你回来了。”
　　“嗯，今天工作提前结束了，还好不用加班干点。老婆，辛苦了，总是拍戏很辛苦吧。”
　　“不会，工作虽然很累，但是能回家看到孩子们，我挺开心的。”
　　凯瑟琳的丈夫叫余嘉阳，是一个混血华人，虽然是这么说，但也是个美籍华人了。他们的两个孩子都是在美国出生的，而且在取名字的时候，是凯瑟琳自己取的。考虑到两个孩子还有混血身份，所以凯瑟琳分别取了中文名和英文名。
　　姐姐叫余夏月，英文名贝莉娅。
　　妹妹叫余凛娜，英文名伊芙娜。
　　这两个孩子，是凯瑟琳人生中最美好的礼物，虽然工作很累很辛苦，但有这两个孩子在，她觉得什么都能过下去，如今的她正在事业巅峰期，她还想再活跃活跃，人生要是能多拿几个奖就更好了。虽然她总有一天会退圈，但她现在还想继续工作。
　　在外人看来凯瑟琳一定很辛苦，功成名就，家庭美满，孩子也可爱，对凯瑟琳来说简直不要太好。
　　在晚饭之前，那两个孩子还在玩耍，余嘉阳跟凯瑟琳两人在客厅里腻歪，凯瑟琳靠着丈夫的肩膀，享受着这短暂的片刻。这样幸福美满的生活，其实还是挺好的，可以的话她想一直这么下去。
　　“凯特，说起来孩子的爷爷奶奶回国了。”
　　“对，明明他们还可以跟我们一起生活的，为什么要走呢。”
　　“哈哈哈，他们可能更喜欢留在中国吧。”
　　“嘉阳，公司最近怎样，你不是跟埃里克打商业战很厉害吗。”
　　“还好吧。”
　　余嘉阳笑道，顺便给妻子剥了个橘子。
　　“虽然中途有各种问题，但总的来说也没什么大事，我有信心打赢。而且如今也是人生中最重要的一段日子，我想借着这次的战役，彻底打响我的名声。”
　　“你难不成还想做到世界第一吗？”
　　凯瑟琳笑道。
　　不过余嘉阳的确有这么一个想法。他现在很年轻，已经是世界级别的设计师，同时也是世界级别的商人，距离世界500强只差临门一脚，等到踏进那个领域，他才有机会朝着世界第一的宝座冲击。
　　余嘉阳有个对手，名叫埃里克，他也跟余嘉阳一样对世界500强的宝座垂涎已久，如果有机会踏进那个领域，那么他们都有机会朝着更高层次的位置发起冲击。等到了那个时候，他们便是真正的世界级企业家。
　　为此，他们都不会手软。
　　在大人聊天的时候，余家两姐妹正在那边玩积木，小夏月仗着年纪大比妹妹先做完，而小凛娜笨手笨脚的堆积着，却始终没有完成姐姐的一半。小夏月也很耐心，一点一点教她，虽然说家里有了妹妹后妈妈好像更偏爱妹妹多一点，但是小夏月也不会不开心，因为她也喜欢妹妹，再说了两姐妹感情也很好，所以没有什么矛盾在。
　　这天，小夏月想玩点新的游戏，她想了想，拿来了两个作业本。这两本作业本是妈妈买给她写作业用的，但今天她想偷偷拿来玩。
　　“我教你写字吧！”小夏月兴致勃勃的说道。
　　“靴，子？”
　　口齿不清的小凛娜带着疑惑，表示不解。在她这个年纪，写字对她来说好像还是很陌生的字词。
　　但小夏月不在意，她耐心的教她，把笔给了小凛娜，一点一点教她。
　　“对，来写你的名字。照着这三个字写一下，这是你的名字，是中文。来，试试吧，你是最棒的。”
　　最开始小夏月是抓着她握着笔的手来写，然后看她好像开始习惯了，然后就让她照着这字来写。
　　小凛娜看着她姐姐给她写出来的三个字，她呆着脑袋思考一会儿，然后拿起笔，歪歪扭扭的在作业上写上了三个字，她完全是照着姐姐给的那三个字写出来的，她可能字都不会读，但她意识深处好像在告诉她，这字不难。她慢慢的将其写了出来。
　　“哇塞，你写出来了！不愧是我的妹妹，真棒！”
　　没想到她的妹妹居然还真的写了出来，虽然歪歪扭扭的，字体也不工整，但至少写出来了。而且她才不到两岁！
　　她妹妹是天才！
　　“街，借。”
　　“好好，乖乖，来，抱抱~”
　　小夏月抱着她的妹妹慢慢的哄，她妹妹好像很黏她，或者说很喜欢粘人。不管是爸爸还是妈妈，甚至是她，只要去抱她，她都会很自觉的伸出手。她喜欢被抱，喜欢被疼爱，好像也没见她这么闹过，但这小娃娃倒是特别喜欢撒娇。总是很好动，连妈妈都说这孩子比自己小时候还活泼。
　　可以说，家里面最讨喜的就是小凛娜，她笑起来的时候真的跟妈妈的电视上好像。
　　“妈妈你看，我跟娜娜一起写的。”
　　“这不是作业本吗？你们两个居然拿来玩......不过写的挺好的，尤其是娜娜，你居然会写字了？”
　　“我教她的！”
　　“哈哈，月月你真棒。”
　　“那是当然，我可是姐姐！”
　　两姐妹又在一边玩了起来，余家夫妻见状忍不住笑了，这样的场景可真不错。
　　小凛娜人还小，懂的不多，但是基本上的认知是有了，她只能讲几个字词，发音还不够完整。家里人交流的时候好像是用两种语言的，小凛娜也不是很清楚，她也只会讲那么一点点，虽然还小，但人却很聪明。有些小孩子不懂的东西，她好像多少明白一些，她也不晓得是为什么。
　　但毕竟人还小，她没有想太多的东西。
　　她在家里走着路，来回的走，时不时会小跑起来，被家里的仆人抓住说不准在家里到处跑。然后凯瑟琳就过来了。
　　“怎么了，娜娜，为什么不跟姐姐玩？”
　　“麻，麻....”
　　“好好好，妈妈来抱，又长大了一点了~你要快点长大，这样你就可以跟姐姐一起去上学了。”
　　凯瑟琳抱着她最小的孩子，慢慢哄起来。
　　她是一个演员，同时也是一个母亲，她并没有想过让孩子走自己的老路。如果她的孩子想当演员，那她会尊重孩子的选择，但如果孩子不想她也不会勉强。她现在名利有了，职业生涯中能拿的几乎都拿了，后辈想要追赶她也是一件很困难的事。孩子想在日后做到她这样的成就，说实话也不是那么容易，尤其是竞争残酷的好莱坞。
　　所以她不勉强孩子，她想要孩子快乐健康成长。
　　小凛娜在她怀里，抬起头，看见了门口院子里的花，她露出了大大的笑容。
　　“虎爹！”
　　“哈哈哈，那是蝴蝶吧，娜娜，你居然这个都能说出来。”
　　母女俩在门口笑了起来。今天又是晴朗的一天。
第582章  既是对手也是朋友
　　余嘉阳在商业上经营的很好，并把目标放的更长远，他想要扩大自己的影响力，成为真正世界级的人物。为此，他经常跟自己的对手埃里克打商业战，两人工作上很认真，丝毫不手软，两人都是有着极强的铁腕，并且是那种一旦做决定绝不回头的类型。很多人都说如果这两人能够成为队友而不是对手的话，那一定会很不错。
　　尽管在竞争的时候不手软，但余嘉阳和埃里克私底下还不至于刀刃向向，至少在私下他们还是可以一起吃个饭喝个酒什么的。
　　“埃里克，好久不见，你又在研究我了吗。”
　　这天余嘉阳刚好碰见了他，两人都下班了，不再是工作的职场上，因此也少了针锋相对的气息。埃里克也露出看老友的笑容。
　　“这话应该我来说，凯文，你真的没在研究我吗。”
　　埃里克和余嘉阳都是同一个时代的人，虽然埃里克年纪稍大一点，但不影响两人的交情。比起叫余嘉阳的中文名，他更喜欢叫其英文名，那是他承认对方是他对手的证据。
　　“正好今天我没约，要去喝酒吗？”
　　“当然可以，你不要喝醉了被我套出商业机密来就好了，不然你可是要被扫地出门的。我可不想我的人生少了你做对手，那样子太无趣了。”
　　“你那么自信，这句话我奉还给你，你不要喝醉了就什么都告诉我，我可不想少了你这个对手。”
　　“哈哈哈。”
　　虽然是对手，但两人私下交情还不错，平时也能开开玩笑，甚至可以一起去喝酒。好几次有人都在劝他们俩一起合作，不要再做对手了。但可惜的是他们所属的是两家不同的公司，他们都盯着同一个宝座，理念不同，只能做对手。因为他们不想输。
　　但除去工作，私交的话倒是另外一说。
　　“今天我妻子在家，要去我家吗，埃里克。”
　　“你家？我还没去过你家，你不介意吗。”
　　“我介意什么。我藏有二十年的葡萄酒，正好今天你来了，我们一起喝了吧。”
　　“哈哈，好，那我可就不跟你客气了。”
　　余嘉阳跟埃里克，这两人都是商界叱咤风云的人物，可以说他们的一举一动都会影响美国商界，但是在外人看来一定很难理解，他们的私交居然会那么好。
　　埃里克是头一次去余家做客，虽然一直都知道他的对手余嘉阳是个混血儿，而且娶了个美国太太，但他没想到余嘉阳的女儿长相都随母亲了。
　　“你是埃里克吧？欢迎，快进来坐吧。”
　　凯瑟琳今天在家，没有跟往常一样去片场工作，她正好有休假，趁着这段时间她要在家陪陪家人。埃里克早就有听闻凯瑟琳的故事，她的名气可是很大的，好莱坞巨星这个称号当之无愧。就连家里对电影不怎么感冒的女儿都对凯瑟琳主演的电影起了兴趣，还吵着跟他买DVD。
　　“你好，戴维斯，我女儿是你的小影迷，可以帮我签个名吗，我想给女儿一个礼物。”
　　埃里克露出招牌性笑容，拿出了一张印有凯瑟琳写真的明信片，请她签名。凯瑟琳轻车熟路的拿出笔签下自己的名字，还写了祝福语。
　　“谢谢，我很高兴~你女儿一定很可爱，有空让我见见你女儿。”
　　“会有机会的。”
　　埃里克进了屋子，余嘉阳住的地方也是挺大的，而且环境也不错，听说这是他结婚后才搬到这儿来的，以前余嘉阳是住在西雅图。
　　他还看到了余嘉阳的两个女儿，大一点的是夏月，小小年纪古灵精怪，围着她爸爸在转。
　　“月月，这是我朋友，埃里克。”
　　“埃里克先生好！”
　　“你好，小公主，你真可爱。”
　　埃里克蹲下来轻轻刮一下她的鼻子，笑了起来。
　　然后最小的那个女儿是凛娜，两岁不到，表情略呆萌，吸着手指，站在那看着埃里克。
　　凯瑟琳抱她起来。
　　“这是你爸爸的朋友。”凯瑟琳解释道。
　　小凛娜略微思考了一下好，然后好像想到了什么。
　　“蜀黍好.....”
　　怎么说好呢，埃里克觉得心脏中了一箭，这女娃娃真可爱。
　　“凯文，我羡慕死你了，养了这么可爱的女儿。”
　　“哈哈哈，虽然做生意的时候你一直让我吃瘪，但是比女儿，我是不会输的！”
　　“唉，我女儿一点都不可爱，天天不喜欢和我玩，倒是我儿子皮的可以，天天自诩要成为乔丹，真是够了。”
　　两家人都笑了，只有两个孩子一脸不解，大概是不理解大人口中的玩笑吧。
　　不过这不妨碍埃里克初次做客，这天余家很好的招待了他，余嘉阳拿出了珍藏多年的好酒跟他对饮，两人边喝边聊，但基本上不涉及工作，就算谈到了工作也只是说说自己工作时发生的趣事，并不会聊关于工作上的相关事项。也许这就是他们两个作为对手的这几年虽然争执不断，但是私底下依然是朋友的原因吧。
　　“凯文，虽然这么说不大好，但我不想输给你，你等着吧，我会超过你，成为唯一的赢家。”
　　“你真狂妄，那我也不会输给你的，我也要赢。”
　　“你可不要输了哭鼻子。”
　　“哼，我正求之不得呢。”
　　随后两人又干了一杯。
　　饭后，他们又恢复了常态，在大厅里聊着天，拉扯一些没营养的话题。主要还是讲讲自己家的孩子的事，余嘉阳才二十多岁，结婚也不到十年，但埃里克可是结婚有十年以上了。在讲家庭方面，埃里克比余嘉阳更能拉扯。
　　这时小凛娜玩着玩着就到了客厅，拿了张纸递给了余嘉阳，余嘉阳摸摸她头看起了女儿给她的纸。上面画的是一幅画，用蜡笔画的，因为是个小孩子，基本上画的都是涂鸦，乱七八糟的，根本看不出这是什么。
　　“娜娜，你画的是什么？”
　　“八八....”
　　“这是我？喔，你好聪明，真棒，这可真好看。”
　　虽然根本不知道她画的是什么，但余嘉阳很开心，把这东西当成宝一样收起来。女儿什么的太棒了。
　　埃里克在一旁看着他女儿，发出啧啧声。
　　“同样是人，差别这么大。”
　　“你这样看我我也不会给你的，这是我女儿送我的。”
　　“你这个重度女儿控没救了。”
　　小凛娜看了下坐在爸爸对面的埃里克，略微思索了下。
　　“蜀黍，你也要？”
　　“哦，如果是小娜娜要送给我的话，我当然要。叔叔我最喜欢你了，可以送我一张吗？”
　　“好哒，我花好，给里！”
　　“太好了，小娜娜，叔叔抱一个。”
　　“喂，埃里克，你放开我女儿！”
　　这是埃里克第一次来余家，也是最开心的一次。对于年纪还小的小凛娜来说，她肯定不会想那么多，因为在她印象中，这个叔叔是个和蔼可亲的人，对她也挺好。之后这个叔叔来她家的时候还会给她带点小礼物，她就更喜欢这个叔叔了。之后余嘉阳甚至抱怨说，都怪埃里克来她家太频繁，以至于小女儿总喜欢缠着他，这让当父亲的余嘉阳十分不开心。
　　埃里克也觉得很爽就是了，在工作的时候两人还势均力敌，但是私底下，埃里克觉得自己在这方面比他对手要厉害得多。
　　这段时间也过的相当愉快。
　　之后，埃里克和余嘉阳进入商业战的模式，两人也为了让公司更进一步，彼此也开始了商业竞争。他们都想抢夺市场，打下自己的土地，为此两家人也斗的相当厉害。
　　当然了往市场方面来说，良性竞争有利于市场的循环。
　　不过埃里克很苦恼，最近公司的财政状况每况愈下，经常出现赤字。虽然说投出了大笔资金，但回报率太少，也就是所谓的入不敷出。在这种情况下，埃里克跟余嘉阳打了商业战。这样大资金投入市场，回报率极少的情况下，公司的状况变得很糟糕。
　　因此埃里克一直在苦恼，一方面要为公司做考虑，一方面又不太想放弃跟余嘉阳竞争。但他毕竟是清醒的，还是选择了暂时调整，但这样做根本上没有解决问题。
　　经营公司，可比想象的要复杂，尤其还是大公司，要管理起来十分不容易。涉及到任何一个项目，任何一个工程，投资，策划，回报。每一个环节都要考虑慎重。做生意总会有风险的，谁都不敢百分百保证能盈利，这世上能稳定得到金钱的工作也就只有领死工资，大部分的企业家都要面临高回报与高风险的市场危机。
　　这段时间，因为经营不善，埃里克欠了很多钱，这个时候如果不给公司扭亏为盈，那接下来的处境很危险。
　　“董事长，下个周期我们该怎么办，计划书的话您看这样安排行吗。”
　　“我先看看吧，你下去忙你的，我一会儿看完回复你。”
　　“好的。”
　　埃里克按着自己的头，努力思索着接下来的路子。但要解决问题，可真不是件简单的事。
裠齐令扒伍师镏坝⑺企?
　　最近埃里克很少跟余嘉阳出来喝酒了，烦心事比较多，他也在想着用什么方案来解决问题比较好。
　　“埃里克，最近看你心事挺多的，要不去喝两杯解解闷。”
　　这时余嘉阳遇到了他，他还是跟以前一样邀请他。埃里克思索了下，还是笑了下，虽然这个笑容比较疲倦。
　　“行，走吧。”
第583章  破产
　　一如既往的酒吧，一如既往的两人，一如既往的酒，但心情却不一样了。平时的埃里克有很多话说，但现在他只是喝闷酒，考虑的东西也多了。经营一家公司，尤其还是大型的公司可不是一件简单的事。在如今这个年代，经营的思路可比过去要清晰的多，远远没有过去那么简单。
　　“埃里克，你在烦恼吗？”
　　“嗯，有点。”
　　“别那么烦恼，来，喝点吧。忘记那些，一切都会好起来的。”
　　“谢谢，凯文。”
　　两人喝起了酒，虽然不倾诉，但是他们彼此都懂。因为他们认识了很久了，有些话即使不说心里面也清楚。
　　“埃里克。”
　　余嘉阳叫了他的名字。
　　“虽然说我也帮不上什么大忙，但你要是有烦恼的话可以跟我说，除了工作之外的事情我可以帮你。我们虽然一直都是对手，但我也把你当做我的朋友。”
　　埃里克手颤抖了一下，随后露出了苦笑。
　　人生那么长，有这样的对手，他觉得很幸运。
　　余嘉阳是一个很好的人，虽然是对手，但是埃里克无法讨厌他，更谈不上恨他。除去工作上的冲突外，两人私底下基本上没有过太大的矛盾，这也是他们关系一直这么好的原因。
　　埃里克是把余嘉阳当做朋友的，至少现在是。
　　而在这个世界金融风暴卷来的时候，美国经济受到了影响，在这种情况下，埃里克要支撑起公司相当困难。工作上的不顺，公司内部的问题诸多，一天下来埃里克很疲倦。回到家后都没什么心情吃饭。
　　“埃里克，最近你回家总是那么晚，你在外面到底在干什么。女儿天天吵着要见你，你回来后她都睡着了。”
　　回家后妻子总会埋怨他，说他经常不在家。而埃里克也是为了工作经常加班赶点，有时候就直接睡在公司。但时间长了，妻子总是会不满的。
　　“我累了，我想先休息一下。晚饭就不吃了。”
　　“那不行，饭必须吃，我给你做的。这个点钟保姆早就睡了，这份饭是我做的，你不能不吃。”
　　“那好吧，我吃。孩子都睡了吧。”
　　“那是当然，埃里克，你怎么了，最近总是那么晚回来。”
　　埃里克不怎么想回答，也没什么心情，他有一句每一句的应付着。这让妻子很不满。
　　他也想快点好起来，这样的话工作和生活就能回到正轨，他一直是这么想的。
　　过了段时间，埃里克带着礼物久违的去了趟余家，想跟余嘉阳坐下来聊聊，因为自己家里面太多事，妻子和孩子的事让他倍感烦恼，他想出来散散心。
　　“埃里克？你怎么来了，你找凯文？他出去了，我打个电话给他吧。”
　　来到余家，只有凯瑟琳在，余嘉阳好像出去了。埃里克说不打紧，他可以等的，凯瑟琳让他先去大厅坐会儿，他打电话让丈夫回来。埃里克坐在客厅沙发，把东西放下，准备等一下他的这位老友。
　　“蜀黍.....”
　　小小年纪的凛娜凑了过来，抱抱他的大腿，还蹭了蹭。埃里克笑了，看到这个小孩的时候，感觉心里面的疲惫一扫而尽。
　　“小娜娜，你怎么知道是叔叔来了。”
　　“我，康到了。”
　　“这样子，你好聪明，说话也越来越流利了，长大以后跟叔叔一起玩好吗。”
　　“嗯嗯。”
　　“真乖。”
　　埃里克摸摸这小孩的头，笑了笑。
　　凯瑟琳把水果端上来，看到这一幕也笑了，她放下水果，抱起自己的女儿。
　　“你好像很喜欢我女儿，但是我女儿是我的，你可不要动坏心思。”
　　“哈哈哈，这怎么会呢，我想疼都来不及呢。凯特，你和他真幸福，有两个女儿，而且都那么乖那么可爱。”
　　“哈哈，其实调皮一点的话更好。我跟嘉阳有了娜娜后，把重心慢慢的向家里倾斜了，我也会尽量抽空多回家。外面的工作虽然很重要，但是和孩子在一起的时间也很重要，我想看着自己的孩子长大。”
　　凯瑟琳抱着自己的孩子，眼神里充满了宠溺。
　　“我的两个孩子，一个是夏天出生的，一个是冬天出生的，所以一个取名叫夏月，一个取名叫凛娜。这个在中国的字词里，是有夏天和冬天的意思的。”
　　“那我可真是羡慕你。”
　　“你这么说我很高兴。”
　　埃里克其实真的很羡慕这一家人。
　　他似乎没有看过这一家人有过烦恼，有过争执。如今的经济不景气，埃里克经营公司相当困难，但余嘉阳也不可能一帆风顺，他也有自己的难处。但是余嘉阳比埃里克好的地方就是，家人总是会理解他，支持他，并在背后为他分担压力。而埃里克，既要承担公司的压力，回家还要接受家人的埋怨。
　　所以他很羡慕，这是真的。
　　余嘉阳过了很长时间才去外面回来，埃里克在这里坐了没有多长时间就告辞了，在这之后他也减少了过来这里做客的次数。
　　伴随着金融风暴，世界经济危机，美国的经济有点不景气，埃里克和余嘉阳正处于风暴浪尖，寸步难行。
　　埃里克为了能够支撑下去，度过财政危机，向银行贷款了不少钱，而这一年，是最艰苦的一年。
　　就算是凯瑟琳这个混迹好莱坞的演员，她也能感觉到经济的不景气，失业人口的增加，美国的情况确实是很复杂。
　　在这一年，凯瑟琳接了不少片约，忙着混迹片场，虽然她还是会回家，但是繁重的工作也让她感到疲惫不堪。伴随而来的，家里的两个孩子能见到父母的次数也少了。
　　小夏月年纪大一点，稍微懂事一点，知道了父母的不易。但她还是要带好妹妹，在爸爸妈妈不在的时候，她带着妹妹玩。饿了的话家里的保姆会准备吃的。
　　“大小姐，该吃饭了。”
　　“好的，管家爷爷。我妹妹拜托你照顾了。”
　　“好的，请您放心。”
　　管家抱过孩子，哄着这个小女娃娃，露出了慈祥的笑容。他看着外面的天气有点阴暗，似乎是要下雨，明明天气预报说今天是晴天。
　　“是要下雨了吗。”
　　管家在想是不是得叫人去把衣服给收回来。
　　小孩子们可能不会去想那么多的东西，在他们心里也就只有玩，没有太多的烦恼。但大人就不一样了，不仅是余嘉阳，就连凯瑟琳也会有烦恼。虽然被人们称之为好莱坞女王，也在星光大道留下了印记，拿下了不少奥斯卡奖杯，但这些荣誉的背后伴随而来的是巨大的压力。正是因为有了这些荣誉，致使她每一次演戏都不能马虎，演的电影也不能烂，如果电影很糟糕那就是她的错。
　　因此，凯瑟琳从来不敢大意。
　　但凯瑟琳至少还能够按时回家，虽然有时候经常飞来飞去，但起码家里她还是会回的。但余嘉阳就真的是经常不在家，一个月估计也就看不到十次，有的时候可能会跟埃里克一起回来家里坐坐。
　　“巴巴呢？”
　　小小的年纪凛娜不懂这是为什么，她只是想见到她的爸爸，对于小孩子来说父母是重要的人，缺任何一个都不行。凯瑟琳抱住了自己的孩子，安慰她：
　　“爸爸要出差，很快就会回来，睡醒后他就回来了。乖，听话，睡吧。”
　　“嗯....”
　　世界金融风暴的席卷，让全世界的经济都陷入了泥潭中，余嘉阳在这样一个情况下为了经营好公司，每天在烦恼。
　　“实体业经济的衰败是怎么都无法避免的，我想换个思路，要不我们尝试一下互联网怎么样，这个行业是新兴的行业，我觉得有尝试的价值。而且我们公司也需要开拓别的市场，总是局限于实体经济是不行的，我们得改变。”
　　股东会议的时候，余嘉阳提出了自己的想法和见解，虽然股东们还是觉得风险大，需要谨慎。但余嘉阳说服了他们，股东们也不想一成不变，于是在这样一个金融风暴的时代背景下，他们开始搞起了互联网。首先考虑的行业就是开发软件，以及广告产业等。这也为日后的余嘉阳奠定了基础。
　　而埃里克则没有选择在这一板块，依然是遵循着老路子，虽然说这个年头互联网的行业也开始兴起了。但埃里克脑海里没有那个概念，他总觉得做好自己的工作，不随便去一个不熟悉领域工作是最好的。
　　就这样，世界金融风暴开始了群雄割据，腥风血雨的争夺。
　　有的人艰难度过，有的人崛起，但更多人倒在了路上。
　　埃里克很努力的去经营，也贷了不少款，但最终他没能逃过自己的厄运。在他一位的固执，不思进取的情况下，他输给了余嘉阳，或者说他输给了时代。
　　埃里克破产了。
　　因为负债累累，入不敷出，连员工的工资都无法支付，最终只能宣告破产。而埃里克也因此背上了一笔巨大的债务，他需要花上很长时间来偿还，这对他来说是最痛苦的一年。而这一年，余嘉阳艰难的度过了金融风暴，慢慢的开始稳定起来。
　　埃里克破产后，伴随而来的是银行追债，以及人际关系的崩塌。在他富裕的时候人人都围在他身边，他一破产大家都把他拉黑，人心就是这么复杂的东西。
　　“埃里克，你负担不起我和孩子的生活，我理解你的痛苦，但我也是个女人，我得对两个孩子负责。我们离婚吧，孩子我来抚养。”
依（二））霖③-⒉霖气俬VIII
　　最后，妻子也跟他离婚了。他想挽留，但最终没说出口。他都忘了自己是怎么跟妻子签的离婚协议书，只知道那天之后，他心情很低落。想去喝酒，却发现口袋里的钱已经无法支撑他去酒吧喝以前经常喝的名贵酒了。
　　值钱的东西都被他卖掉，房子也没了，埃里克身无分文，胡子拉碴，双目无神。背负着巨债，他得努力工作偿还，想要东山再起更是一件天方夜谭的事。
　　他一个人坐在公园长椅，正在烦恼。这个时候余嘉阳找到了他，塞给了他一点钱，还给了他一些吃的。
　　“凯文，你这是干什么？”
　　“收下吧，你现在需要这个，听着，我这不是可怜你。我只是借给你而已，你以后要还给我的，等你有钱后再还我，现在你要振作起来，我还会等你的。人生要是少了你这么一个对手，其实挺无趣的。”
　　余嘉阳把牛皮信封给了埃里克，里面都是美金，他说是借给他的。埃里克收了下来，但觉得很不是滋味。他过去是那么自信的一个人，现在却落魄成这样，还沦落到需要对手的同情，真是不像话。
　　埃里克攥紧了手里的信封，心情更加沉闷。
第584章  人心
　　一无所有后，埃里克哪里也去不了，负债累累，妻离子散，从高高在上的企业家变成了即使想要吃上一顿饭也要斤斤计较那点钱的落魄男人，这在他这样一个年纪确实是蛮难接受的。即使他安慰自己会有东山再起的机会，但说实话，这可不是件简单的事。人生有多少个经历了破产后还能重新创业成功的，首先资金的问题就足以让人烦恼了，何况埃里克欠下了那么多钱。
　　高利贷的人终究还是找上门来，跟他追债，可是埃里克哪可能拿的出钱，这些人只好把他毒打一顿，从他身上搜出了之前余嘉阳给他的那笔钱，然后塞进兜里。
　　“等等，这钱是凯文借我的！”
　　“你的对手？你也真的是落魄成这样，连对手都要同情你。你自己看看你，像条狗一样，要不是你输了这场较量，你会沦落至此吗。”
　　领头讨债的男人一脚把埃里克踢到墙角，脸上写满了嘲讽。他做讨债鬼很久了，什么样的人都见过，像埃里克这样的人不在少数，见的多了。
　　埃里克被打的满身是伤，鼻青脸肿，衣服也沾上不少尘土。
　　“不，不许你这么说他......”
　　“这是事实，埃里克.亚当斯，你输给了他，你在商业上一败涂地。你自己看看你，你一无所有，要什么没什么。看看你的对手，他赢了你，夺走了你的一切。他的公司比以前更壮大，更庞大，马上就要到达你曾经梦寐以求的世界500强，而且妻子孩子都很幸福，家庭美满。这些都是你没有的。”
　　“住嘴！不要再说了！”
　　男人笑了，又踢了两脚。
　　“但你敢说你一点都不恨吗，我相信你会这么想的，我看过太多你这样的人，人就是这样一个生物，所有人都是自私的，嘴上说的那么好听，其实心里面不就是那么一回事吗。我还会来的，下次记得把钱凑齐。”
　　他们走了。
　　埃里克一个人靠着墙角，失神落魄，手头上一分钱没有，能依靠的朋友也不多了，很多朋友都拒绝接纳他。这个时候肯借钱给他的很少，除了对手余嘉阳，几乎没有人会借钱给他。
　　人一旦落魄，平日的狐朋狗友全都不见了，反倒是一直在竞争的对数却成了他唯一的慰藉。他也想过要不要再去跟余嘉阳借点钱，但心里总是有些不舒服。
　　他走在路上，简单上过药后，他来到了余家门口，他站在门口犹豫着要不要进去。忽然远远的他听见院子里玩耍的声音，听声音是小孩子。
　　“麻麻，麻麻.....”
　　“来了来了，别走太远哦，不要离开妈妈的视线，听话哈。”
　　“妈妈我也要！”
　　“哈哈，月月你也爱撒娇，来，两姐妹一起。”
　　埃里克悄悄盯了下，发现是凯瑟琳和她的两个女儿在院子里玩耍，她脸上写满了笑容，两个女孩也跟着自己的妈妈笑的很开心。母女之间的亲情，着实让旁人羡慕。
　　埃里克看了会儿，他选择了离开。
　　不公平。
　　不知怎么的，心里面有这么一个想法。
　　是的，他觉得不公平。同样是对手，同样是在一个圈子工作的人，为什么同人不同命。
　　嘴上说不讨厌余嘉阳，余嘉阳帮过他的忙，道理他都是懂的。他也明白这事跟余嘉阳没有任何的关系，他只是运气不好破产了，这跟余嘉阳没有直接的关系。
　　对，他心里面分明是很清楚的。
　　但他忍不住嫉妒。
　　更是觉得，心里面特别不平衡，为什么他什么都有，为什么埃里克自己却什么都没有。尤其是现在，有上顿没下顿的日子，每天为了吃住烦恼，还要解决债务的问题。最主要的是，他的生活反差太大了。过去住的金碧辉煌，纸醉金迷，生活上从来没有拮据过，但是现在，为了还债，为了生存，他得学会省吃俭用。这对过惯了好日子的埃里克来说，实在是难以接受。
　　一时间他接受不了的打击，更是吃不了这样的苦。
　　他很痛苦。
　　“为什么.....”
　　“凭什么......”
　　他心里面是极其的不平衡，妒忌之心越来越大，心中的缺口也越来越大，但最后，他忍不住对余嘉阳仇视。
　　余嘉阳有时候会找埃里克，并口头上说借他点钱，但余嘉阳最近发现埃里克对他越来越冷淡，眼神也越来越奇怪。余嘉阳觉得不自在，减少了跟他见面的次数，然后埃里克更加不平衡。
　　有的时候，人人都知道要讲道理，明事理。但人的内心是丑陋的，人类开始落魄的时候，首先第一个想到的肯定是自己， 而后长时间的压抑，心里肯定也会有扭曲的时候。
　　人类都是自私的，没有哪个人真正做到了无私，能做到无私的人那都不是一般人。更多的人都是为自己考虑，想着怎么让自己过的舒服点，就好像人做一件事，如果没做好，第一时间并不是反思，而是想着把这口锅推给别人，这样就能让自己舒服点。
　　人做错了事，想祈求别人原谅，并不是因为他想真的想改，而是想让自己心里舒服点。
　　人类的本性如此。
　　“这不公平，为什么他可以什么都有，我就什么都没有，他公司有了，员工有了，金钱地位有了，妻子孩子都有了。我呢，我的哪去了.....”
　　埃里克陷入了死循环，他真的想不通，也无法走出这个死循环。
　　他已经把自己逼疯了。
　　嘴上说着自己的对手是朋友，是不可以伤害的。但人的心，哪里有那么好揣测。埃里克破了产，妻离子散，一无所有，又欠下巨债，他一时间真的想不通。
　　妒忌，憎恨，各种各样的负面情绪包围着他，致使他每天都不开心，每天都陷在死循环里走不出来。
　　某天，实在无法过下去了，他几乎要把自己逼疯了，埃里克铤而走险，在大街上偷钱包，然后被抓到了狠狠揍了一顿。他在这个夜晚，扶着墙，身上的伤让他寸步难行，他靠着墙角坐下。夜晚是那么的热闹，路上的人笑的是那么的开心，小孩子们跟父母是那的快乐，但是他呢？他曾经也有这份幸福的。
　　埃里克不甘心，十分不甘心，凭什么他就要过这样的生活，凭什么他要变成下贱的低等人。他本来是上流社会的人，他本来是属于上层生活的人，他应该在金碧辉煌的大厅品着红酒，享用高级的牛排，穿着华贵的西装跟人交谈。那才是上流社会。
　　而不是像现在这样，有一顿没一顿，住的地方天天有人催债，手上的钱只会减少而不见增长。而他借的高利贷，让他陷入了越来越难的生活。
　　他不要这样子下去。
　　“可恶！可恶！凭什么我要过这样猪狗不如的生活！去死吧，该死的老天爷！”
　　“为什么那个家伙什么都有，为什么他可以家庭美满，为什么我的妻子就要离我而去，这不是我的错！”
　　“为什么你们要离我远远的，以前说的那么好听，是我的永远的朋友。放屁！可恶，如果我有钱的话，像以前一样的话，我才不会这样！”
　　“与其过这样猪狗不如的生活，我情愿死去！”
　　这一刻，他扭曲的内心让他完全丧失了自我，这一天开始，他已经走不出这条死循环了。
　　过了几天，埃里克在公园洗了个把脸，擦干净后想着去找点像样的工作挣点钱。
　　走在路上，埃里克忽然发现凯瑟琳带着孩子出门，怀里抱着小凛娜，手里牵着小夏月，整个人笑的很灿烂。她还在跟孩子说什么，但她的两个孩子好像都很开心的样子，凯瑟琳虽然被称之为好莱坞女王，但是私底下也是一个母亲。她在家里是一个疼爱女儿的母亲，工作上是个极其认真的演员。
　　埃里克越看越不顺眼，看着凯瑟琳那灿烂的笑容，还有那两个孩子的笑容，内心的嫉妒之火让他无法控制自己。
　　他明知道那是不对的，是不可以的。但是他控制不住内心深处的想法，这一刻，他已经被情绪所支配。
　　“好，娜娜，你也下来走走吧。不可以一直赖在妈妈的怀抱里，要学会独立行走。”
　　凯瑟琳把自己的孩子给放了下来，小凛娜面带不舍，还想要妈妈的怀抱，伸手抓住妈妈的衣服，眼巴巴的看着自己的妈妈。
　　“不行哦，要自己走，不能撒娇。不然的话妈妈不理你了。”
壹霖医VII咝无 IX是韭$（八）
　　凯瑟琳假装生气的样子吓唬她，小小年纪的凛娜一下子变得泪眼汪汪，抱住妈妈的大腿抹泪。
　　“不奥，不奥.....”
　　她舍不得离开妈妈的怀抱，舍不得离开妈妈的温暖，哪怕是撒娇，她也想要得到妈妈更多的关爱。
　　凯瑟琳有点心软，看着这孩子这样惹人怜爱，但她还是狠下心来。她一只手牵着小夏月，另一只手牵着小凛娜。
　　“这样的话就没问题了，来，你们两个要抓住妈妈的手。知道吗。”
　　凯瑟琳带着两个孩子，笑盈盈的进了商场，这个时候的她还跟往常一样保持着灿烂的笑容，除了小凛娜有点不怎么开心以外，好像没什么跟平时不同的地方。
　　埃里克裹紧自己的大衣，眼神里透露出一丝自己都察觉到不到的东西，他跟了上去，他这一刻肯定不知道，未来的他究竟会变成什么样......
　　小凛娜跟着妈妈进了商场，逛了很长时间，凯瑟琳还给她买了新衣服。小凛娜看起来很开心的样子，她跟着凯瑟琳走在了回家的路上，笑的很灿烂。埃里克看着那个背影，看着那母女三，再看看那个年纪最小的孩子。他心里面有了更大的想法。
　　是啊，他可以有很多选择的，有着更多的选择。但首先，金钱的事他是要解决的，既可以短时间得到钱，又可以让自己的对手余嘉阳悲痛欲绝，也就只有这么一个下等的办法。
　　他开始想一些东西了......
第555章  近在咫尺的手
　　小凛娜最喜欢做的事就是撒娇，抱抱，被喂食，这是属于小孩子才能有的特权。不知怎么的，她就是很喜欢这么做，仿佛是为了弥补自己心里的某处空缺。但毕竟是小孩子，不会在这方面想太多。
　　她虽然还小，但是智力成长的很快，很多东西她都分辨的出了。
　　“麻麻，麻麻......”
　　“又要抱了？娜娜你真爱撒娇，来，过来妈妈这儿。”
　　凯瑟琳笑着伸出双手抱住那个朝她过来的女儿，她养育了两个女孩，但是她好像更喜欢这个最小的女儿。毕竟最小的孩子得宠嘛，她本人也的确是过于疼爱这个孩子，老公也常说她太宠孩子了。
　　但是自家女儿确实很可爱，实在没办法抗拒。一想到女儿长大后还要嫁人，凯瑟琳是万分不舍，所以要趁着她还小多跟她玩，让她从小就依赖妈妈！说不定以后长大了就不想结婚了，一直呆在自己身边。
　　凯瑟琳想的倒是很美好的，她抱着自己的女儿，一直陪她玩，心里想着孩子还是不要那么快长大比较好。
　　小凛娜经常会跟妈妈在一起玩，在自己的爸爸工作忙经常在外的时候，妈妈就在家里照顾她。虽然妈妈有时候也有工作，也会经常外面跑，但她坚持每个星期都要回来，因此家里还是能看见凯瑟琳的身影。
　　余家外面，埃里克穿着大衣，戴着墨镜，躲在角落里观察着大院里的凯瑟琳和小凛娜，看不出他的眼神。
　　埃里克已经仔细观察了这家人一个月，也摸清了他们的生活习惯，本来他跟余家的关系也比较近乎，彼此之间不算陌生，要想暗地里观察这家人的习惯，做好相应的措施，这对埃里克来说不难。尤其是余嘉阳最近忙于工作，正是公司紧要关头之际，埃里克有信心可以完成这一个任务。
　　“人我盯好了，凯瑟琳每个星期都会带着她女儿出去，地点在就在车站附近商业街，通常她会带着孩子去买衣服，小玩具，做完这些后她会给自己买点护肤品，衣服之类的物品。然后会带着孩子去看戏剧，看完之后给孩子买点小零食，最后她会在回家前去买点花种和狗粮回去。”
　　他对着电话那头的人说着这事，详细的告诉了对方这一个月以来他的调查结果。对方听了还算满意。
　　“那就今天下手吧。祝你好运，埃里克。”
　　“说好了的，钱到手，一份不能少。”
　　“那是自然，我一分钱都不会少你的，你放心。倒是我想问你，那可是你对手兼朋友的女儿，你真下得了手？”
　　“只要是为了钱，这点算什么。反正我都一无所有，我不在乎这些。”
　　“好，我就喜欢你这种直率的性格。你也真的是十足的人渣，但是我喜欢，哈哈哈。”
　　埃里克挂掉了电话，整个人脸上阴沉沉的，他知道今天对他来说很重要。他需要做好这件事，只要把这事做好了，他就能重头再来，他是这么想的。
　　“这不是我的错，我本来是一个好人，是你们让我变成这样的。”
　　他最终还是迈出了他人生中最重的一步，这一去，几十年的人生都将改变。
　　凯瑟琳周日的时候会带着两个女儿出门，这是她一直以来的习惯，无论多忙她都是要回家的，也一直坚持着每个星期跟孩子出门的习惯。平时要工作，又没什么时间在家，每个星期有假期的时候她怎么可能放过跟孩子在一起的机会呢。所以她每周都会跟孩子出来。
　　“娜娜，下来吧，牵着妈妈的手。”
　　“呜呜.....”
　　“不可以撒娇，不是说好了吗，要学会自己独立走路。知道吗。”
　　“呜唔......”
　　“摇头也不行，来，牵我的手，两姐妹一起。”
　　小凛娜一直想要跟妈妈在一起，但是凯瑟琳要求她独立一点。她平时太宠这孩子了，她想着近期锻炼一下孩子的独立性，让她自己学会成长。小凛娜最开始可能会眼巴巴的看着她，但之后很快就调整好心态，当做什么事都没发生。小孩子总是这样。
　　凯瑟琳带着孩子跟往常一样出门，逛街，买东西给孩子，跟平时没什么两样。
　　她没有发现有谁在观察着她们。
　　“妹妹，我们去那边玩。”
　　“嗯嗯。”
　　“喂，你们两个别走那么快，妈妈要生气了。”
　　今天跟往常没什么不同，或者说一直都是一样。凯瑟琳还是笑的那么开心，两个女儿依然是那么快乐，尤其是小凛娜，跟往日一样，是笑的最灿烂的那个。
　　凯瑟琳真的很享受这样的生活，自从有了孩子，她觉得自己的生活一直很幸福。在还没结婚前她对婚姻的看法很简单，就只是跟心爱的人生活，然后养育孩子。但有了孩子后，她觉得她应该要为孩子负责，陪伴着孩子长大，给她们一个快乐的童年。如果自己的孩子今后想要跟着她一起做演员，或者是想跟她们爸爸一样去做投资，到那时候再慢慢指引她们。
　　逛完街，给孩子买了东西，凯瑟琳把买好的东西给了小凛娜，这是一个很可爱的草莓发卡，她温柔的把这枚发卡给孩子别到头发上。
　　“看，多可爱~我女儿就是好看。”
　　凯瑟琳很满意自己的杰作，小凛娜好像很喜欢的样子，在原地转了圈圈，惹的凯瑟琳哈哈大笑。然后凯瑟琳又把从唐人街买回来的护身符拿给了小凛娜，让她随身带好。
　　“这是妈妈给你的附身符，能保佑你的，等你长大了，不管走到哪里，妈妈都会保护你。”
　　“抱，佑？”
　　“对，所以你要保管好，千万不可以弄丢了，这个弄丢了妈妈就没办法保佑你了，你一定要保管好，知道吗。”
　　“嗯！”
　　小孩子虽然不知道这是什么意思，她只知道这是她妈妈给她的，非常重要的东西，她要保管好，千万不可以弄丢，这个相当于她的生命一样的东西。
　　凯瑟琳蹲下来，摸摸她的头，笑了。
　　然后小凛娜原地转了个圈圈，想到了什么，从姐姐那里抢过小包包，翻出了一个小小的作业本。这是之前她跟姐姐一起写的，这个作业本上面还写着她自己的名字，这是她来到这个世界后第一次写下的字。
　　“这不是娜娜和月月的吗，你们居然带出来了。”
　　“嗯嗯。姐接，介个我拿。”
　　“你要拿吗？好啊，给你。这个作业本是我的，这个就我来拿，娜娜的作业本就放包包里，你自己拿。”
　　“嗯嗯。”
　　小凛娜手里拿着这个包包，有样学样的背起来，一副小大人的模样，看着让人忍俊不禁。她的包包里塞着写有她名字的作业本，虽然本子里面什么都没写，但被她视为宝贝一样放好，对于小孩子来说这是姐姐给她的，她要好好的保管好。
　　很快，小凛娜也快两岁了，等到了那时候她会说话更流利，走的更快，也会认字了。然后就该上幼儿园，去交朋友，再然后就是上小学，中学，高中，直到大学。慢慢的，她会长的越来也大，但现在的她还是一个小孩子。
　　凯瑟琳笑了笑，领着两个孩子去剧院，准备看场戏剧再回去。
　　“娜娜，要牵好我的手~”
　　此刻的温馨，是凯瑟琳用多少钱也买不到的温暖，她特别享受这样的时刻。
　　在排队买票的过程中，两个孩子围着她转，漫长的等待貌似也没什么，凯瑟琳觉得跟往日没什么不一样的。是的，跟往日一样，没什么不同。
　　小凛娜松开了她妈妈的手，在她身边转悠着，她的姐姐正抓着妈妈的手甩来甩去，似乎很好玩的样子，甩着甩着，她的姐姐又放开了妈妈的手，就在她旁边转来转去。小凛娜见状，也想着玩点什么好，她在旁边转悠了一下，然后跑远了，在周围走了一圈，她母亲好像也没注意到她离开她的手了。小凛娜想着再次回去，远远的看见自己的母亲的时候，伸出手想牵回那一只属于妈妈的手。
　　近在咫尺的手，眼看着就要抓住，然后.....
　　她突然觉得一股拉力袭来，然后整个人就往后退，再然后嘴里被什么东西捂住，一只巨大的手把她抱起，她整个人发不出声音，身体也动不了。
　　“唔唔唔......”
　　他被一个陌生的男人抓住，就这样被强硬的带出了剧院，小凛娜伸出手，想要抓住她的妈妈，但她的妈妈在她眼前越来越模糊，刚开始只有一个背影，然后就再也见不到了。最后留在她记忆里的，只有妈妈侧脸上，那个最熟悉的笑容......
　　这一天，她的命运也改变了。
　　想要再次见到那个笑容，已经是很久之后的事了。
　　男人把小凛娜带出了剧院，他下手很快，几乎是几秒钟的事，这里人很多，但很少有人会留意到这里的情况。男人带她出去，小凛娜还想喊，这个时候从角落里走出来一个人，这个人对于她来说十分熟悉。
　　“小娜娜，听话，别怕。”
　　埃里克如此安慰道。
　　小凛娜一看是他，果然就不闹了，只是不解的看着他，她觉得难以理解现在的状况。叔叔为什么要带她走呢，她完全搞不清楚状况，但她知道，叔叔是不会害她的。
　　埃里克摸摸她头，笑了。
　　“小娜娜，乖，睡一觉就好了，什么都会过去的。跟叔叔走，好不好。”
　　“蜀黍.....”
　　小凛娜只能发出细微的声音，迷迷糊糊的，她好像被灌下了什么，然后意识慢慢远去，然后什么都不知道了。
　　埃里克看着已经没有了意识的小凛娜，他拿起手机发了信息，然后把这孩子给带走，他在当天晚上就离开了这座城市，离开了这个地方。至于他去了哪里，他自己才知道。
　　他知道，这是第一次，但绝不是最后一次。
第556章   一生的愧疚
　　“票买好了，娜娜，月月，我们进去吧。”
　　凯瑟琳好不容易把剧院的票买好，想着带自己两个孩子进去剧院看戏，却在这个时候发现她的另一只手，原本牵着的小孩子的手突然不见了。
　　“娜娜？”
　　凯瑟琳看着那空荡荡的地方，手里没有最熟悉的那只手，还有周围嘈杂的声音，有快乐的，惊喜的，期待的，还有抱怨的。在凯瑟琳听来是这么的刺耳。
　　她抬起头，四周围看了一下，却什么都没看到。
　　“娜娜......娜娜！你在哪里！”
　　凯瑟琳着急的喊道。
　　她感到很着急，对于把孩子给弄丢，她感到十分自责。她找了儿童中心的人询问有没有小孩子迷路，但工作人员告诉她没有。她更加着急了。
　　小夏月见到这样的妈妈，这还是头一次见，也不敢胡闹，只能跟着妈妈到处走，她虽然还小，但她还是知道的，妹妹似乎走散了。这天凯瑟琳找了很久，工作人员也帮忙去找了，但没有找到，最后闹得警察都过来了。警察通过摄像头监控，发现小凛娜在附近转悠的时候突然一个戴着口罩墨镜的男子强行把她给抱起来带走了，那个时间段人流量多，大家也都忙着做自己的事，倒是有几个小孩子看见了，他们向大人报告，但大人不信。
　　根据监控来看，是有人把孩子给抢走了。
　　也就是拐走。
　　凯瑟琳看完了监控，脸色苍白，双目无神，肩膀发颤，跪在地上差点晕过去。好在小夏月还在，不然她这会儿肯定精神崩溃。
　　光天化日之下，小孩子被拐走，这件事让加州警察局的人不得不重视起来。不管在哪个时代，人口拐卖这事都是极其严重的事，他们很快就立案，展开了调查。但监控里的男子看不到面容，不知道长相，更不知道身份，调查起来很困难。但他们也必须调查，不仅是因为他们是警察，而且这个案子失踪的孩子可是当今好莱坞女王凯瑟琳的亲生女儿，不可能不重视的。
　　凯瑟琳本人已经接近崩溃，原本跟平日一样的日常，突然间崩塌。她整天在哭，每天在自责，她实在无法原谅自己。
　　“对不起，娜娜，都怪我，我要是看住她就好了，都怪我.....”
　　警察一天没有线索，她就一天哭到晚，余嘉阳本人也是着急的很，他动用了自己的人脉关系，拼命的去寻找自己的女儿，但收效甚微。
　　“都是我，如果我抱着她就好了，她还那么小，她能去哪儿，我抱着她她就不会到处走......对，都怪我，都是我的错，都是我.....”
　　凯瑟琳哭的昏天暗地，为自己的当初的行为自责不已，觉得自己作为一个母亲，十分的失败。一时的疏忽，使得她懊悔终生。
　　小夏月看着自己的妈妈每天在哭，她也很害怕，她也不知道是怎么了，突然间她的妹妹就不见了，明明之前还好好的。突然间就不见了。她很害怕，她害怕这个家会变得支离破碎，她更害怕妈妈会一蹶不振。
　　加州警察局的人展开了调查，调用了不少的警力，甚至加班赶点，但没有突破的缺口。他们一直很苦恼。
　　“会不会是熟人作案？”
　　警察调查了一段时间，开始考虑这个可能性。毕竟孩子被拐走那天，显然犯人是有针对性的，剧院人流量大，孩子也多，如果是要拐卖孩子，他们有很多可以下手的对象。但他们偏偏选择了小凛娜。
　　而且从监控里的男子的行动轨迹来看，显然是有备而来，甚至可以说摸清了凯瑟琳一家子的生活规律，当孩子离开妈妈的视线的时候，他们第一时间就动手了，没有丝毫的犹豫。很明显，这是有针对性的。
　　警察们把这事给余嘉阳说，问他有没有跟谁闹过矛盾，可能这事是熟人作案。
　　“不，我没有跟谁闹矛盾，我跟朋友一直关系很好，就算是我的对手也一直处的很好，不可能无缘无故有人憎恨我吧。如果说是公司里对我行为不满的，我想应该有几个，但他们跟我不熟，而且我和他们无冤无仇。”
　　警察在这方面加强了调查深入，想要找到突破的地方，但这个案子十分复杂。人口拐卖，可比人质绑架还要来的恶劣，后者还可以通过交涉，而前者完全是遁入人海找不到，犹如大浪淘沙一样。而且拐卖孩子的犯人很聪明，他们逃走的时候没有留下任何轨迹，具有一定的反侦察能力。
　　这个案子就这样变得复杂，扑朔迷离，加州警察局为此投入了大量的精力。
弍九磷五③疤奇壹⑶
　　而真正的小凛娜，她去了哪里呢？
　　其实她在被带走的当天晚上就离开了旧金山，被扭送到其他地方，等她醒来的时候，埃里克已经把她交易出去，拿到了自己人生中第一笔黑钱。而小凛娜身上的衣服也被换掉，穿上了旧衣服。埃里克手里把她头发上的发卡给取了下来。
　　“我的，我的.....”
衣磷yi柒思五韭$四`（九）⑻
　　小凛娜拼命抗拒，伸出手要拿回来，埃里克给了她一巴掌，小孩子还小承受不了那么大的力量，直接摔在了地上。她只知道好痛，脸颊都通红，她一下子就哭了出来。
　　“呜呜呜.....”
　　她想不明白，为什么那个温柔的叔叔会这么对她，他不是最喜欢她了吗。
　　埃里克看着手里的发卡，一脸的冷漠。
　　“这东西，看着让人不爽。放心好了，小娜娜，以后会给你找到一个新的家人的，当然了如果你运气足够好的话。”
　　埃里克强硬的把小凛娜身上的护身符也抢了过来，这是妈妈给她的礼物，小凛娜边哭边抢，但是埃里克是大人，小孩子不可能抢得过他。埃里克把这两样东西收好，不留给小凛娜一点念想，这种带有念想的东西还是尽早收走比较好。他要这个孩子手里留不住任何的东西，只要是跟家人有关的，他都要带走。
　　埃里克注意到小凛娜的包包，他打开包包看了一遍，只是一个作业本，上面什么都没写，只在封面写了名字。埃里克心想这东西估计是小孩子拿来玩的，但为了预防万一，他还是决定带走。
　　不过后来埃里克要跟人谈钱，转个身把这事给忘了，小凛娜也怕他把这个包包里的作业本给带走，他迅速找了个角落藏起来。后来埃里克找不到，之后忙着更多的“生意”，她便把这事给抛下了。一个作业本而已，说不定过不了多久就会坏掉，纸张类的东西一向都是很难保存的。
　　那也是埃里克最后一次见到她，见到那个名为余凛娜的女孩子。
　　在那之后，余凛娜进入了人贩子手里，在那之后被拐卖到其他城市，埃里克拿到了第一笔钱。然后他积极的参与到了人口贩卖之中，做起了黑活。在这期间他回去过一趟旧金山，后来有警察找过他，说是调查他的老对手余嘉阳孩子失踪的案子。他不慌不忙，表示愿意接受调查，警察在他身上花了很多时间，但没有证据证明他有这个嫌疑，埃里克也丝毫不慌张。
　　调查没有结果，埃里克依然逍遥法外。
　　但是最痛苦的人，是余嘉阳，是凯瑟琳，是余家。那一年，因为孩子的失踪，整个家庭崩溃，据说小夏月的爷爷奶奶得知这消息，当场崩溃，并被送到了医院。而凯瑟琳也不停在说对不起，整个人跟精神病一样，她再也无法像以前一样安心工作，拍戏的时候也总是没心。随后很长一段时间她都是浑浑噩噩的，也不怎么接戏了。
　　余凛娜被拐卖不久，她被直接送出了美国，买下这批孩子的人亲自将这些孩子送上了偷渡的轮船，送到了加拿大，然后接下来的日子，这批孩子就断断续续被送来送去，当做商品一样。这些人口贩子似乎是想把这批孩子卖到世界各地，以此赚取利润。
　　余凛娜也就是这批孩子中的其中一员，这些大人原本想要把她卖给一户人家赚钱的，但发生了许多的事情，最终未能如愿。然后余凛娜就开始漂流的生活，首先就被送到了加拿大，她被赶到大街上跟那群孩子一起去乞讨，博取同情。人贩子的老窝是有规矩的，如果完不成任务是没有饭吃的，小小年纪的余凛娜什么都没享受过，被迫开始了乞讨生活，这一年她两岁，还没来得及长大就被强硬的从父母怀抱中拽开。
　　她虽然小，但记忆里面还是有印象的，她知道她原本是有父母来着，但是她慢慢的就再也记不清父母的长相了，只知道自己是被拐卖过来的，最开始的时候她一直哭，然后一直被打，后来她终于学乖了，知道自己该干什么。
　　就这样，带着这份记忆，余凛娜在人口贩子的老窝生活起来，她也想着万一有一天能被人买走，那也是不错的事，至少也不用每天挨打，被人嫌弃吃那么多。
　　就这样，两年过去了。
　　余凛娜长到了四岁，而她的买家也换了好几个，但一直没有找到合适的人愿意买她，而买家比较贪心，知道这女娃娃漂亮，要价太高，很多人都不愿意。这一来二去，也没谈成，余凛娜继续在大街上过乞讨的生活。
　　而她离开自己出生的美国也有两年了，埃里克在这两年做生意赚了很多钱，终于可以把高利贷还了，剩下的就只有银行的钱。他决定先离开美国一段时间，在那之前他找了许久未见的余嘉阳。
　　再次见面的时候余嘉阳显然变得憔悴了不少，胡子拉碴，眼袋很重，整个人没有了以前的阳光气息。埃里克说是来还钱的，他把两年前余嘉阳借给他的那笔钱还上，余嘉阳默默收下，没有再说什么。
　　埃里克见他变成这样，心里面不知道多爽，想起对方曾经那么的得意，现在成了什么鬼样子，想想看就爽。
　　当年他选择拐卖余嘉阳最小的孩子余凛娜，就是想让余嘉阳痛苦。余夏月的话虽然也在考虑范围之内，但是余夏月那个时候年纪有六岁，心智也开窍的差不多，她也知道自己的父母谁，卖掉她显然是一件不理智的事。但余凛娜不同，她年纪小，什么都不知道，卖掉她刚刚好。等她长的差不多了，也忘记了自己的父母长什么样了。
第557章   时代的落幕
　　埃里克和余嘉阳能说的话题少了很多，余嘉阳看起来这两年过的很不好，也是，毕竟自己的女儿失踪了，换谁心里都不好受。他现在还在寻找自己失踪的女儿，一直不肯放弃。
　　“你现在过的怎样？”
　　埃里克问道。
　　余嘉阳苦笑了下。
　　“你都知道的，就别取笑我了。”
　　这两年变化太多了，余嘉阳在这两年通过自己的努力让自己成功踏进了世界500强的行列。紧接着他持续发力，越战越猛，在世界顶级企业中得到了重要的一席之地。他被无数人称赞，被无数人看好，他甚至拿到了世界第一设计师的名号，大家都说他年轻有为，是时代的天之骄子。
　　可是，他的家庭却不怎么美满。
　　工作上再成功，也无法掩盖自己的家庭，自从最小的女儿失踪，他一直很苦闷，得不到释放。
　　而妻子，更是每天生活在自责之中，一直都有找警察局问情况，但一直没有线索。她减少了拍片的次数，过去那个工作狂人也渐渐淡去，曾经的好莱坞女王出现在银幕上的次数也在减少，后来也有更多新人涌出，她也开始被质疑是不是被时代淘汰了。
　　在这个时候，她的女儿余夏月因缘巧合下进了好莱坞，拍起了电影，以童星的身份出道了。她想接过妈妈的衣钵，努力在好莱坞发光发热。
　　埃里克也不再说什么，他要离开美国了，简短说了几句，就说差不多该走了。
　　“你这两年在做什么工作，埃里克？我听说你两年前破产的时候借了不少高利贷来着。”
　　余嘉阳随口问道。
　　埃里克一愣，但很快冷静下来。
　　“只是跟朋友做些小本买卖，攒了点钱还了，我要去别的地方重新开始了，不知道以后还有没有机会见面。”
　　“那祝你一路顺风吧。”
　　“谢谢。”
　　“看你现在生活的这么好，我也放心了。两年前看你好像很痛苦，我本来想着要不要接济一下你，但想到你这人不喜欢被同情我放弃了。再之后我向公司提议过让你进来，加入我们的团队，很多人都反对来着，说你毕竟是我们的竞争对手出身。好不容易说服了大家，却又找不到你了，再之后就发生了我女儿的那事，然后就一直耽搁了下来。埃里克，对不起，应该早点跟你说的。”
　　余嘉阳一口气说了很多，很多事都是埃里克不知道的。
　　“现在你要走了，祝你武运昌隆吧，希望你做的更好。对了，如果有关于我女儿的线索，请你一定要告诉我，我一直都住在旧金山，你肯定能找到我的。”
　　“.....”
　　埃里克脸上写满了不可思议，他瞪大了眼珠子。
　　“你，想过让我和你一起工作？为什么？我们可是对手。”
　　“天底下又不是只有永远的对手。我当时觉得你有这个才能，可以和我一起干事情，我不介意你是我对手，这点东西我也不可能在意。不过我说这些也没用，都是以前 想法了，埃里克，你以后在别的地方也要好好干，我也期待哪一天能再次见到你。”
　　“.....凯文。”
　　“嗯？”
　　“对不起。”
　　“跟我道歉干什么？你只是要走了，又不是再也见不到了。”
　　“.....”
　　埃里克都不知道自己是怎么离开的。
　　他回到自己的住所，看着自己的手，突然觉得自己好像很混账。他自己知道，他是个坏人，从来没奢求过谁的理解，他只是为了钱而已。但是今天老对手的话，让他心情难以平复。
　　他拿起电话，打了那通许久未打的电话。
　　“埃里克？你怎么找我了，又有生意要关照我？”
　　“我想问你一件事，两年前我们卖掉了凯瑟琳的女儿，她现在被卖到哪儿去了你知道吗？”
　　“我怎么知道，我交易的买家那么多，我哪记那么清楚，她的话应该是被卖到其他国家去了吧，你知道的，我们做的是国际生意。而且大海上坐轮船，那么一大群孩子挤在一起，病的病死的死，都不知道还有没有命在。”
　　“那你的意思是，她已经死了？”
　　“能活着的可能性也不大。我就当还活着好了，那我也不知道卖哪儿去了。怎么，你问这个干嘛。”
　　埃里克坐在椅子上，整个人像没了力气，他变得很沮丧。
　　说的也是，他还在想什么呢。在做了这件事之后就没有回头路了，他到底在想些什么呢，居然还想着当一个好人？他早就不是好人了。
　　是的，他就做人口贩卖的时候，他就已经是坏人了。他早就没有回头路了。
　　他现在，有了另一个想法。
　　“我在想，凯文和他妻子不是一直都在找孩子吗，警察局也一直找我们，现在也有报道说凯瑟琳在动员她的熟人甚至影迷寻找孩子。能不能让他们死了这条心。”
　　“你说的倒是有点道理的。那你说说怎么做。”
　　“当年我们之所以没被加州警察局的人查到，是因为有我们的人在里边，如果这一次我们想结案，依然需要内应。”
　　“做假证明？你真有胆子，为了让余嘉阳彻底死心，这么做有必要吗。你可要想清楚了，这事可不是闹着玩的。”
　　“我也是很认真的，他们要是再查下去，也有可能查到我们头上，这事涉及到的可是大人物，警察不敢马虎大意。但如果案子结了，人也没了，那不就没后顾之忧了吗。”
　　“你是个彻头彻尾的人渣，我欣赏你。正好，我这儿有一个刚病死的小女孩，正犯愁呢，现在联系一下那个内应，我们做个假证明。对了，你有什么可以提供的。”
　　“我手里有他女儿的随身物品，都是两年前的，发卡还有护身符等，全拿过去好了。”
　　“有你的。”
　　做这种事，如果是被查到，那可不是坐牢那么简单而已。但是，混黑道的人会在意这些吗，手上的人命那么多条，怎么可能在乎这点事。
　　因为，埃里克想让余嘉阳彻底死了这条心，他不想让余嘉阳继续找下去了。
　　不过，在他们手上被拐卖掉的孩子，很多都是待在一个地方，或者地下室，又或者再次登上偷渡的船，在那种环境下生存，没病都会得病。很多孩子抵抗力本来就差，能活下去的也不多，余凛娜能在那种环境下活下来，其实也是一件相当难的事。至少埃里克是这么觉得。
　　然后过了不久，加州警察局的内应跟外面的人共同做了假，伪造了尸骨，还把余凛娜曾经带在身上的护身符和发卡给找了回来，加州警察局开了证明，通过鉴定“确定”了这就是余嘉阳寻找两年之久的女儿，然后将死亡证明交给了凯瑟琳。
　　凯瑟琳拿到了这张证明纸，她看了半天，然后抱着头喊了一声，昏死过去。
　　余嘉阳那时候虽然什么都没说，但内心已经接近崩溃。不管怎么说，失去一个还未养大的孩子，对于一个父母来说，都是一件极其残忍的事。
　　案子就这样结了，加州警察逮住了这群犯人，想要从他们口里得到有用的线索，但这些人贩子只是说从别的买家买来的，他们也不知道太多。随后加州警察局的人花了很长时间调查，始终没能找到余凛娜最初的买家，而这些人贩子，他们本人也不知道自己是被埃里克他们算计的。
　　人已经被定义为死亡了，但主谋没找到，案子进入了档案袋，压在下面了。这一压，就是十几年。
　　凯瑟琳整天都闷闷不乐的，整个人毫无生气，她一个人在家里抱着一个只玩偶熊，一直抱着不放。
　　“娜娜，来，吃饭了。你看，你最喜欢吃的蛋糕，来，张嘴吃。”
　　“娜娜，吃完后我们去玩吧，妈妈跟你一起去。”
　　“娜娜，今年四岁了，要上幼儿园了，但妈妈舍不得你，你就在家里跟妈妈在一起吧，哪里也不去，好吗。”
　　“娜娜，我们一直在一起，妈妈不会丢下你了，我发誓，好吗。”
　　余嘉阳看着自己的妻子每天这样子，他忍不住了，他直接从妻子手里抢过那只被糟蹋的脏兮兮的玩偶熊，凯瑟琳手里没了东西，一下子变得慌神，她抓着丈夫，想要抢回来。
　　“还给我，还给我！我的娜娜！还给我！”
　　“你够了，凯特！！！”
　　余嘉阳把妻子给推开，怒喝道。
　　“你每天抱着这个玩偶有意义吗，每天对着它说话它就能变成娜娜吗，你还要自欺欺人到什么时候！那不是你的女儿，你明白吗！”
　　“住嘴！！给我住嘴！别说了！”
　　凯瑟琳抱着自己的头，痛苦的大叫着，像个孩子一样在耍泼。眼泪止不住的流出来。
　　“那就是我的娜娜，是我没有看好的娜娜，我没错！”
　　“你这样子，娜娜在天上看着，她会高兴吗。”
　　“不要再跟我说这些了！我知道，我什么都知道！我只是不能原谅我自己，如果我当初再看好一点，再谨慎一点就不会发生这种事了。那是我的孩子，我还没养大她，我还没陪她长大她就不在了，那是我的错，是我的问题！我没有做母亲的资格，一个连孩子都看不住的人，有什么资格做母亲！我不配！”
　　“凯特，不要这样子，我求你了.....”
　　“我不！这是我的错，是我的错！有什么事冲我来不行吗，你杀了我都可以，为什么要对我的孩子出手，我的孩子是无辜的！她出生到这个世界上没有错，她没有长大，为什么你们要抢走我的孩子。我求你们了，把我的命带走吧，把她换回来.....”
　　凯瑟琳跪在地上嚎啕大哭，这两年她一直在哭，从没停过。原本开朗的她，现在也整天阴沉沉的。
　　对他自己来说，名誉再多又怎样，拿再多的奖又怎样，孩子都保护不了，她要这些有何意义。她只是想要那个没能陪伴着长大的孩子，其他的什么都不要。
　　可她也清楚，她什么都拿不到。
　　是的，余凛娜这个人在警察的记录里面是已经被登记为死亡了。
　　她是怎么死的，是怎么被拐卖的，警察没能查出来，但凯瑟琳已经崩溃了。
　　后来凯瑟琳请了心理医生，吃了很多药，看了不少医生，但依然没什么好转。后来，身体越来越差，在断断续续接了几部片后，她终于没有体力再面对镜头了。于是她出席了记者招待会，宣布自己退圈，不再出现在好莱坞影视作品中。而后她选择了静养身体，有一段时间甚至回中国用中药调理，看了不少名医。
　　而凯瑟琳的退圈，更是好莱坞一个时代的落幕，虽然争议诸多，但凯瑟琳确实不会再回到那个地方了。这一走就是好多年。
第558章  小时候的生活
　　对于小孩子来说，没有温饱的生活显然是一件很痛苦的事，尤其是身边没有自己最亲的父母，每天面对的是数不尽的烦恼，还要考虑每天能不能吃上饭。余凛娜今年四岁，话是这么说，其实她也不知道自己几岁了，毕竟她只是个小孩子。
　　在她有记忆的时候开始，她就生活在一个地下室，里面挤满了孩子，跟她一样年纪的孩子。大家都穿的破破烂烂，一到了冬天就挤在一起取暖，也没有保暖的衣服和被子，如果不走运冻死了，大人们会丢到野外，根本不会安葬。余凛娜认识的几个小孩子，因为不走运已经死掉了，留下来的都是命比较好的。
　　“你，还不快去干活，不干活今晚没饭吃。”
　　“是。”
　　大人每天都会把她赶到大街上去，和她一起的几个孩子们在大街上乞讨，装可怜。这样的生活已经过去了两年，最开始的各种不习惯现在也能接受了，硬要说有什么想知道的话，那就是她想学会认字。
　　余凛娜的私人物品里只有一个小包包，里面装着一个作业本，是她被拐卖的时候一直带在身边的，她保管的很好，很小心的不让大人看见。这个作业本上面写着字，但是她看不懂是什么字，她也不认识。她问过身边几个孩子，都没人知道。大家都是一群很早就被拐卖进来的孩子，没有几个具有认字能力，而且上面写着的是中文，这里的孩子大部分都是欧洲人，哪可能认得出来。
　　余凛娜就这样慢慢长大了。
　　“叔叔阿姨，给我点钱吧，我爸爸妈妈生病了需要钱，求求你了。”
　　小小年纪的她学会了跪在地上乞讨，大街上的人经常能看见一个金色头发的小女孩，一脸灰尘，脏兮兮的，衣服也破破烂烂，每天跪在那乞讨。仔细看的话这个孩子的底子应该还是不错的，属于长的好看的类型，但是脸上都是脏兮兮的灰尘，头发也乱七八糟的，留着跟男孩子一样的发型，穿的也单薄。
　　有些人可能会丢两个钱，但也有不少人觉得这只是骗子，没有给钱。
　　余凛娜这些小孩子们要想有饭吃就必须完成任务，每天讨多少钱是有规定的，没有达到这个数字就没饭吃。如果超出额外数字会有奖励。大部分孩子讨不到多少钱，于是他们只能去偷，余凛娜也是这群偷东西的孩子们中的一员，她也参与了不少偷东西的活，大人们一来抓就赶紧撒腿跑，如果被抓到了就会被毒打一顿，所以千万不能被抓住。虽然是这样，但余凛娜也被抓到过几次，被狠狠抽打了一顿，痛的她嗷嗷叫。
　　“嘶，痛痛痛.....”
　　回到地下室的时候，余凛娜身上都是伤痕，她想找点什么东西敷敷，但是这里不可能会有药酒之类的东西，受了伤只能自己熬到好，没那个命的话就只有等死了。在这里的孩子有好几个没熬过，就这样去见了上帝。
⑸艺VII坝（八）零*气琉艺
　　余凛娜摸着自己的身体，带着这样的身体，明天可没办法乞讨，这样子会完成不了任务没饭吃的。余凛娜开始不知所措。
　　“金发，看我给你带了什么过来。”
　　忽然一个女孩子走了过来，她跟余凛娜一样穿的破破烂烂的，不过她年纪比余凛娜大了好几岁，也一直因为找不到合适的买家跟余凛娜一直呆在这儿，时间长了两人也熟了。据说这个女孩人得请英文，她还让她教她学英文字母。
　　“猴子，你带了什么。”
　　余凛娜之所以叫她这个称呼是因为某天这个女孩因为超额完成任务，得到了大人的糖果，她上蹦下跳，极其开心，从来没见过她这么开心过，像个猴子一样，于是余凛娜喊她猴子。但住在这儿的孩子们大多数不知道自己的名字，有个别几个可能还记得自己叫什么，但多数孩子是在自己懂事的时候被带走的，很多人并不知道自己的名字。
　　就连余凛娜，她现在不知道自己叫余凛娜，她也不知道自己的名字，只记得很久以前有人叫过她娜娜，那也是很久之前的事了。
　　女孩从背后拿出了一卷绷带，还有一小瓶药酒，做了个禁声的动作。
　　“我偷来的，给你用，不要告诉别人。”
　　“嗯嗯。”
　　虽然女孩并不知道怎么用，但她还是照着记忆里大人的做法给余凛娜上了药，打了绷带，然后再把余凛娜衣服拉下来遮住伤。做完这些才把东西收好，两人笑了笑。
　　“金发，我好像找到买家了。”
　　女孩坐在她旁边笑着说道。
　　余凛娜很羡慕，她也想被买走，这样的话她也能早点离开这里，但她还是真心的为她感到高兴。
　　“恭喜你。”
　　“嗯，谢谢，我也不知道买家是谁，不过这是一个好消息。但是你以后能好好的在这里生活吗，没了我你会很苦恼吧。”
　　“不会，少了你更好。”
　　“啧啧，你人真坏。”
　　两人又笑了，然后女孩拿出纸和笔，开始教余凛娜学习怎么认英文，虽然两人都是跟这大人一样说英文的，但是很多孩子并不认识字母，余凛娜是在这种情况下学到英文的。她也有一个梦想，想跟大街上那些普通孩子一样去上学，做一个平凡的人。
　　她们度过了最后一段时光。
　　女孩也被买家带走了。
　　“希望我们还会再见面吧。”
　　女孩走之前这么说道。
　　但是人生那么长，大家都不一定活的过明天，说能不能见面，其实是一件很渺茫的事。余凛娜再也没有见过这个女孩，她倒是在人家走之后有打听过，后来有听说这个女孩被卖到黑帮手里，据说是没能熬下去死掉了，但也不知道是不是真的。余凛娜无从考究。
　　但有的时候她会想起多年前的一个日子，有个女孩偷来了药帮她上药，那个女孩的笑容已经模糊了，这份记忆也只存留在脑海深处。偶尔做梦的时候会想起，但基本上想不起更多了。
　　余凛娜迟迟没有买家来买，倒是手里的人贩子换了好几个，从遥远的大美利坚到了加拿大，然后又到了西班牙，又到了俄罗斯。余凛娜去了好几个人贩子手里，偷渡的船都坐了不少，她一次次挤在拥挤的黑船里，忍受着疾病的威胁。待在那个潮湿的船里，免不了传染病，余凛娜不走运的时候也染上过。那个时候她也是感觉自己要死了，跟这一群生病的孩子们被遗弃在单独的房间，满屋子的臭味，到了晚上伸手不见五指。
　　死去的孩子会被大人捡走，直接丢到大海里沉下去，这样的场面她每天都能看见。余凛娜不想死，她不想被丢入大海，所以她一直坚持着，心中仅存的那份求生的欲望，让她一次又一次的跨过了鬼门关。
　　传染病没能让她死掉，她挺过来了。生病也好，受伤也好，她基本上都挺过来了，因为她想活下去，所以她坚持了下来。就连她的买主也会说，这娃娃怎么命这么好，这都活了下来。
　　兜兜转转，余凛娜即将五岁的时候，又被买了下来，这一次是个亚洲人买家。
　　“这批货我买了下来，但你们这里怎么这么多洋人？”
　　“孙先生可真会说笑，货从欧洲来，难道还得是黄皮肤黑眼睛吗。”
　　“行吧，买都买了。”
　　这一次的买家是黄皮肤黑眼睛的亚洲人，据说是个中国人，他讲话的时候余凛娜听起来很熟悉，就好像在什么地方听过。对了，在她很小的时候，还有家人的时候，家人貌似说过类似的话。不过她也记不清楚了。
　　被卖到了亚洲后，余凛娜的生活跟以前没什么不一样的，但是身边的人慢慢换成了黄皮肤黑头发的小孩子，她这一个白皮肤蓝眼睛的小孩一下子就变得出众起来，跟她一样被卖到这里来的欧洲人小孩很多被买走，不知道去了哪里，有些也熬死了。像余凛娜这种坐了那么多次黑船还能顽强活下来的只是少数，尽管她勉强生存了下来，但是依然没有找到合适的买家。
　　尤其是现在被卖到了中国境内，想要买她的人就更少了。
　　“孙先生，这个金发的我不能要，我还是要那个年纪大一点的吧。”
　　“但这个是我这里底子最好的孩子了。”
　　“是的，我知道，但我不想要外国人。我要的是中国人，不是英国佬美国佬。”
　　余凛娜一直没有买家，她待在人贩子老窝也很多年了，这些年她换了很多个买主，为不少人干了活。她现在被卖到了中国，一开始是各种不习惯，但她跟着周围的孩子学习，她忽然发现她好像会讲几句中文的，可能是很小的时候讲过也说不定。但不管怎么说，她的口音从原本的英文开始转变为中文，花了不少的功夫。
　　这天她跟着孩子们，跟以前一样去大街上乞讨，只是这一次不同的是，她戴上了帽子和墨镜，装成瞎子在大街上乞讨，因为她长的太显眼。
　　她跟往常一样跪在地上乞讨，本来想着今天要完成任务，这样还能得到更多的饭吃。
　　忽然，街上响起了一道优美的音乐，吸引了不到五岁的孩子的注意。
　　“世上只有妈妈好，有妈的孩子像块宝，投进妈妈的怀抱......”
　　这好像是一首中国儿歌，她也不清楚，这歌听起来那么优美，那么的好听。她站了起来，朝着声源处走去，那是一家音响店，音响店里放的歌就是这首儿歌。
　　她现在能听得懂中文，虽然不认识字，但是基本上能听懂。
　　这是一首关于妈妈的歌。
　　说起妈妈，余凛娜在自己有记忆的时候就没有妈妈了，记忆深处里唯一有印象的，就只有很久以前一个女人的温柔笑容，还有温暖的怀抱。虽然忘记了她的面容，忘记了她的声音，甚至忘记了跟她在一起时的记忆，但她的身体依然记得，那一份曾经属于妈妈的温暖。
　　“妈妈.....”
　　她喉咙里发出沙哑的声音，这个称呼，不知道从什么开始就没有叫过。是什么时候呢，是被卖走的时候吗？是进了人贩子的窝里的时候吗？还是在自己不再反抗的时候吗？她不记得了，她忘记了。
　　“世上只有妈妈好，没妈的孩子像根草，离开妈妈的怀抱，幸福哪里找......”
　　她不知道什么时候开始哭了，眼泪像洪水一样泄出，无法止住。她试着去擦掉，却发现擦不掉。
　　妈妈这个词语对她来说太过于陌生，从她有记忆的时候开始她就没有这东西，她唯一能想到的就只有记忆深处里的那个笑容。
　　她不知道哭了多久，她只是一个人站在那儿哭，单纯的哭，她也不知道为什么。之后她头疼的十分厉害，脑子里好像被什么东西挤进来了，她感到很痛苦，在地上打滚。然后一个人躺在地上喘着气，等她回过神来的时候，脑袋里似乎被塞进了不属于她的记忆。
第559章   解救
　　待在人贩子手里是没有什么日子可言的，每天都是一样的生活，少不了挨打和骂声，在这样的环境中长大，大多数孩子也会受其影响变得戾气重重，凶狠无比。但余凛娜却没有，或者说影响没有那么大，在别的孩子整天把脏话挂嘴边，把暴力当做美德的环境之中，她虽然也会使用暴力，但多数时候还是有分寸。
　　但她也清楚的很，她不过是这群想要活下去的小孩子之中的一员而已。只要能活下去，做什么都可以，她不在乎自己偷多少东西，抢多少东西，更不在乎自己把谁给打到医院，她从来不在乎，因为她只是想活着。
　　这天，余凛娜在听到了大街上的音乐，头疼欲裂，脑子里钻进了很多不属于她的记忆。她痛苦的捂着头，汗水打湿了地，脸色苍白。她喘着粗气，看着自己的手。
　　“我，是.....”
　　我是谁？
　　脑子里只剩下这么一个疑问。
　　她的脑子里被塞进了一个不属于自己的记忆，或者说是一个小男孩的记忆，她缓冲了很长时间。然后她明白了，这大概是前世的记忆也说不定，但是这份记忆根本帮不了她什么.....
　　这份记忆带来的影响并不大，但是她有了这份记忆后首先想到了逃跑，她觉得自己虽然是小孩子，但是脑袋里多了一份人生经验，应该是可以试着逃跑的。
　　但是她太天真了。当她真的这么做的时候，毫无疑问被抓回来毒打了一顿，然后丢到小黑屋，饭也不给吃，伤口也任由暴露在外面。她几乎觉得自己要死了。
　　她终于明白了，她不可能离开这个鬼地方，只要她还在人贩子手里就绝对不可能。警察？要是能找警察早就找了，不至于这样子。
　　因为犯了事，余凛娜再次被卖走了，她又换了好几个买家。
　　但是余凛娜只会越长越大，吃的越来越多，人贩子根本不想养着米虫，虽然她的底子是真的好，一看就是好货色，但因为种种原因没能卖出去。这样甩来甩去，最后一个买家也觉得很烦。手里的孩子不能变现成金钱，那还有什么意义。
　　“小四，把那个金色头发的小孩子宰了吧，器官拿去卖掉。”
　　“老大，真要这么干？”
　　“那你养吗。我跟你说，这个小孩没什么优点，但是身上的器官是可以卖的，这也是钱。”
　　“我懂了，我这就去。”
　　余凛娜这一年刚好五岁了，兜兜转转也在人贩子手里好几年，依然没有买家。
　　但是人贩子却觉得卖不出去，不打算卖了，直接宰掉卖器官。他们强硬的把余凛娜给拽走，余凛娜拼命的反抗，她看到那些大人手里拿着刀，全部都一副贪婪的模样，她感到害怕极了。
　　“放开我放开我！！”
　　余凛娜到处跑，地下室就那么一点空间，加上小孩子人又比较灵活，加上经常在大街上偷东西抢东西，她知道怎么逃跑。人贩子们一时间还抓不到她，虽然好几个大人出手，但是余凛娜灵活的很，就是不给抓到。
　　这几个人贩子火了。这时候其中一个人想到了什么，叫其他小孩子过来，把余凛娜一直藏着的小包包给翻了出来。这个小包包里面放着一本作业本，上面写着不知道是谁的名字，余凛娜一直带在身上不离不弃，这几年都这样陪她过来了。人贩子最开始的时候也觉得没什么，毕竟小孩子有自己的随身物品又不是什么事，他们也没兴趣去抢小孩子的东西，那又不值钱，还浪费时间。
　　但人贩子今天把包包给翻了出去，拿着刀对着包包，威胁道。
　　“丫头，你过不过来，不过来我划破你东西。”
　　“不要！！”
　　果不其然，余凛娜不跑了，停下来眼巴巴的看着对方，恳求大人能把东西还给她。 ? ? ?大人拿刀把这个小包包给划开了一个大口子，紧接着包里的作业本掉了出来，余凛娜跑过去接住这个本子，生怕别人抢了。
　　而余凛娜接住本子的那一刻，人贩子们也把刀子捅了下去，扎到了余凛娜的肩膀上。
　　“啊啊啊好痛啊！！”
　　鲜血就这么流出，余凛娜痛的要飙泪，这些人贩子把她围住不让跑。
⒉（九）林焐IIIba柒壹（三）
　　“跑什么跑，过了今天就不会痛苦了，谁叫你长得金发碧眼的，还是外国货，你身上也就两个肾还有两颗眼睛什么的比较值钱。放心好了，你死了，但你会在别人身上重生。”
　　“不要不要！！”
　　余凛娜吓坏了，她怎么可能不知道对方什么意思，这不是明摆着要杀了她吗！
　　余凛娜不想死，她还想活着。
　　大人还想靠过来，她咬着牙站起来冲过去，用头砸到持刀男的大腿下面，狠狠的让 对方感受到了生鸡蛋摔在地上的滋味。
　　“啊啊啊啊这个兔崽子！！”
　　这个男的两眼发白，捂着自己的裤裆在地上蜷缩，要多好看有多好看。
　　余凛娜抱着她的本子，想要逃跑。这个时候一个男的拿着木棍敲了下来，木棍砸到了她的头上。
　　“啊！”
　　她再次摔在地上，她努力想爬起来，然后她又被抓了起来，狠狠的用木棍敲打她的脑袋。
　　“跑！让你跑！不听话，让你不听话！”
　　那木棍打在她的脑袋上，鲜血从头顶流淌而下，眼前变得一片血红，她睁开眼睛，大脑一片空白。她努力想要动一动，却发现自己连哭出来的力气都没有。
　　再接着，对方继续猛打，把木棍打在这个小孩子头上，丝毫不懂的怜香惜玉。
　　这个年纪只有几岁，连反抗能力都不具备的小孩子，就这样被猛打着头，鲜血直流，她知道很痛，但她的身体却死死抱着她的作业本不放，她一点都不想让自己的东西被抢走。
七児（三）淋丝就⑺III⑷
　　这个本子，是重要的人给她的，她不能丢.....
　　但是......
　　那个重要的人，是谁呢......
　　对了，她是被拐卖的，她是在.....她是在哪里被拐卖的？
　　她记得，有一天她在街上听到了一首歌，听着听着她就哭了，为什么她哭了？她听了什么歌？记忆里曾经有一个很温柔的人的笑容，那个人，是谁？
　　她，是哪里来的？名字是什么？为什么会来到这儿？
　　她的意识逐渐模糊了，就好像自己快要死掉了一样。不过也没所谓了，他们本来就打算把自己杀了，然后卖掉身上的器官，早死晚死其实都是一样的。
　　这样想着，好像也轻松了几分。
　　“不准动！！统统把手举起来！警察！！”
　　突然，大铁门被撞开了，伴随着枪声的响起，地下室一下子变得惊慌失措。紧接着，越来越多的脚步声踏入，耳边还一直在回响着枪声，骂声，警笛声，总之一片混乱。
　　这个地下室没过多久就被警察给包围，将这群人贩子一网打尽，统统戴上了手铐，这次的大规模行动出动了不少警力，他们观察这群人很长时间，本来还想着晚点动手。但看到这群人贩子好像要杀掉小孩挖走器官去卖钱，警察们坐不住了，提前行动，将这群人缉拿归案。
208509369
　　余凛娜是迷迷糊糊被人扶起来的，好像是一个很年轻的警察哥哥，他看到她都是血，连忙问她有没有事。
　　“唔......”
　　“太好了，人没事。老李，人没事，快！叫人，把孩子送去医院！”
　　余凛娜慢慢恢复了一点意识，她看到了好多的警察，好多的大人，还有不绝于耳的骂声。
　　这个警察哥哥似乎想拿走她手里的作业本，她突然间不知道哪里来的力气，她抱的很紧，死都不肯人家拿走。
　　“不准拿！不准拿！这是我的！”
　　“好好好，不拿，不拿，别哭别哭，哥哥不是故意的。”
　　“不准拿，这是我的......呜呜呜呜！！！”
　　她死死抱住作业本，谁都不让拿，哭的很大声。
　　就算她什么都不记得了，但身体却不会忘记，她不知道作业本哪里来的，但她知道那是很重要的东西，是绝对不能让给别人的东西。
　　如果要拿走她的东西，那她情愿把命交出去。
　　她一直在哭，没有停下来，哭声跟地下室里的骂声，欢呼声，争执声混在了一起。
　　这一年，警察端掉了一个人贩子的老窝，把余凛娜从长达三年之久的人贩子生活解救了出来，但是人贩子窝里的小孩子们来自全国各地，而且转手过很多次，最初的买家早就不知道哪里去了。警察要想让这些孩子回归自己的家庭，那绝不是一件容易的事。
　　余凛娜住进了医院，跟大多数孩子一样接受了医生的治疗，她手里的作业本被妥善保管着，警察叔叔和阿姨听说这孩子死都不肯放开这东西，想到应该是对孩子很重要的东西，于是将其保管起来。
　　人贩子老窝被端掉，但是警察能抓到的只是一部分，这些人贩子全国各地都有，牵连了多少起案子还真的很不好说。警察们也忙的不可开交，光是为了让这些从人贩子手里解救出来的孩子回归自己的家庭就够烦恼了，现在全国各地都有孩子失踪案，很多公安局都有档案，警察们一个个帮忙找，看看有没有相匹配的案例。部分孩子的确成功找到了自己的原生家庭，年纪大点的有记忆的，能识字的要找回来比较容易点。年纪小点的就没那么容易了。
　　“这群该死的人贩子，真应该统统枪毙了。这么多的孩子，你说这些人真的是人吗，是畜生来的吧！”
　　“就是，小孩子都不放过。你看看那么多的孩子都不记得自己家在哪里，怎么来的，都是这些人渣害的。”
　　“现在想要帮孩子找回家庭，真的没有那么容易，可是很多孩子都想回家。”
　　“找不到的话，只能先送去孤儿院了，这也是没办法的事。”
　　“厅长，那个金发的小女孩，混血的那个孩子，她怎么办？她的样子可不像是从国内被拐来的。”
　　“也很难说，这个毕竟没有确凿的证据可以证明她是从外面来的。而且我们只能通过国内的档案袋，还有登记过的案例一个个寻找相似的例子。如果她真从国外被拐进来，你可是跨国犯罪，而且把小孩子要跟这大人一起偷渡过海，很少有能活下来的，我们现在并不清楚她是不是从国外进来的。”
　　“是的，厅长，而且这个孩子好像失忆了。据医生所说，脑袋受到重创，丢掉了很多记忆，她只记得自己是被拐卖过来的，但是自己怎么来的，名字是什么，什么时候被拐卖，她都忘了。”
　　“真是头疼。总之我先联系一下，看看国外有没有过失踪的类似例子，这个孩子是最难处理的一个，这些该死的人贩子。”
　　警察们十分忙碌。
　　而余凛娜本人，在自己脑袋重创过后，能想起来的东西不多了，虽然说小孩子没有自己五六岁之前的记忆好像也不会怎样，但对警察来说可是很苦恼的。这意味着他们无法从孩子身上找到突破口。
　　余凛娜只记得自己被拐卖，记得自己在人贩子手里生活了几年，她有的时候也能记起来自己在人贩子手里的生活经历，例如怎么乞讨，怎么偷东西，她有时候能说出来。她有时候还说自己曾在船里住过，但什么时候她就不清楚了，她也不知道自己是哪里来的，警察问她是否记得自己的家在哪里，她说不知道。
　　“那你会说中文，你记得你是哪里人吗？”
　　警察哥哥问她。
　　余凛娜思考了很久，看着警察，她说道：
　　“我会说中文，那我应该是中国人吧。”
第560章  余凛娜的新生活
　　从人贩子手里被解救了出来，对于所有的孩子来说都是件极好的事，但也有不少因为被拐卖的时间太长而找不到家的孩子，这些都是警察要去处理的案子。在诸多小孩子中，余凛娜是唯一一个长相最特别的那个，因为她金发碧眼，虽然能看得出是混血儿的样子，但是身体里欧洲人的血统占了大部分。
　　而且因为脑袋重创过，丢掉了很多记忆，虽然记得自己是被拐卖的，也记得自己在人贩子老窝里生活过的记忆，但更多的想不起来了，她甚至不知道自己是几岁的时候被拐卖的。因为有记忆的时候开始，她好像就一直在地下室生活。
　　“这个是你的本子对吧，上面写着的，是你的名字吗？”
　　警察姐姐指着余凛娜手里的作业本上面的几个字，问道。
　　余凛娜看着上面的字，陷入了迷茫，她吸着手指，想了很久。
　　“我好像是不识字.....”
　　“这样啊.....”
　　“不过，我觉得我能看懂，这上面写着的......是余，凛，娜，对吗？”
　　“你还说你不识字，这不是会吗......”
　　警察姐姐表示很无奈，这个小丫头才那么小居然就学会撒谎了，不过联想一下这孩子一直在那种环境下生活，会撒谎也不是什么奇怪的事，不如说很正常。
　　“那这本子如果是你的，但应该就是你的名字了。”
　　“我也不清楚......但我觉得这应该就是我的东西，但我的名字，是叫余凛娜吗？”
　　“应该是这样没错，你本来就是混血儿，有个中文名字也不奇怪。我们还会根据你的名字和档案继续找你的家人的，我们很快就能让你见到家人的。”
　　“真的吗，姐姐？”
　　“嗯，姐姐答应你，我们会帮你找回你爸爸妈妈的。”
　　“嗯嗯！”
　　余凛娜很高兴，这是她这几年以来最高兴的一次。
　　然而可惜的是，警察们虽然很努力，但一直没有根据余凛娜的档案找到类似的失踪案例，他们花费了不少的努力，但到头来还是竹篮打水一场空。
　　这些都是后来的事了。
　　“既然你叫余凛娜，那就叫你小凛凛？”
　　余凛娜脑子里闪过一点片段，虽然她忘掉了很多东西，但是遥远的记忆深处，貌似是有人叫过她娜娜来着，虽然不知道是谁，但就是觉得很温暖。
　　“叫我娜娜吧。”
　　“好，那就叫娜娜。娜娜，你记得自己几岁吗？”
　　“不知道.....”
　　之后，警察们为了搞清楚余凛娜的年纪，花费了一番功夫。尤其是越到后面，余凛娜都出院了，也没有地方去，警察们甚至破例把她接到公安局里住下。但是她的户籍，身份，年龄等一系列问题都没有搞清楚，这让警察很犯愁。
　　后来过了很长时间，余凛娜头发都开始蓄起来，长到后颈去了，警察们也没有查清楚。他们决定先给孩子一个身份证，一个户口本，然后再给孩子找个好点的孤儿院。
　　“我觉得吧，这孩子应该五岁了，我女儿五岁的时候应该有这么大。”
　　“拉倒吧，这孩子怎么看都才四岁。”
　　“我觉着像七岁。”
　　“搞笑吧，那么小，不可能那么大。”
　　“六岁。”
　　“五岁！”
　　局里的人花了很长时间讨论，但也没讨论出来。后来局长自己擅自做主，把余凛娜在身份证上的年龄登记为六岁，并帮她办理了户口，这一年开始她终于不再是黑户口。
　　小小年纪的余凛娜并不知道自己的年纪被莫名提了一岁，她只为自己有了身份证而高兴，而且她在户口上的登记出生地就是中国。这一天开始她也以自己是中国人而自居，毕竟她要在这里开始生活了，虽然说她觉得自己跟周围黑头发黑眼睛的小孩子相比很显眼，但是没关系，她可以慢慢接受。因为她不用过以前那种苦日子了，她觉得没什么。
　　除了在局里面生活的各种不自在以外。
　　她本来就是在黑窝里长大的，以前没少干过偷钱，抢东西，打人，威胁小孩子，甚至跑去店里偷吃的事。每当她吃东西的时候看着一大票警察叔叔盯着她，她就觉得害怕。
　　“那个，叔叔们，我没偷东西，别抓我行吗。”
　　她可怜巴巴的望着这群人，还没吃东西她就开始讨饶了。
　　“我们为什么要抓你？”
　　“不是吗，那为什么要盯着我，我真的没偷东西，我改过自新了。”
　　“我们就看你吃东西，我们不抓你，你快吃吧，叔叔只抓坏人，我们不抓好孩子。”
　　警察们经常被这孩子给逗笑。但随后又觉得心酸，这么小的孩子，因为经常在人贩子那边生活，总是提防这提防那，一点孩子的样都没有。
　　这些人贩子都是世界上最畜生的群体，他们甚至不配称之为人。
　　余凛娜在公安局里待过一段时间，然后她就被送去了孤儿院，因为警察找不到跟她相匹配的失踪案例，也找不到她的家人，于是余凛娜被送去了孤儿院。对于她来说这又是一个新的开始，虽然说还是跟着一大群小孩子过集体生活，但总比以前上大街乞讨要好，而且据说孤儿院睡觉还有被子，这也比以前孩子们抱在一起取暖要强。
　　“舞院长，这个孩子就交给你了。”
　　“您放心好了，警察同志，这孩子交给我们来照顾就行了。”
　　孤儿院院长舞思雨接过了余凛娜，安排她住进了孤儿院，第一眼看到这孩子的时候还觉得这孩子不会是哪国千金，没想到居然要住进她孤儿院里的孩子。
　　但舞思雨是秉持着一视同仁的态度去对待孩子的，所以她接过了余凛娜，让她住了进来。小小年纪的余凛娜来到这个陌生的地方，也没有不安，或者不适应，只要有地方睡，有东西吃，好像什么都没问题。舞思雨作为院长，经常要照顾很多孩子，但有的时候也会注意到这个孩子。
　　“嘿，你头发怎么这么黄，眼睛也跟我们不一样，我知道了，你是电视上经常会出现的美国人。”
　　“你怎么皮肤这么白，你生病了吗。”
　　“你好像某个大明星，挺像的。”
　　“你讲话不怎么流利，你会说话吗。”
　　“哇塞你居然看得懂这像鬼画符一样的文字，你真厉害。”
　　刚开始的时候，小凛娜还是有很多孩子围着，因为她长的太突出，加上人也漂亮，很多孩子会围着。
　　但过了一星期。
　　孩子的数量减少。
　　再接着，很多孩子都不愿意跟她玩了。
　　“你跟我们长的不一样，毛发都是黄的，好可怕，离我远点。”
　　“你皮肤这么白，不会是鬼吧，好吓人的。”
　　“眼睛跟石头一样，别过来，我害怕。”
　　“我东西不见了，一定是你偷的，你以前是做小偷的，我听大人说过！”
　　余凛娜很快就没了小伙伴。
　　在别的小孩子成群结队的在一起玩的时候，她学会了一个人孤独的荡秋千，也学会了一个人拿着枯树枝在地上涂涂画画，当然她也学会了跟大人借书来看，慢慢学会了不少东西。她学习东西总是很快，没一会儿就学会了，很多孩子要花更多时间学会的她一下子就掌握了，这让她变得更孤单。
　　就拿学认字来说，孩子们花上几个月一年都未必学得好，她倒好，一个月不用就学完了，而且生僻字也会读会写，连古诗也背的很好，甚至六年级的数学题和英语题她都会做了。
　　天才是孤独的。虽然余凛娜不觉得自己是天才，但她的确被孩子们视作异类。
　　她一个人荡秋千，一个人吃东西，不跟孩子们抢，也不跟孩子争。她不觉得这样有什么不好，其实她觉得孤孤单单也总比在人贩子老窝里要强，现在有地方睡，还有衣服穿，以前哪里有。以前光是要活下去就得拼尽全力，她差一点就被人贩子宰掉拿去卖器官了，她觉得现在活着挺好的。
　　舞思雨看她经常孤孤单单的，怪可怜。于是私底下找到了她，看到她一个人在荡秋千，舞思雨提着一小袋东西过去，拿到了余凛娜面前。
　　“娜娜，你饿了吧，这是阿姨买给你的包子，吃吧。”
　　余凛娜看到对方买过来给她的包子，她馋的流口水，一点也不客气的接过来大口大口的咬，脸上写满了幸福。
　　“好吃！谢谢舞阿姨。”
　　“吃多点，你还在长身体。”
　　舞思雨摸摸这孩子的头，余凛娜眯起了眼睛，舞思雨觉得自己被治愈了。
　　这也是她跟这孩子第一次这么亲密。
　　在这之后余凛娜一直会粘着她，也跟她很要好，每次见到她都会甜甜的叫上一句舞阿姨，而舞思雨也经常私底下给她好吃的。以至于她的同事们都说舞思雨居然会这么偏心的对一个孩子，真的很少见。
　　再之后，孤儿院拆迁，余凛娜没了家。跟着舞思雨生活了一段时间，之后又开始了飘荡的生活。直到自己12岁才真正在广南落了脚，然后自己17岁那年，开始了自己波澜壮阔的江湖人生。
　　有的时候余凛娜会拿起保管的很好的作业本，看着封面的名字，打开那什么都没写的页面，偶尔的时候会想起小时候的种种经历，好的坏的都有。她笑一笑，然后再把东西给放好，伸个懒腰继续自己的生活。
　　尽管小时候的记忆并不是那么的美好，但是对于余凛娜来说依然是一份很宝贵的回忆，在经历了这么多之后，她依然保持着很好的心，也没有学坏，她把这一份善意延续到了她的整个人生之中。
　　（回忆结束，下章回归主线）
第561章  茫然
　　余凛娜最近头一直疼的厉害。
　　兴许是被打的有点严重，脑袋里经常会闪过一些片段，但很快又会忘掉。医生说了她只要好好休息就没什么事了，毕竟她也没受多严重的伤，余凛娜本人是觉得没什么大不了，一点小伤而已。但是她的父母，有血缘关系的亲生父母都紧张的要命，生怕留下什么后遗症，医生再三表示不会有大问题。
　　父母这东西，对她来说依旧是很陌生的东西。虽然说命运给她开了个玩笑，在她选择了放弃，不再抱有任何的期望之后，她居然真的找回了她在这世上的亲人。而且她的亲人都活得很好，没有抛弃过她，只是因为她自己被拐卖了才没有待在父母身边。就连余凛娜这个名字也是父母给的，她用了这么多年也没有错，以前她还在想自己是不是拿着别人的名字来使用，现在看来并不是这样。
　　但余凛娜觉得很不真实。
　　当孤儿那么多年，现在找到了父母，但她却觉得不真实，总觉得有点不可思议。简单的说，一下子还觉得很难接受。虽然说有家人是很幸福的事，但真正拥有家人后，他们对她而言只是拥有着血缘关系的陌生人而已。
　　所以她很迷茫。
　　一个人在病房里，余凛娜试着走下床，赤着脚在地上行走，估摸着她也差不多可以出院了。已经住了一段时间，而且也没有工作，发生了太多的事了。她拿出手机，犹豫再三，还是拨了那个最熟悉的头像，然后走到阳台那儿听电话。
　　“芷筠。”
　　她喊着对方的名字，想要把很多话说出口。
　　“娜娜？怎么了，找我什么事？”
　　对面的人露出了笑容，坐在椅子上，边喝茶边与她聊电话，心情不要太好。
　　“我有件事想跟你说，你听了不要惊讶。”
　　“嗯，你说吧。”
　　“是这样的，我，我.....找到我的父母了。”
　　“.....”
　　双方聊了很长时间的电话，余凛娜也慢慢的把自己这边发生的事讲给了叶芷筠听，包括自己的不安，以及迷茫，各种各样的情绪，全部讲给了她听。
　　叶芷筠本人也是沉默了一段时间，但她还是觉得这是个好事。
　　“娜娜，你本人是怎么想的，你觉得你高兴吗？”
　　“这个.....高兴的话倒是挺高兴的，现在找到了我一直想要的家人，但是......他们对我来说，真的很陌生，我不认识他们，我也不了解他们，我一开始还以为他们是骗子。芷筠，我不知道我该怎么办，虽然是家人，虽然他们是我的父母，但是我不知道怎么面对他们，你说我要怎么办好？”
②鸠邻⑤傘八琦（一）叁
　　余凛娜的语气听起来不是一般的迷茫。
　　也是，孤孤单单那么多年，本来已经放弃了期望，然而峰回路转，她找到了自己一直以来寻找的家人。对她而言，心情一定很复杂吧。
　　她并不会排斥自己的家人，相反她找到家人很高兴，很开心，她只是不知道如何面对这些，拥有血缘但从小就没有陪伴在身边的家人。
　　的确，对余凛娜而言，余嘉阳和凯瑟琳真的只能说是陌生人。
　　“娜娜，你还记得你以前吗？你对我说过，你很想跟其他孩子一样，有爸爸妈妈，你想做演员最开始也是想找到自己的家人，自己的父母。后来你做了小说家了，你也试着去找过，但没有成功，我还记得你当时脸上的失落，有段时间你还很低落，还记得吗？”
　　“嗯......”
　　“娜娜，不管怎么说，他们是你父母，不是吗。虽然没有在一起生活过，他们也没有尽到自己的责任，可他们毕竟跟你流着一样的血，你不是一直渴望着家人吗，你最想要的，不就在你面前吗。娜娜，你不需要迷茫，你只要明白你真正想要的是什么，那就足够了。”
　　余凛娜沉默了一段时间。
　　她真正想要的，从过去到现在，她最想要的是家人。在跟叶芷筠交往的时候，她也想过跟叶芷筠结婚成家，因为那时候她想要一个家。
　　现在，她找到了失散多年的父母，这不就是她想要的家人吗。
　　“芷筠，谢谢你。虽然我还是有点迷茫，但我似乎有点明白我想做什么了。”
　　“那就好。娜娜，我以前没能尽到我的责任，没能履行我对你的承诺，这是我犯下的错。但你是无辜的，你能找到父母，我真的很高兴，这一次我希望你能得到你想要的幸福，答应我，快乐点，好吗。”
　　“.....嗯。”
　　跟叶芷筠聊电话的时候，总觉得很放松，很开心。虽然已经不再交往了，但是余凛娜却始终无法讨厌她，无法远离她，心中一直给她留了个位置。
　　电话挂掉的时候，叶芷筠打开网页，去网上找一下余凛娜所说她的父母，这一找还真是不得了，都是世界级别的人物。现不说余凛娜的亲生妈妈，光说她爸爸，履历就足够吓人了，这样的成就国内任何一个大家族都不敢轻易得罪吧。
　　嗯，也就是说，余凛娜其实是个比我还有钱的超级大小姐？叶芷筠忽然发现一个不得了的事实。
　　如此看来，想要重新追求娜娜的难度又增加了，叶芷筠表示压力很大！
　　余凛娜在挂掉电话后，心情稍微放松了一点，正想着要不要拿点什么水果吃一下。这时候病房的门打开了，走进来一对老人家，他们的外貌看起来倒是跟中国人很像，怎么看都不像是美国人。他们在看到余凛娜的时候，眼睛都看直了，死死的盯着余凛娜看。余凛娜被盯着看有点不自在，她看了下周围，这个病房也没有其他的病人，他们是不是走错地方了。
　　“那个，你们是不是走错对方了，这里只有我一个人住。”
　　老人看了良久，然后流下了眼泪，余凛娜被他们这一出给搞懵了。
　　“你就是娜娜吗？”
　　“欸？”
　　余凛娜呆愣了一下。随后病房里又来了其他人，抬头一看，是凯瑟琳和余夏月，还有余嘉阳。凯瑟琳看到两个一大把年纪的老人在那流泪，她都有点忍不住想哭的冲动，但她忍住了，搀扶两个老人站好。
　　“爸，妈，别哭了，她就是娜娜，你们的孙女。娜娜，这是爷爷奶奶。”
　　“.....爷爷？奶奶？”
　　她喊着这陌生的称呼，有点难以理解。
　　爷爷奶奶走过来，轻轻的抱住她，摸摸她头，一种失而复得的情绪在心头。
　　“活着就好，活着就好。娜娜，我们所有人都以为你多年前就死了，你妈妈说你还活着，还长大了，我俩都以为她在骗人。但是，你真的还活着，这应该就是上帝给我们家最好的礼物了，十七年了，你失踪那一年起我们家就没有好过。但现在你回来了，我真的很高兴。谢谢你还活着，幸好你还活着.....”
　　爷爷奶奶花了很多时间来调整心情，对于这个家而言，找到一个本来已经死去的孩子，这是一件天大的喜事。为了见余凛娜，这两位老人大老远的从中国飞到美国来。
　　他们在余凛娜床头讲了很多，余凛娜不知道说什么好，就只能是听着。对了，她的爸爸余嘉阳还跟她问了很多事，包括小时候一些事。
　　“娜娜，你小时候还记得自己是怎么失踪的吗？”
　　她听了也只是摇摇头。
吆 児⊙（三）（二））霖棋事紦
　　“不记得了，那么久之前的事忘了。”
　　“我听月月说你是被人贩子拐卖的，你记得是谁带走你的吗，有没有对谁特别深的印象？”
　　“没有，我大脑以前受过重创，被人贩子打过头，记忆混乱了，所以忘记了很多事，我只记得自己是被拐卖的，还有就是在人贩子那里生活了几年，后来警察救了我。我是哪里来的，去了哪里，我不怎么记得了。”
　　余凛娜揉揉头，一想起这些东西的时候头就疼的厉害，尤其是这段时间住院的时候，以前想这些明明就没事的。这么现在一想这些记忆的时候头就那么疼。
　　余嘉阳看她好像头很痛的样子，不忍心再问她，只好作罢。但心里面已经决定彻查这件事。
　　毕竟，涉及到的可是十几年前的案子，而且还是自己的亲生女儿。真是太该死了。当年的他也真是废物，就该留个心眼的，如果知道女儿没死，而是被拐到其他国家，他绝对不会无动于衷。不管怎么说，始终是他们欠了她的。
　　余凛娜去卫生间洗了把脸，拿毛巾擦干净，头上的绷带也差不多到了可以解开的时候，医生说时间到了自然就会让她出院。她也在想着出院后的打算。
　　“好点了吗，娜娜。”
　　余夏月走进来问道。
　　“嗯，好多了，我没事的，月姐。”
　　“还这么叫我？”
　　“额.....说的也是，其实我还是有点难以相信，你居然是我的姐姐。感觉好像做梦一样。”
　　余凛娜挠挠头，苦笑道。
　　余夏月抱住这个娇小的女孩子，摸摸她后背。
　　“我也没想到，娜娜。我以为我的妹妹已经死了，可是你居然是我的亲生妹妹，你还活着。难怪，我第一眼见到你的时候我就很喜欢你，觉得你很顺眼，似乎在哪里看过。我现在想明白了，因为你是我妹妹，我在这世上唯一的妹妹。对不起，当年的我没看好你，让你被坏人带走了，这些年你一定过的很辛苦。是我们对不起你。”
　　余凛娜回抱着对方，把头靠在她身上。
　　“没关系的，都过去了，好的也好，坏的也罢，都过去了。我余凛娜从来没有怪过谁，虽然以前苦是苦了点，但我依然长大成人了。没事的，你们没有欠我什么，其实我也很高兴，我居然不是孤儿。我并不在乎你们会给我什么补偿，我什么都不要，我只要知道你们还在这世上活着就足够了，就算不跟我相认也没关系的，我只是想知道我的亲人是不是还活着。现在我的愿望实现了，没关系，我满足了。”
　　“那怎么行呢！你是我们余家的一份子，你是我妹妹，你不能说这些，我们一定会补偿你的。娜娜，可以回家吗，回我们的家。我都知道你受了什么委屈，放心好了，我们会给你讨回公道的，谁欺负你，我帮你揍他。”
　　“.....那，我慢慢想想。”
　　余凛娜轻轻笑道。
　　虽然发生了很多事情，但余凛娜觉得，这样也好。没关系，她从不在乎过去发生的种种，只要现在幸福，那就足够了。孤儿那么多年，现在有家人了，真的很高兴。
（二）韭澪（五{）衫紦⑺yi珊
　　就像叶芷筠说的，她真正想要的，就是家人。这个愿望，她得到满足了。
第562章  空缺的时间
　　住院期间，听从医生的安排，她并不能做任何的工作。原本她还打算在住院期间做点工作，写点东西什么的，但是被她的父母阻止了，说她必须要好好休息。余凛娜咂咂嘴，无奈也只能接受。从小到大还真没什么人管过她这些，这种感觉到也不错就是了。
　　“肚子饿了吧，这是我给你做的饭，吃吧。”
　　中午的时候，凯瑟琳带了食盒过来，是她自己做的。住院期间虽然也是有好好吃饭，但一般吃的是医院的例餐，或者是外卖，凯瑟琳自己亲手做了饭带过来倒是第一次。余凛娜看着凯瑟琳给她带来的食盒，陷入了良久的沉思。
　　“怎么了？没事的，我做饭很好吃的，你就放心吧。来，快趁热吃，爸爸有事他走了，说是要去警局一趟。晚点我再让爷爷奶奶过来跟你说说话，现在就我们两个，我们聊聊天吧。”
　　凯瑟琳非常想要了解余凛娜，想知道很多她的事。这些年毕竟没有在一起长大，也没有陪伴，凯瑟琳错过了很多她的时间，现在她想要好好了解她的女儿。
　　余凛娜还是打开了食盒，发现里面做的居然是中餐，她倒是清楚的知道余凛娜想吃的是什么。
　　“我听说你一直在中国生活，在那边长大，我想你应该更吃得惯中餐，所以我做了中餐。你爸爸也是很喜欢吃中餐，我经常给他做。”
　　“谢谢....”
　　余凛娜拿起筷子，张开小嘴，慢慢吃起来。
　　怎么说呢，味道的确很不错，入口即化，火候也掌握的很好，吃的时候也有种停不下来的感觉。这样的水准就算是放在中国那也是一流的，余凛娜自己在中国生活了那么多年，她很清楚中国人的口味。凯瑟琳作为一个常年生活在美国的女人，居然能做出口味这么正宗的中餐，可真是大跌眼镜。
　　而且，这个吃起来有种很安心的感觉。
　　从小到大都没有吃过的感觉。
　　家的味道。
　　大概是这种感觉。
　　她停下筷子，在那看着盒子里的饭菜发呆。凯瑟琳见状一下子就着急了。
　　“怎么了，不喜欢吗？”
　　“不会.....挺好吃的，料也放的足，味道也很好。只是.....”
　　她停顿了下。
　　“太久没有吃过别人亲手给我做的饭，稍微有点开心。”
　　她略带羞涩，笑了笑。
　　仔细想想，上一次吃到别人给她做的饭，好像还是叶芷筠那会儿给她做的“分手餐”，那之后，真的过了蛮长时间。
　　或者说，从小到大，她是第一次吃到，妈妈做的饭。
　　凯瑟琳听了，很不是滋味。
　　“我听月月说过一些你的事，你小的时候，没有人照顾你是吗。”
　　“.....嗯，不过都过去了。您不用太在意，反正我都长这么大了，过去的就过去吧，不提了。”
　　余凛娜继续吃起饭，果断让这个话题结束，她不想在这个话题上扯太多。也不想博人家的同情。
　　对她来说，过去的事就是过去的事，没有提起的必要。如果她余凛娜是一个靠卖惨来博同情的角色，那她这么多年也白活了。
　　她一直很坚强，她从来不会埋怨什么，她见过了底层生活的各种不容易，也见过各种疯狂，甚至经历了人生中最绝望的背叛，对她来说，人生好像没有什么跨不过去的坎。只要内心足够强大，不埋怨生活，生活自然就不会亏待你。
　　她一直都是这样活下来的。就是到今天她也是这么觉得。
　　凯瑟琳听着却很不是滋味，她对这个孩子了解的太少了，只知道这孩子现在的身份很不得了，名气又大，还跑到美国来寻求发展。在网络上，凯瑟琳看到很多关于她的经历，像是什么时候在哪里工作，发表过什么作品，以及经历过什么人生低谷，她都有看到。
　　甚至她在中国的网站上，还看到余凛娜曾经因为自己的监护人跟她讨钱一事闹的沸沸扬扬的新闻，还有因为她在直播中口嗨被封杀的新闻，看到这些新闻的时候，凯瑟琳心很痛。作为一个孩子的母亲，她哪里舍得让自己的孩子受到一点委屈。
　　夏月的话从小保护的很好，让她出去锻炼一下倒没什么，她也需要人生的磨砺。但凛娜的人生已经够不幸了，还要让她受那么多的委屈，凯瑟琳觉得无法接受。
　　“娜娜......”
　　“不用道歉了，夫人，您没有欠我，我活的很好。没事的，我没有怪过谁，真的，我一点都不怪你。”
　　“.....娜娜，能不能叫我一声妈妈？你小的时候，我还没把你养大你就不见了，我一直很后悔，我好想再听你叫我一声妈妈。”
　　“这个.....”
　　余凛娜各种不适应。
　　虽然对方的确是她的妈妈，血缘关系是斩不断的。可她没有喊谁叫过妈妈，一下子让她喊，她也喊不出来。
　　所以她脸上写满了纠结。
　　“不行吗？”
　　“......请给我点时间接受这个事实好吗，对我来说这个太突然了，因为一直都是一个人生活了那么多年，现在没有那么快消化这个事实.....”
　　她还是觉得叫不出口。
　　她说，她需要时间。
　　凯瑟琳虽然失落，但也知道这事急不来，只能给她时间慢慢接受。这些年，对不住孩子的人，是她。她没有资格要求孩子给她做什么，她能做的就是补偿她。
　　吃过饭，余凛娜说想出去走走，晒晒太阳。凯瑟琳说可以陪她，余凛娜也没拒绝。母女俩就到住院部楼下散散步，晒起了太阳。不过现在也是冬天了，外面还是有点冷，余凛娜裹了件外套出来。凯瑟琳还要给她添衣服，余凛娜连说不用。
　　“呼....”
　　她呼出一口热气，望着各色各样的人群在眼前走过，余凛娜也发现自己来美国有段时间了。最开始来这里本来是寻求发展，找一条新的路，没想到居然还有意料之外的收获，这个对她来说太突然了。
　　“娜娜，你打算在美国待上多长时间？”
　　凯瑟琳问道。
　　“不清楚，先做下去再说吧，只要有机会我还会在这里，反正我在自己的国家也不受欢迎，倒不如先在这儿干一段时间。”
　　“那你要不要回来，我们家就在旧金山，家里一直有给你留着房间，虽然现在只是客房了。但我们可以给你打扫一下，再让你住进来，娜娜，回来好吗，跟我们一起生活。”
　　余凛娜陷入了沉默，她还是觉得很纠结。
　　找到了家人固然是件好事，但是要不要跟现在的家人一起生活，这就是她值得思考的问题了。
　　且不说家人的身份，他们都在美国，如果余凛娜决定跟家人一起回去，那她就得搬家到美国来。那她在中国的家肯定不能住了。
　　而且她跟家人，又不是说特别熟，只是有血缘关系而已。他们连彼此都不够了解。
　　“不用，我还是自己一个人住吧。”
　　凯瑟琳也知道急不来，没办法逼她，只能先顺其自然了。但以后要是有机会，她还是想让余凛娜回来。
　　是的，现在余凛娜还无法接受而已，没关系的，让她慢慢习惯吧。等到她能接受的时候，再试着问她，无论如何也要争取让她回家一趟。这十几年的空缺，凯瑟琳想要好好弥补。
　　“对了，我之前在狮门的时候有听说过您的事。您是在十五年前这样就退圈了吧，为什么要退圈，你明明是好莱坞的超级名人。”
　　之前余凛娜就一直想问凯瑟琳这事，只是那时候不熟，她没好意思问。现在两人的关系也不一样了，余凛娜也可以试着去问对方这个问题。
　　凯瑟琳闻言，苦笑了一下。
　　“那是因为你。”
　　“我？跟我有什么关系？”
　　“十五年前警察给我开了张证明，说我的女儿已经死了，我那时候真的很崩溃，天天都在哭，身体也一天不如一天。看了很多的医生，也吃了很多药，最后无心面对镜头，我选择了退出。因为我觉得我愧对镜头，无法给人光鲜亮丽的外表，所以我离开了。因为对你的愧疚，我十几年心中的伤都没能抚平。但是......”
　　她停顿了下。
　　“现在不同了，你现在回来了，我觉得我现在身体好像没有以前那么糟糕了。娜娜，谢谢你，谢谢你回来了。”
　　余凛娜挠挠脸颊，面色有点燥热。怎么说呢，心里还是蛮高兴的，但她不想表现出来。虽然在凯瑟琳看来，她的嘴角已经弯起来了。
　　余凛娜十几年都是这么过来的，也从不觉得有什么。但是当自己真正的父母出现在眼前的时候，她仍然抑制不住内心的冲动，她很高兴，很开心，因为她终于不是孤儿了。
　　她很高兴，这一点都不假。
　　“那，我可以提一个无理的要求吗？”
　　“什么要求，什么我都可以答应你。”
　　“让我抱一下。”
　　“嗯嗯，当然可以。来吧。”
　　余凛娜略带不安，抱了下自己的亲生母亲，两只手环抱着对方，感受着她的温暖。此刻，她感到很安心。
　　莫名的，她想起了自己几岁的时候，在大街上乞讨，路过音响店，听到的那首儿歌。
　　（“世上只有妈妈好.....”）
　　现在，她不用再去羡慕别人了，也不用嫉妒别人，更不用因为别人的话语而感到愤怒。她有妈妈了，她不再是没妈的孩子。
　　她把头靠着妈妈身上，真的觉得很安心。
　　“娜娜.....你能活着，真好。妈妈欠了你一辈子，妈妈对不起你，我不会再让你受委屈了。”
　　凯瑟琳抱着这个孩子的头，这个娇小的身子，就是她十七年未曾抱过的女儿。她要是在自己身边那该多好，如果当年她再看的好一点的话或许就不会发生那种事了。现在女儿也长大了，如果女儿这些年吃的好一点的话，身体也不会那么瘦弱，凯瑟琳知道自己始终是欠了她的，她要花好长时间来弥补。
　　余凛娜却没有说什么，她只是单纯的享受这静谧的时光，独属于她的时光。未来她不知道会发生什么事，但此刻，她想要享受这十几年都未曾享受过的亲情。
第563章   出院
奇⒉叁另；师⒐⑺③~咝
　　余凛娜到了出院的日子，医生嘱咐过几句后就没有什么好说的了，余凛娜也办理好了出院手续出院了。在医院住了半个月，她觉得这段时间发生了太多的事情，她本人也是觉得跟坐过山车一样，人生无常，大概就是这样。
　　出院后，余凛娜想先回到工作地方，虽然她在美国并没有稳定住的地方。凯瑟琳是逮到这个机会，给她做“思想工作”，让她回家。余凛娜思来想去，还是拒绝了。她说她需要时间来接受。
　　她来美国是为了寻求发展，寻找机会的。现在正是她的事业发展时期，好莱坞那边也对她比较满意，在《史黛拉》拍摄完成之后，他们找来了她询问后期制作，并给她看了相关样片。余凛娜本人是觉得做的不错，也给了几点个人意见，他们也很好的听了她的建议。这部片计划是在2月份的时候上映，这样的话能尽快收割一波票房。
　　在余凛娜住院期间，她曾经编剧过的动画电影《爱你十年》也正式登陆中国的影院，开始了票房收割。这部电影是她第一次编剧的动画电影，因为先前有过《妖姬的绝唱》失败的例子，所以很多人也会担心会不会再来一次翻盘。不过这部电影登陆电影院的时候，意外收获了诸多好评，在豆子网站上也有着8分的高分，目前票房数字达到了4亿，对于一部动画电影来说，已经是很高的票房数字了。
　　只是很多人觉得无法接受。
　　因为电影的结尾，男女主角没有在一起，反而是各自有了自己的家庭，两人还在最后结尾擦肩而过，谁也没看见谁。可以说是对观众极其不友好了。
　　“我擦！为什么，为什么，为什么？做个人好吗！”
　　“居然没有在一起，我哭了！紫菀老师，你吔屎啦，居然放毒！”
　　“虽然结局看的很不爽，但纵观全剧，又觉得合情合理。男女主角虽然曾经相爱，但最终抵挡不过时间的洪流，最后也只能沦为陌生人。唉，不说了，现实就是如此！当初我跟我女朋友也是因为异地恋，然后无疾而终，紫菀老师你故意的！”
　　“这个故事写的那么真实，感觉就像是紫菀老师本人经历过一样.....”
　　虽然诸多的评论，但这部电影已经成功了，票房也拿到了，而且这部片是近些年来为数不多带有思考性的作品，跟市面上流行的爆米花商业片完全不同。因为这部片，紫菀老师这个人又一次被推上了舆论的高峰，有人赞赏，也有人诋毁。但是她的名气越来也大，这是不争的事实。
　　先前她编剧的《野兽游戏》电影票房已经达到了11亿，虽然已经到后期，但还有增长的空间。更别提这部《爱你十年》，有的人甚至在这部电影上看到了叶芷筠导演过的《就是喜欢你》的影子，只是两者的风格不同而已。
　　余凛娜虽然在国内是已经被封禁的公众人物，而且她的名声也受到了很大的影响，但是她的作品一出来的时候还是让人无法拒绝。于是便有了作者与作品是需要区分的言论。
　　但也有忠实粉丝说，紫菀老师之所以在国内无法待下去，被迫去了美国，喷子们绝对脱不了关系。不能陪着喜欢的偶像共患难，赢的时候就不配一起狂。只有在人家输的时候一起扛，陪着她一起度过最困难的时期，这才是真正的粉丝。这些话说出来的时候被不少人点赞，还被推上了热搜。
　　国内的新闻余凛娜也看了，虽然她人已经不在那儿了，但她的名字依然在国内响彻。哪怕她是被封禁的状态，仍然有人喜欢她，想想也是，当初她被封杀的时候很多粉丝都觉得不合理，不符合逻辑，站出来帮她说话。说实话，有这些真正的粉丝，余凛娜还是很高兴的。
　　正好这个时期她被封禁的也差不多了，钱伽宣还为此打电话找了她，跟她商量起了小说连载的事。
　　“紫菀老师，下个月你的书可以继续连载了，虽然销量可能会受一点影响。但应该不碍事，紫菀老师，稿子的话还是跟以前一样私发我就行了，剧情的话跟以前一样先跟我讨论一下。”
　　“好，钱姐，没问题。话说我不在的这段时间，文轻怎样？”
　　“其实还好啦，我们所有人都很喜欢老师你的，你放心，我们不管外面的谣言怎么说你，我们都站在你这边！紫菀老师，这次去美国有什么收获吗？”
　　“.....有的。”
　　而且还是人生中最不得了的收获。
　　后来余凛娜试着把这事告诉了方嘉凝，向她询问怎么应付这事好，方嘉凝当时还呆了几分钟。之后她也给不出什么建议出来，毕竟她又没经历过这种事，她只能以朋友的角度来安慰她。
　　没过多久，余凛娜在美国找到了自己的亲生父母这件事已经让宿舍的几个家伙知道了。这件事在宿舍里还引起了风浪。
　　萧烟函打开电脑百度了一下，发现不管是余凛娜是亲爹，还是亲娘，都是不得了的大人物。怎么说来着，如果萧烟函的爸爸是国内有名的漫画家，那余凛娜的父母真的是世界级别的名人了。
　　“啧啧，这.....这简直太卧槽了，凛娜她居然跟那个华裔大明星安夏月是亲生姐妹！你们看诺，她爸妈那么厉害，一只手都能把我捏死了！”
　　方嘉凝和蓝冉言仔细看了下，发现还真的有点不得了，余凛娜的来历居然你们恐怖。虽然说她一直没有父母，也一个人生活了很多年，但实在没有想到她的亲生父母来头这么大。
　　不过蓝冉言倒是想到，既然余凛娜的背景那么厚，那么.....要是让他们知道自己流浪在外那么多年的女儿被橙禾如此对待，估计是无法坐视不理的吧。蓝冉言觉得，这不过是时间的早晚问题。
　　而余凛娜本人却丝毫没有意识到这些。她仍然在美国继续自己的生活，跟狮门的人针对电影的后期制作参与了讨论。
　　“话说凛娜，下一部电影我们要不要再合作？以你的才能我觉得你会给我们带来很多的利润，你也需要我们，我们也需要你，我们长期合作的话是个稳赚不赔的买卖。怎么样，签个长期合同如何？”
　　狮门的人想要留住她，他们知道余凛娜的价值，如果她继续在好莱坞肯定还会有新的作品出来，他们得留住这个人。
　　可惜，余凛娜摇了摇头。
　　“我的工作很紧，而且我喜欢自由一点，恕我拒绝。但如果下次还有机会的话，我想我们还是可以谈谈合作的事。”
　　前提是不要再拍恐怖片。
　　这句话余凛娜默默的藏在心底里。
　　结束掉工作，余凛娜揉揉自己的肩膀，可能真的是太久没有这样高强度的工作，让她有点不习惯了。果然住院的时候很容易让人松懈，她觉得她需要花时间来适应工作，好尽快回到状态中。
　　不过她准备离开公司回去的时候，凯瑟琳居然来接她了。凯瑟琳以前是好莱坞知名演员，跟好莱坞很多大公司都合作过，没有人不知道她的大名，她一来公司门口很多人都认得出她。他们也在惊叹，怎么好莱坞女王今天会大驾光临，今天也没有戏在这里拍啊。
　　“娜娜，工作很累了吧，我们去吃饭吧。”
　　“......嗯。”
　　余凛娜挠挠头，想不出拒绝的借口，还是跟了上去。
　　后面那些人看到凯瑟琳领着余凛娜走出公司，而且还笑的那么开心的样子，他们不禁怀疑是不是自己眼瞎了，这个好莱坞女王居然笑的那么开心？她们感情很好吗？
　　他们当然不会知道余凛娜是她的女儿，要是知道就有鬼了。
　　好莱坞女王的第二个女儿，很多年前就不幸夭折，这件事在圈子里还是有人知道的。他们也想不到人还会死而复生。
　　“娜娜，你一直都是这样的吗？虽然工作很重要，但生活也很重要。你在中国的时候经常因为工作不去上学对吧？”
　　“欸，这个.....”
　　余凛娜忽然觉得有点慌。虽然说这是事实，以前她为了工作，经常旷课早退迟到，什么都能干出来。但即使是做到这种地步，她还是拿着全班第一名，学分稳稳让她不挂科，让人羡慕嫉妒恨。而且又没有人管她，她才不理别人怎么想呢。
　　但是......
　　凯瑟琳好像是她亲妈.....
　　“娜娜，这样是不对的，你要好好上学，该学习的时候就要学习，不能因为工作旷课，你现在也没有在学校里好好上课，这怎么行呢。”
　　“.....工作的话能赚那么多钱，而且我学习很好，应该没有什么问题的吧.....
　　她底气显然不足。
　　凯瑟琳虽然还想说什么，但她又知道这孩子不是她带着长大的，也没有养育过她，也不能说她什么。只能是提醒她一下就完了，但她还是希望余凛娜能好好上学，她才十九岁，应该好好在学校里学习的才对。
　　凯瑟琳知道她日子苦，道理她是懂，她只是希望孩子能多一点快乐，少一点疲惫。
　　“娜娜，妈妈没有养大你，妈妈没有资格说你什么，但妈妈希望你能快乐点。赚钱虽然重要，偶尔也要好好上课，老师看不到你会难过的。”
　　“知道了啦.....我又不是小孩子......”
　　凯瑟琳捂着嘴笑了。
　　“那，我们去吃点什么？”
　　“随便，我对吃的不怎么挑。”
　　“那好吧，我带你去我常去的地方吧。以后我每天来接你下班，可以吗？”
　　“.....随你喜欢，我不在意。”
　　母女俩在路上有说有笑，凯瑟琳也觉得慢慢的对这孩子越来越了解了，她终于可以弥补这十几年来的空缺了。
第564章   调查
　　只要余凛娜还在美国，凯瑟琳总会有办法找到她。这个时候她的大女儿夏月也开始谈合同，准备下一部作品了，而余凛娜本人暂时还没有片约，不过她一直在争取第二部作品的编剧权。好莱坞这么大，总会有公司看上她的。
　　毕竟她的才华怎么都掩盖不住，只要是想挣钱的公司，肯定会看上她。
　　不过凯瑟琳也不知道自己的这个女儿原来那么厉害，编剧能力堪称一流，她也是为数不多在幕后工作却能频繁出现在镜头下的人。虽然说高颜值也是一个原因，但更多的是因为她那天马行空的脑洞，以及层出不穷的点子，让更多的人喜欢她。
　　凯瑟琳想过自己的女儿可能会跟她一样去当演员，在镜头之下拍戏，但没有想过自己的女儿会走上小说家和编剧这一条路。毕竟她跟丈夫也都没有干过类似的工作。
　　不过在这期间，凯瑟琳用余家的实力去调查起了余凛娜这个人的过去。以前是不知道所以没办法，但现在既然知道她是自己的女儿，那怎么也不能放着不管。先前有帕特里夏这个朋友帮她调查过，这一次她找了丈夫商量，丈夫也说这事要好好查。调查的人花费了不少功夫，甚至专门飞到中国去，为的就是搞清楚来龙去脉。
　　“查的怎样？”
　　“夫人，很多东西都查出来了，不过还是有些东西查不出来。”
　　“没关系，把你们查到的跟我汇报一下。”
　　这天在家，凯瑟琳叫来了去做调查的部下，想从他们嘴里听到一些有用的情报。不过他们调查出来的很多凯瑟琳是知道的，当然也有一部分是凯瑟琳不知道的。
　　“大致调查结果夫人也知道了，二小姐这些年都是自己生活的，我们查过，她从孤儿院出来就一直寄人篱下，大约是11岁这样一个人生活，之后这些年都这样生活下来了。没饭吃的时候经常翻垃圾桶里的剩菜剩饭吃，冬天的时候也偷别人围巾和手套，有几次被抓到了。大约是在16岁那年因为付不起房租被房东赶到大街上去睡，然后过了几个月她以小说家的身份出道，之后就结束了这些年的贫困生活。剩下的那些故事，夫人在网上应该也能查到一些。”
　　“.....嗯。”
　　虽然有过心理准备，但听人家说起这个结果的生活，心里面还是很不舒服。
　　那是自己的亲生女儿。
　　她就这么让自己的孩子一个人生活，丢到一个大城市，又没有成年，没有钱，没有保暖的衣服，就这样一点一点的长大。连个像样的童年都没有。别的孩子起码还有父母呢，她就什么都没有。
　　如果这孩子有人照顾到也就罢了，可她这些年压根就没有人肯照顾她，几乎所有人把她当瘟神一样丢来丢去，然后这孩子一个人扛着生活的不如意，艰难的活下来。如果不是足够坚强，她怕是活不下来吧。
　　“我们也有别的发现，夫人，二小姐的身体似乎不是很好，可能是常年的饮食不规律，糟糕的生活环境，她一直有胃病，不注意着点会犯病。而且还患有低血糖。我猜，二小姐不想让人为她担心，这些她都不愿意跟人说。”
　　“......还有吗？”
　　“夫人，二小姐在出道当小说家之前，她是有一段时间当过演员的，就在橙禾电影公司出道。但不知道是什么原因没能做下去，我们也没查出来，只知道那段时间她被房东扫地出门后，过了没多久就跟老东家橙禾解约了。可是，二小姐跟这么大一家公司解约，违约金只会高不会低，我们不知道她是怎么付得清那笔违约金，我们也在查。还有，我们有听说过一个传闻。”
　　“什么传闻？”
　　“这个传闻是娱乐圈还是那个圈子流出来的，没有证据证明那是真的。他们说，二小姐曾经想过自杀，但被人拉了回来。”
　　“！！！”
　　凯瑟琳惊的一身冷汗，脸都吓白了，差点把桌子上的水杯给打翻。
　　“这个玩笑一点都不好笑......”
　　“我们只是听来的，没有证据，但是.....二小姐曾经失踪过一段时间，那段时间正是签约橙禾的那段时间，然后有传闻说那段时间她想过自杀。我们也在针对这事调查，有结果我们会第一时间告诉您。但是夫人，可以的话我更希望您可以直接问二小姐。”
　　凯瑟琳瘫坐在椅子上，她的衣服都被汗水打湿了，往头上一摸，冰凉凉的。可能的话她当然希望刚刚听到的是假的，但是他们又告诉她，似乎像是真的。
　　自己最小的女儿？曾经自杀过？
　　不会吧.....
　　不，也不是没可能。毕竟她一直生活在那种高压生活状态，饭吃不饱，还经常没钱，成年人都难以支撑，何况是一个小孩。这个时候精神崩溃也不是没可能。
　　可是看她的态度，她对那段生活分明是很看得开，以她的性格不管生活过的多苦她都是能笑着过去的人。除非.....真的到了绝望的时候。
　　凯瑟琳捂着脸，泪水落下，内心被愧疚给塞满。她真的很惭愧，作为一个母亲，真的很失败，这些年她过的那么好，却总是一副颓废的模样。但自己的女儿，为了生活已经是倾尽了全力，还差点.....
　　跟她对比，凯瑟琳觉得自己真的不像话。
　　她凭什么让自己的女儿受这种委屈。
　　“对不起，娜娜.....”
　　她真的很惭愧。比得知自己的女儿失踪的时候还要惭愧。
　　话说回余凛娜。
　　在好莱坞的事业稳稳上升中，虽然目前还没接到片约，不过那也是时间的问题。在此期间她开始写起了自己许久没有写的小说，准备恢复在国内的连载，虽说她本人在美国，但现在是互联网时代，她只要写好稿子画好插画，一样能让自己的作品在国内恢复连载。
　　然后就是日本那边，自从余凛娜的电影《野兽游戏》大火，日方那边也早早确定了要将此片引入国内，并且他们还邀请余凛娜回来担任日剧《大姐头是老师》第二季的编剧工作，当然了韩盈也被邀请回去继续担任该剧的女二号。这部日剧是余凛娜在日本的时候成名的作品，也是她本人开始走向国际化的开始，这一次日方那边仍然是把这部作品制作成13集，并且是按照传统日剧的形式边拍边播放。
　　他们也开出了不错的价格，希望她回去。
　　正好这个时候余凛娜也没有什么工作安排，想了想觉得可以接受。之后她偶然跟凯瑟琳提起这事，她说先去日本一段时间拍剧，挣点外快。凯瑟琳当场就拍桌子不赞同。
　　“不行！”
　　她想都没想就拒绝。
　　但下一秒她又发觉这样做是不对的，余凛娜虽然是她女儿，但毕竟她不是自己带着长大，她没有权利让她听自己的话。
　　“......为什么不行？”
　　余凛娜显然是被吓到了，语气也弱了下去。
　　“那个......抱歉，我只是不想你那么快走.....”
　　“.....如果你无论如何也不同意我走的话，我可以推迟一段时间的，你那么想我待在这里的话，我可以先待在这里。”
　　“不，我不是那个意思，娜娜......妈妈不想因为这个自私的理由让你没有选择的权利，我没有资格要求你做什么，这我很清楚。”
　　“.....那我慢慢考虑一下吧。”
　　毕竟余凛娜也想多了解一下自己的家人，她长这么大还没有跟自己的爸爸妈妈相处过那么长时间，她觉得能跟家人在一起很幸福。如果这样子做可以让爸爸妈妈高兴，这样做也不是不可以。
　　于是母女俩都有点纠结了。
　　余夏月还找到了她，说起这事。
　　“你跟妈妈吵架了？”
　　“倒也不是吵架......只是，我开始迷茫了。我也不知道怎么做才好，不管说什么也好，她姑且是我的亲生妈妈，这是改不掉的。我听说了她的事，她一直身体不好，我不想刺激她，虽然她没有养大我，但毕竟是我妈。”
　　“能考虑别人是好事，但你也要想想自己。你是带着工作来的吧，你想要的是自己的事业能越来越好不是吗，如果你真的下定了决心，我相信妈妈会理解你的。”
　　余凛娜纠结了下，不过对方说的也有道理，她打算好好考虑下再决定。好不容易找到家人，这么快就分开的话，想必对方也不愿意吧。
　　“不过.....”
　　余夏月停顿了下。
　　“如果真的要走的话，过了生日再走可以吗。你的生日是在12月，就在这个月，很快就到了。至少过完生日再走吧？”
　　........
　　办公室里，烟灰缸里的烟蒂占据了大半部分地方，埃里克一边抽烟一边看报纸，他看到了好莱坞报纸上的报道，上面一个新闻写着“新人编剧也是未来的明日之星，余凛娜”，这个新闻报道了有关余凛娜的内容。
　　埃里克掐灭了烟头，陷入了沉思。橙禾老总要他干掉的这个人，在好莱坞也有一点名气，这个人真的要干掉吗。对方到底跟她什么仇。
　　不过埃里克没有在这方面钻牛角尖，他毕竟只是收钱办事而已，顺便还还人情。
　　然后考虑再三，他打了个国际长途。
　　“喂，林少天，你要干掉的那个人，最近有听说她要离开这个国家一段时间，你想怎么解决她.....”
第565章   余家父女
　　说起来，余凛娜从小到大是没有过过生日的，她也不知道自己是什么时候出生，她的出生日期和出生地都是警察局给她办的，这些年她也以户口上的身份数据自居，丝毫不觉得有哪里不对。但是当她看到方嘉凝和萧烟函她们年年都有生日过的时候，她心里面没有一点羡慕那是假的，其实她也渴望自己能有一个生日。
　　所以她姐姐说给她办个生日的时候，她其实很高兴。她知道自己是什么时候出生，在哪里出生，又是多少岁，这在以前都是不敢想的。
　　因为家人说想给她过个生日，余凛娜便也打算先在美国这边待下去，多弥补一下这些年空缺的时光。她的爸爸余嘉阳虽然工作很忙，但还是抽出时间跟她出来吃顿饭，这对余凛娜来说也是第一次跟自己的爸爸单独吃饭。
　　“抱歉，娜娜，爸爸我一直很忙。不过今天我抽出时间来了，无论如何也想陪陪你，娜娜，想吃什么都可以。”
　　余嘉阳见到他女儿来到餐厅的时候还是很高兴的，这些年虽然都这么过来了，但是却没有好好陪在女儿身边，还让她吃了那么多苦。现在女儿平安无事的长大了，作为父亲，他始终是亏欠着她，所以他跟妻子一样都想着要弥补她。
　　“我是第一次来这家店，不知道吃什么，你帮我点吧。”
　　“好好，交给我吧。工作很累吧，我听说你想去日本，这是真的吗？”
　　“嗯，已经想好了，大概去一两个月，想去拍电视剧，剧本我已经在写了。等日本那边的工作做完了我大概就会回来这边。”
　　“这样子，好事，是好事。”
　　余嘉阳努力笑着找话题。
　　只要女儿说还会回来这边，没有什么比这更开心的。而且女儿在日本那边拍摄完了电视剧后，估计也快到过年了，按照家里的传统过年是会回中国过的。
　　如果可以的话.....
　　“娜娜，今年过年，可以跟我们一起过吗？”
　　“欸？.....我.....可以吗？”
　　余凛娜指着自己，有点难以置信。
　　“当然可以，你是余家的孩子，怎么可能不可以。这些年你一直都在外面受苦，爸爸知道，但是今年你可以不用一个人过了。怎么样，要不要回家，我们一起回去。我们每年过年都会回北京爷爷奶奶家，怎么样，一起来吗。你在中国那生活那么多年，应该是更习惯那边的生活吧，而且我们大家都会一起过，还会给你压岁钱，你没怎么收过吧.....”
　　余凛娜脸上带着一丝羡慕，确实，她动摇了。
　　她的确没有跟家人过过年，或者说从她被拐的那一刻开始她就没有安稳过。去年过年的时候她跟叶芷筠回家了，那时候她们还在交往中，跟着她度过了人生中第一个不孤独的年。
　　本来她还想今年过年的话会不会一个人过，现在看来，好像不是这样的。
　　“如果你们不嫌弃的话.....可以带我一起吗？”
　　她按着自己的大腿，略带不安的问道。
　　她始终还是有点拘谨，这也是那么多年以来的习惯了。
　　“说的什么话，当然可以了。娜娜，好不容易找回了你，你提什么要求我们都会满足你的。正好我们也想回趟中国，看看你生活过的地方。不过还是有点对不起你，我们不知道这些年你一直生活在那边，要是知道你生活在那边，我们肯定会找到你的，爷爷奶奶也肯定不会放着不管的。”
　　“都过去了，我们不说这些，我们吃好吃的。”
　　余凛娜打断了他的话题，表示自己不在意这些。
　　在意那些东西的话，一辈子也无法摆脱，所以余凛娜从来不会在意这些。是的，跟幸福比起来，这些东西根本不算什么。她不是个只会抱怨的人，对她来说，只要有家人，以前的苦根本不值一提。
　　或许她自己都不知道，原本空缺了一大块的心，现在正在慢慢修补着。
　　她也没发现，她笑的次数变多了。
　　对她来说，这真的很高兴吧，拥有家人这件事。
　　余嘉阳又跟余凛娜聊了很多，都是问她的生活情况，余凛娜也只是闲聊一样把自己做过的工作，还有自己交的朋友拿出来说一下，余嘉阳全程都在听她说，脸上带着笑意。他一点也不急着说自己的事，他更喜欢余凛娜说话。
　　父女俩吃了顿愉快的饭，之后余凛娜说华纳片商约她谈合同就先离开了，她收拾完了包包里的东西然后走了，余嘉阳觉得很可惜，本来还想跟她聊久一点的。
　　不过看着自己的亲生女儿，这就是他没有养育长大的女儿，这么快就十九岁了，而且.....还那么可爱，跟大女儿夏月完全不同。这么多年过的都不容易，居然没学坏，真的很不容易，要知道她身边可没什么人引导她。
　　余嘉阳想着下次该怎么让她出来，忽然他眼尖的发现余凛娜背后有个人跟着，这个人鬼鬼祟祟的，还刻意躲着人群和大街上的摄像头。
　　余嘉阳脸色沉了下来，手紧紧的握着......
　　片刻钟后，某个男子被抓到，拽到了小巷子处狠狠摔在地上，几个西装男子把他揍了一顿，打的鼻青脸肿。
　　“对不起，我不知道那丫头是你们的人，饶了我吧，我只是收钱办事的！”
　　“把他丢给警察。“
　　余嘉阳冷冷的看着这个人，对他的部下说道。
　　“不！不要，饶了我吧，求求你，饶了我，我再也不敢了！”
　　余嘉阳根本就看都不看这家伙一眼。这家伙是个人渣，他的主人也不是什么好东西，就把他交给警察来处理，然后找出这家伙背后的人。
　　真是胆子太大了，居然敢动我的女儿。
　　余嘉阳不会放过这些人的。
　　不过他也有新的发现，以前都没有注意到，现在发现，他的这个女儿貌似是被谁给盯上了。如果是真的话，那也不是个好消息。但余嘉阳也不会退缩，敢动她就试试，他会让那个人死的很难看。
　　余凛娜在好莱坞的工作虽然开头不算顺利，但好在后面慢慢稳定下来，好莱坞那边也逐渐看到了她的实力。《史黛拉》已经确定会全球宣传后，早早的放出了预告片，还有编剧一栏位置最显眼的名字，片方那边也建议余凛娜尽快开通推特账号，之后好莱坞片商看到了《史黛拉》的部分样片，他们明白了余凛娜的价值，便也想着寻求合作。不过余凛娜本人不想写恐怖片剧本，她推掉了不少恐怖片的剧本，对她来说这种片虽然好拍，成本也低，容易赚钱，但说到底只是爆米花故事片，而且拍出来放到电影院去她都不敢看.....
　　所以当华纳找到她，并表示不是恐怖片后，余凛娜真的感动到哭了。她终于可以不写恐怖片了！
　　但具体要写什么，他们还需要谈相关的合同内容，但对方也是给足了诚意，说愿意开出三百万美元的价格。要知道她本身在好莱坞也没有多大的名气，他们居然愿意开如此高价。
　　不过因为对方给出了诚意，这让余凛娜想去试试。
　　在那之前她打了电话回国，跟叶芷筠说了这事。
　　“那样挺好的，娜娜，要加油~”
　　“嗯，我也觉得是个好机会。我想试着争取一下。对了，你现在在国内工作怎样？”
　　“一切都好，电影也确定春节的时候上映了。还有你给我的剧本我也在拍了，这一次我在编剧一栏上写上你的名字可以吧？反正是你给我的。”
　　“如果说这不算是我封禁期内的作品，你要这么干也行。”
　　“嗯，放心吧，剧本我让雅珺帮我改改，当然了你也要帮我润色润色，毕竟这也算是你跟我第一次合作的剧本了。我想要拍好，方便的话帮我看看剧本，我会让它拍的更好。”
　　叶芷筠在国内现在还算干的不错，自从电视剧获得很高的收视率后，她的金字招牌也开始打响，现在上了很多节目。《一号球员》也确定会在春节期间登录电影院，这是叶芷筠全新风格尝试。至于余凛娜曾经给她的《电竞选手》的剧本，她也开拍了，剧本也让文雅珺慢慢修改完善，之后也要参考余凛娜的意见，毕竟她的工作人员的栏目上写着主编剧是余凛娜，是的，不是紫菀，而是余凛娜。她用了本名。
　　虽然这么做的结果是让她陷入了微博风波，也有很多人颇有微词，但她公开表示这是余凛娜在还未封禁之前就交给她的，不算违规创作，而且她也没有出现在任何公开场合，而叶芷筠只是把她的名字放在主编剧一栏，这只是对她的尊重。
　　叶芷筠公开怼人，极力护着余凛娜的行为引起了掀然大波，虽然有人喷，但更多人选择支持她，为她的真性情点赞。跟娱乐圈那些虚伪，做作，见风使舵的人比起来，叶芷筠真的算是正直了，至少支持她的人是这么想的。
　　而叶芷筠也格外珍惜这次的机会。
　　“娜娜，你生日是这个月，对吧？”
　　“对，这是他们说的，说实话也觉得很突然就是了。不过已经决定要和他们一起过了，我也是第一次过生日，还是挺开心的。”
　　“这样啊.....那恭喜你，我会给你礼物的，你一定要收下我的。”
　　“好。”
　　叶芷筠挂掉电话后，看着通话结束的画面，呼出一口热气。
　　娜娜她找到家人了，这是好事，叶芷筠也为她感到高兴。
　　虽然说这样一来要追求她的难度更大了，但是没关系，还不是到绝望的时候，她要坚持下去。
　　首先是考虑一下礼物的事。
第566章   姐妹
　　来到美国的这段时间，对余凛娜来说有着太多的收获，也有太多的意外了。在来之前她根本就没有想过超级大明星余夏月居然会是她的亲生姐姐，或者说根本不可能往这方面想，毕竟感觉都是不同世界的人。但现实却是，确实有血缘关系。
　　“欸，不过我还真的没想到她居然会是你妹妹，我就说怎么长的那么像。”
⒍澪II·⒉③思⒏（八）泗
　　这天余凛娜跟着她的亲生姐姐余夏月去了趟琳达的家，之前余凛娜在这里暂住过，也不算陌生。今天余夏月带着她过去，除了道谢，也打算正式把余凛娜介绍一下，毕竟她可是自己失散多年的妹妹。
　　到是丽萨拉，在那坐着看了半天，余凛娜都被她盯得有点不自在了。
　　“确实，光从侧脸看，很多地方都挺像的。你居然会是莉娅姐的妹妹，太出乎我意料了！”
　　“我也是最近才知道.....”
　　余凛娜表示很郁闷。
　　这短暂的几个月，实在是发生了太多的事情了，就拿余凛娜自己来说，她本来只是来美国寻找工作，然后开始自己的新生活。谁知道歪打正着，居然找到了自己这么多年想要寻找的家人。
　　只能说世事无常。
　　“我还是很高兴的，毕竟那可是我妹妹，她还活得好好的，我真的挺高兴的。就是这么多年送的花都白送了，我们家当年也被警察给坑惨了。”
　　余夏月把余凛娜拉到自己面前，摸摸她头，露出了治愈的表情。余凛娜很无奈，但也没有反抗就是了。
　　“到是贝莉娅你刚开始跟我说这孩子就是你妹妹，我还以为你脑子烧坏了，没想到居然是真的。”
　　“就是嘛，你之前一直在笑，都没停过，老觉得我在骗你。”
　　“抱歉啦，我不是说了吗，我受过专业的训练，无论多好笑我都不会笑，除非忍不住。我没忍住嘛。”
　　“哼，塑料姐妹。”
　　余夏月跟琳达笑闹了会儿，然后两人寻思着是不是该整点晚饭来吃。于是两人商量了下，决定自己来下厨。
　　余凛娜本来想说帮忙来着，被余夏月阻止了。
　　“在这里呢，妹妹就负责等吃，饭就让姐姐来做。”
　　“这个时候拿出姐姐的立场说话真的好吗.....”
　　“没关系，我已经好多年没当过姐姐了！今天我可以当一次合格的姐姐，别看我这样，妈妈还是教过我不少的，你就放心吧！”
　　虽然不想打击余夏月，但是看她兴致勃勃的样子，总觉得她很不靠谱。
　　毕竟余凛娜确实没有见过她进厨房，以前她来广南的时候她俩住过一段时间，那时候的余夏月根本没做过饭，而且只会泡面，什么都不会。
　　她真的做得来吗。
　　余凛娜偷偷摸摸跟了上去，顺便丽萨拉也跟了上去，两人在厨房门口探出小脑袋，看着两个“姐姐”身份的女孩子，在厨房鼓捣东西。
　　“这个我知道，让我来炸吧！”
　　“等等，亲爱的，你想干什么！住手，这根本不是做晚饭，你是想炸掉我的厨房吗！”
　　“嘿咻！”
　　“贝莉娅！”
　　余凛娜已经闭上了眼睛。
　　片刻钟后，余夏月哭丧着脸，脸也被熏黑了，被赶出了厨房，一个人在那抽泣。果然，做晚饭对她来说似乎是太难了。也跟她只会吃不会做有很大关系。毕竟在家里的时候佣人会做好吃的，妈妈也会做，她又是大小姐，时间长了她也就习惯了这样的生活。
　　她是真正的千金大小姐。
　　无奈，余凛娜自己进了厨房，过去帮琳达打下手，虽然说美式晚餐她了解的不算多，但正好借着这个机会她想去学习一下美式晚餐，将来说不定能在回国的时候招待朋友。
　　“真能干，你做饭的手法看起来很熟练，看来没少做。”
　　琳达看她做的那么好，跟她的姐姐完全不一样，不禁赞叹道。
　　余凛娜被夸，都有点不好意思了，只能讪笑着表示这不算什么。
　　“我习惯了，没什么大不了的。不过美式晚餐还真的挺复杂的，跟中餐完全不同。”
　　“你很少做，没做习惯也正常。牛排之类的我来做就行了，你应该不怎么习惯做这些肉类吧，我听说中国好像不怎么习惯吃全熟以外的肉。”
　　“这个没问题，我吃得惯的。只要不是吃生鱼片之类的，我感觉能接受.....”
　　余凛娜在吃的方面好像还是能接受的，大概骨子里也是有着美国人的血统吧，吃这些不怎么熟的肉类，感觉还是吃的下去。当然了也跟她早些年的生活有关，以前穷的时候哪里还管肉熟不熟，能吃就不错了，时间长了倒也发现不会吃不惯。
　　“你的英文名是叫.....伊芙娜是吗？我听你姐姐说的。”
　　“是的，虽然没人这么叫过我，但毕竟是父母给我取的。”
　　“我可以这么叫你吗？”
　　“当然可以......不过你可以叫我娜娜，跟我关系亲近的都是这么叫我的。”
　　“那我就这么叫你了。娜娜，你觉得贝莉娅，你觉得姐姐怎样？”
　　两人一边做饭，一边聊天，琳达也聊起了余夏月的事。
　　“她人挺好的，我也很喜欢她。以前还不知道她是我姐姐的时候，我们关系都还挺好来着，虽说最近知道她其实是我的姐姐挺让人惊讶的。不过我倒觉得这样也不错，多了一个家人的话，我还是很高兴的。”
　　“她也跟我说过一样的话。她说得知你还活着，真的很高兴。她一直很愧疚，她跟我说过，你小时候是和你妈妈和姐姐一起去剧院的时候失踪的，她一直觉得那是自己的责任。所以她找回你的时候，她真的觉得很高兴，她说她好好补偿你。”
　　琳达笑了笑，说道。
　　认识了余夏月那么久，很少见她会有那样的时候，一直以来她都给人一种很乐观，很开朗的形象，当她看到余夏月露出那样的表情，说她想为自己的家人做点什么的时候，琳达确实被吓了一跳。
　　不过她也理解。他们一家人如果没有经历过那些事，说不定现在会更幸福，他们因为余凛娜而陷入低迷，又因为余凛娜耳重新振作。
　　“我说真的，我从来没有想过希望谁补偿我，也没有怨恨过谁。这些年过去，我也长那么大了，该怨恨的，该抱怨的我都抱怨完了，比起那些无聊的抱怨，我更感到高兴的是我终于有了家人，所以没人欠过我什么，不如说能给我这么好的礼物，我更应该感到高兴。”
　　琳达听完都感动得哭了。
　　“你真是个好孩子，那么善良，又那么可爱，简直是天使。那么好的一个孩子，如果有人欺负你简直是天理难容！有什么困难的话一定要找我哦！”
　　“啊哈哈，好的.....”
　　莫名觉得自己好像惹了个不得了的麻烦。余凛娜默默把这句话藏在心里。
　　余夏月在门口偷听，感动的稀里哗啦，手中的抽纸一直在抽，很快就把一整包纸给抽完了，地上全是她用过的纸团。
　　“呜呜呜，感动得哭了，我的妹妹，是谁把你拐走的，真是畜生，我会为你主持公道的！”
　　丽萨拉在一边看着她，不禁抹了把汗。地上全是纸团，而这家伙还在不停的用纸，再不收拾的话等她姐姐出来会被骂的吧，嗯，一定会的。
　　丽萨拉默默的拿起扫把开始打扫，至于这个在一边偷听还在哭的家伙，丽萨拉希望她不要再用纸了。
　　余凛娜在琳达家用过了晚饭，西式晚餐对她来说还是比较难做，毕竟做的少。但是认真做出来后还是挺不错的，琳达也夸她学习能力挺强的，吃着跟中餐完全不同的味道，余凛娜觉得这个味道也不错。
　　生菜和浓汤之类的也能吃下去，肉类虽然带有血丝，但也能吃下去，并不会觉得不习惯。这一顿西餐，吃的还挺好的。饭后还有甜点，真是丰富的生活。
　　“娜娜，你的生日马上就到了，有什么想要的礼物吗。我想送你第一个礼物。”
　　饭后，余夏月还跟她说起这个。余凛娜抵着下巴，仔细想了想，她没有过过生日，在这方面没什么经验。
　　“有这份心就行了~我又不挑这个，比起这个，我可是第一次过生日，我需要准备点什么好呢？”
　　“你准备好当主角就好了。”
　　两姐妹笑了笑，然后挤在琳达家里，跟着她妹妹一起打电动。丽萨拉缠着余凛娜跟她玩，说是要找回场子来，这个晚上，两姐妹都在这儿留下来过夜了。
　　余夏月到是想说服余凛娜回家，不过余凛娜还没做好心理准备，余夏月也只能等了。她要是一开始就愿意回来，余夏月也觉得不大可能，总是需要一个过程的。
　　仔细算着，余凛娜的生日也快到了，这可是她人生中第一次过的生日。
　　与此同时，上海的某个地方。
　　“啊，累死了~”
　　叶芷筠一屁股坐到办公椅上，连茶都不想喝，她就想坐。一天下来的工作真的是相当累人，她差点要窒息了。
　　休息片刻，她拿出自己藏在抽屉里的礼物盒，笑了笑。之后拿起手机，打下了电话，在等待通话的过程中，她也提着自己的心。
　　“喂，那个，票....订好了吗？”
　　“订好了，不过先说好，必须当天给我回来，知道吗？”
　　“嗯，好，我明白。”
　　关掉手机，靠着椅子，叶芷筠觉得这些日子累的也值了。不管怎么说，她都得试着过去一趟。
第567章   仅仅是想见你一面
　　余凛娜从来没有过过生日。
　　在她有记忆的时候开始她就没有这个概念，虽然说身份证上登记了她的出生日期，但她知道那也不过是登记出来的又不是真的。小的时候一直羡慕别的小朋友有生日过，还有礼物拿。后来长大了，慢慢的也就不再期待了。
　　直到她的家人出现为止。
　　今年是她有记忆以来过的第一个生日，她感到很开心，家人说要在家里给她帮，余凛娜也就打算去一趟家里。说是家里，不过那也只是余夏月的家里，余凛娜从失踪开始就没有踏入过这个地方。
　　她还是很期待这一次的生日，毕竟人生第一次。
　　就这样，12月份，她的生日来了。这一天她打算晚上的时候就过去家里，然后跟家人聚餐，听说爷爷奶奶和外公外婆也会来，虽然跟他们不是很熟，但她觉得还是有必要去的。前段时间确认了她跟凯瑟琳一家有血缘关系后，一下子冒出了很多亲戚，全跑到医院里来看她，有段时间凯瑟琳一天下来都跟她说不到几句话。现在的话好了很多了。
　　她正打算出门的时候，忽然来了一个电话，她打开一看居然是叶芷筠。她按下了接听，估计是叶芷筠送她的快递到了吧。
　　“芷筠。”
　　“啊，娜娜.....你还在旧金山，对吧。”
　　“是的，我还在。怎么了，你送我的快递到了？”
　　余凛娜笑道。
　　叶芷筠沉默了几秒钟，她深呼吸一口气，然后开口道：
　　“娜娜，我到旧金山了，我想来见你。”
　　“欸？你.....飞来美国了？你的工作呢？”
　　“这个你放心，我之前拼命加班，把整个剧组的人一起拉进来没日没夜的加班，换来了一天的假期，就是今天，我想趁着今天来见你。”
　　余凛娜还是没怎么反应过来，她沉默了会儿，觉得很不可思议。
　　“你.....不是工作更重要吗，特意用一天假期来见我，不是很麻烦吗，而且那么远，也没有必要吧。”
　　“如果是以前的话，确实会这么想。但是现在不同，这毕竟是你人生中第一个生日，虽然说不能陪你一起过，但我想把礼物交给你。”
　　“....好，那我来找你。”
　　12月份的冷空气落下，灰蒙蒙的天空，宛如下雪前的节奏。余凛娜走在这条街上，跟大多数普通人一样，她只是其中的一员，但她现在不觉得自己孤单。因为她早就不是一个人了，不知不觉，她不再孤独，也不再自闭。
　　曾经得不到的，现在有了。
　　曾经想要的，现在也有了。
　　曾经想要理解的，现在也慢慢实现了。
　　叶芷筠的脸慢慢出现在自己视线里，虽然是在美国，但是她笑的很开心，一头黑发让她十分显眼。见到余凛娜的时候，她笑的更开心了，呼出一口热气，站在那儿等待着她的到来。
　　“芷筠。”
　　她叫着对方的名字，走了过去，而叶芷筠也等候多时。
　　叶芷筠看着这个熟悉的脸，还有慢慢变得开朗的余凛娜，她有点恍惚，但很快就笑了。不管怎么变，娜娜还是娜娜，始终是她心中无可替代的娜娜。
　　“娜娜，生日快乐，这个给你。我算不算是第一个给你礼物的人？”
　　叶芷筠递给了余凛娜一个礼盒，笑的比吃了蜂蜜还甜。
　　余凛娜接过礼物，感觉脸有点燥热，但还是笑了。
　　“谢谢你，你还真是今天第一个给我礼物的人。”
　　“哈哈哈，那我要感到高兴才对。”
　　“比起那个，芷筠，你大老远的从中国飞来这里，你不累吗？”
　　“那个没关系，我只是想来见你，把礼物交给你。这个是我在国内买来的，特意找人定制的，你回去后再拆开。我来这里就只是想跟你说声生日快乐。”
　　叶芷筠摸摸她头，笑了笑。
　　余凛娜抱着她给的礼物，心里面还是蛮开心的，过去叶芷筠也过过生日，那时候是余凛娜给她送礼物并做好吃的给她。余凛娜没有奢望过自己能过生日，但今天，叶芷筠为了她的第一个生日，漂洋过海把礼物交给了她。
　　真的很开心。
　　她抓着自己的心脏，低下头笑的很开心，面色红润了不少。这个叶芷筠，好像改变了不少，她居然可以为了她放下工作，以前交往的时候都不敢想这种事。
　　“芷筠！一起吃饭吧。”
　　“嗯，好。”
　　“不是，我是说今晚一起吃饭吧，跟大家一起，我的家人.....我跟她们说一下的话他们应该会同意的，今晚一起过我的生日，一起吃蛋糕，好不好？”
　　看着余凛娜那充满希冀的眼神，说实话真的很难拒绝，叶芷筠也有一瞬间动摇了。
　　但是不行，她咬了咬牙，狠下心来。
　　“娜娜，这是你的第一个生日，你要跟你的爸爸妈妈，姐姐一起过，他们是你的家人，你得陪在他们身边。他们已经失去你那么多年了，今年是值得纪念的日子，不用管我，安安心心去吧。”
　　“可是....芷筠，你对我来说才是我认识更久的人，你对我也很重要，相当于家人一样的存在。就一起过来吧，我不在意的，虽然我们分手很久了，但这个没关系的。芷筠，我都这样邀请你了，你还是不去吗？”
　　“我当然也很想去，但是不行，因为.....”
　　叶芷筠停顿了下，思考着怎么说出口。
　　“我的飞机下午就要起飞了，我只有一天的假期，我特意飞来见你，把礼物交给你后我就得走了，我不能放着整个剧组不管，我是导演。对不起，娜娜，明明都为了你放下工作了，但我的行程很紧，没有办法呆太久，能来见你一面我已经很高兴了。对了，可以抱你吗？”
　　“......嗯。”
　　“谢谢。”
　　叶芷筠抱住了这个娇小的女孩子，她感受到了对方的肩膀在颤抖，想必是很失落吧。她也觉得不忍，但是不行，她只有一天假期，她得为所有人负责，不可以那么任性。
　　“芷筠，你明明那么忙，为了我特意飞来这里真的好吗。你把礼物空邮给我明明更好。”
　　“我不是说了吗，我只是想来见你。”
　　“可是.....”
　　“没有什么可是了，我说过了，我要重新追求你。我是叶芷筠，如果我不能对我许下的承诺负责，那你肯定也对我很失望吧。我不想你再对我失望了，我已经发过誓了，绝对不会再伤害你了，不管这条路有多艰难，我都会走下去的。因为我爱你，所以我愿意。”
　　余凛娜说不感动那是假的。
　　她的确没有想过叶芷筠可以做到这个地步。
　　仅仅是为了见她一面，她可以做出那么大的牺牲。看得出，叶芷筠真的很爱她。
　　可是余凛娜对她没有了爱情，她值得人家这样爱她吗，余凛娜有点纠结。但看到她脸上的表情，她又觉得，这样子似乎也不错。
　　叶芷筠呆了没多长时间，她把礼物交给了她，随便吃了点东西然后就走了。从国内飞过来可是要花很长时间的，亏她能忍受得了来回的飞机。而且听说她为了这一天的假期拼命的加班，想必是跟公司争取了很久吧，明明那么忙，她却为了见余凛娜一面而拼命挤出时间。
　　以前交往的时候，她多么希望叶芷筠能为了她放弃工作，哪怕是一天。那时候她也知道那是自己任性，是不可能的。
　　现在，叶芷筠做到了。
　　以前不管怎么撒娇，叶芷筠都不会放弃工作来见她，但现在.....
　　飞机飞上高空，从旧金山飞往上海的飞机飞走了，叶芷筠屁股没坐热她就走了。她只是为了把礼物交给余凛娜，这件事做完后她就走了。
　　余凛娜拿着对方给的礼物，她回到了旅店，拆开礼物一看居然是个黑色的马克杯。一开始她在想这也太简单了吧，但转而一想应该没那么简单，叶芷筠不是会拿这种事开玩笑的人。她翻出礼盒，发现有一张便条，她看完后露出惊讶的表情。
　　随后她煮了壶热水，将热水倒入了这个马克杯里。这个马克杯受热，杯身慢慢发生了变化，渐渐的一个图案浮现。这个马克杯的杯身变成了一片星空，中间有一个金色线条的可爱的女孩子。
　　这个女孩子是用Q版风格画出来的，全身都是金色线条，她笑得很开心。在这片星空下，显得特别可爱。余凛娜看着这个Q版人物，她惊了，这个卡哇伊的女孩子分明就是用余凛娜自己的照片定制出来的。
　　因为余凛娜以前跟叶芷筠在一起时拍过很多照片，这个女孩子的形象，余凛娜记得是她跟叶芷筠在一起时曾经拍过的照片，想必叶芷筠就是拿那张照片找人定制画出来的吧。这个马克杯只要受热就会浮现出这个图案，不得不说叶芷筠真是太有想法了。
　　余凛娜笑了，笑的很开心，这个家伙，真是出其不意。不过她很喜欢。
　　“谢谢.....”
　　她不知道叶芷筠能否听见，但她相信她的话可以传达给对方，她是这么想的。
　　“喂，月姐.....嗯，好，我马上来，现在就出门了。是吗，那么高兴~嗯嗯，我也很期待。”
　　余凛娜接通了电话，跟对面聊着天，走出了大门，朝着那个地方前行。她笑得十分开心，这可能是这两年以来笑得最开心的一次也说不定，因为现在的她觉得很幸福。
　　这一年的生日，是她有记忆以来过的最开心的一次。
第568章   疑点重重
　　过了一个快乐的生日之后，余凛娜也开始了下一轮的工作计划了。
　　华纳这边找她谈起了合同，说是大导演斯科特推荐她来做这部电影的唯一的编剧，请她改编某部科幻小说，将其变成一个合格的电影。说起这个导演，在好莱坞也是大名鼎鼎，数年前他还创造了许多脍炙人口的作品，很多年前的IP现在还被公司翻出来炒冷饭。
　　余凛娜有问过他为什么找她来做编剧，斯科特导演也说自己是听了一个友人的推荐，然后看了她的作品后，花了很长时间来考虑最后做出的决定。他的这个朋友就是曾经跟余凛娜有过合作的汉斯顿导演。这两个导演说起来都是好莱坞的名导了，而且私下关系不错，借着这层关系，汉斯顿把余凛娜引荐给了斯科特，斯科特将其引荐给华纳，然后有了这一次的谈合同。
　　余凛娜也借着这段时间看完了华纳希望她改编的原著，这是一个科幻小说，在美国人中非常有人气，主要讲述未来世界人类已经在生活中普及了VR技术，可以进入到虚拟世界。男主人公现实中是个很懦弱的废材，但进入了虚拟世界却是一个超级玩家，故事便由此展开。
　　华纳显然是有野心的，他们想把这部片打造成超级爆米花大片，而且在里面的投资只会多不会少，他们甚至请来了名导斯科特，编剧这一个位置是斯科特推荐的，华南也看过余凛娜的作品，觉得这女娃娃是有点才能，应该可以试一试。他们也开出了丰厚的条件，希望她能做编剧。
　　余凛娜姑且是把这项工作给谈了下来，合同也签了，正式接下了这份工作，并表示近期会把剧本的初稿给弄出来。此外余凛娜还发现，这部电影拟邀请演员名单中，居然有她亲姐姐余夏月的名字。
　　“女主角.....要邀请她吗？”
　　她指着上面的名字问道。
　　“你说贝莉娅吗？是的，计划是让她当女主角，不过得看档期。怎么，你认识她？”
　　何止是认识，她还是我姐呢.....
　　余凛娜默默把这句话放在心里。
　　在合同谈完，剧本的工作接下后，余凛娜收拾行李，买好飞机票要飞去日本了，日本那边一直在催她，她好不容易写完了几集剧本，那边已经急着要开拍了。韩盈在中国那边的戏份好不容易才拍完，日本已经催她回去拍戏了。
　　因为那边催得紧，余凛娜只好收拾了行李飞过去，华纳这边的话戏还没那么快开拍，剧本也需要一再打磨，正好给了余凛娜去日本拍戏的时间。好久没有来日本拍电视剧，还要说很久不说的日语，余凛娜还是需要花时间去适应。
　　日方这边确实催的急，合同签完没多久，他们就急着拉余凛娜进剧组开拍，可怜的余凛娜除了要赶工她那未完成的电视剧剧本，还要在剧组开始监督，跟导演在剧本上的意见进行交流，以及指导演员。
　　许久不见的韩盈刚来的第一天就差点累到了，她花了点时间调整自己的语言，休息的时候几乎动都不想动一下。
　　“韩盈姐，你还好吗？”
　　休息的时候，余凛娜过去看看她的情况，并给她带了一瓶水。韩盈说了声谢谢，接过水打开喝下。
　　“还好吧，慢慢习惯就好......对了，我听芷筠说过了，就是那个，恭喜你。”
　　韩盈拿开水瓶，说起这个事。
　　余凛娜找到了家人，这也是最近的事了，不过韩盈通过叶芷筠这个渠道了解到这件事。正好叶芷筠在那天生日的时候把礼物放下就走了，余凛娜还没来得及感谢她，余凛娜决定通过韩盈之手让她送点东西。
　　“韩盈姐，你什么时候回国？”
　　“拍完我就回去了吧。你呢？”
　　“是这样，我这边的戏拍完第一时间要回美国，在过年前都不可能回来了，你能在回去的时候帮我把东西拿给芷筠吗，我有东西想给她。”
　　“没问题，这只是小事。倒是芷筠她没做让你生气的事吧，那家伙说要重新开始，我到希望她能坚持下去。”
　　是啊，单纯作为一个朋友，韩盈也是希望叶芷筠从一而终，毕竟她们两个可不一样。
　　余凛娜就这样在日本开始了新的工作。
　　不过她没发现在这期间她有被人盯上，不，应该说她有留意到有谁跟踪她，但不知为什么这些人很快就不见了，之后也没出现过类似的现象。
　　这是当然的了，余嘉阳发现余凛娜被人盯上了，暗中安排了保镖保护她，一旦发现有人对她图谋不轨，立刻动手。余凛娜在日本期间一直很安全，她也没发现什么。
　　她是没什么危险，可是某人却不高兴了。
　　橙禾电影公司老总林少天，为了除掉余凛娜这个人花费了不少心思，甚至不惜动用他在美国的人际关系网也要让余凛娜消失，余凛娜知道了橙禾的秘密，而且余凛娜的编辑的死跟橙禾也有脱不开的关系。橙禾老总想要让她消失，让她永远闭嘴，可是他发现始终有点困难。
　　本以为让她在国内遭到封杀就容易下手，谁知道她直接出国，去了美国。现在倒好，重新在美国掀起波浪，大有一股王者归来的姿态，而且她写的小说据说下个月就重新恢复连载。以她现有的名气，还有在美国创造的话题，要重新在中国拿到昔日的人气也不是完全没有可能。
　　但这样下去的话，要动手就更难了。如果不趁着她完全发育起来干掉，等她日后越来越壮大，到时候橙禾都是无法对付的存在了。
　　“余天辰，这次的事得想个办法。”
　　“这还真有点难办，我本以为她去了日本就方便我们下手了。可问题是，她身边有保镖暗中保护着她，我们下不了手。而且很容易引起风吹草动，实在不划算。”
　　“埃里克那家伙，这么久过去一点事都搞定不了，真没用。”
　　“可您也得承认，目前在美国，您能请求帮忙的人，也就只有他了。”
　　橙禾的高层对此感到焦虑了，余凛娜她知道橙禾很多事，就跟南宫颖一样。而且橙禾曾经失误害死了余凛娜的上任编辑，当时橙禾为了怕人们查到肇事司机就是刺伤南宫颖上任经纪人的凶手，他们在当天晚上就派人潜入医院做掉了肇事司机。
　　后来，余凛娜无意中听到他们的秘密，还录了音，幸好橙禾反应够快把录音笔毁了。余凛娜哑巴吃黄连，什么证据都没了。从那时候开始，橙禾已经有了除掉她的打算。
　　他们本来就是黑白通吃，对谁动手也不是什么奇怪的事。他们只是很烦恼，为什么余凛娜会除不掉，而且最近她的护卫好像也多了，橙禾也不能再像以前一样在大街上对她动手。
　　美国旧金山，加州警察局这一天有了新的发现，他们找到了余嘉阳，跟他说起了最新的调查报告。
　　“先生，我们重新查了当年的案子，虽然花了不少功夫，而且还要找到当年调查这个案子的人员，但现在有点眉目了。”
　　加州警察局自从发现余凛娜“死而复生”，这一起十七年前的失踪案又重新在他们手里调查，他们花了很长时间，虽然没有关键性的突破，但也有一点点的眉目。
　　“十五年前，那个曾经在报告里说是您的女儿的尸骨的女孩，我们查到了真实身份了，她的名字是依扎利亚.罗索，十多年前被人贩子拐走，染上了病病死，因为体型和年龄跟您女儿相似，加上身上有您女儿的随身物品，我们当时错误的认为那就是你的女儿。很抱歉，我知道我说什么也没用，这是我们的失职，我们还会继续调查下去，死者的父母我联系过了，还了他们一个真相。现在的问题是，您的女儿的问题。”
　　“有什么进展吗？”
　　“我们找过你女儿，因为她被拐的时候还小，记得不是很清楚，加上丢失过很多记忆，我们只知道她是在被拐走后运输到国外去。我们重新调查了你女儿失踪的地方，再深入了解到当年人贩子拐卖案的警察以及犯人，我们在加拿大有发现您女儿曾经被拐到过那边，据犯罪人交代，他们当年似乎是从美国这儿买了一批孩子进去，恐怕你女儿也是其中一个。另外就是，我们觉得这个案子有一定的可能是熟人作案。”
　　“怎么说？”
　　“以前的老警官也跟您说过，人贩子是有针对性的对你女儿下手，显然是有备而来。我们仔细看了下当年的案子，你女儿失踪时经过的地方，犯罪者明显有一定的反侦察能力，而且他知道你的性格，在孩子失踪后你一定会在全国上下到处找，他很聪明的把孩子偷偷送出了国。种种迹象，让我不得不怀疑，犯罪者是不是你的熟人。”
　　警察说的话余嘉阳也在思考，也不是没有这个可能性。但他想不出来，究竟谁会和他那么大的仇，为了报复他居然对他女儿下手。余嘉阳思来想去，也想不出一个可能。
　　“我还是想不出有谁会那么做，我记得我没有跟人结仇，我以前有个对手，我们在工作上经常发生冲突。但是除了工作以外，我们私下的交情很好，还经常喝酒，我跟他也不可能有仇。除此之外，我能想到的就是我的同期，还有以前的上司，客户之类的。”
　　警察也觉得很难下手，这个案子比他想象的要棘手。
　　他们肯定也想不到这个案子里的背后，究竟有着多么可怕的关系网。
第569章   罗楠的千层套路
　　就这样，12月份过完，新的一年到来了。在这期间发生了很多事，也经历了很多，但总的来说都是好事。余凛娜在日本工作期间也很顺利，拍摄的进度也逐渐赶上了开播的日子，这部让她在日本一战成名的电视剧播出第二季的时候，引来了不少的老粉丝狂欢，收视率一下子给顶到前四，可以说是相当的卖座了。
　　日剧是一边拍一边播放的，然后再根据观众的需求做出相应的调整，所以日剧的更新速度也确实很慢，但也因为如此，追更的人数也不断增加。
　　在休学了一段时间，方嘉凝打电话跟她说起学校要期末考试了，凯瑟琳也跟她说过尽量不要逃掉学校的考试，余凛娜思考了一段时间，最后还是决定回一趟中国，去参加期末考试。她的计划是参加完考试就离开的，所以不会呆太久，虽然很长时间不上课，但她认真花了几天时间去复习一个学期的知识内容，然后就直接买好机票回国了。当然了有保镖暗中保护着。
　　余凛娜久违的回一趟学校，参加了期末考试，她这一次亮相得到了不少人的关注。尤其是最近余凛娜正好在美国和日本两个国家话题不断的时候，曾经跟她认识的人都跑来问她的情况，要不是因为考试，他们肯定还想问更多。
　　许久不回这个国家，余凛娜觉得改变了很多。当然了也有些东西是不会改变的。
　　现在她的小说已经恢复了连载，经过她不停的爆肝创作，两本小说赶上了连载的末班车，钱伽宣也是一鼓作气让她的小说重新回到市场，很多粉丝都前来购买她的书。虽然没有以前买的人多了，但依然是销量榜上前三的作品。
　　“凛娜，那么久不见，你在那边是不是过的很开心？”
　　方嘉凝一见到许久不见的她，立刻拉她坐下来去喝奶茶，顺便跟她打听打听情报。
　　“这你又知道。”
　　“嘿嘿，我们认识多久了，这个我当然知道的。话说回来，你的爸爸妈妈我在网上查过资料，真的超有名的，以前我都不知道你原来有这么厉害的父母。”
　　“我自己也吓了一跳。”
　　“难得你回来一趟，我们一起吃好吃的吧！”
　　“欸，不是很想去....除非你请我。”
　　“那就那么定了。”
　　余凛娜脸上的笑容好像渐渐变多了，她走之前都是一副笑的很勉强的样子，但现在她笑起来自然多了。方嘉凝有一种感觉，仿佛看见了高三那年，曾经跟余凛娜在一起做同桌的日子。现在的笑容，跟过去很像。
　　余凛娜回了趟自己的小租房，久违的见到了赵宇嫣和罗楠，这两个人还是跟以前一样腻在一起，像极了老夫老妻。赵宇嫣见到她的时候正在沙发上打手游，抬头跟她打了招呼，然后又继续回到游戏中去了。罗楠见状都想拍死她了。
　　“宇嫣！怎么这么没礼貌！你后辈回来看你，你怎么可以只顾打游戏。”
　　“欸，有什么关系嘛，我们都那么熟了.....”
　　“唉，你这样子是嫁不出去的。”
　　“不会的啦，我还是有很多人喜欢的。”
　　看到赵宇嫣在那懒散的可以，余凛娜也只能笑笑不说话，她还是跟以前一样，完全没改变。不过看她那么有精神，那也是好事。其实在看过她之后余凛娜就回去了，余凛娜说自己在期末考试期间会在国内待几天，考完之后会立刻回日本。赵宇嫣当即表示今晚留下来吃饭。
　　“罗楠做的饭很好吃的，一起吃吧，小娜娜！”
　　“好，那我今晚过来。”
　　罗楠在一边做着家务，看着赵宇嫣那副样子，心中不禁感叹真是养了个不得了的米虫。罗楠跟赵宇嫣都是职业小说家，在各自的圈子都做出了不错的成绩，现在两人都已经算是大学毕业了，以小说家作为主职业。现在更是在一起同居，生活的足够滋润。赵宇嫣是最轻松的，除了每天定时写稿，她在休息的时候打游戏，看动漫，衣服内裤不用自己洗，饭有人做，卫生有人搞，她就坐着被伺候。
　　让外人知道貌美如花，人气鼎盛的空气老师在家里是那么懒散的一个妹子，估计会幻灭吧。
　　“宇嫣，抬一下脚，我扫地。”
　　“哦哦。”
　　“宇嫣，晚饭想吃什么？”
　　“嗯.....糖醋鱼吧。”
　　“宇嫣，都说了很多次了，脏衣服不要到处丢。哇，怎么一股怪味，宇嫣！你是不是在房间里自.....!”
　　“才没有！你在胡说八道！”
　　“那你脸红啥？”
　　“我，我.....待在屋子里太热了，不行吗。”
　　“你穿得那么暖你跟我说热，你当我傻子吗？”
　　赵宇嫣什么话都不说，低头打游戏，直接装死。看来她是打算赖到底了。
　　罗楠跟她住了那么长时间，怎么可能不知道她的性格，这个时候追问她估计也不会说吧。罗楠放下扫把，在她旁边坐下。
　　“宇嫣。”
　　“干，干嘛.....?”
　　罗楠似乎是在思考什么，盯着赵宇嫣的脸看，赵宇嫣被盯着有点不自在，她心想这家伙是打算干什么。
　　赵宇嫣又往她旁边挪了挪，赵宇嫣趴在沙发上打游戏，感觉被她盯得超级不自在。
　　“你，觉得很舒服吗？”
　　“.....咱们不说这个行吗。”
　　赵宇嫣觉得丢脸死了。
　　为什么要揪着这个话题不放，罗楠是变态吗！
　　“宇嫣，我们两个交往吧。”
　　“啊？”
　　赵宇嫣懵了，游戏也没打好，一个手抖就让自己被对手杀掉了。
　　“你总是不给我一个答复，你这样吊着我很难受，我不管了，宇嫣，今天开始就正式交往吧。”
　　“......罗楠，这样太直接了吧。而且，我没想过那么长远.....”
　　“宇嫣，那你讨厌我还是喜欢我？”
　　“认真说的话......不讨厌。”
　　“不讨厌那就是喜欢，既然你也喜欢我，那我们交往吧。”
　　“.....”
　　赵宇嫣觉得自己一定是被套路了。
　　看着自己手机屏幕里显示出的“失败”二字，心想她的游戏也打不成了，叹了口气，坐了起来。
　　“罗楠，我们可是从小一起长大的，我们在一起的话，我爸妈和你爸妈都会炸的。”
　　“没关系，我保护你！”
　　“可是.....”
　　“只要有爱，什么都不是问题。宇嫣，答应我吧，我会给你幸福的！”
　　“可是.....”
　　“你想想，你跟我结婚了，那以后你只要在家里工作，打游戏，吃好吃的，家务不用你干，碗筷不用洗，地板不用拖，窗户不用擦，马桶也不用洗。你的衣服我会洗，你的饭我会给你做，你会过的很轻松，什么都不用干，衣来伸手饭来张口。好好想想，这不是很划算吗！”
　　“.....好像是那么一回事。”
午伊企玐（八）O*气liu仪
　　可恶，赵宇嫣她动摇了！
　　这么丰厚的条件，她没办法想到拒绝的理由！
　　大懒人赵宇嫣一想到自己以后有人伺候，有人给她做吃的，家务活不用干，也不用被老妈唠叨她一个女孩子不会做家务活。而且有人伺候，衣来伸手饭来张口，可以像个大爷一样每天葛优躺，吃饱睡，睡饱打游戏，没钱的时候就去写小说。
　　听起来似乎不错。
　　“怎样，宇嫣，要不要试着和我在一起。”
　　“听起来是蛮有意思的，那先试着交往吧，啊，当然了，这是试用期。我们可以先试着交往看看，你可要对我好一点，伺候着我。”
　　赵宇嫣翘起了狐狸尾巴，得意洋洋，心想自己可能赚了也说不定。
　　罗楠偷偷露出一个不易察觉的微笑。
　　“既然正式交往了，那么我的女朋友大人，我们一起来玩吧。”
　　“欸，玩什么.....哎哟，你压着我干嘛！”
　　赵宇嫣的视线突然向上，能看到的东西变成了白色的天花，紧接着变成了罗楠诱人的脸。
　　是的，赵宇嫣被推到了。
　　“宇嫣，家务活我干了，脏活累活都是我干，我当然要让你过的舒服点。但是我们得平等一点，做什么都是等价交换的，所以，你也要让我舒服。”
　　“欸.....那我要做什么？”
　　赵宇嫣感到不安，她心里面有种不好的预感。
　　“你之前在房间里挺爽的不是吗，可我不爽。今天，把你给我吧，我知道你是第一次，放心，我会很温柔的。”
　　“等等，你在胡说什么！”
　　“还不明白吗，我要跟你上床。”
　　“我不是说这个！罗楠你疯了，我们才第一天交往，你居然要上我！我可是你姐，我大你几个月，你是我妹，为什么是我在下面！”
　　“这个就不要纠结了。我把你伺候的那么好，你不把我伺候好那也太不公平了，来，不说这个，宇嫣，我今晚不会让你睡的。”
　　“不行！只有这个不行！.....别，把我的胖次还给我，住手.....罗楠你个魂淡，我命令你放开我听到没有.....呜呜呜，不要了，我不要了，罗楠，放过我吧，求求你放过我，呜呜呜......”
　　这天晚上，余凛娜本来从隔壁过来，想着到晚饭时间了过去帮忙一下。在打开门之前忽然听到屋子里面传来赵宇嫣的哭声，她一惊，本想直接冲进去的，后来听清楚了赵宇嫣喊的声音。赵宇嫣一直在说着“不要”“饶了我吧”“让我休息一下”等之类的字词，而且还伴随着一阵阵的娇.喘，以及只有在小电影里才能听到的荡漾声。
　　余凛娜脸瞬间爆红，干咳两声，放弃了进去的打算，很识趣的在门口站了一会儿就离开了。今天的晚饭果然还是出去外面吃吧。
　　这个时候，还是不要打扰她们两个比较好。
第570章  怀疑
　　期末考试考完，余凛娜也准备收拾东西走人了，在日本的工作还没做完，而且那边的工作做完她马上要飞回美国，她可是很忙的。不过在她准备搬东西走人的时候，钱伽宣过来她这边帮忙，顺便跟她说说连载的事。
　　余凛娜一回到家就听到隔壁传来的声音，毫无疑问那是赵宇嫣和罗楠的声音。
　　“你就不体谅一下我吗，我腰好疼。”
　　“好啦好啦，乖，今天给你做好吃的。”
　　“太过分了！怎么可以这么粗暴。”
　　余凛娜当时觉得，啊，还是不要去打扰她们比较好。
　　收拾完了东西，余凛娜想着差不多就要回去日本了。她编剧并监督的日剧《大姐头是老师》第二季在日本开播后就取得了不错的收视率，人气居高不下，余凛娜还被邀请去参加综艺节目赚人气，演员们也借着这部剧火热起来。
　　同时余凛娜在被封禁之前就穿的沸沸扬扬的《黎明刺客》《妖狐降妖师》的动画版也启动了项目，现在正在着手拍摄。而她的小说恢复了连载之后人气也保持在榜单靠前的位置，即使黑粉诸多，但奈何不住她的小说好看，大家无法拒绝。
　　“紫菀老师，这一次去外面又要什么时候回来？”
　　钱伽宣帮她收拾东西，顺便问起她的行程。
　　“下次回来估计就是过年了吧。我会在那边待上一段时间。”
　　余凛娜说道。
　　“紫菀老师，你以后还会写小说吗？”
　　“这个当然会。为什么要问我那么奇怪的问题。”
　　“你不是找到家人了吗.....万一， 你去美国生活的话，是不是就会放弃当小说家这个职业。”
　　这个问题，余凛娜从来没有想过。
　　但是.....
　　确实有这个可能存在。如果余凛娜她最后决定要在美国生活，那她必然会放弃在中国的工作，小说家的工作也会放弃，专心在美国当编剧。万一有一天她真的这么做了的话，那也不是没可能。
　　“放心吧，我现在还不会放弃的，我喜欢写小说，也喜欢写故事，我不会那么轻易放弃这个工作的。再说文轻对我有恩，我不会忘本的。”
　　余凛娜如此说道。
　　钱伽宣一听，算是松了口气，至少余凛娜心里还是有文轻的，这也算是好事。
　　橙禾电影公司。
　　橙禾高层在针对余凛娜各种计划失败，即使余凛娜回到了中国，但保镖一直在暗中保护着她，橙禾也无法动手，这可是让他们极为头疼。而且他们要是做的太明显也不好，可是再不做点什么，等余凛娜名气越来越大，地位越来越高，到那时候真的拿她没办法了。
　　余凛娜对橙禾真的是软硬不吃，留着对橙禾也是一个极大的威胁。橙禾不能放任不管。
　　“到底是谁安排了那么多人在保护她，让我们连接近她的机会都没有。”
　　“我调查了一下，对方似乎是世界级企业家，余嘉阳。”
　　“他？他跟余凛娜什么关系，无端端的派人保护她，两人也没有什么交集吧，他为什么这么做。而且花费这么多人力去保护一个小女孩，感觉也不符合他的作风。”
　　“不知道。但是余凛娜似乎跟余嘉阳有私交，如果不是非同一般的关系，余嘉阳是不会派人保护她的。而且余嘉阳似乎是察觉到了我们的存在。”
　　“我们做我们的工作，又跟他没关系，他总不至于针对我们吧。”
　　橙禾老总林少天点了根烟，因为余凛娜的事让他焦头烂额，他正想办法对付余凛娜，怎么才能让她永远的闭上嘴。余凛娜她知道的太多了，不让她闭嘴的话，对橙禾是有害无利的。一旦等到余凛娜成长到橙禾都无法对付的地步，到时候橙禾可就真的是油锅里洗澡，死路一条。
　　“南宫颖呢？”
　　“正在拍戏呢，每天都很勤快，想必她也是早点离开我们这儿吧。”
　　自从南宫颖去年在官司上打赢了橙禾，以封杀一年为代价取得了胜利，橙禾与南宫颖的矛盾彻底激化，有关她跟橙禾的事也摆到台面上说了无数次，很多人都想知道南宫颖跟橙禾究竟有什么矛盾，但是这件事橙禾始终闭口不谈。
　　南宫颖回归了大陆拍戏后，天天在剧组工作，假期也不要，就想着赶紧拍完然后上映，自己就能离开橙禾了。这两部电影合同，南宫颖拿的只是片酬，没有票房分红，而且还是电影上映之后才能拿到全款，南宫颖本人也想尽快结束这里的生活，于是拍的相当卖力。
　　“辛苦了，南宫，下一场戏准备一下。”
　　“好。”
　　现在每天在剧组工作的日子增加，为了拍好一个戏她也相当卖力，长时间的工作能够让她暂时忘记余凛娜的事。虽然她还想着把余凛娜给舔回来，但事到如今余凛娜是怎么也不可能回心转意的，南宫颖自然没有了去找她的必要。因为余凛娜基本上没有可能原谅她，即使打感情牌也没用，背叛就是背叛，洗也洗不掉。
　　这天南宫颖收工后已经晚上10点了，她准备回家洗个澡直接睡下了，忽然路上有个女子拍拍她的肩膀，把她叫住。南宫颖仔细看着这个穿便衣的女子，她确信她不认识她，她刚想说什么，女子已经拿出了自己的证件照。
　　“我叫王友易，是个警察，南宫小姐，我想向您问一下有关橙禾的事。”
　　女子拿出了自己的证件，南宫颖看了，确实没问题。但她还是觉得不安。
　　当对方说自己是警察的时候，南宫颖就开始警惕了，她心想这个女的到底知道多少。
　　“你找我，是为了橙禾的事而来？”
　　“是的，我们想对橙禾做一次调查，您跟橙禾有过矛盾，我希望您能配合我们，也希望您能帮助我们。”
　　说不定这家伙能用来对付橙禾，南宫颖不禁想道。
　　之后南宫颖跟这位叫王友易的女子进了咖啡厅，要了一个包间，两人开始谈起有关橙禾的事。
　　“南宫小姐，您跟橙禾有过矛盾，能详细说说吗。”
　　“嗯，当然可以，说多少都可以。但我想知道的是，你们对橙禾是否足够了解，你们是否知道橙禾是一棵大树，不是那么轻易就能撼动的。”
　　“我们是警察，凡事都要以真相说话，我们只想知道真相。”
　　南宫颖喝着咖啡，心里在打着算盘，心想要怎么坑一下橙禾比较好。橙禾有那么多的黑料，如果不好好利用一下的话那也太对不起受委屈的自己了，万一呢，万一能搞定橙禾呢。
　　但同时南宫颖也比较担心自己，因为她在橙禾的时候也干了不少坏事，光是出卖朋友这件事，实在不是个好事。某种意义上说她跟橙禾是绑在一起的，但橙禾让她吃了那么多亏，她不可能不讨回点好处回来。
　　美国这边，余嘉阳每天除了工作，也时刻留意着警局这里给他的新情报，他也想早点知道余凛娜被拐卖的真相。
　　埃里克这段时间就一直很纳闷，林少天让他帮忙解决余凛娜，可他来来去去弄了那么久，始终没有进展。尤其是上一次余凛娜在大街上被人打进医院后，她的保镖居然多了起来，根本无法动手，想要下手的第一个就被抓住了。有几个手下甚至被抓进了监狱被审问，埃里克感到头疼。还好进去是不是重要的人物，如果是重要的人物被抓了进去，那埃里克的秘密还真的是守不住了。
　　“埃里克，你这几年干的那么好，真的不打算干了？”
　　今天埃里克久违的向他的一个老朋友打了电话，叙叙旧，也说起了一些事。
　　“我已经不卖小孩了，我上岸了，现在想干掉别的。”
　　“埃里克，你要知道，当年你借了高利贷，是我介绍你去卖小孩你才赚到第一桶金的。现在，你想金盆洗手？哪有那么容易。”
　　“这我知道，我只是说我不干卖小孩，我干别的。我可以去黑市，也可以倒卖别的东西，但我不想卖小孩子了。”
　　“那行吧，正好我也有别的活介绍给你。要不要干一下？”
　　“怎么，这次卖什么？”
　　“....”
　　对方在电话那头说了几个字。埃里克一听冷汗都出来了。
　　“卖这个？被抓到可是死刑的。”
　　“得了吧，你这些年干的事全部加起来都足够枪毙多少回了。”
　　“卖毒.品可不是件简单的事，还是跨国卖，多少条命都不够。”
　　“但你没得选择。你以为你做得了好人吗，不，你根本没得选，你不想干，那你只有死路一条。对了，你女儿不是要结婚了，提前祝福你，你要当外公了。婚礼上记得随我的份子钱。”
　　埃里克放下电话，他就算是想选也没得选，事实就是这样。
　　自从当年选择把余嘉阳的女儿给卖掉那一刻开始，他就再也回不了头了，一进入黑道，从此他再也不是人。
　　心情有点沉闷，埃里克想着要不要喝两杯，这时候他的老对手余嘉阳打电话过来，问他有没有空出来喝两杯，顺便再叙叙旧。埃里克心情更沉闷了，他就坐在椅子上，心情特别复杂。
　　他拿起一张照片，照片上面的是余凛娜，这是林少天让他干掉的对象。
　　不过.....
　　这个女孩，长的还挺像凯瑟琳。而且名字.....也是那么熟悉。
　　埃里克皱起眉头，寻思着是不是哪里有不对劲的地方，他盯着照片看了许久，甚至拿出了自己放了很多年的本子。查阅了很久的资料后，他猛地发现这个叫余凛娜的女孩的名字，怎么会跟当年他亲手卖掉的第一个孩子余凛娜的名字一模一样。
　　之前都没怎么注意过，现在发现，这两人还真的是好像。
　　埃里克眉头紧锁，不知道在想什么。
第571章   姐妹合作
　　埃里克花了很多时间去调查，找人查找了许多关于余凛娜的资料，包括她在中国时的经历，甚至特意找了橙禾要资料。之前橙禾只是请他帮忙干掉这个人，并未料到埃里克会那么积极的跟他们要资料，而且埃里克相当上心的样子。
　　他翻阅了大量的资料，看了无数个有关余凛娜的新闻视频，几乎是把能找的都找到了。还特意让人去查阅了她的过去。
　　“先生，有发现什么吗？”
　　当他的部下问起这事的时候，他也没有回答，只是专心的查找余凛娜的相关资料。
　　办公室里的咖啡喝了一杯又一杯，电脑上一直在放着余凛娜的采访视频，不管是中国还是美国，他几乎没有放过任何一个采访视频。而且根据他手上的资料显示，余凛娜在中国的时候是没有父母的，名义上的监护人还丢下了她多年后这个监护人还因此进了监狱，换句话说余凛娜基本上是孤儿出身。
　　他又找到了余凛娜在国内被封杀时直播的视频，虽然都是中文，好在有配英文字幕能看懂。越看越觉得不对。
　　“难道.....”
　　埃里克心里有了个大概了。
　　“先生？”
　　“这个叫余凛娜的，能查到她小时候的资料吗？”
　　“我们有查到她在孤儿院住过，更早之前的资料目前还没查到，但是有一个说法是，她似乎是在人贩子手里待过。”
　　埃里克靠着椅子，面色沉重，心里面也有了算盘。
　　仔细想想，余嘉阳那么费心费力的找人保护她，的确不像是他的风格。而且余凛娜跟余嘉阳在这之前好像也没什么交集，这么短的时间也很难让人相信他们两人会建立亲密的关系。但如果说，余凛娜其实是余嘉阳的亲生女儿的话，那一切就说得过去了。
　　而且资料上说余凛娜疑似是在人贩子手里待过，当年埃里克把余嘉阳的女儿卖掉，那个孩子是被他亲手送上离国的轮船的。而且这个余凛娜是混血儿，从外貌和特征来说，也符合那个孩子。
　　再仔细对照一下凯瑟琳和余夏月的照片，会发现余凛娜跟她们两个长的也相似，也看得出相似的地方。
　　余凛娜，有可能就是埃里克当年将其卖掉的，余嘉阳的女儿。
　　一想到这儿，埃里克冷汗都冒出来了。同时他也有疑问，既然余凛娜是余嘉阳的女儿，为什么那么多年没有去找过自己的父母，这几年她明明有了名气和地位，按理说她是有能力出国去找自己的父母的，只要她还记得自己是哪里出生。然而并没有。
　　埃里克或许可以当做这个孩子对小时候的事记不太清了，这样还可以理解。
　　可是，余嘉阳死去多年的女儿复生，这样一个大事件为什么不公布出来？以余嘉阳的性格按道理应该会手段强硬，不达目的誓不罢休的，找回女儿那么大一件事没道理不公布。
　　但不管这事是真还是假，埃里克心里面都觉得不安。余凛娜可真的是个危险的定时炸弹。
　　必须尽快除掉她才行。
　　她太危险了。
裙聊齐邻玐焐IV遛芭（七`）起
　　日本。
仪陾}淋傘+貳邻七私拔
　　日剧《大姐头是老师》在日本热播中，收视率也稳稳占据在前三，可以说是当下最受日本年轻观众喜爱的校园剧，余凛娜一口气将13集剧本的初稿给写完，导演都感叹这家伙真是个触手怪，写东西居然能这么快。
　　之后的余凛娜要么改剧本，要么在剧组监督，要么就写别的剧本，忙的不得了。
　　正好在电视剧播放期间，日方请到了她参加一个访谈节目，谈谈关于创作还有目前的工作状态。
　　“欢迎紫菀老师，我是本期主持人高峰。”
　　“大家好，我是紫菀。”
　　每天工作，写东西，监督，修改剧本，写小说，空闲之余参加节目访谈，接受采访，对她来说已经是家常便饭。或者说她现在还好是有工作，如果她还回中国，除了能写小说连载以外她什么工作都没有，节目也不能参加，而且还要被人喷。现在在国外的话感觉还算好，可能大家觉得她是外国人，对她比较宽容一点。
　　“电视剧《大姐头是老师》第二季正在热播中，紫菀老师一如既往的发挥稳定，第二期的故事加入了不少新人物，还讲到了鬼丸清绪的父亲，紫菀老师能透露一下后面的剧情吗？”
　　“那种事肯定是不行的啦，高峰先生，你开玩笑太过了！”
　　“真过分，我明明那么期待后面的剧情。对了，紫菀老师，有第三季的打算吗。”
　　“这个的话我不知道，我只是写个写剧本，这个要看老板的，看初日株式会社。如果他们有计划拍摄第三季，我才有可能接下第三季的工作。”
　　“那我真的很期待。”
　　不同于在国内的时候，余凛娜在日本人气一直很高，虽然在国内发生了直播封杀事件，但日本又不是相关人士，他们不会在意余凛娜这个小小的失误。再说了余凛娜还给日本写了电视剧剧本，这么有好感的事日本粉丝当然很开心。
　　“紫菀老师，您的新电影马上就要在日本上映了，有什么想说的吗？”
　　不仅如此，余凛娜在国内的电影《野兽游戏》在收官的时候达到了14亿票房，并且早早确定了在日本上映，日方也对这件事极为上心。
　　“这个电影是根据《王牌赌局》这个IP改造而来，我尽可能将其变成了适合中国观众的故事，不过里面很多桥段跟原作还是有关系的，日本的朋友看的时候细心点可能会有意想不到的收获。也希望大家去电影院支持我，千万不要错过。”
　　“紫菀老师在我们国家那么多的粉丝，大家肯定会去看的。”
　　这倒是不假，余凛娜在日本，甚至东南亚的人气一直都不错。
　　尤其是在《魔孩》引入各国的时候，余凛娜的名气就慢慢打响了，不仅是日本，就连韩国，印度等过都开始注意起了这个天才编剧。说起《魔孩》这个电影，现在已经在世界各国大规模上映，很多国家都能看到了，就连港台地区也早早上映了此电影，票房成绩相当喜人。以此做对比的是，内地一直没有引进，可能是避嫌，余凛娜毕竟还处于封禁期，加上电影里有余凛娜客串片段。如果这部电影要在内地上映，余凛娜客串戏份只能砍掉。
　　国内一直有人说这事，虽然余凛娜是被封禁的，但也有不少人觉得这事干的就离谱，官方给出的说法太过于片面。但这也没办法，至少余凛娜的封禁期结束前，有出现她客串片段的电影一律不能上映。
　　“紫菀老师，您出道那么久了，有没有特别喜欢的国家？”
　　“喜欢的国家？”
　　“是的。比如说你喜欢日本吗，喜欢哪一点。”
　　“啊，日本的话，我挺喜欢的，文化和美食我都喜欢。当然了，美国也喜欢，中国是我的国家，我排第一吧。”
　　“因为是中国人，所以自己的国家排第一吗，真好。（笑）”
　　“其实我不只是中国人，我还是地球人。”
　　“哈哈哈。”
　　这个节目播出的时候还是有着很高的收视率的，不知道什么时候开始，余凛娜在日本俨然成为了吉祥物一样的存在，有她出现的地位必定有粉丝狂欢。而对余凛娜来说，她参加节目一来是为了增加曝光率，二来对方也给了很多钱，拍起来也轻松，何乐而不为呢。
　　不过这个节目在网上被配上中文字幕，在B站登陆的时候一下子就有了很高的点击量，一天之内就冲到了榜首。大家也的确很久没看到余凛娜了，上一次在国内的节目中看到余凛娜还是余凛娜录制一个雪山综艺节目的时候，在这之后余凛娜因为封杀基本上不出现在国内任何公开场合。
　　而这之后的余凛娜，基本上把工作重心放在美国，日本等其他国家，再也没有回到中国。除了她还在连载的小说在国内继续占据畅销榜，其他时候她基本上不出现，要知道在那之前她还是很频繁的出现在综艺节目，访谈节目，甚至记者采访中。
　　“很久没见到紫菀老师了，想念她的中文声线。”
　　“同想念。”
　　“封禁期什么时候过去。”
　　在国内的声音层出不穷的时候，一年一次的新年也差不多到来了，余凛娜在日本做完了交接工作，把剧本修改了一遍，然后监督的工作交接完毕。之后她买好了飞机票回美国，马上就要过年了，她总得回趟美国收拾东西，并且她在美国也有工作要完成。
　　回到旧金山的时候，余凛娜登记好了旅店房间，正想着要不要先把自己写好的剧本拿给华纳看看，这时候余夏月居然找上门来了，她说有个好消息告诉她。
　　“什么好消息，神神秘秘的。”
　　“好妹妹，这绝对是好消息，你快看这份名单，我被选为女主角了！”
　　余凛娜接过这名单，仔细看了看，这是华纳之前拟邀请名单上曾出现过的名字，余夏月这个名字现在正式出现在女主角名单上，也就意味着余夏月在好莱坞的第一部复出之作就是在华纳。
　　“这也就是说......”
　　“对，你是编剧，我是女主角，我们两姐妹合作愉快~”
　　“那我还得好好改改剧本，尤其是女主角戏份呢。”
　　“太棒了，我们俩居然要合作拍电影了！这个太棒了。”
　　余夏月看起来比她还高兴，对她自己来说，能跟自己的妹妹同一个剧组工作，想必是很开心的事吧。而这部电影也会成为姐妹俩第一次合作的作品。
　　余凛娜无奈的笑了，看着这名单还有自己的剧本，她觉得剧本方面仍然需要修改一下，得符合一下余夏月的角色人设。
第572章   回国
　　确定了余夏月加入电影阵容，而且还是女主角，余凛娜为此要花时间给剧本做修改，完善角色设定，并打算加入一些原著中没有的设定。这个电影是个科幻电影，而且会有大量的特效制作，后期肯定还会有补拍，所以真是一点都马虎不得。
　　这部电影的名字也定了下来名叫《超级挑战者》，是一部讲述虚拟世界与现实世界的科幻电影，据说这部片的导演打算在片里放不少的彩蛋，唤起一些老观众的怀旧心。
　　电影的话原本是想这个月就开拍的，但是不巧赶上了余夏月和余凛娜要回老家过年，档期也因此错开了，这部电影只能放在年后开拍。不过在正式开机前，余凛娜将修改好的剧本拿过去华纳，让他们先过目过目。
　　斯科特导演看完之后表示还算满意，但他觉得还可以修改的更好，制片人的话没有问题，余凛娜算是松了口气。不管怎么说，电影的第一个关卡算是过去了。华纳高层也给了她足够的诚意，这也是余凛娜下定决心要好好写剧本的原因。等这部电影正式开拍，她也会和以前一样在剧组监督，这部电影预计是在年底的时候上映。
　　“辛苦了，凛娜，合作愉快。”
　　“辛苦了。”
　　余凛娜收拾好东西下班，从这一刻开始她在年前的工作算是圆满完工，等年后她才会回来继续开工。这段时间除了写自己连载的小说以外，她不会接任何工作。
　　冬天很冷，也到了下雪的季节，出了公司大门，外面的空气实在是有够冷，她都忍不住搓手。她呼出一口热气，今天之后她就要回国了，回自己的国家过年。
　　以往每年过年对她来说都是孤单单的日子，因为那个时候的她身边基本没有人陪，永远只有她一个人。她还试过在大过年的时候在外面打工，春节期间打工的工资是平时的三倍，那个时候的她年年过年几乎都是这样过来。
　　但今年就不同了。
　　“娜娜，你总算下班了，我们一起走吧。”
　　余夏月笑着走过来打招呼。
　　[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/03/a0720c0c-45cd-479f-ad2c-3e33e802bb7c.jpg[/img]
　　她穿的很暖和，披着围巾，因为冬天还穿上了毛衣，脸上挂着灿烂的笑容。她最近只要一见到余凛娜，她总会露出这样的笑容出来。
　　“嗯，走吧。”
　　余凛娜笑着点点头，两姐妹结伴而行，虽然说余凛娜没有选择回自己的家跟她们一起住，但是余家人可从来没有放弃过让她回家。只是她们知道这需要时间。
　　余凛娜也是这么多年过惯了一个人的生活，现在找到了自己的家人，她也需要花时间来适应这个变化。
　　“娜娜，今年过年终于可以一起过了，去年的时候我曾邀请过你和我一起过的。我想如果去年这个时候你跟我一起回去了，可能爸妈会更早一点认出你也说不定。”
　　“或许吧。不过现在已经不重要了，因为今年开始我不用一个人了。”
　　余夏月笑了笑。
　　随后笑着叹了口气，望着她这个亲生妹妹，总觉得有点不现实。一晃那么多年过去，谁也没有想到会有这么一个变化，余夏月一直以为她的妹妹很多年前就过世了，这些年也不曾怀疑。直到这段日子偶然跟余凛娜相认，她才找到了这个在外面流浪多年的妹妹。? ? ?这个世界真的太奇妙了。
　　“娜娜，我说了你不要生气。其实我们这些年不知道你还活着，我们以为你不在了，我们擅自给你建了一个墓碑.....当然了，现在已经拆了！你不会.....生气吧？”
　　余夏月小心翼翼的问道，这一副老鼠怕猫咪的模样着实让人看着很可爱。
　　“这个倒不至于.....反正我现在活得好好的，这些不重要。比起那个，月姐，今年我想制造很多回忆，一定会很开心的。”
　　“还这么叫我吗，叫我姐姐，你小时候都是这么叫我的。”
　　“小时候的事我怎么可能记得.....”
　　两姐妹有说有笑，不知不觉两只手牵在一起，在冬天的景色中格外显眼。
　　余家每年过年都回北京老家，跟着余夏月爷爷奶奶一起过，今年较之以前不同的是，多了一个余凛娜。余凛娜是第一次回归余家，也是第一次在这个家过年，虽然她自己还没有完全习惯家人的存在，不过她还是很渴望能跟自己的家人一起过年。
　　毕竟孤单了那么多年，现在找到了自己有血缘关系的亲人，她肯定会想要跟家人更亲近一点。再怎么说也好，她们也是余凛娜在这个世界上唯一的亲人。
　　血缘关系斩不断。
　　余凛娜在第二天跟着余家一家子坐飞机飞回了中国，只不过余夏月他们飞去了北京，余凛娜说她要先回一趟广南收拾东西，顺便跟朋友见个面。凯瑟琳一听着急了，她表示她也要跟着过去，余凛娜倒也没阻止。
　　母女俩飞到了广南。
　　下了飞机，余凛娜把自己裹的很严实，口罩墨镜更是随身携带，虽然她在中国已经是被封禁的状态，但她知道她自己是很显眼的，要是在机场被人认出来可就不好了，相比之下凯瑟琳丝毫不慌张，大大方方的出来示人。
　　“您这样子很显眼的，还是遮一下吧。”
　　“没事的，妈妈那么多年不出现在镜头下，没有那么多的粉丝会认出我的。”
　　虽然凯瑟琳说的挺像那么一回事，但余凛娜觉得不会那么简单。
　　片刻钟后。
　　“天哪！你不是凯瑟琳，好莱坞女王吗！我小时候超喜欢看你的电影的，可以合影吗？！”
　　“.....嗯，当然可以.....”
　　“哇塞，梅森夫人，我二十年前很喜欢看你的电影，我都三十多岁的人了居然还能看见我的偶像，可以签名吗？”
　　“.....当然可以。”
　　凯瑟琳皮肉不笑的陪着她的影迷合影，天知道她是怎么笑出来的。
　　“对了，夫人，这个小女孩是您的亲戚吗？”
　　“这是我女儿。”
　　“您别开玩笑，我们都知道的，您女儿只有安夏月一个人。”
　　在当今互联网时代，明星的隐私能有几个隐瞒的住。余夏月最开始选择回中国拍戏，为了避嫌她用了安这个姓氏，以安夏月身份拍戏而不是以余夏月身份拍戏。但互联网时代里，她刻意的想隐瞒，大家也不是傻子，半年不到她就被挖出来是凯瑟琳的女儿了。毕竟早些年在好莱坞的时候她就披着凯瑟琳的光环，赚了些人气后全美国人都知道她是凯瑟琳的女儿。如今在中国，她根本隐瞒不住。
　　除了余凛娜，这个早早被美国人认定已经死亡了的好莱坞女王的小女儿。
　　当凯瑟琳说这是她女儿的时候，大半人是不相信的。
　　余凛娜跟凯瑟琳花了好长时间才脱离这些粉丝，凯瑟琳也乖乖的戴上口罩墨镜，她预想过不了多长时间她这个曾经的大名人肯定会上微博热搜的。
　　“夫人，虽然您已经是上个时代的传奇了，但您不要忘了您还是有粉丝的，随随便便走出去很容易被认出来的。”
　　“道理我都懂，娜娜，你为什么不肯叫我妈。”
　　余凛娜带着凯瑟琳饶了很长的路，总算是回到了余凛娜在广南的家。一开始凯瑟琳还以为余凛娜带她去的是仓库，直到余凛娜拿出钥匙把门打开请她进去坐的时候，凯瑟琳这才张大了嘴巴。
　　“娜娜，你就住这儿？”
　　凯瑟琳看着这狭小的空间，普普通通的大厅，连台电视机都没有，再看看房间，也就只有一间，厨房也小。虽然装修的不错，但这种程度也仅仅是在普通人中还算不错，真要放到上流社会，显得有够寒酸。
　　“对啊，有什么问题吗？”
　　“这也太小了吧.....”
　　“还好啦，以前我还住过更小的，比这更烂的都有，最烂的时候睡在公园的长椅上。现在还算好了，有床有房间，又有空调，最重要的是房租还算便宜。”
　　凯瑟琳看了眼周围，在她眼里确实想小的过分，凯瑟琳自己也没怎么住过这样的房子，看到自己的女儿一直都住在这种地方，突然就有些心酸。
　　对啊，她以前过的比现在还要糟糕呢，比这个更烂的地方都睡过，她现在都会说现在比以前住的好，凯瑟琳听着很不是滋味。
　　“娜娜，果然还是回我们家吧，我们一起生活好吗。”
　　“.....我们先不说这个，收拾一下东西吧，我打算明天再过去，您要是觉得这里太小的话我给你在外面开个房吧。”
　　余凛娜始终还是在躲避着什么。
　　凯瑟琳有点失落。
　　这种事毕竟是急不来的，现在的余凛娜还没适应这种身份的转变，凯瑟琳仍然需要时间来帮助她适应。
　　“没关系，我陪你一起住，别看妈妈这样，我以前也是很能吃苦的。而且只要是为了我的女儿，什么样的苦我都能吃，你能睡的地方我也能睡。”
　　“那好吧.....不过你真的不习惯的话可以提出来的。”
　　余凛娜这么说着已经开始拿着东西搞卫生了，看着她熟练的装水，擦玻璃，扫地，这副模样都可以跟家里的佣人相提并论了。凯瑟琳虽然想过要不要帮点什么忙，但想了想，她做的话好像比余凛娜做要慢的多，心里还是放弃了。
　　在余凛娜想着今天把卫生搞完它，好方便明天离开的时候，钱伽宣这一天得知她回来了也拜访她家，跟她谈谈小说连载的相关事宜。
第573章   年前
　　“您，你好......梅森夫人，可以给我签名吗？”
　　钱伽宣一见到这位传奇的影星的时候，眼睛都盯直了，拿出了签名本讨要签名，并两眼放光的提出能不能合影。
　　凯瑟琳怎么想得出有拒绝的理由，还是很乐意的给了签名，甚至来了个合影。钱伽宣得意洋洋的把这张照片跟发到微博去炫耀，一时间又引起了部分吃瓜群众的围观。
　　“我女儿一直受你照顾了，谢谢你钱编辑。”
　　“不不不，没有这回事，我一直受老师的照顾比较多，我作为编辑还有很长的路要走。梅森夫人，能见到你我真的很高兴，我小时候最喜欢看的电影就是您主演的电影，我现在还存有您的DVD，我实在没有想到老师居然会是您女儿，我很惭愧！”
　　钱伽宣一如既往，慌张的像个孩子，还不停的鞠躬，像个日本的女人一样。
　　余凛娜知道，钱伽宣紧张的时候就会变成这样。毕竟她还是担任了自己的编辑，虽然有各种各样的失误，但毕竟是努力去当编辑了。余凛娜也不可能讨厌这个编辑的。
　　就是真的觉得，她这个编辑想要像陈姐一样，还需要很长的路要走。
　　“紫菀老师，我刚刚发了我跟夫人的合照在微博上，要不然我们三个一起拍张照片然后再发微博怎样？”
　　“我拒绝。我才不想引起那么多人的注意呢，我上微博热搜已经上到烦了，不要再让我上热搜了。”
　　“有什么关系嘛，拍啦~”
　　“不拍。我现在可是封禁状态，发个微博上去干嘛，挨喷吗。”
　　钱伽宣无奈，只能在一旁画圈圈，嘟着嘴可爱极了。
　　年前的余凛娜并没有特别的安排，她回来家里一趟主要是收拾一下家，因为太久没有搞过卫生了，加上自己之前出国的时候有漏带一些东西，现在回来带些走。今年过年要去北京，去年的时候她是在上海来着。
　　说来也是，去年过完年后，她跟叶芷筠就一直在吵架都没停过。直到最后，两人再也无法回头，选择了分手。虽然说现在叶芷筠也在努力的想追回她，但余凛娜目前还没有回心转意的想法。她性格就是这样，她很注重感情，喜欢上一个人她会一直喜欢，但如果她真的选择了放下，那么要她重新捡起来那也是很难的事了。
　　“娜娜，你一副在想什么的表情，有什么心事吗？”
　　钱伽宣把工作做完后就告辞了，家里就剩下母女俩，凯瑟琳见余凛娜一个人似乎在望着窗户外面，不知道在想什么，她有点担心。
　　“没事。只是想到了一些无关紧要的事，我想今年过年应该会是一个快乐的一年。”
　　余凛娜笑道。
　　凯瑟琳走过来摸摸她头，抱住她，笑着说：
　　“你长这么大，我还没怎么抱过呢。你在这个地方生活了很多年对吧，妈妈以前也来过一两次，但是我不知道你在这里生活。这个城市我还是比较陌生的，可以的话带我参观一下吧，我想看看你长大的地方。”
　　“可以是可以，但这里也只是我十二岁之后生活的地方，认真说起来我小时候可是换过不少地方的，并不能算是这里长大的。”
　　“没关系，我想看看，我对你的理解还不够多。妈妈想好好补偿你，可以吗。”
　　“好吧.....”
　　说起广南市，余凛娜这里生活了很多年，从十一二岁的时候开始就在这里生活，一晃就那么多年过去。
　　凯瑟琳走在路上望着这陌生的城市，还有源源不断的人群，跟在北京的时候不一样，这里的人外来人口很多，当然也有本地人。凯瑟琳转了几圈，路上还有本地人说着她听不懂的粤语。她进店里买东西的时候，店里只有一个老人，用粤语跟他交流，尽管她中文满分，但奈何粤语这种地方方言她根本没辙，最后还是余凛娜主动跟对方交流才买到东西。
er⑨龄捂彡（八）qi吆删
　　“娜娜，这种语言还真是难，虽然我语言天赋很好，但这种语言还真是学不来。”
　　“你不在中国生活，当然听不习惯了。我是因为习惯了所以还好，来，尝尝这个肉夹馍，很好吃的。”
　　凯瑟琳短暂的跟她女儿享受起了这静谧的时刻，相认后凯瑟琳虽然一直有找她女儿，但这个女儿除了最开始住院的那段时间，其余时间好像一直都很忙，没怎么见她空闲过。美国那边待完没多久她又飞到日本，好不容易盼着她回来美国，现在又飞回广南。想跟她单独相处的时间还是蛮少的。
　　加上丈夫最近一直都在忙于跟警局打交道，留意案子的详情，凯瑟琳慢慢的也无聊起来。
　　“对了，我听说您身体不好来着，最近身体养的怎样？”
　　余凛娜边吃东西，顺便问起这事。
　　凯瑟琳身体不好这件事从最开始认识的时候她是知道的，有次还直接病倒了，这个病也是她当年选择退圈的原因。
　　“现在的话还好，医生说我身体健康了很多，慢慢调养的话应该没什么问题。我觉得主要是你回来了，所以我的病好了很多。我现在很开心，感觉像是回到了你还没离开的那段时间，不过你可能不记得了，你小时候还是挺喜欢向我撒娇的。”
　　余凛娜沉默了。
　　嘴里的东西吃起来到不怎么香了。
　　小时候.....她能想起来的还真不多。小时候的记忆很多都是人贩子手里的时候的记忆，还有在寄宿家庭里到处来回换的记忆，而且听她妈妈说她是两岁左右就被拐走了，她那时候哪能想起来那么多。
　　“我小时候一直有一个愿望，我想要家人。我看到别人家的孩子都有爸爸妈妈的时候，我很羡慕，我也想跟她们一样。在我长大以后，我有一个朋友跟我说，你当明星的话说不定能找到你的家人，我相信了也试着去做了。最开始我想要变得出名，也是因为我想要找到家人，虽然花了很长时间，也走了不少弯路，但是我现在也找到了。虽然没有小时候的记忆，但我觉得我现在很幸福。”
　　余凛娜笑起来很好看，那个灿烂的笑容很耀眼，但是在凯瑟琳看来却有点心疼。
　　其实她不是一个合格的母亲，在孩子小的时候没能看住孩子让她被拐走，在警察错误性结案的时候也没有想过去怀疑，错过了能找到自己女儿的机会。这些年自顾自的活在自我愧疚中，一直责怪自己，但是她真正的女儿却一直生活在水深火热中。如果那些年她有试着去找自己的女儿，即使没找到那心里可能还好受点，但这些年她根本没有找过，只是以为女儿死了，然后自暴自弃。
　　现在的话，她更加愧疚。女儿都长那么大了，自己也没试过去寻找她，说真的如果不是娜娜来到了美国，偶然间跟她相认，她到死都不知道这事。
　　“娜娜，我听说你曾经当过演员，是吗？”
　　她问道。
　　余凛娜笑容黯淡了下去。
　　“嗯，是当过，不过演技很烂，也没接受过专业的培训，挣不了几个钱然后就不干了。”
　　“你当演员期间有发生什么事吗？”
　　“.....您想问什么？”
　　“娜娜，我这么说你不要生气，是这样，我有调查过你的经历。你好像在某家公司当过演员，但你后来为什么不当了，是有什么理由吗。”
　　凯瑟琳想要问清楚余凛娜当演员那段时间发生的事，她没能调查出当年的真相，她也不知道余凛娜愿不愿意回答，但至少她得问一下。
　　余凛娜沉默了会儿，把东西咬完送嘴里。
　　“也没什么特别的理由，就是演的烂，没实力，就一张脸，加上自己不适合娱乐圈所以就离开了。都过去了，不说这个。”
　　她看起来并不怎么想提起这件事。
　　凯瑟琳心想这件事直接问她果然也是问不出什么来，果然还是问问她身边的人吧。对了，刚刚那个钱编辑似乎可以试着联系一下。
　　忽然，一个西装男子走了过来，拍拍凯瑟琳肩膀，然后在凯瑟琳旁边耳语。余凛娜对这个突然冒出来的古怪男感到莫名其妙，但是看凯瑟琳跟他又好像是认识的，她也没说什么。
　　男子在跟凯瑟琳说完几句后，凯瑟琳眉头紧锁。
　　“娜娜，我有事先离开一下，我一会儿再回去可以吗。”
　　“可以是可以。但你要去做什么。”
　　“我很快回来。”
　　凯瑟琳只是这么说，然后跟着男子离去，余凛娜也想不通她要干嘛。
　　凯瑟琳走后，她找到了躲在暗处的几个保镖，叫出来聚在一起汇报情况，保镖们拿出了一张张的资料给了凯瑟琳。
　　“夫人，这几天确实有人想对二小姐动手，但我们不知道是谁。我们怀疑，对方是想要二小姐的命，我们有个兄弟昨天跟对方发生冲突，现在在医院躺着了。我们不知道对方是谁，但显然是有针对而来。我想经过这几次的交手，他们应该会消停，他们要是知道我们是谁的人，他们应该不会那么傻的还来做这种傻事。”
　　“但我还是觉得没那么简单。”
　　“我们也在戒备中，夫人，放心好了，只要我们在应该没什么问题。最大的问题，我们不知道对方是谁。”
　　凯瑟琳眉头紧锁，她实在想不通，她这个女儿为什么好端端会被人盯上，问她也不会说。她这个女儿，到底是惹上哪个大人物，居然会有这么多问题。
　　与此同时。
　　加州警察局这边已经通过司法机关联系到了中国这边的警察，两边也各自派人谈及了余凛娜的跨国人口贩卖案，因为这案子涉及到了很多地方，余凛娜又是当年在中国的警察局无法找到原生家庭的失踪人口，两边的人也谈了很久。但要依据法律来办案，寻找着当年未曾找到的真相。这也意味着这边的案子有了点点眉头。
第574章  心中的洞
　　北京。
　　说起上一次来北京，好像是某年放假的时候跟这宿舍的大家来北京舍友的家玩，当时还说蓝冉言的家境相当不错来着。余凛娜也是很长时间没来了。
　　来之前她知道她的家人都在北京，今年也会在北京过年，说不定还会参加家族聚会。但是余凛娜没有这方面的概念，毕竟对她自己来说她算得上是“草根”出身，对于上流社会的东西她并不是很懂。
　　不过她的爷爷奶奶到是等了她很久了，一大早坐飞机飞来北京，凯瑟琳也是一直拖着她。虽然心里面各种不安，也没有尝试过体验有家人的感觉，但还是在她妈妈的带领下踏进了家门。北京爷爷奶奶家跟在旧金山的家比起来虽然不算大，但也不算小了，余凛娜进门的时候都有种感觉，资本主义的赶脚。
　　以前一直都是信奉无产主义的她，现在居然成了资本主义，变化实在是太大了。
　　“娜娜，你来了，我们等你很久了，坐飞机很累吧，快坐下。”
　　“嗯，咳咳.....爷爷，奶奶.....”
　　“哎。这孙女嘴真甜。”
　　两个老人家因为自己的孙女喊了他们，别提有多开心了。
　　你问余凛娜为什么愿意喊爷爷奶奶而不愿意喊爸爸妈妈？
　　那是因为她觉得叫爷爷奶奶还比较顺口，谁小时候没遇到老人的时候会喊上那么一两句爷爷奶奶呢，又不是只有亲生的爷爷奶奶专属的称呼。但爸爸妈妈这两个称呼余凛娜还真没怎么喊过，她表示要叫出来太难。
　　首先还是从叫爷爷奶奶开始吧。
　　可是这么一来凯瑟琳就不开心了，她眼巴巴的看着自家女儿，她也想被叫一声妈妈。
　　“娜娜，怎么就不叫我妈妈呢。”
　　“咳咳.....要不，先吃片柚子？”
　　余凛娜指了指桌子上撕好的柚子，试图转移话题。凯瑟琳还不懂她的小意思，嘟着嘴坐在沙发上，咬起了柚子。不公平，她也想被女儿叫妈妈。
　　“凯特，你看起来不是很开心呢，要不吃两片橘子。”
　　“妈你就别笑我了。”
　　凯瑟琳默默地在一边吃水果，表示很郁闷。
　　她的婆婆笑了笑，又给她剥了几片橘子吃。
　　“不过，凯特，你看上去气色好了很多，也精神多了，你一直总是一副勉强自己笑的样子，我可是很担心的。我跟嘉阳说了很多次，让他少点工作多陪陪你，不过他好像总是当耳边风。”
　　“也不会吧，嘉阳毕竟也有工作。”
　　“但你现在就挺好的，娜娜回来后你好像不怎么勉强自己了，看得出来你好像心情一直不错。凯特，把你束缚在过去的东西已经没有了，你也不用再愧疚了，这些年你也很为难自己吧。”
　　凯瑟琳摇摇头，笑了笑。
　　“不会，这些都是我应有的惩罚而已。现在娜娜回来了，我比谁都开心，只要她活着好好的，我做什么都行。我想好好补偿她，花多长时间都行，我这人后半辈子没什么太大的理想，就想为孩子多做点什么。”
　　多年前自己的孩子失踪，她陷入了天昏地暗的世界，整个人都感觉天塌下来了。后来看到那张伪造的死亡证明，她更是哭的极其绝望，陷入了无尽的自责和痛苦中。她本以为这辈子就会这么过去了。
　　但上帝没有抛弃她，还是给了她希望。就在最近她才得知原本以为死去的女儿并没有死去，而是活得好好的，在相认后她也发现自己的人生还没有到绝望的时候，她还有活下去努力的价值。
　　余凛娜在一边听着，感觉脸有点燥热，作为当事人听着这些话怪不好意思的。但是听起来确实很暖。
　　奶奶笑了，招呼着手，让余凛娜过来一下。
　　“娜娜，过来让奶奶看下。你都长那么大了，转眼间就变成大姑娘了，奶奶现在用电脑看了你的视频，我孙女就是棒，一点都不输给月月。你跟奶奶说说，你那个，写什么.....基本的那个啥。”
　　“您是说写剧本的那个吗，我那个叫编剧。不过我其实还兼任小说家来着，不过您老了英国不怎么爱看小说，您还是看我写的电影吧。”
　　“谁说我不看的，我当然看。别看我老了，我当年可是中文系毕业的，我写的论文在当时可是一等一的高质量文，还上了报纸的。文章我肯定看得懂，你尽管把你的书拿来，我保证全部看完。”
　　余凛娜笑了，她觉得她这个奶奶好像有点可爱。
　　不过，感觉很温暖。
　　长那么大以来，她未曾真正体验过家人的感觉，像这样有个家的感觉，真好。
　　原来电视上演的也不全是假的，至少在家人这方面还是很真实的。余凛娜很享受这样的时刻，至少这一刻她是幸福的，不管未来会变成什么样，现在她很幸福。
　　事后，趁着家里人还没回来，余凛娜试着跟叶芷筠通电话。两人自上次美国之后就再也没见面了，虽然说很多是因为工作的原因，但主要还是距离的问题吧。两人自从有了各自的工作后，基本上就很少在一个城市呆着，就连谈恋爱那会儿也是异地恋。
　　“今年不用孤零零的过年了，娜娜，你心情很好吧。”
　　“那倒是挺好的。芷筠，你呢。”
　　“我倒是有点寂寞了，今年少了你在我身边。真有点想念去年的这个时候。”
　　“工作做的怎样？”
　　“还好，前期的宣传工作已经做完了，也搞了一次点映，剩下的就看反响人数了。我们家在年后也会去北京参加家族年会，你到时候要来见我吗。”
　　“是吗，你还没打算放弃，不觉得你追我的时间有点长了吗，要不要考虑去找个更适合自己的女孩子。”
　　“我怎么可能会放弃呢，说一不二，说不放弃就不放弃。”
医-⒉}淋⑶er【龄企IV罢
　　叶芷筠虽然是笑着说出这句话的，但她的语气里可没有开玩笑的意思。她并不打算轻易放弃。
　　人总是会成长的，对于叶芷筠来说也是如此。在收敛了锋芒，放下了昔日放不下在强大自尊心，学会了求助他人，学会了低头的她，也慢慢的变成了一个合格的大人。她也不再是当年十八岁的女孩，慢慢的告别了青涩时期不懂事的她，慢慢的也变成了社会人士。
陆另*二侕san⑷扒；捌逝
　　人都是这样的，年轻的时候总觉得自己什么都是对的，但慢慢长大了之后才发现自己什么都不是，如果没有人帮助光靠一个人是没有办法活下来的。
　　在她认识到这一点后，她也慢慢变了，就像当初余凛娜说的那样她变得不再是自己。其实并不是因为变得不再像自己，而是她已经变成了一个大人，褪去了过去那份青涩。
　　“芷筠，你一直都说想跟我复合，但问题是，我没有办法喜欢你。这样你也无所谓吗。”
　　这话说出去叶芷筠应该很难受吧。但是没办法，她得把自己的感受说出去，她不想对自己的感情不负责，至少在感情这方面她必须要果断。
　　叶芷筠也的确沉默了。
　　这些话说出来了，就算是叶芷筠也该动摇吧。换做是其他人怎么说也得放弃了吧，这么明显的拒绝，没有几个人还能选择接受的。尤其是叶芷筠这种自尊心那么强的人。
　　当然了，上面这些都是余凛娜自己想的。
　　而叶芷筠的回答是.....
　　“无所谓，我会一直做下去的。”
　　“这样子不值得，说到底你打算什么时候才放弃。”
　　“如果你真的无法爱上我了，那我会选择用一辈子的时间来想你的。实在不行的话，下辈子再继续，我做好觉悟了。”
　　“你真傻.....”
　　“我要是不傻我怎么会把你弄丢了呢。说实话，我很后悔，我当初为什么会做出那么傻的决定呢，仔细想想那个时候的我什么蠢事都做尽了。你写故事的时候也会考虑逻辑，但现实中的我却连一点逻辑都不讲，如果我能再清醒一点那该多好。不过没事的，娜娜，我不会放弃的，我还会重新开始，不管你说什么。”
　　现实中的人谈恋爱能有几个走到最后呢，尤其是初恋从一而终的，现实里很少能走到最后。叶芷筠应该明白这个道理，但即使现实把她伤害的遍体鳞伤，她还是心存着童话般的幻想。她不想成为大人，但她毕竟是大人了。如果成为大人是不能避免的，那至少心里面留一块属于她的童话幻想，只要坚持下去说不定还有可能会变成美好的现实。
　　这也是她一直坚持的理由。
　　余凛娜捂着自己的胸口，她听了这些话当然很开心，但是没有心动。
　　她也想试着去心动，但不知道什么时候开始她的心就再也不动了，过去会对叶芷筠敞开的心，现在却再也无法跳动了。
（一）洱磷 散 児林企咝扒
　　但是她的心里面始终有给叶芷筠一个小小的角落，她也不知道为什么。虽然叶芷筠伤过她的心，但她始终无法讨厌她，哪怕是不爱了，心里面也会给她留一个位置。
　　这就使得她相当的矛盾。
　　余凛娜没有再跟她说下去，早早的跟她道了晚安，只是她一直趴在阳台上看夜景，心里面一直在回想着跟叶芷筠曾经的过往。过去交往的时候明明处的那么快乐，但是不知道什么时候开始他们变得不再和谐，现在的余凛娜始终无法像叶芷筠那样重新捡起那份心去爱上对方。
　　或者说，她变得不再喜欢别人了，爱情这个词似乎离她越来越远了。
　　她摸着自己的左胸，苦笑了下。或许她变得无法再喜欢别人也说不定，但是她并不会不开心，她只是需要一些别的感情来填补自己的空洞。
第575章   又一年新年
　　又是一年春节到来，不知不觉一年的时间又过去了，余凛娜在这一年也有许多收获，在自己二十岁的这年终于有了个家不用再到处奔波了，这一年也是她有史以来过的最安心的一年。有爸爸妈妈，有姐姐，还有爷爷奶奶，总感觉跟做梦一样。
　　同时这一年春节伴随而来的是春节档的电影，这一年的春节档依然豪华无比，叶芷筠导演的《一号球员》进军电影市场，南宫颖拍摄的港片《代号战马》，唐雨朦的《影子》，以及余凛娜作为编剧的《流逝的时间》动画电影等。可以说这个春节档是群雄争霸，彼此之间要以成绩一分高下。
　　南宫颖的电影票房首周末就有8亿，叶芷筠是7.5亿，唐雨朦5亿，余凛娜的有1.9亿，这些人在春节档的表现可谓是优秀，当然了，票房成绩最好的并不是他们，而是贺正宇导演的《搞怪侦探2》，票房首周末有13亿。
　　一向被誉为票房怪兽的南宫颖这一次没能像过去一样狂收票房，但是她本身就被封禁了一年，加上这一次复出没多久拍摄的还是港片，这样的成绩倒也不算差。粉丝们也认可她拍摄的电影确实优秀。
　　比较让人意外的是叶芷筠，她之前都是拍摄爱情片来着，现在转型拍摄了关于球员的励志故事，意外的得到大量好评，也拓宽了更多的观众群体。大家都说叶芷筠开始转型了，朝着商业化电影的方向走去。借此一战，叶芷筠的名气会越来越大。
　　而余凛娜.....她真的无时无刻都在给人惊喜。本来就属于封禁期的她，但是这部电影是她在被封禁之前就在拍的作品，严格意义上不属于封禁的作品，按照条例是允许登陆电影院的。而且这一次这部动画电影，就跟之前《爱你十年》那部电影一样，最后玩了个悲剧结尾，男女主角天人相隔，没有大团圆。但是结局又在情理之中。被喂了刀子的粉丝们可谓是义愤填胸，真想讨个说法，但是这电影又确实优秀，虽然看完之后很不爽。
　　“我觉得紫菀老师编剧的作品总是很好看，现在人也在好莱坞，为什么要封禁她呢，想不明白。”
　　“总感觉她是被针对了，不会是得罪人了吧，听说娱乐圈挺乱的。”
　　“这电影宣传那会儿主创都来了，唯独没有紫菀老师，唉，想念她的xx天。”
　　微博上有部分粉丝怀念起了余凛娜这个人。虽然余凛娜的小说早就恢复连载，但是她人却无法出现在公共场合，根据封禁的规定她至少要到今年三月份才能出现在公共场合。大家也是很久没有见到她本人了。
　　叶芷筠今年过年也是回到了上海的老家，跟去年不同的是今年的她身边没有了那个金发的女孩，当她一个人回到家的时候，她的妈妈李潇月还可惜了好一会儿。
　　“芷筠，一会儿你小姨要来了，记得下来坐。”
　　“嗯，好。”
　　叶芷筠回到家后没有了特别多的工作，一般情况下都是在房间里看看动漫，然后刷刷电视剧，没东西看了就用微信找人聊天，或者跟朋友煲电话粥。
　　李潇月喊她下来大厅收拾一下桌子，一起做个饭，叶芷筠挠挠头还是下去了。平时工作虽然忙了点，但是做饭这个基本生活技能她还是会的，要跟她老妈一起做那更是不在话下。
　　“芷筠，你跟她还有联系吗。”
　　李潇月在厨房做事之余顺便问起了她的事。叶芷筠削土豆的手停顿了下，随后苦笑不已。
　　“有是有，现在只能算是朋友吧。”
　　“有联系自然是好，可你后悔吗。”
　　“.....挺后悔的。”
　　叶芷筠说。
　　李潇月看着她的女儿，看着那张跟她年轻时很相似的脸，心里不禁叹了口气。这个孩子跟她年轻的时候也太像了吧，她年轻的时候也是那么高傲，也是死要脸皮不要低头，最后什么都没有的时候才知道后悔。
　　“世上没有后悔药，傻女儿，以前我就说过你了，不过你不听。但这样也好，吃点教训，以后少走些弯路。”
　　“嗯，我懂。妈，虽然我跟她分手了，但我跟她说，我想追回她。虽然我也不知道行不行，但我不想放下，我还是爱她。”
　　“.....你还有这份决心说明你还不至于烂到无药可救，妈妈我年轻时可没有这份勇气，既然你有那就好好做，不要再半途而废了。”
　　“嗯，我明白了。”
　　李潇月心里感叹她这个女儿确实长大了，虽然她过去是做了不少错事，也犯了不少荒唐至极的事，但毕竟她意识到自己错误并且下定决心去改。这个世上最怕的不是做错事的人，而是不愿意在犯错后去改的人。
　　至少叶芷筠还没有成为那样的人。
　　北京，余家宅子。今年过年余凛娜住的地方，她也是今年第一次来，很多东西她也不大明白，只知道这个家来了很多亲戚，全部都是她不认识的。这些亲戚们一个比一个笑的灿烂，给她塞了不少红包，这让从来没收过红包的余凛娜慌了神连忙说太客气。但亲戚们硬要她收下，而且还有不少亲戚坐下来跟她聊起很多事，基本上都是围绕着余凛娜来讲。
　　毕竟今年真的很特别，余凛娜在外面很多年了，本来是大家都以为死了。谁知道来了个反转，她今年回来了，虽然在外面流浪多年但依然用着余凛娜这个名字，而且她的外貌确实跟她母亲凯瑟琳很相似，这第一眼看上去就不用怀疑。
　　有几个亲戚说起余凛娜的时候，说着说着还落泪了，余凛娜极为尴尬。
　　好不容易等到有机会逃走，余凛娜看着自己手里一大沓红包，两眼都放光了。这就是传说中的红包，每一个看起来都很大的样子，这些钱她真的可以收下吗，真的可以像电视里的小朋友那样用这笔钱买吃的吗。
　　“你挺开心的嘛。”
　　后面传来一个声音，吓了余凛娜一跳。她转过头，看到的是她姐姐余夏月，跟她一样今年的她手里也有不少红包，但是跟余凛娜相比还是有很大差距。因为余凛娜收到的红包比她的多。
　　“咳咳，被你看到了.....请忘了你刚刚看到的。”
　　“嘻嘻，没事的啦，收红包而已。你看上去挺开心的，很少收红包吗。”
　　“嗯，差不多是第一次吧，这些红包里的钱居然那么多，我小时候一直想在过年的时候收到红包，我现在的梦想实现了。”
　　余凛娜笑的无比开心，也很满足。过去一直到处漂流的她，现在有了容身之所后，笑的很快乐。
　　余夏月也是笑着，只是笑容里有几分苦涩。她的这个妹妹，以前日子好像过的挺苦来着。
　　“姐姐我也有礼物给你，来，这是我今年给你的红包。”
　　“这，这怎么行呢！.....我不能收.....”
　　“好了！收下，听我的。娜娜，我也想做一个好姐姐，我也想补偿你，收下好吗，不然我心里过不去。”
　　“.....那好吧，谢谢。”
　　余凛娜还是收了下来。这些红包里的钱虽然说不是很多，但毕竟是别人的一片心意。尤其是她姐姐的，她是第一次从她手里收到红包。
　　余夏月摸摸她头，笑了笑。
　　“我第一次见你的时候就觉得你好像很熟悉，也很喜欢你，我也不知道为什么。现在想想，肯定是因为我在那时候就察觉到你跟我有血缘关系了吧，娜娜，认识你那么久其实我应该更早一点发现的。让你在外面受苦那么多年，真的很抱歉，今后我们不会再让你吃一点苦的。”
　　“这些话你都说过了，就不用说了.....我们一起过个好年吧！对了对了，我们去看电影怎样，除了看恐怖片我都可以答应你的。”
　　“噗嗤。好好好，听你的。”
　　余夏月觉得她还是很幸运，很多年前她还是个姐姐，然后没多久变成了独生女。现在，她又可以当一个姐姐了，当一个年长者的感觉真好。
　　余凛娜今年回归了余家这个大家庭，虽然经历了不少波折，但她现在毕竟是回来了，全家人都觉得是件好事。在她回到大厅的时候，凯瑟琳还把她叫过来指着电视上的新闻问她是不是编剧的电影上映了。
　　余凛娜定眼一看，发现新闻正在报道今年春节档的票房成绩，其中罗列了几个春节档的种子选手出来，余凛娜编剧的《流逝的时间》也被单独伶出来讲解了一番，其中还提到了作为编剧的余凛娜这个人，虽然说只贴了照片，不过也没办法现在的规定是余凛娜不能出现在公开场合，只能贴照片来介绍她。
　　“是我写的没错，虽然我没参加宣传。”
　　“我女儿真棒！我在网上看了很多关于你的新闻，超多的，我女儿就是遗传了我的好基因，怎么可能不优秀。”
　　“啊哈哈.....”
　　余凛娜只能打哈哈应付过去了。
　　不过，她心里面确实很开心，这倒不假。
　　“一直看新闻也没意思，不如看看DVD吧，我以前有看您的电影DVD的，家里面还能找到吗。”
　　“你要看我的电影？不大好吧，好多年前的电影了，画质也不好。”
　　“不，我就要看。”
　　“真拿你没办法，我找找看应该是有的，很久以前还有来着.....”
　　春节是个快乐的日子，对于每个人来说都是如此。
第576章   线索
　　埃里克花了很长时间去处理当年的事，尽可能不留下痕迹，同时也密切关注余凛娜这个人，他就担心余凛娜真的会是当年他将其卖掉的余嘉阳的女儿。虽然没有证据，但不排除有这个可能性，无论如何也不能出现这种情况。万一余凛娜真的就是余嘉阳的女儿，那埃里克肯定会陷入危机中。
　　除了尽可能清除掉有可能被警察发现的犯罪痕迹，他也想借橙禾之手干掉余凛娜。虽然说橙禾的老总对他有恩，这一次也是他拜托埃里克在美国动的手，但埃里克同时也想到，如果余凛娜是在中国那就不属于他管辖的范围，橙禾自然有机会对此动手。
　　埃里克不会讲什么情义，他眼里只有利益和自己的生命，如果有什么威胁到了他，那他即使是用卑鄙的手段也要寻求自保。更何况埃里克连自己的朋友的女儿都敢卖，还有什么他是不敢做的。
　　他电话给了橙禾老总。
　　“林少天，那个小丫头现在是在中国，在你的管辖范围，那边不归我管。你那么想干掉她的话何不趁现在。”
　　“埃里克，你又不是不知道情况，那听你的意思你好像是有办法？”
　　“保镖又不可能二十四小时全天候守着，总会有轮换的时候，而且也不可能保证每一个地方都能看好。问题就在于如何做到神不知鬼不觉。”
　　“你的意思是请更专业的人？”
　　“对，这世上不是很多那种，在黑帮老大保镖的重重看护下也能杀掉那愚蠢的黑帮首领。你稍微花点钱就能请到人了。当然了，前提是你觉得这个人值得你动那么大的手。”
　　林少天没有说话，后面也没怎么接。挂掉电话后他也没表现出过多的激动，只是很平静。
　　“您不开心吗？”
　　“那到没有，我只是在考虑做这种事合不合适。请专业的杀手，直接去搞刺杀，这种事不但花钱多，而且风险也是极高。但有一点他是对的，我的确很想除掉余凛娜，她知道很多东西，又不能为我所用，将来是个隐患。”
　　“那您要干吗。”
　　“不，先观察，不急着动手，我怎么敢确定埃里克是想给我下套。他这个人，表面上看起来对我很尊敬，但他可是那种为了自己的利益随时可以把刀子捅向背后的朋友的人。而且他突然跟我提建议，这也太不自然了，我怎么确定他是不是想搞我。”
　　是的，埃里克就是这种人。
　　在同行之间大家都是做生意的，交易的，谈的最多是钱。但你要是跟埃里克谈交情，还不如谈钱来的实在点。
　　埃里克的确是在算计着什么，他计划让自己能得到最大的利益，同时也能全身而退。橙禾老总跟他虽然是旧交了，但是在利益面前没有什么是卖不了的，如果想要借此除掉余凛娜，这或许是个值得一试的办法。就看对方什么想法了。
　　这天，埃里克本来是跟往常一样做自己的工作，顺便确定一下货源。这时候电话打来，给他带来不好的消息。
　　“这是我最后一次跟你通电话，这个电话之后我会立刻离开，短时间你是见不到我了。”
　　“发生什么事了？”
　　“我的部下被抓了，交易现场被当场抓捕，警察可能会查到我这儿来，我得赶紧离开。你自己小心点，我能说的就那么多，你要是被抓住的话我也很困扰的。你这人为了自己可是什么都敢做，所以我把话带到了，自己小心点。”
　　电话挂掉，埃里克的心情如五雷轰顶。这是他第一次参与买卖毒，居然会发生这种事，这就说明有警察盯上他们了。不行，必须想个办法才行。
　　而警察这边，在余凛娜的这个案子正式开始着手调查后，有关她的资料第一时间传到警官手里，因为这案子涉及到了跨国犯罪，不管是哪边的警察都不敢轻视。他们搜查了很多资料，同时也在寻找证据，根据中国警方的资料，加上自己手上拥有的名单，加州警察局的人这个时候发出了一个疑问。
　　“你们说，这个埃里克，有没有可能是嫌疑人？”
　　“怎么说？”
　　“这个资料你们看一下，埃里克.亚当斯，至少十七年前是余嘉阳的对手兼朋友，自从破产后他欠下一大笔高利贷，妻女也离开了他。但是大约一年左右他把高利贷给还上了，他说做了点小生意，加上有朋友帮他。这是第一个疑点。之后他离开了美国，去了澳大利亚，英国，法国，日本，韩国，中国，几乎是绕着全世界走。直到去年才回到美国开办公司，在那之前他是做货物进口生意。那么问题来了，他这笔表面合法的生意会不会有可能藏着非法交易呢？这是第二个疑点。”
　　警察们马不停蹄的分析，同时拿出了大量的资料。
　　“我们调查了一下，最近我们发现埃里克曾经跟一个电商做过电器进口生意，那个电商名叫克拉克，而这名商人就在上个月被捕入狱，因为他以进口电器为借口，私底下买卖了不少的小孩子。而埃里克跟他有过交易，这很难让人不怀疑。我们现在怀疑，埃里克这些年所谓进口商人的工作，有可能是个幌子，他私底下可能涉及到犯罪。当然现在没有证据，我们仍然需要深入调查，请大家能帮助我们。”
　　自从加大了警力，并没日没夜的整理案子后，总算有了点眉目。警方把埃里克列入了嫌疑人名单，并打算增加警方监视，这是一个突破口。现在警方也朝着真相的方向逐渐靠拢。
　　北京。
　　春节期间在中国当然是欢喜的季节，少不了串亲戚，也少不了红包祝福，这个时候还能看到烟花。余凛娜小时候没有玩过烟花，今年有幸买来了烟花，然后跟着几个小孩子一起去放烟花玩。
　　烟花绽放在天空，一朵朵散开，璀璨的夜空中多了这几朵花瓣，让人倍感温馨。余凛娜第一次回归自己的大家庭，亲戚们也还比较好说话，她觉得很快乐。亲戚家的小孩子可能会麻烦点，但这不是什么大问题。最重要的是，她不用再被人嫌弃，在大过年的时候只能看着别人家的小孩子跟爸爸妈妈撒娇了。因为她也有了爸爸妈妈。
　　“呼.....”
　　她望着头顶上的烟花，心情更加美好。说起来在北京，蓝冉言也是住在北京的，她在想要不要约她出来。为此她打了个电话过去。
　　“你要约我出来？真少见，你居然会找我。”
　　“因为我在北京就只认识你一个朋友了。”
　　“也是，你本来是住广南的。今天可能不行，出不来，后天怎样，我可以开车出来。”
　　“好好，那到时候见了，大姐。”
　　“嗯，替我向叔叔阿姨问个好。”
　　余凛娜站在户外的草地，伸了个懒腰，她第一次觉得不用工作也没关系，就想好好偷个懒放松放松。也许是平时太忙了，都没什么时间放松自己，现在心也放松了下来，身体也没以前那么沉重了。以前总是觉得胸口堵着什么东西，现在的话倒觉得好像没那么堵了。
　　“娜娜，看烟花吗，我也一起看。”
　　凯瑟琳走了过来，笑眯眯的拉住她的手，余凛娜也没有拒绝就是了。
　　北京的公园里可以放烟花，草地上也能欣赏烟花，过往的人群也多。大家都拿出手机拍照，有些女生会跟自己的朋友出来手拉手看烟花，父母也会带着自己的孩子出来，可以说是北京的一个特色了。
　　凯瑟琳看着自己的女儿，心情特别好，今年过年是最近几年最开心的一次，真的很久没有那么放松过了。想到自己的女儿还能够陪自己过年，真的跟做梦一样，她真的很开心。
　　“你们怎么能少了我呢，我好不容易回来一趟，也该陪陪我。”
　　余嘉阳笑了笑，也走了过来。这样一来，夫妻俩都凑齐了。
　　余凛娜看着自己的父母，她真正的父母，不禁露出了笑容。总觉得，这样下去也是挺不错的。
　　余夏月正在一旁跟小孩子玩的开心，还有几个表弟表妹表姐表哥拉住了她，要她玩烟花。
　　余凛娜跟那几个亲戚的孩子谈不上太熟，也没怎么凑热闹，虽然他们之中有些是知道她名气的。
　　余嘉阳摸摸他女儿的头，让她靠自己近一点，虽然说余凛娜好像显得不是很情愿的样子。
　　“您这是干什么。”
　　“跟女儿交流感情而已，有问题吗。”
　　“别这样，我不是小孩子。”
　　“你在我看来永远是小孩子哈哈哈。”
　　“老公，你这样子娜娜会讨厌你的。”
　　凯瑟琳在一边笑呵呵的。
　　之后余嘉阳总是会缠着余凛娜，说是要交流感情，让她体会一下父爱。余凛娜自然没怎么在意，不过余嘉阳倒是很贴心的给她买来了烧肉串收买她，余凛娜总觉得无法拒绝于是便收下了在一旁啃着吃。余嘉阳相当满足。
　　正巧有些好事的群众发现了余凛娜，用手机拍下了照片，还拍下了余凛娜跟余嘉阳，凯瑟琳的照片，将其发布到网上，引来了新一轮的关注。
　　“你们看，今年出去看烟花的时候我看到紫菀老师了，她跟一个长得很帅的大叔走在一起，那大叔还给她买吃的。我还看到紫菀老师跟一个很漂亮的女人在一起，哇塞，超意外的。不过我才发现原来紫菀老师今年是在北京过年的。”
　　这个博主还贴上了好几张照片，有余凛娜跟余嘉阳在一起说话时的照片，也有凯瑟琳和余凛娜的合照，也不知道是不是这个博主想刻意引起关注，贴了好几张余凛娜和余嘉阳说话，互动的照片，且都是笑容满面。
　　这条微博发出来，春节期间引起了不小的关注，在网民心中失踪已久的余凛娜又回归到微博主流圈。
第577章   没有必要在意
　　余凛娜久违的上了一次微博热搜。
　　这引得娱乐圈不少流量明星很不满，这个本来就已经是封禁期的小说家怎么又冒出来抢流量了。不过明星不满归不满，吃瓜群众看的倒是乐呵。
　　新年期间微博本是一片祥和，讨论的都是年节旅游或者美食计划，家里的亲戚问候之类的常规话题。但是今年过年，不巧有人拍到了余凛娜在北京过年，而且还被偷拍到跟余嘉阳在一起。虽然也有拍到她和凯瑟琳一起看烟花，逛街的照片，但是吃瓜群众更喜欢看余凛娜跟余嘉阳的照片。
　　“这是什么？？？？”
　　“紫菀老师跟大叔幽会？？？”
　　这照片出来真的引来了不少吃瓜群众，一个个在屏幕前打着问号，想找个说法。很多人在问照片中的人是谁，因为当时是晚上，而且还是偷拍，光线又不好，只有一个大概的轮廓，不过看的出是个帅大叔。
　　看到余凛娜跟照片上的男人有说有笑，那男人还给她买了吃的，甚至拉着余凛娜一起自拍。而且又是晚上。
　　吃瓜群众可不管那是什么，也不管当时有没有凯瑟琳，反正，这件事特别有趣，看的开心，那就一定要在网上带节奏。
　　尤其是余凛娜的黑粉，可高兴坏了，疯狂的带节奏，在网上胡言乱语。
　　“瞧瞧余凛娜，被封禁了也不影响她钓男人，而且那男人衣着光鲜，一看就是有钱人。”
　　“就说了余凛娜是个美国佬，就想着骗中国人的钱。”
　　“恶心，一定是被做了很多次，看不出来余凛娜是那么碧池的女人。”
　　喷子们在网上口吐芬芳，压根就不在乎别人怎么想，反正怎么舒服怎么来。粉丝们看了也相当气愤，一个个站出来为其说话。
　　“断章取义！你们看到紫菀老师有说什么吗，你们怎么知道那是她在钓男人，说不定只是刚好工作上认识的呢！”
　　“真的烦这些网上带节奏的喷子，就一张照片也能扯那么多的故事，不去当小说家真的浪费，天天在哔哔说评价电冰箱不需要制冷，我看你们就是真的把自己当做会制冷的电冰箱了，连功能都学会怎么用了。”
　　“我寻思着也没证据你们在那哔哔啥。”
　　“说也就算了，还说那么难听的话，当初紫菀老师被喷到只能离开中国也是这群人在作怪。”
　　网络上的信息传播是很快的，不一会儿整个网络都知道了余凛娜的近况，知道了她在北京。也有不少北京的网民想组队去找余凛娜。
　　这件事在微博上引起了不小的轰动，很多人都在说，甚至一些人在到处造谣，微博官方也算是头疼坏了。尤其是文轻，一看到微博可真是吓得不得了，还真以为余凛娜在外面搞事情了，还特意让钱伽宣打电话去问情况。
（二）淋岜务〇韭③刘揪 
　　“你说网上那个？”
　　“对，主编让我问你，虽然我也觉得是他大惊小怪了。”
　　“敏感过头了，那是我爸，又不是谁，干嘛那么大反应。”
　　“嗯，我就说嘛，造谣的人真是该死。”
　　余凛娜其实觉得很无语，为啥她过个年还要上微博热搜，这些人真的是吃饱了撑的吗，那么喜欢关心她的私事。
　　事情还不仅是这样，没过几天，又有人挖出来照片上的男子的身份，这不挖还不知道，一挖才发现这人居然是世界级企业家，同时也是世界珠宝设计师余嘉阳。论牌面论家底可都是一等一的。
　　“哇塞，居然是来头那么大的人物。”
　　“余凛娜绝壁是在钓凯子。”
　　“我记得这个余嘉阳是有妻女的吧，他妻子是好莱坞女王凯瑟琳，女儿更是大名鼎鼎华裔明星安夏月.....”
　　“希望有人能出来解释一下。”
　　吃瓜群众疯狂的在网上敲人，想找到人解释。他们也艾特了余凛娜的官方微博，但说实话，自从余凛娜被封禁开始，她的微博账号就一直没更新，除了那条去年发的道歉留言，基本上就没有更新过微博。就连今年她的小说恢复连载的时候都是文轻官方发的微博，她根本就没有表态过，大家能了解到的就只有她的作品。
　　余凛娜打算冷处理，压根不管。
　　“这也太过分了吧！”
　　凯瑟琳看到新闻简直气炸了，先不提她丈夫那事，好端端凭什么拿她女儿引战，还说那么难听的话，作为一个母亲，谁受得了这些闲言碎语。
　　她甚至想过站出来说两句，不过被余凛娜劝阻了。
　　“不用了，放着不管就好了。”
　　“可她们说话多难听！这些人一个个都跟没教养似的，说就说嘛，说那些脏话，嘴上也不积点德，是人吗！”
　　“你跟那些吃饱了撑的人计较那么多干嘛，他们只是想找存在感而已，放着不管就行了，我以前也没理过这些无脑喷子。”
　　“可你当初不就是因为这些喷子害的只能离开中国吗，你就没想过为自己说两句吗。”
　　“干嘛要管那些人，吃饱了撑的人没事干在那学狗吠，我还要过去跟他吠两句吗，我是人，我才不做这种傻事。”
　　余凛娜表示完全不想理会网上那些人的言论，虽然网上那些人说话是难听，但一个人又不可能做到完全招人喜欢，总会有人讨厌的。那些人爱说就让说呗，反正他们又不能改变她什么。
　　她小的时候都不知道被骂了多少次了，什么难听的话没听过，除了接受不了被骂没爹娘孤儿之类的，其他的那些脏话她都不想理。
　　有的时候，喷子的观点永远是主观的，不管说什么都不会改，他们也并不是想证明自己的观点，也不是为了让对方认同他的观点，喷子单纯的就是想让自己心里舒服点。喷人喷到对方无言以对的时候，喷子心里面往往就是最舒服的，因为他在网上胜利了。就如同阿Q精神一样。
　　所以余凛娜不管。因为真正有能力的人都是多做事少说话的，谁也不会闲着没事干在网上发一大堆看似有道理其实就是为了证明自己有多高见的言论。
　　虽然凯瑟琳心疼，但是余凛娜又完全不去在意，也只能作罢。她的这个小女儿，在抗压能力上明显比夏月要强得多，她是属于压根不去理会网上的闲言碎语的那种人。凯瑟琳还记得余夏月以前演戏演不好的时候，网上的人也照喷，要多难听有难听，当时余夏月都哭了。
　　但余凛娜并没有，她没当做一回事。
　　“虽然是这样，但不觉得那些人说话有点过分吗。再怎么说也好，那些话都是不能说的，但凡受过教育，谁会说那种没教养的话。”
　　奶奶在看手机的时候也是看的很气。她是老一代的人，根本无法理解网上那些人所说的话，在她生活的年代里，没有人会说这种话，大家也都要为自己说的话负责任。她是真没想到现在的网络环境会那么差，跟她以前相比差别太大了。
　　“也不全是坏话，也有好话，我在网上还是有粉丝的。有时候不要太在意网上那些难听的话，你可以多看看那些好听的话，这样子的话心情会好很多。”
　　余凛娜晃着手机上的微博APP，如此说道。
　　她是相当习惯网上的环境了，也不怎么去在乎这些。当初刚出道的时候可能还会在意，但时间长了发现也就那样了，尤其是人生大起大落过，她并不在意那些。
　　话虽如此，余凛娜还是陷入了舆论中。
　　余嘉阳本来想第一时间处理的，但遇到了些事。警方在大过年打了电话找他，说起了最近的情况。
　　“我们现在有个怀疑，您的老对手埃里克.亚当斯有相当大的嫌疑。虽然我们没有证据，但我们想从他身上调查，希望你能提供一下详细的资料。”
　　他的老对手埃里克被列入了嫌疑人名单，这是完全没有想到的。警察花了很多时间去调查，也翻遍了各种资料，但目前还没有确凿的证据。
　　余嘉阳也是心情极为复杂，警察跟他说了很多，包括自己的怀疑，余嘉阳虽然嘴上说相信埃里克，但其实他心里面也不怎么确定。毕竟警察说的有理有据，他也觉得有些许道理，但他实在不愿意相信埃里克是那种人。因为他跟埃里克认识很久，他记得埃里克不是那种人。
　　警察这边着手调查埃里克，但没有查出什么实质性的东西。直到有一天警官提出了一个假设。
　　“你们说，当年那个案子，加州警局会不会有内奸？”
　　他提出一个疑问。
　　“或者我们换一种说法，当年那个案子里，警局会不会有人被收买了？要不然十五年前那个失踪案怎么会那么荒唐的结案，尸体明明是别人的，为什么当时警局里的警察结案时说是余凛娜的？当时真的有好好确定吗，还是说有人刻意换了指纹，DNA之类的东西，或者是压根没有检查。不然的话那个案子会那么轻易的翻过去，现在细想也不合理。”
　　当提出这个假设了，警方也根据这个提议进行调查，意外的发现当年的案子居然有人修改过尸检报告，警方立刻在这里下功夫，把矛头对准了当年在警局里办案的所有警官。也着重调查当年调职，殉职，辞职的所有人，慢慢的抽丝剥茧，朝着真相靠拢。
　　此时的埃里克隐约觉得不对劲，但说不上来，他现在只是在思考着如何借他人之手除掉余凛娜。而危机却悄然降临。
第578章   送她回家
　　这个新年余凛娜过的还算不错，是这么多年来比较安心的一个年，以前总是一个人孤零零的过，现在的话总算不会孤单了。去年年底她找到了自己的家人，算是认祖归宗了，家里人对她都挺好，几乎把能给的都给了她。而这也是余凛娜那么多年在外面孤单单的补偿。
异澪⑴⒎肆 物韭$思⑼捌
　　虽然家里人觉得这点微不足道，但余凛娜已经知足了。
　　这个年过的差不多了，在这期间余凛娜有找过蓝冉言，蓝冉言也跟她出来见了面，两个女孩子在外面转悠了几圈到晚上才回去。弄得余凛娜的家人都对她紧张的要死，生怕她不回来。
　　而在这个年过的差不多的时候，叶芷筠也上来北京了。每年的这个时候她都会随着叶家到北京参加家族年会，今年也不例外。去年的这个时候余凛娜在叶家过年，然后还未到叶芷筠跟这叶家去参加家族年会她就因为跟叶芷筠吵架提前离开了，现在都已经过去了一年。
　　“新年快乐，娜娜。”
　　“嗯，新年快乐。”
　　一年过去，如今的两人都已不再是一年前的关系了，物是人非，所有的一切都在改变。就连叶芷筠也变了，不再像过去那样把自己的自尊心放得相当高，现在的她也学会了放下自己的身段主动去求人。人总是这样，只有经历了失去才会懂得去珍惜。
　　叶芷筠这一次好不容易来一次北京，怎么都想见她一面，恰巧余凛娜有空，两人也就有了机会。叶芷筠很想说点什么，做点什么，但她还是知道自己有底线。
　　“难得见一次面，去哪里走走？”
　　“嗯，就跟以前一样就好了。”
　　两人笑了笑，然后一起走在这座城市，看看哪里有路边摊可以买东西。以前叶芷筠跟余凛娜在一起的时候，干的最多的就是在摊子上给余凛娜买吃的，因为这个时候的余凛娜压根不会拒绝她，而余凛娜也早早习惯了由叶芷筠买单自己坐等吃，对于叶芷筠来说她又不差那点钱。
　　“给你。”
　　“谢谢。”
　　叶芷筠在路上买了串糖葫芦给她，余凛娜习惯的接过，习惯的咬在嘴里，糖葫芦甜甜的很好吃。
　　两人对这种相处模式完全不觉得有什么不对，不如说在她们看来这才是最正常的相处模式。
　　“真的过去了很久了。”
　　“你是说我们两个分手的时间？”
　　“不是，我是想说，我们认识了很久了。”
　　“这样算起来的话.....大概有三年，四年？”
　　余凛娜仔细想想，好像还真是过去了很长时间。时间原来流逝的那么快，转眼间她们都变成大人了，明明认识对方好像是在昨天，但现实中的时间却已经过去了很久。
　　“我认识你那年好像是17....不，16岁，有四年了吧。”
　　余凛娜数数自己的手指头，抵着下唇，如此说道。
　　“我也是不久前才知道你年龄还要更小一点。不过娜娜，你还记得你出道成为小说家的时候是几岁吗？”
　　“不是18.....额.....”
　　余凛娜好像发现有哪里不对的地方。
　　“认真算起来的话，你算是未成年出道吧。”
　　“唔.....这些细节就不用在意了，反正我身份证上写着的出生日期是我的官方年龄，这个就不要纠结了！”
　　是的，太纠结反倒不好。
　　余凛娜也是觉得不该去想那些的，让人知道她在16岁的时候就跑去橙禾拍广告，17岁的时候出道当小说家，怕是让人大跌眼镜吧。而且她记得当初签文轻的合同的时候，她已经在合同上明确的标明了自己是成年人。如果被人知道她的年龄“作假”，又没有监护人，感觉会很糟糕。
　　总之，就让这个错误的现实继续下去吧，反正也不会影响到什么人。
　　叶芷筠也只是笑了笑，并没有觉得有哪里不好。当初余凛娜的愿望就是出道当小说家，去实现自己的梦想，这并没有做错什么。现在的她也的确实现了自己的梦想，花费几年的时间找到了自己的家人。她最开始想要出名，就是想要找到家人来着。
　　“娜娜，再多陪陪我吧，我还有很多地方想去。”
　　“可以是可以，不过就只有今天而已，你明天开始就要参加年会了吧，之后还有时间吗？”
　　“我挤一挤还是有的。只要能跟你在一起，怎么挤我都愿意。”
　　“既然你都这么说了，那走吧。北京这地方其实我很多地方都没去过，你带我走走吧。”
　　“好。”
　　叶芷筠点点头，笑着走上去，牵起她的手。余凛娜一愣，看到她的笑容，总觉得甩开她好像不大好，也就任由着她去了。
　　她可能还沉浸在过去交往时的状态吧。
　　余凛娜这样想到。
　　两人手牵手，在这座城市逛着，不在意别人的看法，也不在乎别人的想法，她们只是单纯的享受着此刻的宁静。过去她们交往的时候总是因为工作忙而牺牲掉了大量的私人时间，加上异地恋，最后再也支撑不下去分手了。
　　余凛娜有的时候会在想，为什么她们最后会分手呢。明明在一起的时候说的很好听，都说要做对方一辈子的依靠，此生不渝。但在现实的压垮下，终于还是选择了面对现实。
　　如果叶芷筠不曾去争取分手后和余凛娜在一起相处的机会，不曾去争取和余凛娜在一起修补关系的机会，或许她们在分手后就再也没有话说了也不一定。
　　可是余凛娜却无法对叶芷筠动心，她不讨厌叶芷筠，也知道叶芷筠是认真的想要追回她。可是余凛娜怎么也无法像过去那样对她动心。
　　说到底感情这东西是个很复杂的东西，没有人能解释这到底是什么。有的时候感情会驱使人爱上一个人，也会驱使人讨厌一个人，谁也无法控制自己的感情。因为人类是感性生物。
　　余凛娜和叶芷筠不知道，她们两个出去玩的时候，又有路人用手机拍到了她俩的照片，将其发布到网络上。
　　之前余凛娜在过年的时候跟大叔在一起的照片被网民们疯传，到现在也没有人出来解释，不管是余凛娜还是官方这一次都选择了把网民们当沙雕，晾在一边不管。而这事情还没过去，又有人发现余凛娜和叶芷筠一起在外面逛街，两人感情好像还挺好的样子。
　　这条微博发出来的时候，也引起了吃瓜群众的注意，他们也开始发表自己的言论。
　　“紫菀老师跟叶大导演？emmm，原来她们关系很好吗。”
　　“看上去很亲密的样子，以前也没见过她们两个同框新闻。第一次见到她们两个同框。”
　　“我怎么觉得叶总的眼神那么奇怪，不觉得她盯着咱家小余看的很炙热吗，就好像想吃掉她一样。橘里橘气！”
　　“其实早期也能看出点端倪了，叶大小姐的那部《电竞选手》的剧本听说是紫菀老师无偿送给她的，一分钱没要。叶大小姐为了感谢她，特意在编剧一栏写上紫菀老师的真名，而且还公开跟媒体唱反调，处处护着人家。由此可见她们俩的私交应该是很好。”
　　“先不提余凛娜跟叶大小姐的私事，余凛娜跟大叔幽会的那件事怎么没人提一下？”
　　“楼上钓鱼的，家里的马死了，大家不要理这个孤儿。”
　　“就是就是，我寻思着照片上明明还有别人在，又不是说紫菀老师只跟一个大叔在一起，那些喷子在激动啥。我看见照片里出现了安夏月，我激动了吗。”
　　“这些人真的是无脑黑，建议关监狱吃两天牢饭。”
　　余凛娜和叶芷筠此时还没发现微博上的情况，也不知道自己已经在网上被人扒了出来。在当今互联网时代，作为公众人物的她们几乎没有隐私而言，只是出个门都有人偷拍。
　　晚上的时候，叶芷筠亲自把余凛娜送回家，她想着余凛娜一个人在外面又是晚上不安全，便决心送她回家。
　　“对了，娜娜，之前我一直在考虑一个问题。”
　　“什么问题？”
　　“你看我现在公司也经营起来了，你的身价我也请得起了，我们两个要不要合作一次？你做我的编剧，我来导演，我们拍个动画电影怎样？”
弍霖坝伍·澪究*厁流揪 
　　“你认真的吗？”
　　“当然。”
　　余凛娜没有第一时间回答，她只是说她要考虑一下，叶芷筠知道还有希望，便也不着急。
　　将余凛娜送回家门口的时候，叶芷筠还是在心里感慨了一下，余凛娜果然是隐藏的大小姐呢，房子一看就装修的很好。这时候，家门打开，凯瑟琳走了过来，看到余凛娜回来了松了口气。
　　“娜娜，你回来了？吃饭了吗？”
　　“我吃过了，你们吃了吗？”
　　“都吃了，正想着你什么时候回来。这位是？”
　　凯瑟琳好奇的打量着旁边的叶芷筠。
　　叶芷筠一下子变得很紧张，冷汗都出来了，但她还是第一时间迫使自己冷静下来，露出得体的微笑。
　　“阿姨好，我是叶芷筠。”
　　“你好，小姑娘。你送娜娜回来了，那么麻烦你真是不好意思，进来坐坐吧。”
　　“不，不用了，把娜娜送回来我的任务就完成了。我先回去了，娜娜，拜拜。”
　　叶芷筠很不争气的走了，她看上去相当紧张，那副模样像极了当初余凛娜去她家过年那会儿的状态。
　　凯瑟琳就很郁闷，她有那么可怕吗，她也没摆出臭脸，这小姑娘干嘛那么紧张，生怕人家吃了她似的。
　　而余凛娜只是看着夜空下那个逐渐远去的背影若有所思。
第579章   深夜
　　新年过半，不知不觉距离余凛娜被解封的日子就只有一个月不到，当初她被下达了处罚通知，勒令她半年内不准出现在任何公开场合，也不能作为公众人物发表任何言论，更不能写任何剧本。现在的话虽然还是能写小说，但是剧本的话在国内真的很久没碰过了，在这期间她写的剧本基本上都是日文英文。
　　随着那么长时间的封禁，当初喷的厉害的那批人慢慢也趋于理性，开始思考当初这件封杀事件的合理性。那个时候的封禁放到现在来看确实有不少问题，只是当时很多人都没有去在意细节，只知道喷这个被封禁的人。但余凛娜真正离开了这个圈子后，她的名字却一直留在这儿，光是热门电影的话题就跟她脱不开关系，而且也有大明星公开支持她，这很难让人相信余凛娜在娱乐圈的人缘不好。
　　现在她的解禁期快到了，这也意味着她即将回归主流媒体，虽说因为之前的事件弄得她名声大臭，但是当她的小说恢复连载的时候，还是不少真香定律的人过来买她的书。这也证明她的确有实力去创作读者喜欢的作品。
　　“最近网上关于你的议论还挺多的。”
　　余凛娜待在房间里，正在跟方嘉凝煲电话粥。方嘉凝这会儿也是回老家过年，跟余凛娜也是挺长时间不见，有机会跟她通电话她也挺开心的。
　　“我都看了，都是些很无聊的东西，放着不管就好了。”
　　“但你总是不去理那些人的话，他们就会觉得你心虚，时间长了谣言也会变成现实，这样真的好吗。”
　　“唔....可我不是很想去理会那些人。”
　　“我理解你的的心情，但是你得知道互联网时代，造谣一张嘴辟谣跑断腿，就算你不想去管，大家也会指着你说这是你的错。”
　　其实方嘉凝说的也不是没有道理的。方嘉凝自己是一个主播，又是个职业比赛解说，她接触这些网络流言的次数可比余凛娜要多。余凛娜只是单纯的写小说写剧本，很少去在意外界的看法，但方嘉凝坐在她那个位置，必须要留意这些言论，只要稍微说错点话都有可能被喷。
　　“但是你说要我在意那些，我也想不出什么办法来。而且这个年过完我就要飞去日本了，国内的情况我真觉得没什么必要去管。”
　　“那好吧，不过我觉得你这层身份是无论如何也躲不开的，总之就做好面对记者的准备吧。”
　　余凛娜实在不想去管那些无聊的东西，但是互联网时代，公众人物的个人隐私几乎等同于没有，就算不想去管，也面临着不得不去管的境地。余凛娜想，哪天出去跟记者说两句得了。
　　余凛娜闲得慌，从房间里出去，在大厅里找牛奶喝。在烦恼的时候想不出什么解决的办法，还是喝点牛奶让大脑冷静一下好了。以前写东西想不出东西的时候，她就会来点牛奶或者咖啡，站在外面思考一段时间寻找灵感。
　　伴随着她的封禁期就要结束，意味着她要回归国内主流媒体，想去年那样在国内写小说写剧本，持续收割人气。但说实话，经历过去年那场封杀事件，还有黑子们漫天的谩骂，着实让她寒心。然后她在美国和日本发展的也还算不错，对方也给出了足够的诚意，这让她有点想把自己的工作重心放到外面去。
　　“娜娜，这么晚了还不睡吗？”
　　凯瑟琳从房间里走出来，揉揉眼睛，看到余凛娜还在厨房里翻东西。
　　“嗯，稍微在想点东西。”
　　余凛娜找到了一盒牛奶，看了眼凯瑟琳，像是在征求同意。凯瑟琳哭笑不得的说了句“喝吧。”
　　母女俩在客厅沙发坐下，正好凯瑟琳也想跟她单独聊聊，余凛娜坐在沙发上喝牛奶，似乎是有什么心事。
　　“在烦恼什么吗？”
　　“没什么，我自己能解决，不用担心我。”
　　话虽如此，但明眼人都看得出余凛娜是在烦恼着什么，她表面上说着没什么，但是心事都藏在心里。这也是让凯瑟琳感到苦恼的地方，如果是余夏月的话这会儿估计都扑过去找她哭诉了。但余凛娜不会，她不是那种什么话都会跟别人说的类型。
　　“娜娜，如果有烦恼的话可以找妈妈商量，我会帮你的。”
　　“真的没事，不用担心我。”
　　她依然不想说。
　　凯瑟琳叹了口气，想要撬动余凛娜的这张嘴，可真不是件简单的事。凯瑟琳觉得想让她说真话，比让余夏月不吃零食还难。
　　“娜娜，虽然你说过不用我担心，但我怎么可能不担心呢。你毕竟是我的孩子，你是我生下来的，也是我这一辈子都弥补不了的孩子。我想为你做点什么。你告诉我，你以前当演员那段时间有发生过什么？”
　　“.....干嘛要问我这些？”
　　“我稍微查了你的资料，你曾经被赶到大街上去睡，对吗。”
　　“对。”
　　“那.....你有没有崩溃过的经历。”
　　“.....您是想套我话呢？”
　　“这....你要是不想说，那我不问了。”
　　凯瑟琳生怕触到余凛娜的雷，连忙止住，虽然她说她不问了，但余凛娜觉得她下次肯定还会找机会问的。她的这个母亲，给人的感觉就是这么一个人。
　　余凛娜回想起了自己的过去，想起了差不多四年前的故事.....
　　一个人生活时的苦难，然后从南宫颖手上接过那张传单，正式开始自己不一样的人生。本以为努力会有回报，但却换来的是一次次的失败，最后南宫颖为了自己的事业狠心将她出卖，把余凛娜你一个人丢在外面。
　　过去，跟南宫颖是那么的要好，跟南宫颖是那么的亲密，但终究抵不过利益二字。
　　最绝望的时候，真的想在火车站上跳下去，然后就这样结束自己的一生。
　　“要说有没有的话，那的确是有的。”
　　余凛娜垂下眼，回想起过去的种种，身上也不自觉的散发出一股悲伤的气息。凯瑟琳静静的坐在那儿，盯着她看。
　　“那，到什么地步？”
　　“我想想....曾经想过自己一个人无依无靠，不在了的话可能会更好吧。”
　　“为什么要这样想？”
　　“不知道，反正就是对自己很失望吧，觉得什么都做不了。但是有人把我拉了回来，在那个时候对我来说，她相当于给了我继续活下去的希望。所以到现在我都觉得我能活的那么好是托她的福，如果不是她我也许没有明天吧。”
　　余凛娜把牛奶盒丢掉，站了起来。
　　“已经很晚了，该睡觉了，您也早点休息吧。”
　　“你说的那个人，是今天晚上送你回来的那个女孩子吗？”
　　“.....我睡了，晚安。”
　　余凛娜跑了。
　　凯瑟琳无奈，她的这个女儿居然在躲她。不过回想起今天晚上送娜娜回来的女孩子，感觉上是个乖孩子，下次见到她再好好问问吧。
　　叶芷筠在回去后也睡不着觉，在阳台上站着望风景，心情比较沉重，她最近在想很多东西，尤其是有关余凛娜的东西。她说过她想要追回来，可是真正去做的时候却是很难，余凛娜完全没有回心转意的打算，这让她举步艰难。但是她知道一切是她自作自受，无论有多困难她都要走下去才行。不然她当初的承诺就只是说来听听的而已的。
　　第二天醒来的时候她是被叫醒的，李潇月跟她说要吃早饭了，她迷迷糊糊的揉着眼睛，不情不愿的起来。晚上还有家族的年会，她必须得去参加，每年都如此。她现在在想，她拿了自己老爹那笔钱吃去创业，现在的话算是小有成就了吧，想必今年家族里的人都会对她赞叹有加。
　　但是这份喜悦要是能跟余凛娜一起分享那该多好......
　　.......
　　埃里克发觉到自己被监视了，只要仔细留意就会发现自己身边总是会有神色可疑的人存在，做过很多黑生意的埃里克知道，那是监视的人。埃里克明白自己一定是被发现了端倪，他泰然自若，表现的跟平时一样。等他找到机会去办公室，第一时间把门锁好，检查有没有摄像头，然后拿出一个新的手机卡，用手机打了一通电话。
　　“喂，我问你一个问题，莱德哈特那小子现在怎样了？”
　　“好像是被查了，恐怕不久后就会被查到证据。”
　　“我就知道，这一次是我们最后一次通话，你自己小心点不用被抓了，如果我被抓了，你也跑不了。”
　　“这句话我还给你。”
　　埃里克拔掉手机卡，把卡冲进马桶里，然后整理好西装，眼神变得凌厉。
　　这天，埃里克悄无声息的离开了美国，而警察也终于查到了当年在办理案子时出现的内奸警察，在人证物证证据确凿的情况下，这位前警官被抓获，老实交代了当年的他因为贪钱，加上被人抓住了官场上的把柄所以才去做伪造证明的事，并且根据他的交代，这件事确定跟埃里克有关。
　　如此一来，余凛娜被拐案也把犯人锁定了埃里克，但是埃里克却意外的失踪，如同人间蒸发了一样。
　　余嘉阳终于从警察那儿得到了确凿的消息，他简直不敢相信那是真的，他一个晚上睡不着，坐在大厅，感到十分痛苦，同时也十分愤怒。
第580章   网络争议
　　埃里克失踪了，如同人间蒸发了一样。但是根据被捕获的前加州警官交代，当年的绑架案，埃里克的确有参与。而且是埃里克通过收买他才造了假证明。
　　余嘉阳心情相当沉重，他是做梦也没有想到会是这么一个展开。曾经是那么好的一个朋友，居然会做出这种事。现在警察还在调查当年的真相，但是埃里克有参与到当年的绑架案中，就算不是主谋也脱不开关系，而且这些年他涉及到了不少的买卖小孩子的案件。他的黑料一下子被爆了出来，警察也把重心放到他这儿来。甚至在美国公开了悬赏令。
　　同时在美国有个新闻登上了报纸，那就是很多年前被认为已故的好莱坞女王的女儿，被发现现在仍活着，是当年的警察办事不力弄错了证明。这一个猛料爆出来后，在美国引起轩然大波。同时也有媒体爆料当年好莱坞女王凯瑟琳之所以选择退圈，是因为这件事导致。
　　“完全无法相信！警察会办这么糊涂的案子！”
　　“我二十年前就是凯特的影迷了，她退出好莱坞后伤心了好久。现在我发现她是因为弄丢了自己的孩子感到惭愧才退圈的，真的心疼我的偶像！希望警察能还给她一个公道！”
　　“人贩子真的该死！糊涂的警察也该死！”
　　“真的觉得凯特退出好莱坞是人类最大的损失之一！”
　　“讲道理凯特现在要是还在好莱坞，肯定也是不输给当红明星的超级红人。”
　　“话说凯特以前被报道去世的女儿好像是叫啥来着？伊芙娜？”
　　推特网上的网友言论特别激烈，很多人都在讨论这件事。而这个新闻也登入了中国的报纸，甚至是微博热搜，很多报纸都用了很多篇幅介绍凯瑟琳，详细的罗列了她的辉煌经历，也是给年轻人了解一下这个曾经的大明星。
　　因为这个新闻，凯瑟琳荣登世界新闻，毕竟她是前好莱坞知名演员，粉丝也众多，虽然退圈很久了，但依然有相当一部分老粉在。而且因为这件事，很多人都觉得凯瑟琳很可怜，对她生起了同情心。
　　而在国内，这个新闻的出现把人们争论已久的余凛娜跟大叔幽会的新闻给挤了下去，大家开始关注别的地方了。
　　而余嘉阳则是心情复杂。
　　“老公？还不睡？”
　　晚上的时候，余嘉阳总是一个人在大厅坐着，心情特别沉重，一直在那喝酒。凯瑟琳见状实在是有点担心，
　　“你先睡吧。我不困。”
　　“.....嘉阳，我知道你很难过，我也很难过。但是事情已经发生，这没办法改的不是吗。”
　　“我真的想不出埃里克会做那种事，如果警察不跟我说我甚至不会怀疑他，他怎么会做这种事！我明明跟他是朋友，我没算计过他，我也没有抢走过他的任何东西，他为什么要抢走我的女儿！”
　　“你冷静点，别那么大声。”
　　凯瑟琳走过去摸摸他的头，把他抱在胸前，试图让他冷静下来。她很久没有见到自己的丈夫会出现这样的情绪了。
　　丈夫不管是什么时候他都是很镇静的人，哪怕是工作上遇到的突**况，还有公司的问题的时候，他总是很冷静。但是现在，他无法维持脸上的镇静后，尤其是这件事还涉及到他的女儿。
　　“我把他当朋友，我一直都是这么做的，他为什么要做那种事，为什么....”
　　“我当然也很生气，也很难受。可是事情已经发生了，我们做什么都没用，而且你想想，现在娜娜回来了，她活的好好的。这已经是最大的幸运了。”
　　凯瑟琳依稀记得十多年前，埃里克还来过家里做客，吃过饭，还跟孩子玩过。她还记得，小时候的娜娜还挺喜欢埃里克的，经常跟他玩，而埃里克每次来都会带礼物给她。无论怎么想都想不出，埃里克会做出拐卖她的女儿，换取钱财的事。而且他这一做就是十几年，鬼知道他到底毁掉了多少个家庭。
　　但至少现在还是幸运的，因为余凛娜还活着，那么多年了她活下来了。
　　余凛娜也被告知了这件事，警察还找到了她，问她有没有印象。余凛娜每当回想这些东西的时候，头都疼的厉害，她只能回答说不知道。毕竟她被拐走的那会儿年龄太小，加上曾经记忆混乱过，想不起来也正常。但是根据警方的调查，余凛娜大概率是坐黑船漂洋过海偷渡出国的，警察还问起她有没有坐船的经历。
　　“坐船？”
　　“对，有没有想起什么，你小时候在人贩子手里生活的时候，有没有坐过船的经历？”
　　“......我记得一点，当时好像是.....很大很大的船，漆黑的一个小空间，所有的孩子被赶到里面住，他们不知道是哪里来的.....当时是这样，船上传染病很多，大人们把那些得病死掉的孩子一个个丢到大海里去....我们这些染上病的都被关起来了，等到病死的时候就会被丢掉.....我不知道我怎么活下来的，因为那时候求生意识很强，但是更多跟我一样的人已经死掉了.....”
　　“.....谢谢你，这份情报很重要。”
　　余凛娜花了很多时间，也只是想起了一部分记忆，而且越是去想，头越痛。警察也试过了很多办法，但效果不大。
　　有了余凛娜提供的情报，警察加大这方面的检查，发现了埃里克曾经用黑船贩卖过的小孩，而且证据确凿。埃里克坐实了人贩子的罪名，警方在全球追捕他。
　　新年过完，余凛娜很早就离开了中国，回去日本工作去了。在这期间，警察马不停蹄的寻找埃里克的踪迹，但埃里克真的跟人间蒸发了一样。
　　而橙禾上层也是得知了这件事，林少天更是觉得埃里克这王八蛋真的会惹事。
　　“那个畜生被通缉了，混蛋，他之前还想让我动手干掉余凛娜。那王八蛋那个时候就想算计我了，绝对是心里有鬼。”
　　“现在也找不到他。”
　　“那个混蛋，我跟他认识了那么多年，我都不知道他卖过那么多人，最可笑的是他卖的是谁，余嘉阳的女儿？他也敢动这心思。十多年过去，案子都翻上来了，他这会儿真的是惹火上身，如果他被抓了，说不定我们都会被抖出去，一定要小心为妙。”
　　橙禾真的开始慌了。埃里克跟他们做过那么多的交易，涉及到的生意很多，早些年的时候还一起干过不少伤天害理的事。现在埃里克被通缉了，万一他被抓，那橙禾也会危险。
　　因为这次通缉埃里克的是美国警察，还是全球通缉。如果他被抓，为了自保抖出这些年干过的事，包括橙禾，那么橙禾在国内再有能耐都没用，犯了法就得偿命。
　　而随着这个案子的进一步发展，同时也有别的新闻登上了报纸。
　　首先就是余凛娜的封禁期结束了，三月开始，她可以像以前一样出现在媒体中，也可以接剧本工作。她一解封的时候很多电影公司开始联系她，问她愿不愿意写剧本，价钱方面可以谈。但无一例外，余凛娜统统拒绝了。
　　她本人在日本工作的正好，而且还接了好莱坞的剧本，根本没有功夫去搭理国内的事。而她之所以在一解封就引来了那么多资本方的青睐，那是因为她先前编剧的动画电影《流逝的时间》被拿去参赛，入围了金猴奖，获得提名，将进入最终评审环节。
　　而这个评奖新闻的出现，余凛娜让人咋舌，哪怕她被封禁，依然阻止不了她创造好作品的能力，而且这一次是金猴奖提名，这是她职业生涯以来头一次获得电影奖项的提名。资本方看到了她的价值，怎么可能会放过呢。
　　同时伴随而来的是一系列的疑问，既然她有这么大的市场能力，还能编剧那么棒的故事，当初为什么要将其封禁处罚呢？就算是说她人品不好，但只要将直播回放的视频全部看完便会觉得也没有哪里不对的地方，为什么官方要以偏概全封禁她呢？
　　这个问题观众是猜不出来的，只有官方才知道。
　　而三月份开始，余凛娜在犹豫了很久，听取了自己的双亲很多的意见，终于开通了她在推特上的账号。而她在推特上的名字当然是英文名，不同于中文名，她在推特上的账号名是伊芙娜.梅森.余，也是她父母给她取过的英文名，虽然在这之前她没有用过，但是为了证明自己已经回归到了自己的家庭，她决定使用这个名字。
　　她在推特上发表的第一条动态便是向全球的粉丝打招呼：
　　“大家好，我是伊芙娜.梅森.余，今天开始开通推特账号了！从今天开始多多指教，请继续关注我的新作品，未来我会推出更多有趣的新作品。另外，我在好莱坞已经写了两个剧本了，未来这两部电影都有机会跟观众见面，请大家期待我的作品！”
　　这一条推特发表出来的时候，还引起了不少粉丝的关注，国外的粉丝觉得很亲切，也很开心。也有不少中国粉丝跑到推特下面来发表恭喜的言论。但中国的粉丝却觉得很郁闷，他们发现他们的偶像已经不在微博上面玩了，已经转战到推特去了。不过想想也是，微博这个地方带给她太多寒心的话，现在的她想去推特上跟粉丝互动也是情有可原的。
　　但如此一来，微博大战再次爆发了。
　　“走吧走吧，那么喜欢国外就去国外吧，中国不欢迎你！还特地用英文名，什么人哪，还爱国，恶心。”
　　“本来就讨厌余凛娜，现在更讨厌了。”
　　“楼上喷子是真的恶心到我了，天天不黑余凛娜就会死，真不明白你们活着的价值就是为了喷吗。”
　　“我也是这么想的，紫菀老师会离开中国跑去国外，都是这些喷子害的。你们自己想吧，那些人的言论真的恶心，问候紫菀老师祖宗十八代，你可以说这个人的作品不行，但人身攻击是真的过分！紫菀老师又没做伤天害理的事，问候她祖宗是真的脑残。”
　　“我们喷她是想她好，打是亲骂是爱懂不懂？”
　　“这是我见过最脑残的话，好恶心！你们这分明就是无底线的喷，站在道德制高地大言不惭，分明就是你想喷，还找那么多借口！”
　　微博大战一触即发，网络上的人个个化身诸葛亮舌战群儒，场面可谓是壮观。
　　作为当事人的余凛娜倒是没有去在意，她在日本的工作做的差不多的时候，她就想着什么时候应该回学校了，旷课太久了她也觉得不大好，主要是家里人开始念叨她，让她不要为了工作而逃学。
第581章   升温
　　年后的工作一个接一个过来，让人实在是难以招架，但也有好的消息。余凛娜作为编剧的日剧《大姐头是老师》第二季也落下了帷幕，最后一集收视率达到了日本电视台前两位，可以说是相当火热了。同时借着这部电视剧的热度，韩盈又火了一把。
　　随着这部日剧的完结，主演们也统一在推特上发表了感想，并表示期待第三季的时候遇到大家，这也就说明了这部电视剧是有第三季的打算的，这让日本粉丝们更加期待了。电视剧一完结，余凛娜又一次受邀参加了节目访谈，虽然她真的不想接，但奈何对方给的钱确实有点多。
　　“欢迎，紫菀老师，这一次电视剧也完结了，接下来有第三季的打算对吧？”
　　“这个要看安排，短时间内是没有办法赶出来的，如果片方这边有想法的话，我想是有可能的。”
　　“最近工作也辛苦了，紫菀老师，接下来有什么打算吗？”
　　“我想回学校念书，因为工作的原因我已经不去了。”
　　“哈哈哈，不说的话我都忘了，紫菀老师还在念书来着，是高中生吗？”
　　“我是大学生。”
　　随着余凛娜的解封，她也回归到了主流媒体，但是如今的她几乎不接国内的任何访谈和节目录制，也放弃了以前会增加曝光率的机会，甚至剧本也不接了。作为对比，她在日本的时候倒是接访谈接综艺接的很自然，也不会抗拒。
　　最近国内的观众也发现余凛娜渐渐的不爱接国内的节目了，甚至剧本的工作也不接了，真的有意把自己的工作重心朝着外面倾斜。当然这点大家还是理解的，不过还是会有人在网上狂喷。
　　而在这个节目结束之后，余凛娜终于坐飞机回到了中国，可以短暂上一段学。因为她接了好莱坞的剧本的缘故，所以她在电影开机的时候必须飞到美国去，但是距离正式开拍还有一段时间，加上她的剧本仍然要修改，片方也是允许她回国一边上学一边做修改。? ? ?她选择回国，一方面是想上学，一方面是想着跟叶芷筠谈谈合作的事。
　　是的，叶芷筠已经聘请她写剧本，商量合作的相关事宜。根据叶芷筠的想法，这一次她想拍个动画电影，完成自己以前的梦想。余凛娜仍然记得几年前的某天，叶芷筠因为没有谈拢一个动画电影的项目，回家后状态有点不好。现在她想重新捡起这个想法，应该是想完成以前没有完成的愿望吧。
　　因为余凛娜有《爱你十年》《流逝的时间》两部作品，加上她的小说动画化也板上钉钉，马上就要制作，叶芷筠请她做编剧和监督也是情有可原的。
　　回到学校的第一天，余凛娜把行李搬进宿舍，还没来得及跟萧烟函几个打招呼，马上就跟叶芷筠通电话了。
　　“你说那个？我还没有构思好，你希望拍一个什么样的故事，有要求吗？”
　　“倒是没有特别的要求，这一次主编剧就你一个，故事题材的话可以从你之前写的两部电影里提取，相关的合同内容我周日飞过去跟你详谈。酬金的话你可以放心，我会按照市场价给你的。”
　　“行吧，那周末的时候详谈。你最近工作很忙吧？”
　　“跟平时一样，不过你放心好了，我跟公司请示过了，周末能空出时间来。”
　　余凛娜跟叶芷筠电话谈工作，一谈就是一个小时，几乎不说私事。方嘉凝在一边看着都觉得纳闷，心想这两人以前交往的时候还挺甜蜜来着，哪会像现在这样只会谈工作。
　　“凛娜~跟你讲哦，我的漫画是销量榜第一，动画化也提上日程了，我说不定是天才！”
　　也许是许久不见到余凛娜，萧烟函显得特别开心，还跟她鼓吹起了自己的成绩，一副得意洋洋的样子，让人看着就忍俊不禁。
　　“可是漫画不是你跟百花老师两个人创作的吗，只是说你一个人的功劳的话，她会想打死你的。”
　　“不会的啦，我们感情那么好，她不会打我的！”
　　“我录下来了，改天发给她。”
　　“别啊！我会被揍死的！”
　　宿舍的几个小伙伴都笑了，她们四人还是跟以前很要好，现在的话大学生活也过去了一大半，马上就要临近毕业了。广南大学的大四虽然名义上还有课上，但大部分时间是给学生去实习的，一进入到大四，基本上是要准备各奔东西了。
　　“冉言，今年过年的时候我听你说过，你是打算开公司来着对吧？”
　　余凛娜在边下收拾东西，抬起头问道。蓝冉言这会儿正给自己泡咖啡，被对方一问，点了点头。
　　“是有这个打算，准备今年年底就开始，怎么，有兴趣加入我的团队？”
　　“只是问问，准备开什么样的公司？”
　　“做游戏的公司吧，现在准备资金还有合资伙伴，对了，你有兴趣的话可以帮我设计游戏人设，钱很多的。”
　　“我只是问问，不用那么明显拉我的。”
　　“我都听到了！冉冉，你要开公司对不对，拉我拉我吧，我画画很厉害的！不管是画很肉很肉的女孩子，还是很涩很涩的女孩子我都画的出来，而且我可是大名鼎鼎的烟雨老师，让我来画画的话一定很赚的。”
　　383宿舍因为萧烟函又变得热闹了起来，只要萧烟函在，仿佛就有着无穷无尽的活力。
　　不过说真的，整个广南大学，要说的上是传奇的还真归这个383宿舍，因为一整个宿舍的人都不是普通人，每一个都是日后赫赫有名的大人物。想来广南大学也是捡到宝了。
　　余凛娜久违的返回了校园，因为她的家人说不能因为工作而放弃上学的时间，等到她以后出来工作了想上学都没有机会了。没办法，她还是想先回学校一段时间，久违的上课，久违的写作业，像个学生一样完成自己的本职。而她也是个临近毕业的人，能待在学校里的时间不算多的了。
　　所以接下来的时间，应该要尽可能的珍惜能待在校园里的时间。因为真正等到毕业出去社会了，可就再也没有机会回到学校了，学校里还比较单纯，一进入社会就是各种人情世故，还有数不尽的明枪暗箭，你甚至不知道对你好的人下一秒会不会选择把你推向火坑。
　　时间来到了周末，叶芷筠按照约定飞到广南来，然后在两人经常会去的咖啡店碰头，正式谈起了合同。叶芷筠准备的合同很详细，也开出了合理的价钱，希望她能够接受她给出的条件写一个合理的剧本。
　　“虽然我们俩很熟，但是工作上的东西还是算清楚点比较好，现在不同于以前，我现在有能力支付你的薪水。那么尊敬的紫菀老师，不知您有没有异议？”
　　叶芷筠搅拌着咖啡，用手支撑着下巴，笑盈盈的道。
　　余凛娜仔细看完了合同，找不到什么奇怪的地方，对方也给出了诚意，开的价钱也合理。按照市场价，余凛娜的定价是在一千万左右，叶芷筠开了1100万，诚意可以说是很足的，尤其剧本还是投资相对没那么大的动画电影，按照叶芷筠的想法是打算拍成2D的。
　　“没有异议，叶导演，这个活我接了。剧本我近期赶出第一稿给你，正式开拍的时候我再进入剧组。”
　　“合作愉快。”
　　总之，工作算是谈了下来，叶芷筠也放心了。这也是她跟余凛娜的合作，绝对不能马虎。先前《电竞选手》虽然也算合作，但余凛娜是把整个剧本给了她，让其交给文雅珺来修改，自己不打算进剧组，也不插手任何工作。所以严格来说，这一次的合同才是叶芷筠和她的第一次合作。
　　“我很期待我们的合作，总觉得会很愉快。”
　　“我也是。你当导演以来我也没怎么跟你共事过，这也是一次机会。好了，喝也喝够了，出去走走吗。”
　　两人结了账，然后戴好口罩和帽子出门，本来想着趁着假日好好放松一下，毕竟叶芷筠好不容易争取到了来广南的机会，她也想好好珍惜。
　　就在这时，突然冒出了好几个人，他们纷纷拿出了录音笔，截住了两人的去路。
　　“是紫菀老师和叶导演吧？我们是记者，看起来你们关系很好，能跟我们说一下两人私底下是什么关系吗。之前有人抓拍到你们两人在北京，对此你们有什么想法？”
　　这几个人堵住了两人的去路，毫无疑问这些人是狗仔队。叶芷筠拉住余凛娜的手，想要跑路，突然又冒出好几个男人把他们围成一个圈，死死的堵住不让走。
　　“我们有事，这样做很困扰的。”
　　叶芷筠试图劝解这些狗仔队。但狗仔队怎么可能讲道理，堵住了人还想跑？门都没有。
　　“请跟我们说一下，近期你们有什么工作安排。你们会出现在广南是因为工作吗，还是说私人的原因？”
　　“紫菀老师，您的封禁期已经结束，为何不愿意回到观众的视野，也不参加记者招待会，能方便解释一下吗？”
　　狗仔队把两人团团围住，真的不打算放过她们，叶芷筠也是无奈，只好象征性的回答几个问题，然后把余凛娜护在身后，同时也时刻留意余凛娜的情况，尽量不让这些狗仔队骚扰余凛娜。直到几分钟后警察过来驱赶了这些烦人的狗仔队，并把两人保护起来这事才算结束。
　　而叶芷筠因为护着余凛娜不被狗仔队骚然，这件事也上了新闻。
第582章   姐妹合作
　　“看得出叶大导演应该是跟紫菀老师很要好的关系。”
　　这一天的网络上不停的刷着有关余凛娜跟叶芷筠的新闻，不少人也都在网上说起这事。起因就在于某天叶余二人出去玩的时候被狗仔队围住不让走，叶芷筠为了保护余凛娜的安全好好的把她护在身后，说什么也不让狗仔队靠近她，直到警察过来解决这件事为止。
　　于是就有人在刷叶芷筠余凛娜的关系，还纷纷评论说这是一副很有爱的画面。
　　“很温馨呢。”
　　“是的。”
　　“叶小姐不会是百合吧，看视频中的她，好像很紧张余凛娜。联想到之前叶小姐跟朱苡倩曾经闹过绯闻，总觉得闻出一丝猫腻的味道。”
　　“不会吧。只是单纯的关系好而已，强行扯到百合上就太那啥了。”
　　“我也觉得是。但是她们俩在一块的时候觉得好有爱，决定了，我要画个叶余百合本。”
　　“楼上的兄弟，借一步说话。”
　　“还有我。”
　　“你是拱坝老哥还是拱坝老姐？借一步说话。”
　　网上刷梗的很多，跟风的也有，总的来说是一片祥和。大家也都是在玩梗，没人真的会联想到现实中的百合。他们不知道真正的余凛娜和叶芷筠不仅是热爱百合的女子，而且还曾经交往过一段时间，她们的故事单独伶出来还能写成一本书。
　　叶芷筠看了这新闻的时候别说还挺乐的，这些网民真是的，说话咋就那么好听呢，小嘴抹了蜜似的。作为回报，下次搞活动的时候弄个抽奖活动送他们签名本明信片手办好了。
　　余凛娜本人倒是没有去在意网上的这些言论，或者说她也没心思去理。在短暂的度过了学校的生活，余凛娜很快就坐飞机飞到美国，进入了华纳的剧组，电影也正式开拍了，这部电影也是余凛娜新的起点，她无论如何也想要拍好。
　　同时，余凛娜先前在狮门拍摄的《史黛拉》已经定档在暑假上映，这部电影也有可能引入到中国，引来了不少粉丝的期待。但国内粉丝始终是有个遗憾，那就是余凛娜先前国际舞台上大火的电影《魔孩》并没有引进国内，虽然在港澳台，日韩等国先后上映，但最终未能进入中国市场。那个时候的她处于被封禁状态，加上那时的她在话题上比较敏感，国内未能引入她的电影。到最后，这部电影也没有了后文，最后大家也只能在网络平台上看这部电影，可以说这是粉丝的一个小小的遗憾。
　　所以余凛娜的新作《史黛拉》即将上映的时候，粉丝们也是很狂热的，纷纷跑到余凛娜微博下方留言说希望她能够出席电影宣传，并与粉丝互动。然而可惜的是，余凛娜自始至终都没有在微博上回过谁。
　　余凛娜给人的感觉就好像是不再玩微博了，她的微博账号也常年不更新动态，很多粉丝都觉得很可惜。
　　回到美国后，余凛娜花去了更多的时间去工作，可以说是相当努力。而余夏月也顺利进剧组了，担任该片的女一号，是她回归好莱坞的第一个作品，她也想努力拍好。为此，余凛娜每天都会给她讲戏，说说自己的理解。
　　“你看，女主角这样表达是不行的，这不符合她的性格，应该要表现的坚强点。”
　　“可我觉得这样子做比较惹人怜爱。”
　　“可是不行，形象不符，我觉得还是这样做比较好。”
　　于是剧组里的大家每天都能看到这两人为了戏而发生争执，但她们从来没有吵架过，一直都很和谐。还有一点就是，剧组的大家都觉得这两人长的很像。尤其是发生意见不合的时候，那争执的模样还真的是一模一样，带有点倔强，谁也不想服输。只想拿出道理。
　　“两位姑娘，我知道你们想拍好这部戏，但操之过急可不好，先休息一下？”
　　斯科特导演见状决定先叫停一下，让各位都充足休息一会儿，整理好自己的思路。这部剧对于华纳来说相当的重要，对余夏月也相当重要，所有人都不想拍烂。
　　“你太固执了，这个时候应该听姐姐的。”
　　余夏月坐在椅子上，闷闷不乐的喝着饮料。余凛娜听了可不能当做没听见。
　　“我听见了！我可是编剧，你只是女主角，你要听我的。”
　　“不行，你要听我的，你是妹妹，我是姐姐。”
　　“我是编剧，你是女主角，你要听我的。”
　　“听我的。”
　　“听我的。”
　　这两姐妹为了这部戏真的谁也不让谁，双方的眼神迸发出火花，眼神就好像射出了光线一样。斯科特导演也只能无奈的表示，这两个女娃娃还真的不好伺候。
　　不过剧组的大家都表示习惯了，在一边做着扇风，并没有打算去说什么。她们两个从进组后就这样，每天都为了戏而发生意见不合，但一从工作中出来就变得相当要好，完全是两种人。
　　反正剧组的大家对于这种“公私分明”的态度还是看得开的。
　　余家姐妹争执了很久，累了，余凛娜坐到椅子上，打算等会儿再好好理论。余夏月也打开了水瓶里的水喝下去，说了那么久的话喉咙也干了。
　　两姐妹是第一次在同一个剧组共事，之前并没有在一起工作过，这次她们两个都想要拍好，谁也不想搞砸。
　　余夏月坐下来，看着她的妹妹，这个女孩明明个头不高，倔强起来居然跟她一模一样。但是大家都是为了工作，所以并不会觉得有什么。
　　“就不能听我的吗.....”
　　余夏月闷闷不乐，挠挠自己的脸颊，似乎是想拿出作为姐姐的威严。而余凛娜也是觉得很无奈，因为工作的缘故，她不想夹带太多的私人感情，但心里却无法抑制住这份冲动。
　　再怎么说也好，余夏月也是她姐，她也想对方能多理解一下自己。
　　嘛，说白了就是想向对方索取吧。
　　“你想我听你的？”
児咎令屋？san爸气I叄
　　“不行吗？”
　　“我不会听你的，话又说回来.....不该是你让我的吗，你比我大。”
　　“.....”
　　余夏月也是各种纠结，平时余凛娜都不会拿出这种话来说的，现在的余凛娜居然会跟她说她是妹妹，应该让着她，这就很让人纠结。
　　“那你以后不准叫我月姐，要改口叫姐。”
　　“......一定要这样？”
　　“不这样我是不会听你的！”
　　“......”
　　余凛娜脸有点红，她也觉得很害羞，说起来是那么容易，但要真的叫出来可真没那么简单。
　　不过.....
　　如果这么做可以让她高兴的话.....
　　“.....姐。”
　　余凛娜拉着她的衣角，低着头，声音很小，但还是能让人听清楚。
　　余夏月楞了，满脸不可思议，她低头一看，她的这个妹妹似乎在躲避着她的视线，耳根都红了。
　　嗯，很可爱。余夏月这样想道。
　　“再叫一次？”
　　“还，还要吗.....?差不多就可以了吧.....”
　　“不行。”
　　“....好吧，那，姐....可以听我的吗.....？”
　　“嗯，没问题，你说什么我都会听的。”
　　余夏月一脸满足，竖着大拇指，表示自己做什么都可以。跟之前争执的脸都红了的样子完全不一样。
　　对于她本人来说已经很赚了，非常的赚，能跟妹妹搞好关系，还有比这更开心的事吗。
　　这天工作人员发现，这两人的关系好像更好了。
　　下班后，两人也都是走在一起的，那是因为剧组在拍摄期间早早订了酒店，然后余凛娜余夏月两人是住一个房间的，当然是走在一起。忙活了一天后，余夏月也累了，早早的去洗澡，真的是累到不想动。余凛娜下班后也没有休息，依然要写稿子，她不仅要写剧本还要写小说，余夏月出来的时候就听到了余凛娜那噼里啪啦富有节奏的键盘声，看她的那手速，真的挺快的，有时候真的让人怀疑她脑子里放空了，打字感觉都不带思考的，但偏偏写出来的东西那么有味道。
　　“我洗好了，娜娜，到你了。”
　　“嗯，好，马上就来。”
　　余凛娜磨蹭了一会儿后，这才拿起衣服进去浴室洗澡，余夏月擦干头发，想着找吹风机，忽然发现手机响了，打开一看居然是凯瑟琳打来的。
　　“喂，妈妈，怎么了？”
　　“你下班了吧，娜娜跟你一起？”
　　“她洗澡，你找她？”
　　“没事没事，她不在就算了。我只是单纯的想知道她在做什么。”
　　她的这个老妈还真的挺好懂的。
　　余夏月坐在床头，自从她的妹妹跟她相认也过去了好几个月了，随着这么长时间的相处，妹妹好像越来越开朗了，至少不会跟以前一样司马脸。
　　但是凯瑟琳似乎还是想跟余凛娜关系再好一点，甚至想让她回家来，作为一个母亲，有这种想法也是能理解的。
　　“既然你这么在意的话，这个周末我跟娜娜回去一趟不就好了，反正你也想见她。”
　　“这个主意不错，不愧是我的女儿。”
　　“哈哈哈。”
　　现在家里的情况可比以前要好的多，她的妈妈身体明显好转了很多，就是她爸爸每天都忙着工作，据说他现在还在调查当年那件事，虽然说绑架自己妹妹的人居然会是埃里克，这让余夏月很惊讶。但幸运的是，妹妹现在没有事。
　　现在唯一不安的就是，那个叫埃里克混蛋不知道去了哪里。
第583章   徘徊的余凛娜
　　凯瑟琳很久没有参加记者招待会了，印象中以前还在当演员那会儿经常参加记者招待会，也经常上电视，那个时候的人气可比现在要大的多。凯瑟琳本来也不怎么想参加记者招待会，但是社会上的舆论很多，总觉得不站出来澄清一下不大好。
　　所以她决定出席一下记者招待会，借着这个机会澄清一些谣言，同时也是借这个舞台说几句话。
　　“梅森夫人，首先恭喜你的女儿，还有谢谢你愿意出席这次的记者招待会。我们想问你一个问题，您当年选择退出好莱坞真的是因为您女儿的缘故吗？”
　　“要这么说也对。我那时候身体不好，又发生了我女儿的那件事，看了很多医生，吃了很多药，实在没有精力面对镜头所以我选择了退圈。”
　　“那您有没有复出的打算呢？”
　　“暂时没有。突然让我复出我也没办法演戏，因为我很多年不拍电影了，也很难回到当初的状态。”
　　“夫人，恭喜您找到女儿，方便透露一下您女儿的近况吗。大家都对她不怎么熟悉，可以的话我们想了解一下她的身份，年龄以及近况。”
　　“不好意思，这我不方便透露。”
　　出席记者招待会，凯瑟琳游刃有余的面对这些记者，不管记者的问题多么挑刺，她也能一一面对，早在她当演员那会儿就有了应对记者的能力，如今这些记者想从她这里知道什么重要的信息，基本上是不可能的。
　　只是凯瑟琳比较担心她的女儿，最近的美国媒体一直在找她的麻烦，想知道她的女儿的情况。媒体们从未见过余凛娜，更不知道她此时的身份，他们只知道凯瑟琳有一个女儿，有一个很早多年就意外被拐走的女儿，还被警察误判为死亡的女儿。
　　记者们只知道这个新闻实在是具有很高的爆点，无论如何也想挖到第一手资料，但凯瑟琳是什么人，她怎么可能随随便便就把余凛娜的消息抖出去。
　　在记者招待会之后，凯瑟琳找到了余凛娜，私底下跟她约了面，想跟她说说这件事。
　　“你在国内也是舆论缠身吧，你还是出面澄清一下会比较好。”
　　凯瑟琳自己是经历过舆论的人，无论如何她也不想自己的女儿在外面受委屈，她希望自己的女儿可以重视一下这些舆论，并澄清一下。
　　“没有必要不是吗。”
　　余凛娜本人是显得无所谓，喝着饮料，一副平常心的模样。对她而言她还真的不在乎别人怎么看，即使别人骂的再狠，她也没有去说什么。如果要说她跟娱乐圈的哪个名人相似的话，大概是跟周某人有点像。
　　“谣言这东西不去解释，总会有人给你加戏，时间长了就会变成很可怕的流言，我是觉得你还是要重视一下比较好，你不为自己想想，至少为你粉丝想想吧。他们也不希望你遭受这样的流言吧。”
　　凯瑟琳依然在劝她。
　　说到这里，余凛娜也的确是动摇了。虽然说她本人是不在乎，但是粉丝会很在乎吧，仔细想想，好像不出来说点什么的话似乎不合适。可是事到如今，再站出来说话还是有点奇怪，毕竟过了好长时间了。但是要为那些真正喜欢她的粉丝着想的话，她还是得说点什么才行。
　　“那好吧，我回去打电话给文轻，让他们帮我澄清一下谣言。不过我可不会跟别人说那是我爸爸妈妈。”
　　“你不想公开的话，那我们也尊重你。”
　　虽然凯瑟琳觉得没什么，但她也考虑到了余凛娜自己的想法，估计余凛娜不怎么喜欢跟别人说自己有个厉害的父母吧。看她的样子都是那种不喜欢声张的孩子，凯瑟琳也理解了。
　　但如果私心来论的话，她还是希望余凛娜愿意承认她是自己的女儿，大大方方的跟外界公布。 因为她也想跟女儿更亲近一点。
　　“娜娜，我们找到你也有一段时间了，你真的不打算回家吗？”
　　“欸？现在还说这个吗.....”
　　余凛娜眼神开始闪躲，变得不自然。说起来她的父母一直有打算让她回旧金山的家来着，还说一直有准备房间给她，希望她能够在家住。但是余凛娜一直没有答应，总是说自己工作忙，也习惯一个住。但是过年那段时间她在北京跟家人住了一段时间，大家也没觉得有哪里不好，到是更急切的希望她能够回家。
　　但余凛娜还是很纠结。
　　“娜娜，回来吧。”
　　“就算你这样说，我也不会回去的，我一个人住惯了.....”
　　“可是你也没有人陪你住不是吗，回来的话妈妈会照顾你的，我真的想跟你一起生活。”
　　凯瑟琳希冀的眼神真的让人无法拒绝，但余凛娜还是扭过了头，不行，她还是得拒绝。
　　“不行。”
　　“无论如何都不行吗.....”
　　“至少现在不行。”
　　“欸.....”
　　凯瑟琳趴在桌子上，略微有点无力，应该是很受伤吧。
　　她无论如何也想跟女儿打好关系，可是想跟做完全就是两码事。有时候她在想是不是哪里做错了，还是说哪里没做好。
　　她的这个女儿，要如何才能让她回心转意呢，凯瑟琳最近一直在思考这个问题。
　　余凛娜叹了口气，表示有工作要做先走了，凯瑟琳也无奈，只能留下来自己一个人喝咖啡。
　　在回去路上，余凛娜也挺烦恼的，虽然她嘴上是那么说，其实她也想跟自己的妈妈搞好关系。她也想过要不要跟家里人一起住，因为以前她的梦想是跟家里人有一栋共同的房子。现在好不容易机会摆在面前，她却逃避了。
　　但是她也不知道该怎么做，她以前一直是一个人生活，身边也没有家人，没有亲戚，一直都是一个人。现在找回了自己的家人，说实话她也不知道该怎么做，她没有跟家人相处的经验，也没有教过她怎么跟家人搞好关系。
　　说实话，她有点不知所措，虽然过年的时候跟这家人度过了一段美好的时间。她也很想喊出她一直想喊的那两个字。
　　她想说，爸爸，妈妈。
　　但终究还是叫不出口，不知道为什么，她总觉得是差了点什么，到底是差了些什么的呢，她也不知道。
　　但其实，她很想跟她的爸爸妈妈关系再好一点，虽然现在也不错，但始终是差很多。如果可以的话，她也想要向父母撒撒娇什么的，以前没能做到的事，现在十分渴望。
　　回到工作之后，虽然可以短暂的忘掉这些，但是余夏月又不是傻的，她看得出妹妹似乎有什么不想说的事。这个周末，余夏月把余凛娜拖回了家，说是要陪陪家人，妈妈在家也会很寂寞之类的话。
　　不过就算是回到家，余凛娜也还是很认真的跟余夏月讲戏，说起剧本的各种情节。
　　“我觉得这个场景很重要，无论如何也要演好，现实世界和虚拟世界的切换是相当重要的，所以这一段你一定要表演好。”
　　“是吗，你会不会太认真了？今天可是休息日。”
　　“休息日也不能放松。你看看这个剧本，我把你的台词改过了，你重新背过吧，这也是为了符合角色。”
　　“我的妹妹，请你饶了我吧，不要再改了，我求你了.....”
　　余夏月瘫坐在沙发上，整个人都不好了，从来没想过跟妹妹共事是那么辛苦的一件事。以前只知道她的妹妹很厉害，但没想到工作起来真的是六亲不认的，只要能完成一个好的作品，她情愿遭人恨。
　　不过大家都是成年人，只要是为了做好一个作品，不管有什么意见都是可以坐下来慢慢谈的。大家都知道，工作是工作，私下是私下，完全可以当做两码事来对待。
　　“你们累了吧，我做了蛋糕，要吃吗。”
　　凯瑟琳从厨房里端出两盘蛋糕，放在桌子上，余夏月看的眼睛都直了，口水直流。
　　“我要吃！妈妈我爱你！”
　　“小机灵鬼，快吃吧。”
　　凯瑟琳笑着摸摸余夏月的头，像以前一样跟她相处。
　　余凛娜用余光瞄到了这两人，发现这两人相处的还真的不错，稍微有点羡慕。
　　要余凛娜去撒娇的话，好像还是有点难度的，余凛娜还是默默拿出勺子吃蛋糕，然后默默补上一句“谢谢”。
　　凯瑟琳回头看了下她的这个女儿，她的眼神有点奇怪，似乎是在望着这边一样，这种感觉有点像小时候的夏月可怜巴巴的求她给她买东西的样子。
　　难道说这个孩子也想撒娇？凯瑟琳不禁想道。
　　“娜，娜娜，想跟妈妈也是可以的哦。”
　　“噗！！”
　　余凛娜当时就喷了。
　　“咳咳咳！我在吃东西，不要说奇怪的话，好了，吃完我们再接着讨论剧本。”
　　余凛娜低着头，掩盖着脸上的不自然，装作没事人的样子。凯瑟琳看看余凛娜，再看看余夏月，然后笑了，如果是这样的结果的话，感觉还是挺开心的。至少余凛娜的心里还是有她。
　　那也就是说，她仍然需要努力一番。
　　至于余凛娜，她本人到没有觉得什么，只是在休息之余吃吃东西，然后考虑一下工作的事情。不过，在空闲的时间里，她也会去思考着怎么跟家人关系更好一点，现在对她来说也是一个值得烦恼的问题。
第584章   契机
　　每当去回想小时候的事情的时候，头总会很痛，就如同回到了很小的时候，被人贩子拿着木棍猛揍的那段日子。以前的时候还不觉得有什么问题，但是最近去试着回想小时候的经历的时候，头痛的很厉害。
　　虽然隐隐约约的能想起一些零星片段，但是越往深处去想头也痛，最后也只能放弃。
　　余凛娜一直想，她可能是忘记了什么事，一些比较重要的事，但是她想不起来了。虽然警察叔叔说过，她是被拐卖走的，但她想不起那么久远的事，只是从旁人的嘴里说起自己是被一个叫埃里克的人拐走。她本来也觉得想不起来也没关系，但慢慢的，她又有点想去回想那段记忆。
　　每当看着凯瑟琳的脸，她就有种想要在久远的记忆中寻找她的影子的冲动。她对凯瑟琳其实并没有太深刻的记忆，认识她也不过是不到一年的时间，但是凯瑟琳对她的确是很好，而且她还是自己的亲生母亲。余凛娜自己也想要跟她搞好关系，但是她总觉得是差了点什么。
　　她的心情有点低沉，用推特发表了一条动态。
　　“希望一天比一天好吧。”
　　她很少在网上发表自己的心情动态，所以这条动态一发出来，全球的粉丝都在热切关注，并纷纷留言。
　　“怎么了，紫菀老师？抱抱。”
　　“是失恋了吗？不像啊。”
　　“不管小余变成什么样，我们都喜欢你。”
　　“伊芙娜，我很喜欢你的作品，希望你每一天都开开心心的。”
　　“应该是工作太累了吧，别看她很厉害，但也只是个二十岁的女生而已。”
　　“一切都会好起来，加油，共勉！”
　　网上的留言还是比较和谐的，虽然免不了一些脑残的喷子，但这些人都被喷的爸妈都不认识了。
　　下雨天的季节，剧组的工作转移到室内来，还好现在的特效技术是很发达的，拍摄一部科幻电影只需要用电脑特效就能做完大部分的场面，能活在这个时代也是一种幸福。余凛娜自然是每天都在努力的赶制电影的进度，她也想将这部作品给拍好，因此每天都跟导演，演员都发生很多意见，有的时候甚至惹毛了一个演员，直接就坐在那不肯动了。但是大家也都是很理智的，虽然工作的时候免不了冲突，到了私底下的时候还是跟平时一样嘻嘻哈哈，并不影响彼此的关系。
　　而余凛娜在出走国内，跑到美国来后，中国国内的网友一直很怀念她，希望她能出现在公众视野，但她并没有回来的打算。之前她的电影《流逝的时间》最终收官的时候票房可是有5亿，这样的数字已经是相当不错的了，而且进入了金猴奖的最终评审环节，一旦获奖，那对余凛娜来说将是职业生涯中的一个大的突破。
　　余凛娜目前在国内除了有接跟叶芷筠的合作以外，基本上不接任何公司的剧本工作，因为她暂时不想在国内工作，就如同他人所说，余凛娜在国内的黑粉太多，基本上都是一些不讲道理的黑粉，尤其是余凛娜才刚结束封禁没多久，她并不是很想出现在大众面前。
　　“妹妹，你最近是不是有什么心事？还是说跟妈妈吵架了？”
　　休息之余，余夏月跑来找她聊天，说起了这个事。余凛娜看着剧本，表示没有这回事。
　　“只是在迷茫，该怎么和她相处比较好？”
　　“只是烦恼这个吗？”
　　“这对我来说可是很大的烦恼。”
　　余夏月不经意间笑了，这个妹妹真的很可爱。仔细想想也是，余凛娜从小并不是跟她长大的，也不在父母身边，现在十多年过去了，好不容易回来了，她的确会烦恼怎么跟自己的亲生父母相处。
　　作为一个孩子，一个常年在外面流浪的孩子，现在有了一个家，接下来她该怎么办呢，从随波逐流到发现自己回到了家，却又知如何面对家人，这大概就是余凛娜的真实写照吧。
　　余夏月在剧组的这段时间跟余凛娜一直相处的很好，还经常给她买零食吃，能让余夏月主动让出自己喜欢的零食，大家也是觉得很不可思议，一度以为自己看错了。但是看到余夏月一直有让着余凛娜，而且在私底下可谓是什么都给她，有够宠的。大家越来越觉得这两人关系不简单，绝对不是朋友那么简单。
　　“呐，贝莉娅，你跟伊芙娜那么好，你们是什么关系？”
　　“哦，是姐妹，我们是姐妹，我是姐姐她是妹妹。”
　　“哈哈，原来是这样。以姐妹相称，我懂了。”
　　“才不是以姐妹相称，我们真的是姐妹，亲生的，我是姐姐，她是妹妹。”
　　“....”
　　某天剧组的演员从余夏月那儿问到了两人的关系，说实话最开始他们都是不相信的，以为她在骗人。但余夏月一直在说她没骗人。
　　“是真的，她真的是我妹，千真万确，虽然我们没有一起长大，但你们看看，我们两个长得很像不是吗？”
　　经余夏月这么一说，大伙儿发现好像确实是这么一回事，大家也在休息的时候盯着余凛娜看，弄得余凛娜很不自在。
　　“伊芙娜，贝莉娅说你是她妹妹，这是真的吗？”
　　“.....是真的。”
　　“不是吧？还是真的。可是我没听说过她有妹妹。”
　　“因为以前不在一起生活，但是她真的是我姐姐。”
　　“对了，大伙儿！我想起来了，之前新闻不是有报道吗，凯瑟琳的失散多年的女儿被找回来了的那条新闻。你们忘了吗，贝莉娅的妈妈不就是凯瑟琳吗。”
　　“经你这么一说还真是！”
　　剧组的大家都震动了，大家七嘴八舌的跑过来问，吸引了不少人。尤其是余凛娜还顶着前好莱坞女王之女，好莱坞明星余夏月之妹的名号，想不被人关注都难。
　　斯科特导演一下子就生气了，这些人不好好工作居然在那八卦别人，太不像样了！? ? ? 斯科特大嗓门吼了几分钟，才让这些人不情不愿的回到工作岗位上，不过大家已经平静不下来了，他们就盼望着下班，然后好围着余凛娜问。余凛娜也没想到她的身份一公开会引来那么多人的关注，她也是惊了。
　　以前还没感觉，现在的她觉得，她的父母都是相当不得了的人物呢。感觉她就像小说里的主人公一样，深藏不露，有个很强的爹妈。
　　恍惚中，余凛娜似乎想到下一次该写什么。
　　本来余凛娜是想着下班后再慢慢的跟剧组的大家详谈，如今的工作进度也快到一半了，她想再努力一把。毕竟来一趟好莱坞，总不能什么成绩都做不出来然后孤零零的回国吧，这可不是她的作风。如今的她离实现目标很近了，只要再努力一点，就能让全世界都知道她的名字，真的到了那个时候她才算是实现梦想。
　　“贝莉娅！”
　　在剧组还在工作的过程中，突然工作人员喊着余夏月的名字，这会儿的余夏月还在拍摄中，突然被叫停，就连斯科特导演也有些不满。
　　工作人员可没有在意那么多，叫住了余夏月后，赶紧把消息传递给她。
　　“梅森夫人.....你妈妈进医院了，你快点赶过去吧！”
洱究ling⑸sanba器吆叄
　　！！！
　　余夏月还没来得及反应，余凛娜赶紧把剧本给摔下去，拉住了这个工作人员。
　　“医院在哪？！”
　　“欸，在....”
　　“在哪！！”
　　“....就在XX医院，开车的话半个小时左右。”
　　余凛娜推开工作人员，直接离开剧组，只留下一句“对不起我有事请假”就跑了，剧组的大家都看呆了。余夏月赶紧赶过去更衣室，去把戏服给换下去，她也要去医院。
　　“那个，贝莉娅，你不用太着急的。”
　　“你在胡说什么，我妹妹都过去了，我还楞在这儿干什么！”
　　“不是，你们都不听人说话的吗.....”
　　余凛娜在出去后打了辆车，坐立不安的在车后面，心情也是极其糟糕，她看着手机上的时间，恨不得时间再快一点。她真的很担心凯瑟琳会有什么事，好不容易才相认，她不希望这个女人会有什么事。
　　她甚至都双手合十，开始祈求老天爷了。
　　手机上发给凯瑟琳的信息也没回，她也一直往糟糕的地方去想，不自觉的肩膀都开始颤抖起来了。当初自己的责编陈熙死掉时，她也是这么孤独无助的。她无论如何都不想再经历那种事了。
　　虽然她一直在逃避，但是凯瑟琳是她的妈妈，这是毫无疑问的。只要她没事，她余凛娜做什么都可以，她只希望老天爷善待凯瑟琳。
　　一下车，余凛娜就直奔医院，找到前台，询问凯瑟琳的病房。
　　“不好意思，凯瑟琳.戴维斯的病房在哪里？”
　　“那个，206.....”
　　余凛娜赶紧跑上楼梯，找到了病房号码，然后推开房门。
　　“妈！”
　　门打开的那一刻，想象中的画面并没有出现，凯瑟琳虽然是穿着病号服没错，不过她面色红润，还在跟病友聊天，看上去起色很好。
　　“欸，娜娜......？”
　　凯瑟琳一脸错愕的看着病房门口气喘吁吁，汗水都打湿了额头的余凛娜，看她的样子好像还很着急，是发生了什么事吗？
　　“你怎么了？”
　　“你，你不是住院了吗.....？”
　　“我只是扭到腰而已，又不是什么大事，你慌慌张张的，难道是以为她出了什么事吗？”
　　“......可恶，担心我了。”
　　余凛娜一下子放松了下来，走了过去，趴在凯瑟琳病床上，凯瑟琳看得出她的身体好像在微微颤抖，想必是听到什么吓坏了吧。
第585章   心结解开
　　余凛娜趴在她的病床上，看上去是松了口气，一路跑过来她也是提心吊胆的，生怕是有什么意外，不过现在看来纯粹是她自己太着急了，想想也是，在听到这件事的第一时间她也没有想过去了解清楚就急急忙忙的赶过来了，实在是丢人。
　　“你是在担心我吗？”
　　凯瑟琳倒觉得有点开心，虽然受伤的感觉并不好，但还是很开心。
　　“凯特，这是你女儿？”
　　“这是我最小的女儿，很可爱的对吧。”
　　凯瑟琳介绍起她，满满的自豪，因为余凛娜第一时间过来看她，她的心情相当不错。
　　“您没事的话那就好，我还以为您有什么事，医生有说什么吗？”
　　“那倒没有，就叫我好好休息。话说回来，娜娜，你刚刚叫了我妈妈对吧？”
　　“欸？我.....这.....”
　　余凛娜低下头，按着自己的膝盖，脸都红了，支支吾吾不知该说什么。刚刚情急之中她都喊了什么！丢死人了！
　　看到女儿低着头不敢说话，凯瑟琳笑了，摸摸她的头。
　　“这还是你第一次叫我呢，之前你都是不肯叫我的。我真的很开心。”
　　“别，别说了.....”
　　“娜娜，就不能再叫我一次吗？”
　　面对凯瑟琳希冀的眼神，余凛娜表示她应付不来，就算要她再叫一次她也叫不出来，怎么说呢，毕竟没有叫习惯。如果是从小一起长大的话倒还好说，可是那多年都没有在一起生活过，相认也是不久前的事，余凛娜要怎么改口，这对她太难了。
　　见到她有些纠结的样子，凯瑟琳明白了什么，但还是心情很失落。
　　“果然还是太勉强了吗？”
　　凯瑟琳叹了口气，不过也没有办法，毕竟这个孩子从小又不是自己带着长大的，而且这些年也没有陪在她身边。她在外面吃苦的时候，作为母亲的自己完全不知道这些事，说实话，如果余凛娜不是偶然来到了美国，她可能一辈子都没有机会跟女儿再会吧。
　　余凛娜却拉住了她的衣角，她似乎是在拼命忍耐着什么。
　　“也不是不愿意.....”
　　她的脸很红，努力想撇开视线，而且好像在拼命忍耐着什么。凯瑟琳有点迟疑，但心里面还是有一丝期待。
　　“妈妈。”
　　她低着头，喊了这么一句。
　　她一直想叫的，只是一直叫不出口，总觉得是有什么卡在嘴里说不出来。最开始是不习惯，但随着跟家人的相处，她慢慢的从他们身上感觉到了亲情，到那个时候其实她已经想要跟家人关系更近一步了。可是因为她的胆小怯懦，她始终未能踏出那一步。
　　但现在，她不想再犹豫了。以前她总是犹豫，但现在她不想徘徊不前。
　　“娜娜.....”
　　凯瑟琳眼眶湿润了，她等这一刻等了好久了。
　　恍惚中，凯瑟琳好像回到了很多年前，那个夏天，她还抱着那个还不到两岁的女儿，女儿用那不标准的发音叫她妈妈。那个时候的她，还挂着很灿烂的笑容。
　　一晃很多年过去，自从余凛娜被拐走开始，她的生活一直就这样平稳的度过，她也想着就这样平平淡淡的过完一生，然后下辈子再慢慢赎罪。但现在不用了，她可以好好陪自己的家人，陪伴着她的女儿。
　　“你终于肯叫我了。”
　　凯瑟琳抹去眼角的泪，笑的很开心。虽然进了医院实在不算是什么很好的体验，但是借着这次的事，余凛娜愿意跟她关系再亲近一步，她觉得很开心。没有什么比这个更开心的事了。
　　余凛娜之后也不愿意再说什么了，只是陪陪凯瑟琳，直到余夏月过来医院为止。之后两人去医生那了解了情况，医生说了没什么大碍，休养几天就好了，姐妹俩也都放下心来。
　　“还好没什么事，老实说我也吓了一跳，那个家伙表达的不清楚，害得我以为出了大事。娜娜，你是第一个跑出去的，没事吧。”
　　“没事没事，虽然说吓了一跳，但是没什么事。姐姐，我们两个是跑出去的，到时候回去还得加班赶回来。”
　　“嗯，我知道，导演肯定气坏了吧。”
　　凯瑟琳的事情就这样告一段落，也没出什么幺蛾子，大家也都放下心来。后来余嘉阳还抽空来了趟医院看望她，得知没什么大碍后也算放心了。
　　而余凛娜自己在好莱坞，也慢慢步入了稳定期。
　　“伊芙娜，是这样，我想谈谈我们下一次的合作相关事宜，我会给你准备一个新的合同，这次我们打算拍一个小成本的文艺片，这次的剧本我们是想冲着拿奖去的。”
　　余凛娜在剧组的工作还未做完，华纳就已经主动出击，想方设法的留她下来为其写剧本，并表示这一次他们想在别的领域努力，跟之前不同，他们想拍一个文艺片。
　　“可是我这边的工作还没做完，而且我后面还有行程要回中国，没有一年半载我是没有办法来到剧组开工的。”
　　可余凛娜也有自己的考虑，她并不能一直留在美国，她早就跟叶芷筠签好了合同了，在美国这边的工作做完之后她是一定要回中国的。就算华纳的人先跟她预定好了合同，她也不可能在这部电影拍完后就立刻拍下一部电影。最现实的办法就是找能代替余凛娜的人写剧本，这样的人反而更有利。
　　但华纳说他们愿意再等。
　　“这个没有关系，只是要等的话我们没有问题的，而且我们这次是冲着拿奖去的，所以我们也不奢望会得到很多观众的喜爱，准备得久一点完全没关系。”
　　华纳都这么说了，而且还提出愿意给出合理的价钱，这样一来余凛娜想不到拒绝的理由。余凛娜倒还想再说什么，华纳已经在打感情牌了。
　　“伊芙娜，你知道吗，凯特，也就是你妈妈以前跟我们也是经常合作的，她出品的很多电影我相信你也看过。而且这一次我们拍摄的取景地新奥尔良，这个地方你妈妈也曾经在那拍摄过，不想去看看吗。”
　　“.....你们怎么会知道我是她女儿。”
　　余凛娜关心的地方是，华纳什么时候得知了她跟凯瑟琳的关系，这才是让她最关心的。
　　“好莱坞的半个圈子的人都知道好吧，虽然我们一向只讲成绩不讲关系，但你的才华是毋庸置疑的，我们想尽可能的让你的才华得到展现。”
　　余凛娜倒是有点明白对方的意思了。
　　华纳这是有意向凯瑟琳示好，同时他们也知道余凛娜的能力，留下余凛娜对华纳来说利大于弊。若是余凛娜再一次用华丽成绩回报华纳，还能在一定程度上引起凯瑟琳的好感，甚至可能换来凯瑟琳的青睐，这也会使得他们在商业上的往来会变得频繁，毕竟谈商业首先还是得从关系下手。华纳也算是下了步好棋了。
　　余凛娜也认真考虑了下，说实话她没怎么写过文艺片剧本，对方跟她说想要去冲击奖项，她也有点想挑战一下。毕竟商业上的剧本写了很多，也是时候写写文艺片，冲击一下奖项了。
　　要是能拿奥斯卡就更好了。当然了她也只是这么想。
　　余凛娜口头上答应了下来，但事后还要等合同下来慢慢谈。
　　余凛娜下班后跟叶芷筠通了微信电话，聊起了今天的事。
　　“我跟我妈妈关系好像变得很好了。”
　　“那不是很好吗，你之前就说了想跟家人搞好关系吧，现在也算是达成夙愿了。娜娜，我倒是想见见你父母，不过我太紧张了，上次我见到你妈妈的时候也是这样，她不会觉得有什么奇怪的地方吧。”
　　“那倒没有，她只是问我什么时候能见见你，说是想谢谢你。”
　　“真，真的吗？难道我被认可了.....”
　　“你胡思乱想什么，我们两个又不是那种关系，她肯定是觉得我们两个是朋友才这么说的。”
　　“唉.....说的也是.....”
　　电话那头的叶芷筠很失落，虽然是实话，但听起来太桑心了。
　　现在的两人虽然工作很忙，但是彼此间联系还是不少的，虽然这么说很奇怪，但她们现在比在交往的时候联系的还要频繁。叶芷筠本人也改变了不少，也愿意放好心态和和气气说话了。
　　但可惜的是，她们并不能回到年少无知的时候，也不能回到那个青涩的时期。但就像叶芷筠所说，她一直在努力挽回。
　　“芷筠，你的电影也差不多拍完了吧。”
　　“对，快杀青了，这部电影我是当成文艺片来拍的，到是不怎么指望能拿多少票房，但是我想冲一下奖。”
　　叶芷筠所说就是她现在在拍摄的《电竞选手》，这是她用了余凛娜的剧本拍摄的电影，她将其拍成了文艺片，比起市面上主角先抑后扬的常规爽文套路，她更多的是着重在主角的心理刻画，以及那个电竞开荒年代的背景。叶芷筠在这部片里投入在资金不算多，她是想要靠这部片冲一下奖项，她也知道这样的题材放到市面上去受众不会太广，除非拍成电视剧否则真的没什么市场。先前她的另一部电影《1号球员》在收官的时候票房有20.9亿，被誉为职业生涯最高，并晋入一线导演的行列。
　　这次她要拍摄新的电影，很多粉丝也是很期待。尤其是剧本还是余凛娜负责原案。
　　“话说我电影要宣传的时候，你能回来一下吗，我想请你站站场子。虽然你可能不怎么喜欢面对那些记者，但是这毕竟是你的心血之作，你一分钱都没有给我。你回来帮我宣传一下的话，我会付你钱的，怎么样，要不要考虑一下。”
第586章   星空下的她们
　　不得不说的是，叶芷筠确实开始精打细算了，也更懂得利用手中的资源了。以现在的情况来说，她选择邀请余凛娜为她站台，帮忙做宣传绝对是利大于弊的。也能增加热度，吸引更多的人来看她的电影。最大的问题就在于余凛娜愿不愿意了。
　　余凛娜之前是在国内经历过网暴的，虽然过去了很久，但她现在的名声也被搞的发臭，可以说她的真爱粉和黑粉是对半分的，争议颇大。她之所以不想在国内继续发展资金的事业也是这方面的原因。
　　不过真没想到叶芷筠会提出这么一个要求。
　　“这对我来说可不是件容易的事，不过你为什么会想到邀请我呢？”
　　“虽然说最大原因还是想增加曝光率，也能吸引到别人的关注热度。不过你接下来也要跟我合作拍电影不是吗，提前出来跟观众见面也可以造势，我觉得这是个不错的考虑。”
　　余凛娜开始衡量这件事的利弊。从情理上说她不大愿意回国，但是从工作的角度上讲，这的确是对工作很有帮助的。而且还能在一定程度上帮到叶芷筠。
　　叶芷筠虽然已经晋入一线导演的行列，但根基肯定没有余凛娜的那么稳，她需要更多的作品来证明自己。叶芷筠最大的目的还是想请她帮忙吧。
　　“好吧，我答应了，但是出场费你得给我市场价。”
　　“这个好说。我也想着下次见到你的时候再好好跟你谈谈，现在能跟你见面的次数太少了，我真希望能每天见到你。”
　　叶芷筠苦笑道。
　　她想到了几年前，余凛娜还住在她家的那段时间，那段时间可以说是最快乐的一段时间。叶芷筠每天都能见到最喜欢的人，在她累了的时候，心情低落的时候，家里总有一个人等着她。可惜，她并没有跟她相处多长时间，余凛娜为了追逐自己的梦想离开了那地方。
　　可以的话她真的想留下她的。
　　“娜娜，你那边应该是晚上了吧。”
　　“是的，美国跟中国的时差是很大的，你那边是大白天对吧。”
　　“不知道你那边的星星怎么样。”
　　“我看看。”
　　余凛娜拉开帘子，打开窗户，看向外面的夜空。繁星闪烁，头顶上的夜空能看见不少星星，就差形成一片银河了。
　　“能看到很多星星，说不定我头上的星星就是木星呢。”
　　余凛娜笑道。
　　叶芷筠打开窗户，看到的只是一片白天，还有太阳当空照。虽然不能跟余凛娜站在同一片星空下，但是为什么呢，在跟她说话的时候就感觉没有了距离，就好像身处在同一片夜空下。
　　“真好，我也想看到星星。”
　　“那我拍个照片给你？拍很多很多的照片给你，这样的话你也能看到了。”
　　“这个主意不错，一定要拍给我。”
　　叶芷筠笑的很开心。恍惚中，她想起了很久之前跟余凛娜交往时的记忆。那个时候在一起真的很不顺，工作干的不好，顺带着爱情也接连受挫，那时候一直在吵架，虽然中间有过和好的时候，但那最终变成了昙花一现，最后再也无法跟最初在一起的时候那样相处，两人选择了分手。
　　仔细想想，已经过去了一年了。叶芷筠在想，如果当初的自己再坚强点，再努力一点，坚持下去的话是不是就不一样了呢。
　　叶芷筠看到余凛娜发来的星空照片，她笑得很开心，这些照片还没她照的好看，但她还是很开心。因为这是余凛娜拍的，所以很开心。
　　一转眼，跟她认识也有几年了，十八岁那年遇到她，最初觉得她是个很惹人厌的金毛，到现在她想好好的护起来。过去的时光总是那么美好，现实却总是很残酷，未来总是充满迷茫。
　　“已经很晚了，我要睡了，明天还要开工，挺累的。”
　　“嗯，晚安。”
　　“晚安。”
　　“娜娜，我爱你，好梦。”
　　叶芷筠最后只留下这么一句，然后就挂掉了。余凛娜看着手机上已经切换回来的微信聊天画面，不禁叹了口气，这个家伙还没放弃吗，就那么喜欢她吗。
　　余凛娜伸了个懒腰，回想起一年前还在交往的时候，其实心里面还是很多感触的。那段时光可以说是她最特殊的一段时间，因为那是她人生中第一次喜欢一个人，也是第一次想要跟一个人共处一生。不过因为种种原因，两人并没能走到最后，而叶芷筠也花费了很长时间来追回她，虽然余凛娜不觉得她能够成功。
　　但是她的这份执着，确实让人值得让人敬佩。
　　余凛娜在美国的时间也慢慢增加，每天都在片场工作，不过因为制度的原因她每个星期都有假，而休假的日子她通常是拿来赶稿子的。就连余夏月都在吐槽她这个妹妹真的满脑子都在工作，好像就没有娱乐生活似的，这也没办法，毕竟是余凛娜自己选择的。
　　倒是剧组这边有了个好消息，老板说为了犒劳员工，要请剧组所有成员去拉斯维加斯聚餐庆祝，也算是放个假。余凛娜本人也对拉斯维加斯的美食挺感兴趣的，放个假对她而言也是个好事。
　　凯瑟琳在休养几天后也出院了，余凛娜特地过来接她出院，余夏月负责当司机开车接她回去。
　　“我在想，我应该找个时间回国考驾照。”
　　看到余夏月熟练的转钥匙，打方向盘放手刹，余凛娜在想着她得考驾照了。之前总是因为工作忙而没有时间，不过随着身边的朋友越来越多都买车，余凛娜也会考虑学车的事。
　　“你要考驾照？腿够长吗？”余夏月捂着嘴偷笑道。
　　“打你哦，信不信。”
　　“哈哈哈。”
　　两姐妹在一边打闹着，凯瑟琳笑了笑，总觉得很开心。自从去年开始娜娜回来后，所有的事情都往好的方向发展，这样幸福的日子真想一直这样下去。
　　“娜娜。”
　　“什么事，妈？”
　　“你在美国也差不多习惯了吧，我是有听说你会把工作的重心放在美国这边。不过总是一个人住也挺不方便的吧，要不要回家来住？之前不是说了吗，我给你留了房间，而且每天都能带着佩蒂去散步，我在家的话也会做好吃的点心给你的。”
　　“......”
　　凯瑟琳真的是一点都不打算放弃，总是想要让她回家。对于一个母亲来说也是能理解的就是了，毕竟母亲都希望跟孩子在一起，尤其是这个母亲从小就没有跟这个孩子一起长大，想要住在一起也只是希望能弥补遗憾。
　　余凛娜自己也想了很多，确实，来美国有一段时间了，该习惯的也习惯了，差不多个该接受现实了吧。
　　而且她妈妈这个提案也不是不可以考虑，余凛娜在外面漂泊那么久不就是想要一个家吗。现在她有机会弥补这个遗憾。
　　“嗯，好吧，等我这边的工作结束后就搬家。话是这么说，但也只是在美国这边住而已，我在中国的住处还是会留下来的。”
　　“真的吗？那太好了，搬家的时候我会去帮你的！”
　　凯瑟琳看上去相当开心，以后能跟女儿一起住了，她当然觉得开心了。
　　余凛娜自己也考虑了很多，首先她的大学生活也接近尾声，等到大四开始，基本上都是实习了不会回学校，她在中国的租房其实可有可无，等到一毕业也不知道她会去哪里工作。如果她是在美国这边工作的话，跟家里人一起住在旧金山确实是个不错的选择。
　　可是她也有顾虑，如果她完全在美国定居了，那不就是说她要变成美国人了。
　　毕竟在中国生活了那么多年，一下子离开这个国家多少还是有些不舍的，但家人都生活在美国，都是拿着美国的国籍，她本人也是在美国出生，按道理来说就是美国公民。只不过这些年她都是在中国生活的。
　　如果搬家到美国，估计网上的喷子也会抓着这个狂喷吧，余凛娜已经不想去想了，感觉越想会越复杂。
　　当然了，余凛娜愿意回家这是好事，余嘉阳从他妻子那儿得知这事的时候也是开心的不得了。
⑤亿⑦紦（八）霖起/镏1
　　“你说娜娜要回来了？这是好事，真是太好了，我正为了她不肯回家而发愁呢。”
　　“是的，这孩子过完年后就一直没有跟我们一起住，可把我苦恼坏了。现在总算有转机了。嘉阳，你最近应该挺忙的吧。”
　　“还好，跟平时一样，我周末会回去的。只是最近的警局没有给我打电话，我稍微有点不安而已，不管怎么样我都希望警察能尽快找到埃里克，我无论如何也想当面跟他问清楚。”
　　“不要给自己太大压力，会累坏的。”
　　“嗯，放心吧，凯特。那先这样，我去工作了。”
　　余嘉阳自然是高兴的，他心里的阴霾也散去了，可以安安心心的工作岗位上干活。同时也在想，什么时候可以开个记者招待会，把余凛娜正式公布给媒体。省的那些媒体总是借题发挥。
　　余凛娜的绯闻在国内一度被闹的沸沸扬扬，后来文轻出台辟谣，真的花了不少时间，只可惜余凛娜不怎么想公开自己的背景身世，不然余嘉阳早就那么干了。
　　他想，差不多也是到时候了，等到时机成熟，自然就可以公布于众。
　　只是不知道这样的举措，会带来什么样的变化。
第587章    路的尽头在哪
　　埃里克离开人们的视线有一段时间了，自从全球悬赏令颁发下来，他也无处可去，犯下了如此多的的罪行，他能跑到哪儿去。原本预定计划参加女儿的婚礼，结果也没能去，这也成了他最大的遗憾。但也没办法，怪就怪在他不谨慎，他应该早点发现余凛娜这个人还活着，要是早点发现的话就不会造成这样的局面。就是余凛娜被发现还活着，这使得警察有了突破口，并朝着这个缺口突破，最终锁定了埃里克。
　　说实话，如果不是有人帮助他，他可能早就被找到了。不过帮他的那些人也不想引火上身就是了，他们都知道埃里克的为人，要是他落网，那得抖出多少猛料。真到了那时候，所有人都得玩完。
　　橙禾虽然也想联系到埃里克，但更不想惹麻烦，他们也希望埃里克躲远点最好不要被找到，不然橙禾也要跟着倒霉。他们现在想要针对余凛娜，但怎么都没有机会，余凛娜在国内的时候一直有保镖，根本无从下手，而且出手的话太过于明显。而在国外又断掉了埃里克这条线，更加难下手了。
　　但心头之患一日不除，一日难安，橙禾也在想办法。只要余凛娜能够永远的闭嘴，那么也就没有了心头之患。说是这样，其实也不一定要余凛娜死，只要能想个办法即可，至少现在的她们还在想。
　　埃里克现在已经躲到一个很远的地方去了，警察在对她全球追捕，但他依然有地方去，只要有钱，有谈判的资本，他可以去世界任何一个角落。但是当他看到新闻上的报导，还有余凛娜的信息，他看到就觉得厌烦。但是现在的情况也不允许他能出去，但他一直在寻找机会。
　　如果这样下去的话，他可能要躲避一辈子了。虽然是个下下等的做法，但也是最保险的做法，埃里克觉得还是慎重一点好。
　　余凛娜离开中国一段时间了，自从她决定把重心放在国外开始，基本上在国内看不到她了，大家都想看到她复出，然而并没有。除了狗仔队能刨到一点新闻以外，基本上也找不到她的报道。
　　叶芷筠早晨醒来做了早餐，细嚼慢咽，还打开了电视机看早晨的新闻。新闻上有报道余凛娜在美国接受了访谈的内容，大概国内的媒体也是觉得余凛娜太久不出现在国内，很多人看着着急吧，于是就有媒体开始挖余凛娜在国外的新闻采访放出来了。
　　“伊芙娜你在好莱坞的生活还习惯吗。”
　　“已经习惯了，也呆了很长时间了，虽然生活方式不同，但我觉得美国也是个很不错的国家。”
　　“可以问你一个私人的问题吗，你为什么会选择来美国呢。当然不是说你在中国做的不好，只是很好奇，你明明在中国也能干的很出色，并且离家也近，为什么会选择来美国呢？”
　　“只是我觉得对自己很失望吧。因为感觉好像怎么做都做不好，无论做什么都是错的，我很努力的想要去做好一件事，但换不来自己想要的。有的时候我甚至觉得我里外不是人，因为混血儿的身份，到了哪里都要被人指指点点。但我觉得这也是很正常的，既然我选择了这份职业那我必然要接受别人的指指点点，很多人在现实生活中都会积累压力，而发泄压力的办法有很多，其中一个办法就是在网上骂人，用来发泄自己的压力。我觉得这很正常，我作为一个作家，一个编剧，我主动选择了这个身份，那我就一定要接受被别人骂，成为别人的发泄对象。因为我是个公众人物，我一定要接受这个事实，哪怕我到了美国也一样，我做的不好也理所当然的被别人责怪。我选择离开是因为我觉得我做不好，让人失望了，我想要换个地方重新开始，再次启程。我知道我这样做会对不起那些喜欢我的粉丝，但我要想有更大的突破，要想让更多的人闭上嘴，我必须这么做。”
镏巴氿吴疤澪⑷⊙！ 武-宭
　　“我无法评价你的观念错误与否，但我觉得你有这份求变的心，我觉得很棒。”
　　叶芷筠看着新闻，新闻上的余凛娜接受美国媒体采访时用的英文，而这个新闻的中文标题甚至写上了“余凛娜离国疑似因为被无脑喷”。
　　叶芷筠把咖啡拿上来，轻轻泯了口，然后打开了手机上的微博APP，果不其然，随着这条新闻的播放，微博热搜很快就出现了余凛娜的名字。大家也清一色的讨论了起来，说起余凛娜的事。
　　“我就说紫菀老师是因为被喷子喷的太厉害才走的，事实摆在那！”
　　“小鱼好可怜，这些喷子真的不配有马。”
　　“她当时被封禁的时候评论区什么b样你们不知道吧，全是骂她的，骂她鬼佬，要她滚出中国，还骂她本来就是孤儿装什么清高，我真的没有想到网络社会居然能看出那么多内心阴暗的人。”
　　“现在人被喷走了，还不知道肯不肯回来，这些喷子是满意了吧！”
　　“我觉得她的出走对中国来说是个损失。”
　　“我们欠她一个道歉。”
　　叶芷筠在吃完早餐，微博上热搜又更新了，仔细一看，发现有了一条“我们欠余凛娜一个道歉”的热搜，仔细看看影响还真的是很大。
　　叶芷筠把碗碟丢到洗手盆，洗了下手，当初余凛娜被骂到只能出走的时候，她没有权利阻止她离开，但她多想陪在她身边。
　　叶芷筠在出门前收拾了下屋子，本来是想查看下漏缺的东西，但意外从房间里翻出了一个东西，那是一只戒指，很漂亮的戒指。叶芷筠还记得，那是她跟余凛娜交往期间送出去的情侣戒指，一人一只，自从分手后她就把这只戒指好好封管起来了。现在重新见到阳光，已经沾上了些许灰尘，因为真的放了很久了。
　　她手心里握着这只戒指，放到了胸前，心隐隐作痛。
　　“娜娜.....”
　　果然还是不想放弃，她还是喜欢余凛娜，她还想要她回来。她不知道她能否做到，说实话她没有百分百的把握，有时候甚至在想，她能不能坚持下去。
　　但是看到这只戒指，想起过去的时光，她觉得她还是要坚持下去。因为她要为过去曾经做过的事负责，不然的话余凛娜也不可能回心转意。
　　叮咚——
　　忽然，门铃响了，叶芷筠抬起头，把戒指悄悄收起来，过去开门，来的客人居然还是熟人，就是过去一度在网上跟她闹出绯闻的朱苡倩。
　　“哟，叶老板，又见面了。”
　　“您来干嘛。”
　　叶芷筠表情很微妙，不是很欢迎她的到来。朱苡倩不慌不忙，只是笑了笑。
　　“我跟你们嘉影公司签约了一部电影，你不记得了吗，虽然不是你负责导演的，但我们现在是要去同一个公司，剧组也搭在你隔壁。怎么，不欢迎我吗。”
　　叶芷筠想了想，好像是有那么一回事。之前戴文阡跟她说她签了朱苡倩，因为当时那个项目不是她负责，她也没有过问，谁知道她居然主动找上门来了。
　　“我想一个人去，朱小姐，您不用跟我在一起的。”
　　“看着是挺倔的。但是芷筠，你现在是一个人在家，我要做什么你都不要惊讶，因为我不会负责的。”
　　说着朱苡倩走了进来，顺便把门给关上，居高临下的看着叶芷筠。叶芷筠的眼神很倔，满满的嫌恶，这样的眼神让人欲罢不能，就是要征服这样的女人才有成就感。朱苡倩至今为止跟很多女的发生过关系，但是没有一个像叶芷筠这样勾的人欲罢不能。
　　“你会后悔的，朱苡倩。”
　　“谁知道呢，论技术，我可是很自信的。放心好了，芷筠，一会儿你就会很快乐了，我保证。”
　　她捧起叶芷筠的脸，慢慢凑下去。
　　“我给你最后一次机会。”
　　“挺有骨气，我喜欢，让我康康你能倔到什么时候。”
　　叶芷筠见状，也不再忍了，抓起她的手臂，然后在朱苡倩还没回过神来的时候给她来了个过肩摔，朱苡倩直接跟地面来了个亲密接触。
　　“我可是练过空手道的，你以为你闯进来就能对我做什么？是不是太天真了。”
　　“哎哟，好痛好痛！我开玩笑的啦，你居然还用真的。”
　　“活该。再不去公司就要迟到了，赶紧给我出来，我不想把你留在我家里。”
　　叶芷筠拍拍手，不屑的看了眼，她知道朱苡倩这个人，一个无药可救的同性恋。她不会真以为叶芷筠跟她以前上过床的女人一样都是那么肤浅吧，叶芷筠可是对她提不起半点兴趣。
　　因为心里已经有了别人，她不会对别人动心的。
　　叶芷筠打开手机微信，想者刷一下公众号，本来也是闲着没事的，但下一刻，她瞪大了眼睛。
　　“怎么了，站在那儿发呆？”
　　朱苡倩起身拍拍衣服上的灰尘，看她在发呆，不禁问道。
　　叶芷筠的手机收到了一条来自余凛娜的私人微信，很短的一句话：
　　“要不，你放弃吧，我感觉我还是无法喜欢你。”
　　她噎了下喉咙，心情变得极其糟糕。她开始去寻找熟悉的号码，想着去了解情况。
　　余凛娜的路找到了，可是叶芷筠的路，又在哪里呢.....
十一卷后记
　　后记
　　大家好，我是韵歌(*^▽^*)
　　不知不觉又一卷结束了，虽然感觉看完结尾很多人想打我，但你们就放心吧，我那么好心的一个人，怎么可能做大恶不赦的事对吧（￣︶￣）↗
　　这一卷讲完了，其实这卷最重要的内容还是讲亲情吧，讲余凛娜所奢望的亲情，以及得到弥补的亲情，虽然有些人看来还是觉得不大OK就是了。但我已经把我能讲的故事已经讲了，喜欢的人自然喜欢，不喜欢的人也没有办法(*/ω＼*)
　　其实很多人都会问书中出现的网络喷子，网络暴力真的存在吗，现实吗。我可以很负责任的告诉你们，现实可比这个还要可怕，更加真实，书中的只是冰山一角。我做作者那么久，什么样的读者我都遇过，有真心喜欢我的作品的，也有那些喷子，我曾经遇到过的喷子最厉害的是连带着喷了我三年，我估计真爱粉都自愧不如(￣.￣)
　　其实写小说写到这里真的很长了，篇幅过长带来的问题也越多，哪怕我极力避免但依然会出现种种问题，所以我决定尽快完结这本书，持续写下去对于我还是作品本身也不好。但写作就是这么一个过程，有好的鼓励，也有严厉的批评，也有吹毛求疵，甚至是为黑而黑的也有。就像在书中余凛娜说过的那句话，既然是主动选择了这个身份，那就一定要接受被别人骂，一定要接受自己会成为别人在网上的发泄对象，如果玻璃心的话是没有办法当好一个作者的。我很感谢我的坚持，让我从一个圣母心泛滥，玻璃心的小屁孩变成了一个可以笑着调侃在我的书评区喷我的黑子的大心脏。
　　其实我也不知道自己可以做多久，我只是喜欢写小说，我想继续创作。我曾经想要极力讨好每一个读者，尽全力的去弥补书中的缺点，做的不好的地方，但事实是，我永远无法做到让所有人满意。某一天，我看到了某个人写的话，那句话对我的影响很大，他说你没有必要讨好那些对你吹毛求疵，指点江山，甚至开着上帝视角大骂角色的人，你真正该讨好的人是那些真正喜欢你的读者，喜爱你作品的真爱粉丝，如果你为了小学生一样的读者低三下四的讨好，使得偏离了你写作的初衷，你就不配称为一个作者，因为你让那些真正喜欢你的读者，真正在背后支持你的读者感觉到了心凉。作为一个作者，首先写出来的东西肯定是给那些真正喜欢你的作品的读者准备的，这世上那么多人，总会有人不喜欢你，他不喜欢你没有必要变成他喜欢的，你真正该做的让那些喜欢你的人看到你所写出来的故事。喜欢你的人才是在背后支持你的最大动力，而作者能持续不断的创作，也是因为背后这些可爱读者的支持。
　　看到这些话的时候我真的感触很深，一直以来在背后支持我的读者，我真的很感谢，同时我也很惭愧。我真正该做的应该是让那些真正喜欢我的人得到回馈，而不是一昧的去讨好那些对你永远不满意的人。说真的，我能一路走到现在这个地步，我觉得大家的支持真的很重要，也谢谢你们那么长时间的陪伴。当然了，作为一个作者，批评肯定是要的，因为我是个作者，所以我必须接受批评，接受好的与不好的言论，这都是我必须经历的，不管是黑我的，还是真的粉我的，能陪伴我走那么长时间，也真的挺感谢的吧。(ノ￣▽￣)
　　下本书我已经确定不会写百合题材了，我会写正常的BG向小说，因为我想要转型，我想要写更多有趣的故事。当然不是说放弃百合题材，我肯定还是会写的，只是暂时想换个题材试试，我想试着去开拓更多的题材。
　　那么下一卷就是本书的最终卷了，最后也要交代一下叶余的故事结局了，还有一路以来吃了那么多苦的余凛娜，她的故事也即将结束了。这是我写的最长的一本故事，以后不知道还会不会写那么长，但这本书是我很重要的一个本书。虽然过程并不是那么如意，也不那么让人满意，但我的故事也要讲完了，谢谢大家以来的陪伴。
　　我是韵歌，最终卷不见不散╮(￣▽￣)╭
第588章   她的决定
　　叶芷筠回想起了很多的事情，最近一直在想那曾经在一起交往的五个月。那大概是她人生中最宝贵的一段时光了，她跟喜欢的人在一起了，虽然因为异地恋的缘故最后没能长久。她们也是第一次谈恋爱，彼此之间也不够熟练，谈恋爱过程中也遇到了麻烦。最后的她们都感到了心累，无法继续下去，选择了分开。
　　现实中的恋爱总是这样，在最初的新鲜劲过去，慢慢归于平静，以前挤压下去的矛盾就会涌上来。如果不能做到彼此理解，不能做到让对方心安，最后的结果只能是分手作为下场。
　　叶芷筠想起了好多的事情，尤其是那一天，她跟余凛娜在地铁站的时候.....
　　那个时候她们还在热恋中，彼此之间也很少发生摩擦，那段时间应该是最开心的时候。某一天，叶芷筠和余凛娜在假日出来玩，两人手牵手走进了地铁里。地铁里人很多，她们站在地铁口排了好长时间的队都没有进地铁，余凛娜甚至觉得今天出来玩的兴致都没了，难得有假日被这突如其来的高峰期浪费了那么多时间，本来她们能在一起的时间就很少。
　　叶芷筠牵着她的手，在地铁里生怕她被人流挤走。
　　“好好抓紧我的手，不要走散了。”
　　她说道。
　　“如果我在地铁里消失了，你会来找我吗。”
　　余凛娜那时候也不知是怎么了，突然就说出了那番话，有可能是兴趣使然，也有可能是她觉得不安了，她在说完后就后悔了，但叶芷筠还是回答了她。
　　“我会的，不管你在哪里，我都会找到你。”
　　“地铁里人那么多，万一你坐过站了呢？”
　　“那我就去你在的地方找你，你在哪，我就去哪。”
　　“手机没电了怎么办。”
　　“那我一直找，一直找，直到找到你为止。”
　　“地铁不可能运营到12点的。”
　　“那我就找你，找到地铁停运为止。”
　　“讨厌，尽说些害臊的话，你好肉麻。”
　　那时应该是最快乐的时光了吧，就是放到现在，叶芷筠也觉得是一段很美好的时光。她一直为她当初没能履行这个承诺而感到后悔，她多么想给自己一个弥补的机会。
　　......
　　当她收到余凛娜发过来的信息的时候，她第一时间就想要跟她问清楚，难道她就真的没有机会了吗，她不信！
　　所以她不管余凛娜在美国那边是在忙还是别的原因，她在分手那么久后第一次任性的给她打了电话，因为她想听她亲口说。
　　“娜娜！”
　　她喊着她的名字，喊着那个她曾经丢掉的女孩子的名字。
　　“嗯？芷筠，你怎么打电话过来了。”
　　余凛娜的语气有点沙哑，语气也不是那么有精神， 叶芷筠心也被提了起来。
　　“你声音怎么了？”
　　虽然心里很多疑问，但她还是觉得应该先问候一下她的健康情况。
　　“这个？没事，小感冒而已。比起那个，你应该是问我为什么要说那些话对吧。”
　　“对。娜娜.....我已经知道错了，这些都是我不好，我不想放弃。你是不打算给我机会了吗？”
　　“倒也不是不给，只是我觉得你这样下去也不会有结果的。而且你现在因为爱情变得那么低微，其实我还是挺不习惯的。”
　　余凛娜叹了口气。
　　要爱上一个人，可真的不是件容易的事，尤其她还选择了放下了。一旦放下，哈想捡起来，那可能那么简单。其实当初在一起的时候，并不是说谁错了，只能说她们两个都没有做好吧。一个是不理解，一个是自以为是的理解，最后的结果就是分道扬镳。
　　现在叶芷筠想要挽回，可是爱情难道只是靠只言片语就能挽回吗，哪有想象的那么简单。
　　但余凛娜也知道，如果她一直硬拖着，对任何人都不好，她已经在过去的经验中学到教训了。一个人拖着别人的感情不回应，那是很过分的事。
　　“娜娜，我不是说了吗，我不会放弃的，就算你不爱我了，我也不会放下的。”
　　“可是这样不就没意义了吗，芷筠。爱情不能当饭吃，就算没有了我，你也能够好好的生活下去，你的人生不一定要执着于我不是吗。”
　　“才不是！我非你不可，没有你在，我的人生毫无乐趣！”
　　“别这样了，芷筠，虽然我无法再爱上你，但是我们还可以做朋友不是吗。即使不是恋人，我们也能够一直在一起，只是以朋友的身份。”
　　“不，我才不要.....我还想跟你在一起！”
　　叶芷筠始终不愿意放下，哪怕余凛娜说了那么多，她也不愿意。
　　因为她相信，只要肯去努力就一定会有机会的，她不愿意放弃。因为放弃就真的什么都没了。
　　余凛娜叹了口气。
　　“芷筠，我打算搬家了，搬到旧金山。”
　　“！！！”
　　叶芷筠的呼吸停止了，脸色变得苍白。
　　“你什么意思！你是不打算回来了吗，你要去那边生活吗？！！”
　　“芷筠，你稍微冷静点。”
　　“你告诉我，你快告诉我，你不回来了吗，你跟我的约定呢，你跟我的合同呢？！”
　　“我只是要搬家到旧金山，跟家人一起住，并不是说我不回来了。合同上的约定我会遵守的，偶尔我也会回国工作，接几部剧本之类的。小说的话，我想试试在美国写一下。”
　　“那你不是在变相的告诉我，你不打算在中国生活了吗.....”
　　“.....要这么理解，也不是不可以。请你理解我，我想跟家人一起生活，你知道，我那么多年只想要一个家，虽然对不起文轻，但我跟文轻说了，我还会为他们多写几年书的，直到我人气不再为止。”
　　叶芷筠心情十分苦涩，甚至是不甘心。
　　可她又相当理解余凛娜的心情，就像她自己所说的，她想要家人。现在她有了，她的确会想着跟家人一起生活，虽然这么做可能会遭很多非议，但她确实是想那么做。
　　而且又不是说不回来了，她还是会回来的，只要有空，或者有工作，她都会回来。只是彼此之间见面的次数会减少很多，不再像以前异地恋那会儿，能见面的次数只会更少。
　　“芷筠，我真的不建议你继续下去了，我们能见面的次数只会越来越少。别再执着了好吗，只要我们还是朋友，一直都有机会见面的。”
　　叶芷筠靠着墙，手机滑下，眼泪一滴一滴落在地上，她不甘心，真的很不甘心。? ? ? 如果余凛娜真的就那么走了，那以后可以见面的次数真的会越来越少，到那时候，她拿什么去追求她，拿什么来爱她。她不想再减少在一起的时间了，以前异地恋的时候已经受够了，她不想再这样了。
　　叶芷筠不知道自己是怎么挂掉的电话，她只知道她心很痛，跟搅碎了一样。世界上最痛苦的事莫过于你爱的人不爱你了，虽然你无数次告诉自己我还爱她，但是对方却无法像过去那样爱你。
　　这就是世界上最痛苦的爱，也是最卑微的爱。叶芷筠高傲了那么多年，从没有想过她可以低微成这样，她都低头了，她甚至放下了自己的自尊心和骄傲，可是换不来对方的回心转意。
　　对余凛娜来说，她的爱情已经结束了。
　　可是叶芷筠的爱情，却是根本没有结果。
　　朱苡倩走了出来，看到叶芷筠一个人在那哭，那副样子真是看了就让人动容。估计她是跟余凛娜通电话了吧。
　　朱苡倩本来还想干点什么，但想了想，还是做点正常的事吧。凡事都是急不来的。
　　“那么难过干嘛，来，今晚下班后喝两杯吧，你需要时间来忘记一些事。”
　　朱苡倩勾肩搭背，似笑非笑，她又气了贼心。
　　美国这边，余凛娜穿着病号服在病床上，看着手机上的画面，她已经不会再犹豫了。虽然这么做的确对叶芷筠不好，但是她不能犹豫，毕竟那么长时间过去了她的确没有再喜欢上叶芷筠，她确信她已经放下了。
　　要说余凛娜为什么会住进医院，那是因为她随着剧组去拉斯维加斯聚餐那会儿，大家都食物中毒了。因为这事儿，老板都闹了起来，逼得对方经理不得不出来道歉并赔偿损失。但因为大家都吃的食物中毒，基本上要进医院躺一天两天，余凛娜也是这一批人中的一个。
　　在躺着的时候，她想起了之前跟凯瑟琳说的一些事，她打算在自己差不多毕业的时候就开始搬家，然后到美国来生活，因为她想跟家人一起。至于她在中国的工作，她会慢慢妥善处理，只是要应对国内的粉丝的话会比较麻烦。不过她也跟文轻说了，至少她还会为文轻写上几年书，虽然人在海外，但她依然会通过电脑文档的形式发给自己的责编。这几个月她也是这么干的，要讨论剧情的时候跟责编视频就行了，现在的网络那么方便，并不会出现什么麻烦。
　　如果不让叶芷筠放下来，她还会继续纠缠下去，她不想叶芷筠因为自己搞的半点自由都没有。如果叶芷筠的后半生都是围绕她在转，余凛娜觉得那绝对不会让叶芷筠快乐，她不想让叶芷筠痛苦。因为爱情就是这样，爱上一个不爱你的人，永远得不到回报。余凛娜不希望叶芷筠在她身上浪费时间。
第589章   我的前女友
　　最开始做这个搬家的决定是因为凯瑟琳跟她说今后一起生活的话不如就把工作转移到美国来吧，这里的机会也挺多的，而且以余凛娜的能力去了哪里一样都有人要。那个时候她也在思考这个，确实留在国内的话会更习惯，但目前国内有很多人讨厌她，而且她的名声早就没以前那么响亮了，继续呆在那儿也没有太多的空间。
　　她花了很长时间去思考，最后她决定同意凯瑟琳的提议，把工作转移到美国。等到她正式结束在中国的学业，那她就会把重心转移到美国，开始自己新的人生。虽然这么做会让她的粉丝相当不满，甚至翻旧账，但她毕竟只是一个人，她只是想要一个家。
　　剧组因为食物中毒的事停工几天，余凛娜身体还算好，只是躺了一天这样就没事了，余夏月整个人都不好了，时不时的说一句绝对要干死那家店的老板。短暂的休息日，凯瑟琳也过来了，顺便带余凛去好莱坞做客到以前的朋友家里。
　　“这是我女儿，娜娜，前几个月才找回来的。你看，是不是跟我长的很像。”
　　凯瑟琳到了朋友的家里，把余凛娜推过来介绍给大家认识。在这里的人大部分都是好莱坞的演员，而且在上一个时代就跟凯瑟琳一起驰骋在好莱坞了，后来凯瑟琳退圈，这些人虽然仍然留在好莱坞，但逐渐的被时代淘汰，只留下曾经响亮的名字了。
　　“你们好，蕾缇阿姨，云妮阿姨，我是伊芙娜。”
　　“这个孩子挺可爱的嘛，跟你很像，你好，小娜娜。”
　　凯瑟琳的两个朋友对余凛娜第一印象倒是不错，而且这个孩子跟她的姐姐余夏月不同，属于吃可爱长大的，很让人勾起人的母性光环。
　　“我见过她，上次你跟我去狮门那会儿她还在那边跟人谈项目来着，不过我不知道她是你女儿，凯特，这实在是很让人意外。”
　　“我也吓了一跳，我还以为我在做梦呢，但是我真的很高兴，我女儿还在。现在她可比我以前厉害多了，我像她那么大的时候还只是个小演员呢。”
　　一提起她的女儿，凯瑟琳似乎有说不完的话题，而且还热衷于炫耀女儿的成就，真的是恨不得把她的全部成绩都罗列出来，搞得余凛娜很不好意思。她不知道这是不是美国人的习惯，但她本人是不喜欢炫耀的。
　　“妈，不要再说了，不用提那么多的.....”
　　她拉拉凯瑟琳的衣角，央求她别再说了。
　　但凯瑟琳哪可能停下来呢，作为父母，炫耀自己的孩子那不是理所当然的吗，尤其是孩子还那么优秀。
　　“为什么不提呢，娜娜你那么优秀，我想让更多人知道。”
　　“很不好意思的好吗.....”
　　凯瑟琳的两个朋友都笑了，实在是没有想到这个孩子虽然长相随凯瑟琳，但性格是不随她母亲的，这可太意外了。
　　“我听凯特说，小娜娜你是做编剧的对吧。我之前在电视上有看过几次你的采访。”
　　“是的，现在在好莱坞只能算是新人，新闻上都是在吹我的，不要太相信媒体。”
　　“你还真是谦虚，一点都不像你妈妈。听好了，在美国不需要谦虚，有实力有本事就尽管说出来就行了，没人会觉得你狂妄，只要你有这个能力，说什么都行。”
　　蕾缇觉得她好友的这个女儿应该是在中国生活的时间太长了，思维方式都跟中国人一样。中国人奉行谦虚是美德，虽然说也是一种正确的说法，只是作为土生土长的美国人，比起谦虚更喜欢鼓吹自己，甚至在大舞台说骚话。
　　只能说是文化差异吧。
　　“对了对了，我听说了，你现在在斯科特那个老东西那里做编剧，那家伙很严格的对吧，他非常固执的。以前我跟他合作可把我累坏了，他有没有对你怎样。”
　　“倒也不会怎样，因为我工作的时候比他还固执，所以我觉得他说不过我。”
　　“哈哈哈，你这个女娃娃真有意思，笑死我了。”
　　以目前余凛娜的能力，的确可以在好莱坞争夺一席之地，而且日后她的编剧的电影要是能收割票房，必然会成为好莱坞的香饽饽。毕竟在这个时代，能够以编剧这样一个幕后工作人员身份走到台前，而且还摇身一变成为大明星的实在是很少，偏偏余凛娜还真就做到了。
　　即使是凯瑟琳，她自己也能看出余凛娜的未来，她以后肯定会成为好莱坞各大公司争抢的一个对象。现今的好莱坞原创IP越来越少，很多都在翻拍以前的IP，而这个时候的他们急切的需要能创造IP，原创能力强的编剧，而小说家出身的余凛娜刚好符合这个条件。
　　“之前我去华纳的时候有看过你编剧的那部《史黛拉》的前十分钟样片，刚剪过的那种，怎么说呢，还挺吓人的。”
　　“谢谢夸奖。”
　　“然后我想问你，你在过去这些年有试着谈恋爱吗？我在新闻上没看过你跟谁有绯闻，但你总不可能没谈过恋爱吧？”
　　云妮似乎是把话题带偏了，她居然关心起了余凛娜的恋爱故事，果然女人都是喜欢八卦的吗，不管是多少岁。
　　不过虽然是这么说，但她也是女的.....
　　“怎么会呢，娜娜那么可爱，不会谈恋爱的啦，她很安分的。”
侕⒐淋⒌}厁八qi壹衫
　　凯瑟琳摆摆手，一副真拿你们没办法的表情，她表示她觉得自己的女儿谈过恋爱。因为接触了那么长一段时间，好像也没看她出现过男朋友之类的对象，应该是没谈恋爱的。
　　余凛娜脑海里浮现了叶芷筠。
　　仔细想想，跟她分手也过去了好长一段时间，而且她还特意跟她说叫她放弃。那段时间也过去的很快，分手的时候明明哭的那么伤心，但现在留下来的就只有怀念和遗憾了。
　　“谈恋爱的话，倒是有过。”
　　“欸？？？”
　　凯瑟琳表示我傻了。
　　蕾缇和云妮一下子就来了兴致，两眼放光，端出小点心递给余凛娜，好好伺候她，跟她八卦。
　　“小娜娜的男朋友是怎样的人，帅吗？”
　　“真的有谈恋爱吗，对方是怎样的一个人，有照片吗。”
　　余凛娜咬着小点心，在脑海里想了想，然后开始组织语言。
　　“已经分手有一年了，不提也没关系，都过去了。”
　　现在想起叶芷筠的时候，过去甜蜜的回忆也有，吵架的记忆也有，与其说难过，不如说是遗憾吧。那个时候的她们都不成熟，没有像一个大人一样去解决事情，最后也没能把缘分延续下去。
　　现在的话她已经不喜欢叶芷筠，她也原谅叶芷筠了，她只想把叶芷筠当做生活中一个朋友来对待。
　　“分手？那小子的眼光也太差了吧，这样都不要，是我肯定要。”
　　“就是就是。不过你原来是谈过恋爱的，我还以为你没这方面的经验呢，跟你讲，阿姨我大学的时候可是有四五个男人追我的，你想听的话我来教你怎么变成万人迷。”
　　“你们不要教坏我女儿！”
　　凯瑟琳急切的把余凛娜给抢回来，好好的护着，这两人太危险了，一不留神居然想祸害她女儿！
　　但是比起这个，凯瑟琳更关心的是她的女儿居然有谈恋爱！明明姐姐余夏月都没有谈恋爱的！
　　“娜娜，你跟谁交往过？是什么样的人，人坏不坏，有没有欺负你？”
　　“.....”
　　余凛娜在想，敢情说叶芷筠这个人在她老妈心里已经变成了一个叼着半根烟，穿着吊儿郎当的衣服，戴着墨镜，半路上拦截一个小女孩，恶狠狠的说出一句“喂，借我两个子”的不良少女形象。
　　不行了，一想到叶芷筠做出那样的表情，着实想笑。
　　“阿嚏！”
　　远在中国的叶芷筠打了个喷嚏。真是奇怪，她记得她做完有好好盖被子的。
　　“到是不坏啦，挺好的，不用担心那么多，对我来说那都是过去。”
　　“可是我很在意！万一他欺负你了怎么办，果然是因为他对你不好才分手的吗！”
　　“.....”
　　余凛娜心想，一时半会应该是解释不了的，对不起，叶芷筠，请你暂时先背锅一段时间吧。
　　“阿嚏！春天也会感冒吗。”
　　远在中国的叶芷筠又打了一个喷嚏。
　　之后余凛娜并不打算解释什么，虽然凯瑟琳一直追问想知道些内幕，然而余凛娜并没有透露太多。
　　这天回去后，余凛娜又打开了手机上叶芷筠的微信头像，看着她们曾经发的最后一条留言，她并没有打算再去说什么。如果叶芷筠能明智的选择放弃的话，那就是最好的结果了，她也希望叶芷筠不要在她身上浪费那么多时间，毕竟不值得。
　　而随着时间的流逝，余凛娜也在美国呆了很长时间，眼看着电影也要杀青，意味着她回国的日子越来越近，到时候肯定是免不了见叶芷筠的。如果手机上说不清楚，那就到时候当面说清楚好了。
　　虽然是这么想的，但之后余凛娜身体越来越不适，经常犯头痛病，还去找了医生看病。虽然她没有去回想那些小时候的记忆，但是头痛还是明显，医生看过之后说，有存在记忆恢复的可能性，但还没有定论。不过余凛娜自己倒是有种感觉，似乎对于过去的回忆，逐渐明晰起来。
第590章   转变
　　其实叶芷筠一直有在想，思考着她跟余凛娜的将来。余凛娜说不管怎么样都无法喜欢她，她很难受但又什么都做不了。感觉就好像走进了死胡同，完全不知道如何走下去。如果问她爱不爱余凛娜，那肯定是还爱的，要不然她也不会放下身段，主动去请求人家复合。
　　过去那个骄傲自大的叶芷筠，不知道什么时候开始变得连自己都认不出了。
　　“哈哈哈，你在搞什么嘛，你以为你这样做就能哄回前女友？别开玩笑了好吗。”
　　下班后，朱苡倩赖着叶芷筠去喝酒，虽然叶芷筠不愿意她跟来，但她还是来了。借着酒精的劲，朱苡倩也放开了很多，以前那些没有说出的话也说了出来。
　　她摇晃着酒杯里的冰块，趴在桌子上，似笑非笑。
　　“芷筠，你好像搞错了什么，你是不是觉得你认错了，低头了对方就会回心转意？先不说对不对，这个是谁教你这么做的？”
　　“你想说什么，你还想教训我吗。”
　　“你看吧，你一点都不喜欢被人教训，我搞不懂，你这样一个高傲的人怎么会向一个人低头，卑微像舔狗，你觉得像你吗。”
　　“.....”
　　“你这样真得像爱情吗？在我看来，这只是你在自我满足而已，你以为能感到到她，其实只感动了你自己。”
　　朱苡倩一口饮下酒，打了个酒隔，又加了一杯。
　　叶芷筠望着酒杯里的酒，不知怎么的，有点喝不下去了。就像朱苡倩说的，一直以来她好像觉得自己是对的，但其实她没有认真思考过。这副样子就跟以前和余凛娜交往的时候不是没什么两样吗。
　　“你活的一点都不像你自己，你只会对她说我错了？拜托，你别再说那些话了，你单纯的祈求她原谅，甚至放低自己的身段，只会让人家觉得害怕，觉得你这个人变得很快，没有安全感。老实说我尴尬症都犯了，活成最讨厌的样子，说真的，你在想什么。你不会以为自己像个电视剧里的主人公吧，深情，执着，能换回旧爱，别，我吐了。“
　　以前叶芷筠可以怼回朱苡倩，什么样的话都可以。但今天，她是一句话都说不出来。
　　朱苡倩说的话虽然难听，但她是对的。错的是叶芷筠。
　　这些日子以来，叶芷筠一直以为用这样的办法可以换回余凛娜的真心，但其实不是这样的。爱情才不是那么卑微的东西，如果爱情是低头就能得到的东西，那还叫什么爱情。
　　说句极其难听的，她跟南宫颖有什么区别。
　　一味地讨好，一味地自我满足，怎么可能换回余凛娜的心呢。当初的她决心分手，那时候的她是怎么想的呢，事后跟人家说后悔了，这样子人家怎么可能会接受嘛。
　　所有的路都是她自己走死的。
　　“你说的没错，做错的人是我，不管是以前还是现在。我一直都在自我满足，其实这是不对的。如果我早一点发现的话，或许现在又不一样了，可是现在我把路走死了，这样的我拿什么来换回真爱。感情这东西，如果相互的付出和理解，怎么可能变成爱情。是我错了，一味地的讨好完全不像我不是吗.....”
　　叶芷筠苦笑着，笑着笑着哭了，她趴在桌子上，只感觉到了难受。
　　说句实话，她不知道今后的路到底要怎么走，她也不知道她能走到哪儿去。或许当初余凛娜分手后的心情就像她现在一样吧。
　　自以为是的选择分手，以为这样就不会痛苦，到头来发现，最痛苦的还不是自己。
　　这个世界怎么可能会有后悔药卖呢。
　　朱苡倩又笑了，看着这样的叶芷筠莫名觉得很爽快，这样的场面她见得多了，以前勾搭女孩子的时候，无论什么样的女孩都遇到过。包括失恋的，丧夫的都有。
　　叶芷筠只是无数个她遇到的女孩子中的其中一个。
　　“别想那么多了，要放下的话现在还不迟，把这酒喝完我们两个一起回去吧，我送你回去。”
　　“别以为我不知道你在打什么算盘，滚。”
　　“哎呀呀，你真是一点都不可爱。”
　　“比起那个，苡倩，你看起来好像很懂这些嘛，说起来头头是道，没少勾搭女孩子。你就没有真正的去爱过一个人吗。”
　　朱苡倩一愣，想了想，虽然是笑了，但是笑容不知怎么的有点苦涩，甚至带有些遗憾。
　　“傻妞，爱情又不能当饭吃，爱的再深，受伤的只会是自己。爱情这东西，远远没有欲望来的的爽快，爱了就不能后悔，但是欲望却是无穷无尽的。你又不是我，也不用理解我，做你该做的事就好了。”
　　朱苡倩也是个有故事的人吧，叶芷筠想道。
　　不过这个人性格还是那么恶劣，相当不惹人喜欢。
　　叶芷筠回去后也一直在思考着自己的事，一直在想她跟余凛娜的事。如果放弃了的话确实会比较轻松，但这样真的快乐吗。还有一点，她该如何做抉择......
　　远在美国的余凛娜这一天正在收拾自己的行李，因为她待在剧组的工作所剩无几了，电影也快杀青了，后期的特效制作她也派不上用场，只有补拍的时候她才会回来，她已经在考虑收拾东西回国了。她跟叶芷筠合作的剧本她已经写出了第一稿，她打算不久后就回国开始国内的工作。到那时候肯定是少不了见媒体的，她也做好心理准备了。
　　在收拾行李的时候余凛娜偶然翻到一个小盒子，她打开一看是一枚戒指，是曾经叶芷筠送给她的情侣戒指。之前她离国的时候顺带着把戒指也带了过来，打开一看戒指还是跟以前一样，基本上是八成新吧。这枚戒指有很多的回忆，是她跟叶芷筠曾经在一起的时候的记忆。
　　“娜娜我来看你了.....额.....”
　　凯瑟琳刚好这会儿进门了，恰好看见余凛娜翻出一枚戒指，可把她惊的，仔细一看那戒指还是情侣款的，虽然不至于是婚戒，但还是吓了一跳。
　　这孩子是在看以前的恋人的戒指？
　　“妈？你来了，我马上就好。”
　　余凛娜把戒指好好的收回去，把小盒子放好，然后将行李给安置好，因为她计划在一星期后剧组杀青的时候就回国，所以她现在就在准备了。
　　“那戒指.....以前那个人给你的？”
　　“嗯，是她给我的，后来分手了就没怎么打开看过了。”
　　“看你好像很珍惜的样子。”
　　“不会啦，就只是怀念而已，再怎么说也好，拿着前女友的东西还是很奇怪的，我会好好安置的。”
　　“前女友.....?你的恋人是女生？”
　　“对啊，我没跟你说过吗。”
　　“.....”
　　凯瑟琳心情还是有点复杂的。她的女儿，这算是出柜了吧。
　　余凛娜把那枚戒指好好的收了起来，将其放好，那眼神里其实也谈不上深情，最多的应该是一种遗憾吧。当初在一起本以为可以天荒地老，却没成想度过当下都是一件奢求。
　　“你很爱她吗？”
　　“以前还挺爱的。”
　　“现在呢？”
　　“她变了。我觉得好陌生，虽然人还是那个人，但已经不是我认识的那个人了，我很害怕。我更怕她这一条路走下去，只会是无穷无尽的深渊。”
　　“但你不是在乎她吗。我看你也没有很讨厌她的样子。”
　　“只是我在乎没有用的，从最开始我们两个人的路走错了，我现在并没有觉得谁对谁错，我只是觉得，当初的我们两个都不成熟，没能理智的对待我们的爱情。我已经学会放下了，爱情终究还是要看缘分。”
　　虽然是这么说，但凯瑟琳觉得这个孩子并没有完全放下，她说这话的时候分明有所保留，她都没有把话说死。她也没有说不爱了，遇到了错的人之类的，从她的语气里还是能听出，她一直都很在乎对方，只是她不愿意说出来。
　　凯瑟琳抱住了她的女儿，拍拍她的背。
　　“孩子，你恨过她吗，说实话。”
　　“没有，从来没有。虽然这么说很奇怪，但是喜欢的成分要多于恨的成分吧，不管怎么说，在我什么都没有的时候是她给了我爱情，也是她给了我一切。如果不是她，我或许那一天就死了，是她给了我活下去的希望。那天她救了我以后，她给了我一份生存下去的希望，那天起我就知道，她是我这一生都无法埋怨并憎恨的人。”
　　她并不会埋怨叶芷筠的一切，只因为她曾经给了她希望。所以她一生都无法埋怨她。
　　嘴上虽然会埋怨，会说她坏话，但心里却始终无法恨她。因为在她心里，喜欢的成分总是比怨恨的成分要多的，何况叶芷筠只是伤了她的心，并没有让她走投无路，她为什么要恨她。
　　凯瑟琳沉默了下，她从女儿的嘴里捕捉到了重要的关键信息，她盯着余凛娜的脸，表情变得严肃起来。
　　“你刚刚说，她救了你，这是什么意思？”
　　“.....咳咳，得走了，不说这个先。”
　　“娜娜！”
　　“抱歉，这个话题我不想说。”
　　余凛娜逃也似的溜了，这让凯瑟琳很懊恼。但也借着这次的机会确定了一件事，那就是曾经她想要确定的事。
第591章   配音演员
　　忙起来的时候时间总是过得特别快，总是以为时间还有很多，但时间真的会过的很快。余凛娜在华纳这边天天忙碌，不知不觉就杀青了。伴随着这部《超级挑战者》的杀青，余凛娜在华纳还有一部片约，那就是拍摄文艺片。因为这部片是冲着拿奖去的，所以华纳希望余凛娜能多多打磨，也就没有急着催促她。
　　在美国这边的工作做完，修养了几天，余凛娜坐上了回中国的飞机。
　　认真说起来除了写小说外，她基本上没有在中国工作了，这一次回中国主要是跟叶芷筠一起合作拍电影。叶芷筠也到机场去接她了，令余凛娜意外的是，叶芷筠似乎没有以前那么执着了，她接她下机的时候也表现得很平静。
　　“你给我的剧本通过会议了，项目也批下来了，配音演员我通过海选选了出来，画师这一块也没问题，如果可以我希望在半个月后开机，你没问题吧？”
⑦⒉③~陵事氿企伞 泗
　　“这个可以，其实这样已经算快的了。”
　　“因为我想要拍好点，难得请你来当我的监督，也不能浪费这一次的机会。”
　　她眯着眼，笑的很自然，余凛娜明显的感觉到她好像开始转变了。叶芷筠帮她把行李搬到后车厢，说开车送她回家。叶芷筠自从创业开始基本上就长住在上海，倒是很少回广南了，这一次特意回来主要是为了接她，顺便谈谈工作上的事。
　　不过两人从见了面开始都是谈工作，叶芷筠也不再提之前电话里的内容，以前叶芷筠总会有意无意的去讨好余凛娜，但现在明显感觉不到她身上的那种味道了。
　　余凛娜觉得很奇怪。
　　“芷筠，你.....是不是变了？”
　　“嗯？哦，你说这个.....”
　　叶芷筠转动车钥匙，拉下手刹，慢慢的启动车子以及调整后视镜。
　　“我想了想，或许我是错的，是我太执着了，我不该给你添那么多麻烦的。不管怎么说是我对不起你，我会换一种方式来跟你相处的。”
　　那就是说，她萌生了退意？余凛娜不禁这样想道。
　　其实这样也好，这样做对她，还是对余凛娜都好，起码她懂得退了。纠缠着余凛娜并不会带来什么，余凛娜是这么想的。
　　但是为什么呢，心中抹不去的失落感，这是为什么呢....
　　而之后叶芷筠也的确是这么做了，她不再像以前一样那么卑微，也不再拼命的放低姿态，慢慢的，她给人的感觉好像回到了曾经她们交往之前的时候。
　　或许叶芷筠也开始想明白了，有些东西，即使你放低姿态，把自己整的不像人，也无法得到。或许换一种方式更好。
　　现在的叶芷筠就是这样想的。
　　余凛娜也觉得这样对她好，让叶芷筠爱的那么卑微，她也不习惯。她也不想看见那样刻意放低自己姿态的叶芷筠，那样子太奇怪了。
　　在动画电影正式制作之前，前期准备工作还是很多的，余凛娜短暂的在广南呆了段时间，并上了一段时间的学，然后就坐着飞机到了上海。她不算是第一次进叶芷筠的公司了，里面的一切还是比较熟悉的。公司也欢迎她的到来，并开了会议讲起了这个项目，余凛娜编写的剧本名字叫《雨之子》，是一个爱情动画电影。跟先前刻意写的那种悲剧向结尾不同，这一次她做了个人，写了比较满意的结局。这个剧本里有刻意放大少年的心态，甚至可以说是有点极端，很容易引起争议。这东西估计放出来应该是两极分化的评论吧，但是公司的大家还是决定要做，因为这是紫菀老师写的，有值得一试的价值。
　　这也是余凛娜首次回国后接的剧本工作，她也想做好。最忙的应该是叶芷筠，明明先前那部电影刚拍完没多久，马上又要拍新的电影了。
　　“你好，紫菀老师，我是你的粉丝，给我签个名好吗。”
　　会议结束后有个女孩子走了过来，笑嘻嘻的表示是她的粉丝，想要她的签名。这个偌大的公司，会冒出她的一两个粉丝也不奇怪，何况还是一个长得不错的女孩子，余凛娜倒也很大方，轻车熟路拿出笔给她签了个名。
　　“顺便合个影吧，我可以发微博吗？”
　　“当然可以。”
　　这个女孩子挺开心的，拿出手机调出自拍，勾搭着余凛娜肩膀，做了个剪刀手。
　　余凛娜已经习惯了，除了要写很久不写的中文签名外，其他的感觉都还好。这个女孩子很开心的拿出手机发微博炫耀，做完这些她才想起还没做自我介绍。
　　“你好，紫菀老师，我叫宋筱溪，是这次的女主角配音。”
柒（二）叄O司久泣（三）似
　　女孩子面带得体的微笑，跟她打了招呼。
　　说到宋筱溪这个人，余凛娜还是知道的。宋筱溪是北影的高材生，跟南宫颖是同一届的，虽然说是配音演员，但也算小有名气。这两年在动漫领域也配了不少作品，也有几部热门的主役，不过要说余凛娜认识她这个人，首先不得不提起她的出道史。
　　宋筱溪出道那年配了一个动漫，是女主角，也是她被不少黑粉提起来鞭尸无数遍的动漫：
　　《妖姬的绝唱》。
　　这部动漫当初播出来的时候可是收获了极其多的差评，直接把制作公司彩笔的名声给搞臭了，现在被人无情的嘲讽为菜笔公司。宋筱溪当初就是配音这部动漫出道，当初可是被喷惨了，不少粉丝带节奏说是她毁了动漫，那时候理智粉站出来说不关配音的事也会被无情的挂起来喷。搞得出道那年的她极其艰难，度过了相当黑暗的一段时期。
　　现在她算是小有名气，虽然不至于大红大紫，但至少没有拉胯了，当她听说紫菀老师要编剧的动画电影甄选配音时，她第一个就去了报名，通过重重甄选最终拿到了女主角的角色。而且她也想见到紫菀老师。
　　“紫菀老师应该是认识我的对吧。”
　　看到余凛娜好像在打量她，宋筱溪都有点不好意思了，而且笑的也有点尴尬。
　　“知道是知道，不过见面是第一次，工作的时候多多指教了。”
　　“哈哈哈，以前一直想见紫菀老师来着，不过以前在公司的时候没有机会见到你，公司的人也不让你过来。我一直觉得挺遗憾的。对了，虽然这么说不好，但是我喜欢看你的小说，《妖姬的绝唱》原作我买了三套，我收藏的很好。”
　　宋筱溪这人看着还是比较实在，人也比较和善，私底下也处的不错。虽然听说过她工作的时候会很偏执，甚至会发脾气，但余凛娜对她的第一印象还是很好。而且她也知道，动漫的失败不能归咎于配音身上，宋筱溪她是靠实力竞争出女主角的名额的，一码归一码，余凛娜并不会因为以前动漫的失败而对她有意见。再说了，她又不是只有一部《妖姬的绝唱》，现在她的职业履历有不少作品。
　　本次的动画电影导演依然是叶芷筠，女主角配音是宋筱溪，并且宋筱溪也会去唱主题曲和参与配乐部分，余凛娜作为编剧及监督。其他工作人员陆陆续续归位，为即将到来的开机做准备。
　　这一次的动画电影与其说是余凛娜的加盟，倒不如说这部电影是叶芷筠一个梦想，她曾经想拍的一个题材，现在终于有机会实现了。虽然说嘉影公司并非动画公司出身，但他们还是把手里能用到的资源利用起来，并聘请了国内的一流人才组成了团队，这部电影从立项之初就带有不少争议。因为不少网友都说叶芷筠没拍过这样的题材，拍出来必然会烂之类的话，但是又听说编剧是余凛娜，这些人画风又变了。
　　尽管是这样，还是有人不看好这部电影，这之中还有一个原因，那就是电影的女主角配音是宋筱溪。众所周知，宋筱溪职业生涯最大也是洗不掉的黑点就是配音了《妖姬的绝唱》，这部动漫在当年被评为最令人失望的作品，还被无数人用唾沫讨伐，连带着宋筱溪都被网络暴力，门都不敢出了。这一次她配什么不好，偏偏又配紫菀老师的作品，这想不引起争议都难。
　　“我看网络上的评论挺丰富的，不过大部分还是评价你，紫菀老师。说真的，紫菀老师，好莱坞真的那么好玩吗？”
　　在还未正式开机之前，宋筱溪还有时间呆在公司跟余凛娜聊聊天，而余凛娜在国内目前也没别的工作，倒也还算清闲。
　　“好莱坞的话，应该说工作制度不一样吧，他们分工还是很明确的，而且有严格的休息制度。要说跟国内有什么不一样的话，给的酬劳比较多。”
　　“哈哈哈，真实。挺羡慕紫菀老师，还能跑去国外，你都不知道最近的新闻总是能刷到你。紫菀老师，你在美国真的是在工作吗，我感觉你好像有别的想法。”
　　宋筱溪半开玩笑的说。
　　余凛娜想了想，其实她说的也算是对的吧，她的确有自己的想法。
　　“要这么说也对吧。事实上我.....”
　　“娜娜，过来一下，剧本有几处地方你看看能不能改一改。”
　　“哦，好，马上来。抱歉，失陪一下。”
　　余凛娜刚想说什么就被叶芷筠叫了过去，宋筱溪坐在一边喝水，心想，叶导演跟紫菀老师关系好像挺不错的。
第592章   获奖
　　对于余凛娜来说，选择回国也是为了以后做准备，以后的她应该是要去美国生活，但是她不可能一下子就跟大家说我以后不在中国了，她肯定得先在国内慢慢接几个工作，然后慢慢降低自己的热度，等到没什么关注的时候再选择离开。
　　这样的话对她的职业生涯也比较好。
　　选择了加盟叶芷筠的团队，去做一个动画，并且是以监督的身份，工作量当然是巨大的。但是余凛娜也想试着帮叶芷筠完成她的梦想。
　　在动画正式开拍，作画监督也陆陆续续归位后，配音演员持续发力，叶芷筠也正式开始了她的新一轮工作。在这期间，圈内也发生了两件大事。第一就是余凛娜曾经编剧的动画电影《消逝的时间》入围了金猴奖，另一件就是余凛娜确定了会出席金猴奖的颁奖典礼。
　　这个新闻引起了很多人的关注，大家都想知道余凛娜去了哪里，她现在选择在金猴奖这么大一个颁奖典礼上出席，那就意味着她必然会引人注目，甚至有可能站上舞台。
　　千呼万唤始出来，金猴奖颁奖典礼当天，余凛娜果然出席了颁奖典礼。她一改以往的百褶裙白衬衫搭配，换上了礼服，盘起头发，穿着高跟鞋，虽然样子挺滑稽，但至少给人感觉成熟了几分。出席这么大的颁奖仪式，穿的如此好看，摄影机纷纷对着她，这个颁奖仪式可是现场直播的，电视机前不少观众都在看着。
　　“哇，感觉特别显眼，嘉凝，你给我的这身衣服太引人注目了吧。”
留吧jiu呜坝@玲④邻儛；峮 
　　“有什么的，这才好看，你要相信我的眼光。”
　　方嘉凝笑着，跟她一起进了嘉宾席。这一次的金猴奖颁奖典礼，本来余凛娜是不打算来的，但是主办方极力邀请她来，还说她已经被提名了，真的希望她过来。对于这件事，余凛娜尝试着跟她姐姐余夏月交谈过，余夏月说这么重要的颁奖典礼要是不去的话也太可惜了，而且既然提名没什么事情就应该去一趟，这样别人看来也显得有情商。? ? ?最后余凛娜只好去了，去之前拉上了方嘉凝，方嘉凝虽然不算娱乐圈的名人，但也是被邀请的嘉宾之一，她自然也可以进来。顺带着帮余凛娜化妆一番，带她进去颁奖典礼。这场颁奖典礼，叶芷筠，韩盈都有来，但没有第一时间跟余凛娜汇合。等到找到叶芷筠她们的时候，颁奖典礼已经开始了，可能是为了躲避什么，叶芷筠没有像以前一样刻意坐在余凛娜旁边，而是选择坐在了方嘉凝旁边。方嘉凝显然也注意到了什么，但没有说话。
　　这次的颁奖典礼，圈内人都说余凛娜大概率会入选。首先她入围的作品质量确实够硬，而且她的实力没得黑，加上之前无缘无故被封禁带来的问题，官方可能也会考虑给她点补偿什么的。虽然外界人说什么人品和性格那些乱七八糟的东西，但是颁奖评委可不会考虑那么无聊的东西，一切都以实力说话。
　　果然，颁奖开始后，余凛娜的作品《消逝的时间》获得最佳动画电影奖项，虽然这部作品被诸多人诟病说结尾太黑，但评委又不是瞎子，他们评出来的自然是有他们的考虑。导演很高兴的上去领了奖，顺便发表获奖感言。
　　“这部作品能获奖我很高兴，这是对我们团队的肯定，同时也要感谢很多人，尤其最想感谢的还是紫菀老师吧，哈哈哈，谢谢你给了我那么好的剧本。其实创作这部作品的时候.....”
　　导演一个劲的在上面夸赞余凛娜，摄影机也一直对着余凛娜，余凛娜表情有点平静，看到摄影机也只是轻轻笑一笑，似乎是相当习惯这样的场面了。得到圈内人士的夸赞也不是一次两次了，她觉得还是相当习惯的，反正这些人都在吹她，拍她马屁，下次见面也好谈合作。
　　直播的时候这画面是及时捕捉的，在观看直播的观众在第一时间刷弹幕。
　　“余凛娜式冷漠.jpg。”
　　“哈哈哈，心疼导演。”
　　“余：我内心毫无波动，甚至有点想笑。”
　　“紫菀老师：继续夸，往死里夸，夸好了老娘下次再给你一个剧本。”
　　“久违的见到紫菀老师，开心。”
　　这么多条弹幕里，能找到一条正常的弹幕都是比较难得的了，虽然也有人想在弹幕间喷，但很快就被举报了。
　　接下来的颁奖也比较正常，一切都走正常流程。但后面有了个转折点，那就是金猴奖最佳编剧名单公布的时候。
　　“大家一定很期待本届金猴奖最佳编剧是谁，我先给大家卖个关子，你们觉得是谁？电视机前的男观众可能就很开心了，因为这一届的最佳编剧是女编剧。”
　　主持人在台上说这话的时候，其实相当于“剧透”给大家听了。观众们在直播间疯狂刷弹幕，一直在刷某人的名字。
　　毕竟在圈内，实力很强，还是个女编剧，并且入围了这次金猴奖也就只有一个。
　　“本届金猴奖最佳编剧得主是——《消逝的时间》，余凛娜。请上台领奖。”
　　啪啪啪！
　　响亮的掌声全场轰动，摄影机也对准了余凛娜，余凛娜整个人有点懵，指了指自己，问旁边的人。
　　“叫我？”
　　“对啊，就是你，还不上去？”
　　韩盈笑了。
　　余凛娜觉得有点不可思议，但还是站起身走上了领奖台，只能说这样的场面确实有点奇怪吧，她还是第一次在电影领域拿到奖项，虽然在小说领域拿过不少奖，但那些奖杯或者证书都是让责编帮忙带回来的，自己基本上没有上台去领奖过。今天算是给自己破了例了。
　　叶芷筠鼓着掌，看着走向舞台的余凛娜，她也笑了。能看到她实现自己的梦想，也是不错的，想起前两年那个在她身上哭着说自己什么都做不了的女孩子，现在已经成长到了这个地步，人生真是世事难料。
　　“芷筠，你现在高兴吗？”
　　方嘉凝在她旁边忽然问道。
　　“当然高兴。”
　　“别骗我了，我看不出来你很高兴。你好像挺难过的，为什么要骗我说你很高兴呢？”
　　“.....”
　　“还是说你想清楚了一些事，知道自己的无力，对吗？”
　　“.....猜的八九不离十吧。”
　　叶芷筠苦笑了下。认真说起来，方嘉凝也没说错就是了，她对自己的感情已经无力了。虽然还想再努力，但是总觉得无法再继续下去了，而且她也明白一直以来她的做法都是错的，继续这么做下去一点意义都没有。
　　余凛娜此时站在了领奖台上，从主持人手里拿到了奖，摄影机也一直对着她，弹幕里更是疯狂刷着“紫菀老师我爱你”“余凛娜我老婆”之类的弹幕。
　　这是余凛娜封禁解除那么长时间以来第一次出现在公开场合，而且还是站在领奖台上，大家都不禁感叹，此人真是无时无刻都在搞事情。毕竟《消逝的时间》是她还未被封之前就写好的作品，她被封后大家都说她凉了，基本上名声臭了，但她还是拿奖了。这个奖的含金量自然不用多说，也是对她实力的认可。
　　“你好，凛娜，还是说要叫你紫菀老师比较好？”主持人打趣道。
　　“哈哈，称呼这个无所谓的，哪个顺口就叫哪个就行了。”
　　“那我就叫凛娜吧，因为你现在在领奖台上的身份是编剧，而不是小说家，我现在在对话的是一个刚刚拿了金猴奖的编剧。那么，凛娜，恭喜你拿到了金猴奖最佳编剧，你有什么想说的吗。”
　　主持人也是切入正题，希望她能发表获奖感言。余凛娜也是思考了一下，然后拿起麦，开始发表获奖言论。
　　“拿到这个奖的话是对我的肯定，这也是我第一次站在领奖台上拿奖，这个奖杯挺有意义的，说实话我没想的那么远，也没有想过做编剧能拿奖。因为我之前是写小说的，后来又转型做了编剧，但没有想过拿奖，也没想过那么快。但这个作品能够得到大家的认可，不是我一个人的功劳，是导演，监督，还有所有工作人员，是大家一起得到的。之前很多人都问我去了哪里，为什么不出现在媒体面前，在此我很抱歉，我知道我很任性，但我真的很难受，我那时候只想躲一段时间然后好好静静。但是今天这个奖给了我，让我觉得我好像也不是那么遭人厌吧，起码还是有人认可我的，大家也认同了我的编剧身份。其实要感谢的人太多了，我就不一一列出来了，说真的我很高兴，希望我以后能写出更多的好作品。不管我以后在哪里，我是哪里人，只要能写出好的作品，我在哪里都行。谢谢大家的支持与厚爱。”
　　获奖感言发表完毕后，余凛娜毫不意外的登上了微博热搜，这一次的获奖感言也算是回应了之前为什么不出现在媒体面前，犹如平地惊雷一般引起了巨大的的波浪，很多人也都开始讨论起了余凛娜。尤其是她拿了奖，还发表了这么带有争议性的言论，想不引起人的注意都不行。
　　余凛娜在事后也有看这些言论，但她一如既往的选择了无视。
第593章   逐渐平淡
　　颁奖典礼结束了，余凛娜拿奖的新闻毫不意外的进入了微博热搜，同时报社也加急印刷报纸，准备抢到这篇报道的第一稿，而在这个颁奖典礼之后，余凛娜还会跟其他获奖的人参加记者招待会，这些记者早就翘首以盼，终于等到了余凛娜愿意出席记者招待会的场面，这些人怎么可能会放过这样一个千载难逢的机会呢。
　　“紫菀老师，首先恭喜你拿到了金猴奖，这次获奖对你来说也是意义重大，您可以回答一下之前为什么不愿意出席公开活动吗。据我所知，这段时间不少赞助商都找过你，但是你都没有出席活动的打算。”
　　“这个问题我刚刚在台上已经回答过了，我只是想找个地方静静。”
　　“紫菀老师，那这个跟你被封禁有关吗？还是说您对被封禁一事相当不满，质疑禁令的决定呢？请您回答我。”
　　“质疑禁令倒不至于，既然是对我的惩罚，那我自然会接受。我说了，这是我个人的原因。”
　　记者们尖锐的话题一个个丢了出来，他们都想从余凛娜嘴里听到有用的内容，或者说他们最希望的是余凛娜能爆出一个大消息，然后可以搞一波事。
　　不过余凛娜很从容，没有自乱阵脚，慢慢回答了这些尖锐的问题。对于余凛娜这样一个金猴奖得主，又是时隔很久才回归到国内的明星人物，记者当然不会放过她。但不管怎么针对她，余凛娜的履历就摆在那儿，你根本黑不了她的成就。毕竟成绩至上，有了成绩，说话也硬气，要真想针对她，那也只能像网上那些人一样用所谓的“人品”“国籍”来抹黑她。
　　再退一万步来说，真要黑她的国籍，那人家也是合法持有中国国籍，也没一天到晚把爱国这个词挂在嘴里，又不是某音里的某拉夫。
　　而这个采访放出来后，网上也在热烈的讨论着，并且石锤了余凛娜之所以有段时间不出现在公开场合，就是因为网络暴力的缘故。
　　“我现在特想把那些嘴上不积德的人抓出来暴打一顿。说话不过脑子的，真就一NT。”
　　“人家也没犯什么事，一没抢二没偷，就因为她是白皮肤，肆无忌惮的拿着她的国籍开玩笑，她凭本事拿的中国公民身份，你们凭什么说她虚伪。”
　　“我寻思着她也没把爱国什么的挂嘴边恰烂钱。某些人就是双标，有的外国人发一些视频盲目的说爱中国，一堆人在那跪舔。到了余凛娜这里就疯狂的diss，还要她滚出去，我不知道这些人心里面在想什么，如果这些人还小，希望他们长大以后看到自己年少时写的这些煞笔言论会感到羞耻。”
　　余凛娜没怎么在意网上的评价，虽然大家都说网上的人在给她说好话了，有“洗白”的趋势。但她都没什么心情去看。
　　她拿了奖杯，坐着回程的车，马上就打算回去了。顺便一提，余凛娜这段时间趁着电影还未开拍报名了驾校，在空闲的时候会去学车，然后学好了再去考试。她报的驾校是别人介绍的一个驾校，里面学车的基本上都是明星或者有名的人物，都是为了避开脑残粉才跑来这里的，这个驾校也可以说是明星的私人教练。
　　在这个驾校，宋筱溪也是学车的一员，只是她来的比余凛娜早，余凛娜刚考完科一，她已经考完了科二，现在也在指导她。
　　“不是不是，看着那条线来，平行的时候再打方向盘，对对对，你学的挺快的。”
　　因为制作动画的流程跟拍摄电影的流程是不一样的，要经过很多工序，每一个环节都相当重要。宋筱溪是配音的，但她也不是每天都在录影棚里，余凛娜虽然说是编剧加监督，但也不可能全程包揽，而且他们工作归工作，也不可能不给休假。
　　现在的情况就是这样，除了叶芷筠导演兼系列总负责，其他人还是有休假的机会的。余凛娜和宋筱溪就是借着休假的机会去教练场练车，然后好准备考驾照。
　　“紫菀老师，你学东西挺快的，我感觉很快你就要超过我了。车子怎么样，顺手吗？”
　　“一般般，等我考到驾照后我想买车。”
　　“这个我也想，真想快点考到车牌然后开车去旅游。”
　　宋筱溪本人私下到是不错，有说有笑的，余凛娜也乐于跟她交谈。
　　另一边，教练正在严厉的教导其他学员，疯狂的在那里骂。
　　“放松点行不？干嘛死拽着方向盘，想带回家啊？”
　　“教练我好紧张啊！”
　　“你紧张啥？该紧张的是路人！”
　　“看见前面那个人了吗？”
　　“看到了。”
　　“撞死他！”
　　“我不敢。”
　　“不敢你还他妈不赶紧踩刹车！”
　　练车场总是会有很多好玩的事，当然了最好玩的莫过于教练教导学员了。教练可是很严格的，余凛娜刚来的几天也被教练骂过几次，教练也没有看在她是明星的份上就不骂她，在他眼里就只有来学车的学员。不过余凛娜完全不介意，只是上手了几天就开始摸车摸得有模有样了。
　　按照教练的说法，她学东西挺快的。一开始余凛娜也在想腿不够长的问题，但好在后面还是给解决了，正常考驾照，考完后就能够拿证了。
　　“累死我了。我刚来的时候教练可凶了，一直在骂我，我也好想快点把车子考完然后就走。不过明天还要开工，不能来练车了。”
　　宋筱溪自己练习了一阵子，感到相当的疲倦，靠着座位，汗水淋漓。天气越来越热，都快到夏天了，这个时候还来练车着实累人。不过宋筱溪是希望自己能在这部动画电影拍完之前拿到驾照，这样的话以后上班也方便的多，可以开车。
　　“挺热的。”
　　余凛娜自己也是在车场练习了一上午，汗都打湿了衣服，但她没怎么抱怨过，唯一觉得不好的地方就是天气太热。
　　余凛娜本来以为叶芷筠会过来看她，但没想到她一次也没有来，就好像是自己做了决定一样，说不来就不来。不过这样也好，她能想通自然是最好的。
　　宋筱溪脱掉外层的小马甲，拿着小风扇吹风，趁着休息之余，她也想找余凛娜聊聊天。
　　“紫菀老师，您跟叶导关系挺好的对吧，看你俩经常在一起讨论工作。”
　　“嗯，毕竟认识挺久了，好几年了都。”
　　“嘿嘿嘿，网上好多人都说你跟叶导交情很好，就是不知道你们关系有多好。应该算得上闺蜜了吧？”
　　余凛娜一个人思考了一会儿。其实宋筱溪说的还是不对的，认真说起来她们是以前交往过的关系，但她要是说出来的话估计会吓到人家吧。
　　“我跟芷筠，要说关系很好，那也可以说。但是也仅此而已了，我们现在只是朋友。”
　　“？？？我不是很懂你的意思。”
　　余凛娜没有继续回答她，只是在喝过水，稍过休息后继续练车了。教练过来看了下，发现她练的还不错，便跟她说下一次直接让她开车上路练习了。
　　叶芷筠要是不来看她，其实也是挺好的，说明她也学会接受现实，想要好好的将其放下了。与其让她一而再再而三的低下头，爱的如此卑微，还不如趁早放弃，余凛娜不喜欢这样的叶芷筠。她爱的叶芷筠不是这样一个人。
　　在叶芷筠逐渐减少跟余凛娜的互动后，她一个人开始了全年无休的状态，一直在忙着做动画的事，作为导演，也是动画的监督，她的责任重大。虽然说她并不懂动画，也不懂那么多专业知识，但是不妨碍她想拍动画电影，她为了这个作品请了很多人，组成一个庞大的团队，就是希望能够把这次的作品给弄好。
　　韩盈在休息之余想去给自己泡杯咖啡，因为她现在不跟叶芷筠一个剧组，她跟文雅珺待在一个剧组，叶芷筠则是在忙碌动画电影的项目。她看到一直在跟人交谈，时不时皱眉，然后跟成员说哪里要改进，哪里要修改的地方。
　　她这副样子，跟她最开始当导演的样子差很远，现在的她也成长起来了。
　　但是她的身边却没有她最开始就想一起的人。
　　在叶芷筠休息的时候，韩盈过去打了招呼，顺便跟她聊起余凛娜。
　　“你不找她了？你之前不是一直想跟她待在一起吗。”
　　叶芷筠苦笑了下，她想说点什么，但又词穷了，最后她也只能无奈的摇摇头。
　　“芷筠，你现在是觉得，没有努力的必要了？”
　　“....我也不知道我该怎么做了。我以前总觉得我是对的，但其实不是，错的路再走下去也是错的，我现在才明白这个道理。”
　　“那你是要放弃了？放弃你的承诺？”
　　“.....我很不甘心，我不想放弃。可是.....可是我也不知道我该怎么做，我不想再做那些让人讨厌的事了，卑微的我并不是她所希望看到的我。”
　　叶芷筠笑容很苦涩。她明明就那么难过，但是工作的时候却很认真，几乎不给自己休息的时间。据说有些人拼命的工作，以至于忘记了休息，并不是因为她爱工作，想赚钱，而是因为她想借着工作来麻痹自己，让自己忘掉那些不快乐的事。
　　韩盈只是外人，她并不好评价什么，她只是觉得有点可惜。但她并不能做什么。
第594章   葡萄汁也能醉？
　　要说余凛娜跟叶芷筠，她们的话现在进入了冰河时期，就这么僵硬着。其实认真说起来的话她们关系并不算差，但是余凛娜是希望对方把她当朋友，而不是把她当做目标。叶芷筠经历了那么长时间的过程，她好像也想明白了一些事，逐渐的也不再去跟余凛娜过于亲近。
　　虽然大家明面上是朋友，但叶芷筠心里可是难受的很，可她不能表现出来。她并没有这个资格。
　　于是她们两个回归到工作上的时候，完全变了一个人似的，大家只说工作，很少说工作以外的事。
　　“这个镜头的拍摄会不会太过于炫技了？以我这个外行人的角度来看似乎有点华丽过头。”
　　“我知道了，我等一下修改。说起来这个角色的台词会不会突兀了点，虽然这样能表达出他的性格，但是放在这样的场景总觉得不大合适，改一下吧？”
　　“好。那分镜，作画，3D效果渲染的成品做好了吗？”
　　虽然在外人看来是很正常的事，毕竟大家都是在讨论工作，都是为了工作而努力。但是熟悉两人关系的人看来会觉得很奇怪，因为过去的她们并不是这样相处的。很难不让人在意。
Ier林氵陾玲奇俬捌
　　但是不管怎么说，叶芷筠也只是在做让对方觉得满意的事。
　　如果真的无法挽回了，那也是没有办法的事......
　　毕竟，爱情不是一个人的事，如果一个人爱的如此卑微，那么爱情也无法长久。至此，叶芷筠终于想通了。
　　宋筱溪只是一个吃瓜群众，她刚进来的第一天就看见这两人关系不错来着，正式工作的时候没想到居然那么生疏，这也让她十分不解。问她也不说，宋筱溪倒也不想去做没趣的人，乖乖的配音就好了，做好自己的本分工作是最重要的。
　　“能遇见你真是太好了。”
　　她在录音棚里录音之前不停的拿着剧本，一直在重复自己的台词，不停的重复，她还尝试用不同的语调来表达这个角色的台词，从而思考出最适合这个角色的表达语气。国内的配音演员功底跟日本的声优相比还是有点差距，但是这些年也在努力追赶，也逐渐有了自己的特色。
　　“生活很难吗，遇见你更难.....唉，这个台词也太难了吧。”
　　宋筱溪为了几句台词，相当的苦恼，虽然很努力的去寻找感觉来背，但总觉得是差了点什么。现在可不比出道那年，出道那年她的配音可以说是灾难级别的，几乎就是棒读，以至于被打了无数差评，还被网络暴力弄的门都不敢出。
　　这一次也是个机会，向大家证明自己的机会，只要在紫菀老师名下的作品配音成功，那就能洗刷两年前《妖姬的绝唱》的耻辱。
　　为此，她相当卖力。
　　宋筱溪虽然说私底下很好说话，人脾气也好。但工作起来完全不是这样的，工作的时候不仅固执，脾气也不好，一点没做好就要挑剔，可以说是强迫症了。甚至她会很卖力的表演，在录音棚里经常做夸张的表情来录音。
巫1qi拔（八）另qi（六）壹
　　“这段我没录好，我要重来。”
　　“我只是好心而已，你没必要在意.....啊，对不起，我想重录。”
　　“欸，不是这样的吗.....那重来。”
　　而且常常卖力过头，被叶芷筠摁下来要求休息一下，然后重录，还批评她说配音的过火，以至于变成另一个角色。
　　“对不起，我太着急了，我休息一下。”
　　宋筱溪本身底子不差，实力也是有的，就是常常过火，她太想证明自己了，以至于变得很着急。
　　“筱溪，你在参加试音的时候不是这样的，明明就能配的更好，为什么到了正式录音场合会变得那么糟糕。你必须调整好自己的状态。”
　　“是，对不起，叶导，我会调整过来的。”
　　宋筱溪被叶芷筠严厉的批评了一遍，在录音的时候，大家都能够配好，但她尝尝因为过火的表演使得角色声线产生了扭曲，一下子使得角色跟画面分裂开来，造成了很大的不适应。
　　她太紧张了，过于想证明自己，又想到这是紫菀老师的作品，她太想将其配好，以至于前期工作造成了不少的失误，甚至影响到了进度。
　　“她私底下跟我搭戏的时候完全没问题的，也配的很好，导演，她真的只是紧张了。”
　　“这我知道，练习是练习，录音是录音，我们总不可能所有人等她一个人。总之，进度是不能拖下去的，无论如何这里的内容得配完。明天我们还有新的工作。”
　　宋筱溪一个人在那坐着，汗珠布满了额头，她感到了很累，自从新人时期之后再也没有这么累过了。不知怎么搞的，她的配音就像变了形一样，没有发挥出自己的声线。
　　她抓着头，自己也相当的苦恼，本来不该是这样的，她进来录音室是工作的，不是拖后腿的。她还是女主角配音呢，那么多的戏份，继续失误下去对团队的影响是很大的。
　　“筱溪，你还好吗？”
　　余凛娜趁着休息过去看了她，顺便给她买了水。
　　宋筱溪说了声谢谢，接过水仰头喝下去，一大半就没了。
　　“对不起，紫菀老师，我一直很着急，耐心也不好，还总是喊停，对不起，是我拖后腿了。”
　　宋筱溪拿毛巾擦汗，整个人也相当疲倦，为了配好这个角色，她早就花了很长时间去练习，几乎是除了睡觉吃饭的时间都拿来练习了，但真正登台录音的时候还是犯错了，而且不是一两次。这样下去会给所有人添乱的。
　　“别给自己太大压力，我知道你想要配好，我明白你想要证明自己。但是太着急的话物极必反，好好冷静一下。”
　　余凛娜揉揉她的头，想安慰她来着，忽然发觉这样做好像太亲密了。宋筱溪被她这么一对待，耳根有点红，真是丢人，居然要被紫菀老师安慰。
　　不过还是挺开心的。两年前因为没有配好紫菀老师的作品而被骂，而现在她有了向紫菀老师澄清罪名的机会，能跟她一起工作可是她的梦想。
　　宋筱溪拍怕脸颊，调整了下自己的心情，感觉好像能行。
　　远远地，叶芷筠看到了这边，她看到余凛娜和宋筱溪那亲密的举动，心有点刺痛，但她没有上去多说什么。只是扭过头，装作不在意的样子，继续投入到工作中。
　　这是她自己放弃的，她没有资格去羡慕。
　　后面的配音，宋筱溪开始正常了，跟她搭戏的配音也能顺利进行下去，要说哪里不好的地方的话，那就是宋筱溪工作的时候一如既往的固执认真，有时候觉得自己配不好，她会请求重录，或者是她觉得人物不该这么表达，她会用另一种声音来录。
　　但总体来说进度是勉强赶上了，制作动画有许多的不容易，叶芷筠也是第一次参加这种工程。总算是能够进行下去，慢慢稳定了下来。
　　“所有人都辛苦了，今天收工后参加聚餐，公费报销，大家都记得过来。”
　　当然了工作的时候也有乐趣，比如说公司会安排聚餐给她们放松放松，说是给整个剧组唯一一个没有假可以休的叶芷筠一个休息的机会。大家也都表示可以接受，反正都是有公费报销的。
　　“那么，请叶导说两句？”
　　“对对对，导演说两句！”
　　晚上的酒会开始的时候，大家都起哄，让叶芷筠变成酒会的主角，因为叶芷筠总是在工作场合出现，很少在私下跟大家聚餐，大家也想趁这个机会跟她拉近关系。
　　叶芷筠内心表示这是闹哪样，但看到这些人期待的眼神，就像看到流浪狗的眼神一样，实在无法拒绝。
　　“嗯，那个，大家都辛苦了，我知道大家都很累，今天就尽管喝吧。如果等到我们的电影制作完成了，我还会请大家来喝酒的，大家就坚持到那一天吧。干杯。”
　　“干杯！！”
　　工作的时候固然是辛苦的，但是也有快乐的时候，这个团队的氛围很好，大家也觉得能继续做下去。尤其是这般华丽的阵容，简直跟做梦一样，除了叶芷筠受人瞩目以外，最令人瞩目的无疑是余凛娜。
　　余凛娜不擅长喝酒，她喝的是果汁，但也招架不住有人跟她搭话，因为传说中的紫菀老师，谁不想接近。而且有几个年轻的小伙子，是团队里的配音和画师，他们也故意找余凛娜搭讪。
　　“紫菀老师，以前就想说了，你的头发挺好看的，是在哪里做的吗？”
　　“没有，我不做头发的。”
　　“真的假的？看起来挺漂亮的，居然是天生的。果然紫菀老师就像网上说的那样，是天生的美女。”
　　“童先生您真会说笑。”
　　“紫菀老师，我们喝两杯吧。”
　　“欸，我不怎么会喝....”
　　“一杯而已，没事的，一点酒不算什么。”
　　余凛娜被几个小伙子缠住，在那劝酒，虽然这几人也没什么恶意，但是在叶芷筠看来还是有点刺眼。
　　她看着余凛娜在那边被人劝酒，一副很为难的样子，她的心有点痛，而且莫名的来了火气。
　　但她没有资格去管这些，她知道的。她跟余凛娜已经没有关系了，她不会再去做无谓的事了。
　　“我真的喝不了，喝了就醉了.....”
　　本来是这样想的.....
　　但脑子跟行动完全相反，在她反应过来的时候她已经站了起来，从那几个人之中抢过余凛娜，把她拉了起来。
　　“抱歉，她好像醉了，我送她回去，你们继续喝。”
　　叶芷筠二话不说，拉着一脸懵逼的余凛娜拖出门外，然后关上了门，先前那几个劝酒的小伙子呆愣愣的，硬是没反应过来。
　　良久，他们看着余凛娜先前坐的座位，幽幽的来了句：
　　“喝葡萄汁也能醉？”
第595章   强硬的态度
　　余凛娜被强行拖走，离开了现场，手还一直被叶芷筠给拉着。叶芷筠自始至终都没有说话，只是拉着她的手在走，按照她走的方向应该就是余凛娜要住的酒店，就像她刚刚说的，她真的是打算送她回去。
　　“可以了吧，芷筠？”
　　她开口道。
　　叶芷筠没有说话，依然在走路。路上的车灯打在两人身上，映照出两人的脸，余凛娜清楚的看见了叶芷筠脸上写着的不快。
　　刚刚她被几个男的缠住的时候，是叶芷筠帮她解围的，叶芷筠依然跟过去一样无法放下她，现在被她抓着的手就是最好的证明。
　　“谢谢你，芷筠，可是送我到这里就可以了。我自己可以回去的。”
　　“.....我送你到酒店。”
　　“不用了，真的不用了，放开我.....”
　　然而叶芷筠依然紧紧抓着她的手，余凛娜力气又没她大，不可能挣脱得开。
　　看着她的背影，还有她的手，余凛娜不明白这人为什么还能继续坚持，明明都说了让她放弃，她还是不愿意放手。
　　“芷筠，我说了，你继续努力也没有结果的，你不是已经想好了吗，这段时间你也很少找我说话，可为什么你还是不愿意放下。明明我都说了那么过分的话了，我都那样伤你了，为什么.....”
　　叶芷筠停了下来，余凛娜的脸撞到她的背，她摸摸自己的额头，随后看见叶芷筠转了身子过来。她的眼神不知怎么的，变得十分凶狠，可以很明显的看到她在生气。
　　“是，没错，我本来想放弃的，我本来已经做好了打算，好好的跟我的过去告别。我本来是这么想的。”
　　她抓住余凛娜的肩膀，把她按到商店街的墙壁上，死死的摁住她，余凛娜吃痛，眉头紧锁住。
　　“你要笑就笑我吧，我看见你跟那几个男的在一起我就控制不住我自己的火气，真的是相当令人火大！仅仅是因为嫉妒，我的理智无法控制我的身体，是啊！我很嫉妒，相当的嫉妒！就算你已经不是我的女朋友了，但我还是很火大，你有意见吗！”
　　这样子生气的叶芷筠，真的是很久没有见到了，余凛娜觉得有点害怕。这让她想起了以前曾经在一起的时候，叶芷筠跟她吵架的记忆又一次浮现了出来，感觉就好像回到了那段暗无天日的日子。
　　余凛娜都不敢动。
　　叶芷筠居高临下的看着她，看着这个人在她面前露出退缩胆怯的表情，就好像她在欺负她一样，叶芷筠心中的气也就更大了。
　　“是你要我别爱你，是你要我不要爱的那么卑微，好，那我做回我自己。娜娜，我那么的喜欢你，可是我却知道你不能属于我，去死吧，这个草丹的世界！”
　　叶芷筠按住她的肩膀，然后低下头，强行吻住了余凛娜的唇。
　　余凛娜睁大了眼睛，她想第一时间做出反应，手腕却是被死死的按着，最后只能任由她摆布。叶芷筠的吻霸道又不讲理，跟过去那个温柔的吻相比差的太多，但又让人感觉这才是原本的叶芷筠该有的样子。
　　只是，就像她自己说的那样，她喜欢余凛娜，但她又知道余凛娜无法属于自己。这个世界总是很操蛋。
　　良久，叶芷筠松开嘴，拉出一条银丝，余凛娜脸通红的跟苹果一样，喘着粗气，呼吸也变得很急促。
　　叶芷筠也好不到哪儿去，做完这举动，她的呼吸也变得很乱，面色微红，她用手背擦去嘴唇。再看着这个曾经的女朋友，她再也无法说什么，转过身自己走了。
　　余凛娜呆呆的看着她的背影消失的夜色中，她却什么话都说不出。
　　如果当初不曾分开，是不是就不会变成这样呢。如果当初再理智一点，是不是就能换来更好的结局呢。事到如今，谁都给不出答案了。
　　叶芷筠一个人走在马路上，过了红绿灯，她觉得一个人在这座城市很孤独。曾经以为梦想就是带着最喜欢的人一起有个容身之所，能够给最喜欢的人一个与世界对抗的地方。后来她发现她错的相当离谱，哪里需要那么多的金钱，也不需要做什么容身之所，明明只要能跟娜娜在一起就好了。幸福就是两个人在一起，不管贫穷富贵，不管生病吵架，只要能在一起就已经是幸福了。
　　可是她自己作，她亲手葬送了自己的幸福。她没有资格再去讨价还价，甚至低下头去挽回。
　　一句话，有用吗？
　　如果有用，也就不会变成这样了。
　　有的时候，只能顺其自然，一切看缘分。
　　余凛娜一个人回到了酒店，今天晚上她的心情一直很复杂，对于叶芷筠这个人，她现在是什么心情，说实话自己也搞不懂了。说是不爱了，但心里又无法完全放下她。
　　那么，她又要如何面对她呢？
　　完全想不出。
　　时间总是会过去的，一点一点的，余凛娜叶芷筠在这天晚上后选择性的忘记了这件事，在同一个剧组工作的时候也只是谈工作，基本上不谈私人的话题了。这对于她们来说，是好事呢还是坏事呢？这无从得知。
　　只是.....
　　偶尔的时候。叶芷筠总是会把目光放到余凛娜身上，看着她努力工作的样子，就这样看个几秒钟，然后转过头继续干自己的事。好几次都如此。
　　宋筱溪明显就看到了这两人之间的猫腻，随着跟余凛娜越聊越熟，跟叶芷筠也是越说越多，慢慢的她在公司里听到一个故事，说是叶芷筠曾经与人交往过，但是没能长久，叶芷筠一直觉得是自己的责任。
　　这里面的故事是不是真的就不好说了，但是宋筱溪作为一个年轻的女孩子，她对这些八卦的东西很感兴趣，虽然还是没能探究个结果。但她觉得只要待在公司，总会有搞懂的一天的。
　　慢慢的，夏天也要来了。余凛娜仔细算了算，她从18岁，不，17岁那年出道，今年的她已经20岁，满打满算已经三年了。三年前那个连房租都交不起，饭都快吃不上的女孩，现在已经是世界级别的明星了。
　　夏日的太阳灼热，余凛娜休假的这一天跟大学的舍友一起出来见了面，虽然她人已经回国，但依然是请假在外，萧烟函方嘉凝两人也染上了她的坏习惯，用工作来当假条去请假不上课，辅导员想说什么但说不出来。合着这个383宿舍，就蓝冉言一个人乖乖的上学，乖乖的学习知识积攒人脉，为自己将来开公司做准备。
　　“唉，工作真的很累，虽然能做自己喜欢的事，但真正变成工作的时候真的是累死人了~这样一想，还是当个学生轻松得多。”
　　在冷饮店见面的时候，萧烟函还是一如既往的喊累，即使现在的她已经是人们口中的烟雨老师，但在大家面前也只是个吃苦就喊累的屑女人。
　　“我也是。总是在做着解说的工作，结果很多人都来喷我，说女解说不配出现在职业赛场什么的。算是体会到了以前的前辈有多么不容易。”
　　方嘉凝这一次出来也是各种抱怨，自从转行去当了职业解说，她明显的感觉到自己有一种被针对的感觉。但是也没有办法，毕竟是自己选择的职业。
　　相比之下，蓝冉言比较淡定，她一直有积攒人脉和准备资金，现在都在参加创业大赛，她已经开始规划自己的将来了。
　　“倒是凛娜，你应该比我们还要忙吧，我可是听说你在外面接了不少工作。虽然这么说不大好，但我觉得其实你可以给自己放个假，陪陪家人什么的。”
　　萧烟函吸着饮料，说道。
　　“要这么说也没错，不过我也得为我的将来考虑。我感觉我能实现自己的梦想了，我想试着去完成它。”
　　“你的梦想是什么？嘿嘿，你别告诉我你想拿奥斯卡？”
　　“.....以这个为目标好像也挺不错的。”
　　“别别别，姐你认真的吗。”
　　四人愉快的聊了很多，大学生活过的很快，大家也临近毕业，只是因为大家都有事做，已经很少出现在学校里了。等到下半年毕业照一拍完，很快大家也要各奔东西了。
　　冷饮喝完，大家准备去哪走走的时候，萧烟函想到了什么，她拿出手机，做了个剪刀手，笑容灿烂的说：
　　“我们拍个照吧。”
　　[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/04/b47b4277-45d5-4b78-a592-0ee0408279d8.jpg[/img]
　　三人听完，笑了笑，也觉得是个不错的提议。随后萧烟函拿着自拍杆，四个人找了个地方来了个合照，四人在照片上留下的笑容，也是记录她们大学生活的一个记忆。今后大家可能会各奔东西，去各种各样的地方，有的可能一年才见不到几次面，但只要在此刻留下记忆，不管时间怎么流逝，友情依然会长存。
　　照片拍完，四人又决定去哪走走，萧烟函看起来心情不错，但她又是那种不搞事就不行的，她逮到余凛娜就开始盘问她的私生活。
　　“我说凛娜，你跟姓叶的关系有进展吗？”
　　“.....怎么了，关心这个干嘛。”
　　“就告诉我呗~”
　　“别闹。”
　　“告诉我嘛，小气鬼。”
　　余凛娜不理会萧烟函，根本就不回答她，任凭萧烟函怎么胡闹，怎么盘问，她都不说。也就只有方嘉凝能猜出一二，毕竟之前她有见过叶芷筠，但是说出来显然不大好，方嘉凝觉得还是算了。
第596章   刺激的一幕
　　说起叶芷筠跟余凛娜，其实有很多可以讲的，但是现在也讲不出啥来了。方嘉凝有试着问过余凛娜，但余凛娜也没有给她一个满意的回答。
　　“我其实很迷茫的。”
　　她说。
　　“我知道她还是放不下我，我想让她放弃，可是.....我现在连我自己都搞不懂了，为什么我试着要放下她的时候，她总是会出现在我面前，而且我总是无法坚定我的心。就好像我一直想给她机会一样。你说，我是不是很贱？”
　　对于叶芷筠，有的时候真的很难给她一个清晰的回答。因为你即使是态度坚决，跟她说我不喜欢你，可她还是不会放弃。每到这个时候，余凛娜的心也会出现一定程度的动摇，这就是她现在的处境。
　　方嘉凝很想帮她，但是并不能做什么，她选择了沉默。
　　这个夏天到来的时候，余凛娜跟叶芷筠基本上没有进行过私人对话.....
　　但是夏天的到来，余凛娜的知名度也进一步扩大，除去她一直有进行连载的小说带来的热度以外，新晋的金猴奖得主带来的光环，以及她编剧的作品《史黛拉》即将在暑期档登上银幕，这也是她的热度。
　　按照制作工期，余凛娜会赶在电影上映之前把工作交接完，然后立刻随着《史黛拉》剧组前往世界各地全球宣传。剧组的大家都是知道她的进度的，因此在制作上也极尽全力，尽量的赶上工期。
　　叶芷筠一如既往，并没有跟她说太多的话，除了工作两人几乎没有交集。这可是让宋筱溪郁闷了一段时间。
　　但很快事情就迎来了转机。
　　这天叶芷筠依然在现场工作，跟成员说着工作，并让余凛娜再把剧本的后半段改一下。余凛娜拿好剧本，心想这一部分该如何去改。宋筱溪刚从录音棚出来，便缠上了她，跟她一起看剧本。
　　“这个部分.....会不会太奇怪了点？紫菀老师你自己看可能觉得很正常，但是让我这样一个路人来看的话，还是觉得不大对，因为这个角色给我的感觉不像是会说这样帅气台词的。你看，最后的他不是比起选择世界还是选择了女朋友吗。”
　　“好像是这样.....懂了，就这样改。”
　　两人聊起来特别投入，宋筱溪也是跟余凛娜越混越熟，最近几乎每天跟她去吃饭，还互相换零食吃。剧组的大家也都看得见，宋筱溪比起跟她同一个位置的配音朋友们，更喜欢跟余凛娜一起聊天。
　　叶芷筠远远的就看见了，心有点痛，也有一股无名火，但是她忍着，装作没事人的样子。
　　“这个部分为什么要让我退场？就不能给我多一点戏份吗？”
　　“不行，这一部分你不能有戏份。”
　　“紫菀老师~求求你啦，给我加戏，给我加戏，好不好嘛~”
　　“撒娇也是没用的。”
　　叶芷筠在一边不说话，但拳头已经握紧。
锍零陾…尔III④把}【巴④
　　不可以，不可以生气，一定要理智。叶芷筠无数次在心里告诫自己。
　　“你是这么想要加戏，不如我给你在里面多写一个角色吧，这样你就可以配两个了。”
　　“真哒吗？好啊好啊，我配。”
　　“我写了一条可爱的狗狗，你要配吗。”
　　“去你的！你这个臭萝莉，居然这么坏！”
　　宋筱溪抓着她的脸揉啊揉，表示要好好发泄一下。
　　叶芷筠在看到那两人亲密接触的那一刻，她所谓的理智，其实早就已经没有了。她默默的手里的剧本扔给了助理，然后丢下了工具，气势汹汹的朝着余凛娜放下奔去。
　　“欸，叶导？？？”
　　助理和其他人员都傻眼了，这个叶大导演是咋了？看她的样子好像火气很大！
　　余凛娜还没反应过来，突然就被拽了过去，她抬起头，看见满脸怒容的叶芷筠，她的心一下子被提起来。
　　糟糕了，她这是生气了！
　　脑内的思考还没来得及反馈在身体上，叶芷筠已经强硬的把她跟宋筱溪分开，然后用力把她拖走。
　　“等.....芷筠，有什么话等一下再说！”
　　“闭嘴，跟我过来！”
　　叶芷筠工作的时候会骂人，也会生气，这点大家都知道，也不觉得有什么。但是这个时候分明不是工作场合，余凛娜也没犯什么事，叶芷筠怎么会那么大的火气？
　　工作人员都傻了，尤其是看到叶芷筠那么生气的大吼，甚至把余凛娜拖出了门外，那扇门被大力关上，嘭的一声，吓了所有人一跳。
　　“怎，怎么办？叶导好像很生气，紫菀老师跟她发生了啥，怎么办？”
　　胆小的女生已经惊慌失措，找不着法子了。
　　宋筱溪有些担心，还是追了上去，说是看看情况，其他人一时间也没有主意，毕竟叶芷筠除了是导演，还是公司的股东，话语权又大，还真没什么人治得了她。
　　余凛娜被她强硬着拖出了门外，来到后屋大树下，叶芷筠也不管那么多，直接把她推到树面，强硬的堵住她的嘴。
　　叶芷筠的吻霸道又强硬，一点也不温柔，余凛娜被她抓的很紧，她拼命的晃动四肢想要摆脱，但是叶芷筠在跟她交往的时候就已经足够强势，如今的她更加不可能是叶芷筠的对手。
　　“放开我！”
　　余凛娜还是找到机会推开了她，她因为叶芷筠那一吻，头发也变得凌乱，衣衫不整，整个人的脸也红扑扑的。
　　叶芷筠擦去嘴角，居高临下的看着她。
　　“芷筠，我不是说了吗，你不要再对我抱有念想了，你还不懂吗！”
　　“我当然懂，我比谁都懂！”
　　叶芷筠按住她的肩膀，抓得她有点吃痛。
　　“是，我跟你已经不是那种关系了，我没有资格再跟你走在一起。可是我做不到！我嫉妒，我吃醋，我接受不了你跟别人在一起，我知道我是错的，可我就是控制不了！”
　　“芷筠.....那你也不用把我带出来吧，你知道你这样做会让大家怎么想。”
　　“我忍不了了，我就是无法忍耐！我之前一直都在讨好你，一直都放低我的身段，我想挽回你，可是我错了，你根本就没有回心转意，你的眼神也不曾放在我这儿。刚刚我做的那些，都是我一直以来想做却不敢做的事，我知道我好蠢，可是.....”
　　叶芷筠本来是一脸怒容，但说着说着，眼泪根本无法止住，一直往下掉，一滴一滴落在地上，余凛娜惊讶的看着她。
　　“我只是喜欢你，我只是还爱着你，我不想放弃.....我知道这是我自己作出来的，是我自己的惩罚，即使是这样，我还是放不下。你说，我要怎么做我才能忘记你，我到底要怎么做才能不喜欢你，你告诉我，我马上就离开你。”
　　叶芷筠的话就像小孩子拿不到糖果在耍泼一样。但是余凛娜却无法埋怨她，也无法说这是她自作自受。
　　要她责怪叶芷筠，她根本做不到。
　　在看到叶芷筠哭泣的时候，她的心又一次软了，每当她想要硬下心来拒绝叶芷筠，叶芷筠总是一次又一次的让她心软。之前在雪天被她找到的时候也是，她说希望给她机会重新追求的时候也是，在叶芷筠机场上说给她一次机会的时候也是，在叶芷筠说我不愿意放弃的时候也是.....
　　每一次都是这样。当余凛娜想要下定决心去做的时候，总是因为叶芷筠而变得动摇。
　　所以这一次也是，余凛娜没有选择推开她，而是任由她抱着哭，也不抗拒也不反对，就只是单纯的让她抱着。
　　与此同时.....
　　宋筱溪悄**的从墙后钻出一个脑袋，脸都红了，她刚刚都看到了什么，简直不要太劲爆！
　　以前还不知道那么多，以为叶芷筠跟余凛娜仅仅是关系好而已，没想到这两人是那种关系？而且听她们的对话，似乎还交往过的样子，真是太劲爆了。
　　现实中的百合纠纷，看着真刺激。
　　宋筱溪心想，这两人原来是这种关系，这可不能随便让人知道。忽然她看到有几个工作人员过来这边想看情况，她一下子慌了，马上过去拦住他们不让过去。
　　“她们没事，应该只是小吵，没事的，我们不用费心了，来，我们回去吧。”
　　“可是这样不好吧，我还是有点担心.....”
　　“赶紧给我回去，听不到我说的话吗。”
　　“....是。”
　　在宋筱溪“强硬”的手段下，工作人员没能一睹风采，被驱散回去。
　　过了约十分钟，叶芷筠调整好心情回来了，继续参与工作进度，余凛娜也是跟个没事人一样。
　　宋筱溪在一边思考良久，憋着不去问。直到下班的时候，余凛娜开始收拾东西要离开剧组，宋筱溪叫住了她，说是要一起回去。
　　在回去的路上，宋筱溪就逮着她问起了这事。
　　“我今天都看见了，你跟叶导那啥....不过你放心好了，我是不会说出去的，相对于的，你可以告诉我你们两个之间的故事吗？”
　　宋筱溪的脸上都写满了八卦，她对这件事好像特别热衷。余凛娜很想敲她脑袋，但最后想到今天的事都被她看见了还是算了。
　　就现在的情况来看，宋筱溪估计都看到了，就算不说她也会继续问的。
　　只是，她跟叶芷筠啊......
　　一想到今天叶芷筠的哭脸，不知怎么的，心就开始痛了起来。这种心情，真的很久没有过了。
第597章   神一样的队友
　　说起她跟叶芷筠的故事，其实有很多可以说的。借着这个机会，余凛娜也讲起了她的故事。宋筱溪一开始听的津津有味，后面的时候听着已经觉得不自在了，因为后面的故事带有太多的悲**彩。毕竟跟一个人相爱，最后又只能落得个分手的下场，不管是对谁都不是一件值得高兴的事。
　　“那你现在还喜欢她吗？”
　　“其实我也有点搞不懂了。”
　　余凛娜说道。
　　“我本来是不再喜欢她了，本来是这样的，可我仍然在为她流泪，为她心痛。明明不爱了却又放不下来，我也不明白我在想什么。”
　　余凛娜对自己的感情十分迷茫，她不知道自己该做什么，完全没有了方向，甚至不知道自己该怎么做。
　　对于叶芷筠，要如何去面对，拿什么心态去面对，是她比较迷茫的。尤其是两人现在还在同一个地方工作，抬头不见低头见，不可能不说话。
　　宋筱溪听罢，也只是笑了笑，回去路上买了两罐饮料，递给了她一罐，然后拉开拉环。
　　“迷茫的时候喝点冷饮，冷静一下头脑，说不定明天就能想到解决的办法了。我以前没有方向的时候就是这么做的。”
　　虽然余凛娜还是没有找到自己该走的路，也不知道自己要做什么，但是宋筱溪相信她能自己找到该做的事。因为余凛娜不就是一个不停的创造可能性的人吗。
　　而回到剧组这边，叶芷筠的确不可能不面对她，只是跟她说话的比较少。余凛娜每次都只是跟她谈工作，她也努力的让别人以为她跟叶芷筠不算很熟，谁也不会想到她跟叶芷筠有这层关系。
　　而剧组的大家也担惊受怕的，因为剧组的大家可是亲眼看见叶芷筠拖着余凛娜出去的场面，那一幕真的把大伙儿都吓到了。于是乎，叶芷筠跟余凛娜闹不和的事就从剧组传开了，没过多久，这个小道消息也被传了出去，在网上被人盛传。现在大家都在说这两人的矛盾，甚至有的人说叶余两人有过不共戴天之仇，余凛娜还跟叶芷筠抢过男人，这些不实的消息终究只是流言，没有得到证实。
　　但大家又不是傻子，剧组的大家是看得出来叶芷筠余凛娜的关系有点微妙的，而且叶芷筠对她的态度也很奇怪。
　　宋筱溪刚录音完，看见叶芷筠跟余凛娜在那边讨论剧本的工作，然后一旁的工作人员仔细盯着，就怕出什么事。但是叶芷筠余凛娜两人还是很正常的讨论着。
　　“这个地方可以修改一下吗？”
　　“嗯，可以。这个地方的分镜确定要这么拍吗？”
　　“你有更好的意见？”
　　“没有，那就这样拍吧。”
　　宋筱溪在一旁看着，心想这两人进展还是那么僵硬，不给点助力应该是不行的。
　　“紫菀老师，叶导，医疗箱的东西快用完了，能拜托你们出去一趟买回来吗？”
　　“买东西吗？嗯，可以是可以。”
　　“那就好。叶导，麻烦你跟着紫菀老师一起去咯。”
　　“不不不，我还是叫别人.....”叶芷筠这会儿正想拒绝。
　　“其他人都有工作，忙着呢，你们俩的工作可以先放一放也没关系，就那么定了，那么一路顺风~”
　　就这样，余凛娜和叶芷筠被推了出去，只能去买东西了。倒是剧组的其他人看到这一幕都吓傻了，逮到宋筱溪就摇晃。
　　“你疯了？你怎么能让那两人去买东西，打起来怎么办？”
　　“放心啦~不会有事的。”
　　宋筱溪一点也不慌，甚至为自己的机智点了个赞。
　　叶芷筠余凛娜两人出了外面，忽然觉得不自在了，因为两人在剧组的时候都是谈工作的，出来外面买东西总不可能谈这些东西吧。叶芷筠也想说点什么，但想到昨天的所作所为便尴尬不已，实在不知道说啥好。
　　于是有很长一段时间两人都是没有说话的，等到了药店把东西买完，准备回去的时候，两人正好路过烧烤摊。余凛娜大老远的被香味给熏到，望了眼摊位，这一个举动让叶芷筠给收在眼底。
　　“要不，休息一下？吃点东西。”
　　叶芷筠开口道。
　　余凛娜想了想，也纠结了会儿，但没有抵挡住美食的诱惑，点了点头。
　　两人有了休息的间隙，叶芷筠坐下来点了几个烧烤，为了照顾她的口味还特意要了几个肉类。
　　“你以前就喜欢吃这种肉，要这个没问题吧？”
　　“嗯，没问题。”
　　“跟以前一样不放辣？”
　　“嗯。”
　　顿时间，余凛娜有种感觉，好像是回到了很久以前，还在交往的时候。
　　以前，叶芷筠也会带她出来吃东西，吃烧烤。有一次叶芷筠带她出来，余凛娜拿了很多肉，叶芷筠说她不能总是吃肉，要吃点青菜。余凛娜反过来怼了她一句不能总是吃素菜，要多吃点肉。两个口味相反的人一起出来吃东西，但是吃的却很开心。
　　叶芷筠还跟以前一样帮她点单，也叫老板哪个不要辣，甚至连余凛娜吃东西的时候沾到嘴，她也是极其自然的拿起纸巾给她擦。
　　所有的一切，都是那么熟悉。
　　叶芷筠回过神来，知道自己做了什么的时候，她的手停在了半空，表情也变了。或者说她意识到她们两个的身份已经变了。
　　“娜娜.....”
　　她叫着她的名字，可是却不能拥有她，这份心情有多苦涩，也就她自己能理解。
　　余凛娜看着她，心总是不可避免的软下去，她对她，没有恨意，也没有埋怨。不管叶芷筠对她做多过分的事，她总是无法埋怨她，责怪她。
　　因为叶芷筠曾经是她心里的唯一，即使是现在，她也是余凛娜心中不可替代的一个人。
　　因为爱的很深，所以恨不起来。
　　“你想说什么？”
　　“.....如果我说我爱你，你现在会笑我吗？”
　　“不会。”
　　“为什么？”
　　“因为我一直都知道这件事。”
　　叶芷筠低下头，眼前的一切变得模糊起来。太糟糕了，她居然想哭，不行，得忍住。
帬（七`）淋ba无⒋流八-奇VII
　　她是叶芷筠，是那个不服输，骄傲又自大的叶芷筠。但那只是过去了。
　　现在的她，仍然是不服输的叶芷筠，却褪去了尖锐，也放下了自己的自大。从一个以自我为中心的小孩变成了一个尝遍人间冷暖的大人。
　　现在的心态早就跟以前不一样了。人类也是这样，总是岁月的磨砺中慢慢成长，以前不能理解的事，等到了一定的年龄和阅历，也逐渐的开始理解这些曾经不能理解的一切，也会为当初所做的事感到羞愧不已。
　　“娜娜，我好喜欢你，不要让我放弃好吗，我求你了，给我一次机会.....”
　　她仍然不想放下。
　　即使知道自己没有多大的可能去挽回，但仍然不愿意放弃。有人说，成年人就是学会跟过去的自己妥协，变成一个合格的大人。叶芷筠已经变成了一个大人，她也愿意跟过去的自己道别，但是她不想对自己的青春岁月里的遗憾妥协，因为她知道，现在还有那么一点希望。
　　但她不愿意啊。
　　即使知道这世界上有不可能做到的事，但依然想要竭尽全力的去争取一次，哪怕最后的结局是失败，是打击，她也不想放弃。如果说这个世界的聪明人的生存方式就是用最简单的方法让自己过的轻松点，学会去跟社会，跟世界妥协，那她情愿当一辈子的傻瓜。? ? ?余凛娜没有说什么，在吃完东西就跟叶芷筠一起回去了。叶芷筠大概也想到了什么，不再执着了，如果实在不行，那就用这双眼睛看到最后一刻吧。
　　“牵我的手也没关系。”
峮旗|玲紦呜⒋VI玐器⒎
　　忽然，余凛娜在路上开口说了一句。叶芷筠的眼睛一下子亮了起来。
　　“可以吗？”
　　“我知道你想做.....没关系，你做吧。”
　　“嗯。”
　　叶芷筠自然的牵起她的手，拉近跟她的距离，不管以后会发生什么，至少现在，她还是想跟她在一起。现在放弃的话，为时尚早，叶芷筠仍然想再坚持一下。
　　因为她爱余凛娜，她想跟她一起站在世界之巅。
　　.......
　　橙禾电影公司最近有点麻烦，倒也不是说摊上什么大事，事实上橙禾还赚了不少钱，就连他们最大的IP系列《蓝瞳》也拍完了两部续集，就差后期制作了，南宫颖也正式跟橙禾告别，离开了这里。橙禾也借着风头赚了很多钱，按理说应该不会太大麻烦。
　　但橙禾还是遇到了麻烦，姑且不提他们的眼中钉余凛娜，现在的橙禾忽然被调查，有公关介入了其中，说是要检查，但傻子都看得出来这是橙禾摊上事了。橙禾一陷入了这种风波，圈内其他狐朋狗友都退避三舍，都说跟橙禾不熟，生怕惹祸上身。他们这些人都知道橙禾干了什么，现在风头那么厉害还是躲一躲比较好。
　　虽然说橙禾有几个钱还是可以想办法解决的，但是现在被这么一搞，名声多多少少会受到影响。
　　“岂有此理，这事来的那么巧，肯定有人搞我们。”
　　橙禾老总林少天十分火大，他现在就想把干这事的人给揪出来，但又查不出是谁干的。思来想去也没个结果。
　　“你说，有没有可能是南宫颖那个**干的。”
　　“她？她疯了吧。她跟我们绑在一起的，她搞我们，那她也别想有好下场，她应该是知道这点的。”
　　“那如果她是有备而来呢？”
　　橙禾公司内部陷入了冷寂状态，隐藏在黑暗中的轴承，正在慢慢转动。
第598章   不实消息
　　南宫颖在咖啡店喝着咖啡，今天出门的时候戴着墨镜和口罩，同时要了个包间。虽然只有她一个人，但是这不妨碍她喝咖啡。她看着手里的报纸，看到上面有关橙禾的报道，说是橙禾要介绍检查。
　　这是一篇微不足道的新闻，甚至不会影响到多少人，但橙禾一定会着急，因为橙禾自己是清楚干过什么事，怎么说也会有点慌。但调整过心态后，他们可能会把矛头转向南宫颖。
　　借他人之手去对付橙禾，让橙禾陷入麻烦，从而一步步让其露出马脚，这是南宫颖所能想到的办法。她并不是那么聪明的人，身边也没有什么可以帮上她忙的朋友，但是有警察愿意介入这件事，她就知道橙禾一定是露了什么马脚，以至于有人想去调查。最大的可能就是橙禾跟她打过的官司，进而引发的余凛娜编辑车祸事件。
　　南宫颖手上有很多橙禾的黑料，她小心谨慎的秘密透露出去，之后就引发了公关介入调查。橙禾肯定会第一个怀疑她，因为跟橙禾矛盾最大，并且又有橙禾不少黑料的人，也就南宫颖嫌疑最大。但南宫颖这么做必然会引出橙禾的注意，甚至一不小心就会被算计。而南宫颖也想过了，只要橙禾急了，那就代表她掌握了主动权，退一万步说，即使橙禾真的要抖出南宫颖的黑历史，那橙禾也好不到哪儿去。因为南宫颖跟橙禾是绑在一起的，她南宫颖曾经算计过别人，难道大家就猜不到橙禾也会算计别人吗。
　　因此，互相保留一手，这就是他们之间的战争。
　　橙禾也因为这事彻底的恨上了南宫颖，纵使南宫颖的电影票房能给橙禾带来收益，纵使南宫颖没有参与到《蓝瞳》系列的票房分红，仅仅是拿了片酬就走人，但橙禾还是恨上了她。
　　“现在的南宫颖早就不是当初刚进公司时的模样了，她有身份有地位，还有人脉，我丝毫不怀疑她会对我们做出这种时候。你想想，她连打官司都不怕，还怕这些。”
　　橙禾老总算是知道自己培养出了一个什么样的怪物。南宫颖初入娱乐圈，可能仅仅是一个倔强想要证明自己，却不得不靠卑鄙手段上位的贱人。但如今的南宫颖，却跟着橙禾打拼，从橙禾身上学到了东西，进而变成了跟橙禾高层一样手段卑劣的坏人。而且，她拥有橙禾所不具备的东西，那就是不怕死。
　　橙禾始终还是想求稳，但南宫颖不会。
　　这就是橙禾目前要解决的问题。
　　“她以为这样做就行了吗，她算老几?她那点小伎俩就想对付我们？开玩笑，她一定会付出代价的。她不怕死，那我们也敢动手。”
　　余天辰吸了口烟，眼神中流露出杀意。
　　想要对付橙禾这样一个庞然大物，没点能力，没点手段，没点势力显然是不行的。南宫颖从根本上来说就是属于弱势的一方，要跟地方打擂台并打赢，从纸面实力来说显然是不够的。但南宫颖想利用警察来对付橙禾，再怎么说也好，橙禾再大，那也只是黑势力，如果堂堂正正的在擂台上打，压根不是白道的对手。
　　南宫颖依旧在咖啡店喝咖啡，一人独饮，之前的女警官也跟她联络过，说是已经介入了调查，希望有最新的消息联系一下她。
　　“南宫小姐，您提供的资料确实是真的，我们发现橙禾在培养不少新人后，新人在成名后纷纷选择了解约。甚至包括您自己。可是我不明白的是，为什么你们谁都不愿意透露解约的原因，这是为什么？”
　　“.....这个涉及到我们的隐私，抱歉。但是可以告诉你的是，橙禾确实有亏欠我们不少东西，以前也拖过我的片酬不给。但你说橙禾有做过什么伤天害理的事，对不起，我知道的也不多，我不怎么清楚。”
　　凡事还是要留条后路，怎么说也好，橙禾跟她毕竟是捆绑在一起，她也不想自己惹上麻烦，能谨慎的还是谨慎点好。
　　但是橙禾已经盯上她，这是不争的事实。
　　而橙禾本应该把矛头对着余凛娜，但是余凛娜的身边已经有了人保护，橙禾再也无法像过去那样肆意对她出手，因为贸然出手风险太大，尤其是知道余凛娜背后的人是余嘉阳后，他们更加不敢冒险。现在就只有对她暗中观察。
　　余凛娜本人也在剧组中继续跟组工作，倒是没发生什么事，但是跟叶芷筠走的更近了。先前剧组的大家还在盛传两人闹不和，现在看这两人黏的那么紧，看戏的人就像在坐过山车一样，变化来得太快了。
　　“我可以坐你旁边吗？”
　　“可以。”
　　剧组的大家吃饭都是盒饭，工期又紧，一天下来也没多少休息时间，但是吃饭的时间是大家最放松的时间。尤其是叶芷筠，每一天都过来跟余凛娜一起吃饭。宋筱溪在一旁看着，眯起了眼，默默的拿起饭盒去另一边吃。
瘤lingII·（二）III事【巴吧逝
　　“叶导，紫菀老师，不介意我跟两位大美女吃饭吧。”
　　但是往往会有突发事故，比如说在两人吃饭的时候会突然冒出一个本不该出现在故事里的男角色，他会死皮赖脸的过去跟两个女主角吃饭。这个时候可是会破坏故事的氛围的！
　　“哎呀呀，说到美女，我也是。小刘子，过来，我跟你一起吃，坐我旁边。”
　　“欸，可是,不是.....”
弃迩彡磷；师韭七彡私？ 
　　“好了好了，快给我过来，不要那么不识趣。”
　　宋筱溪默默的给了叶芷筠一个眼神鼓励，然后拖着妨碍她俩的人走了。
　　叶芷筠看着这一幕，心想，这个配音演员真的很懂事，不用教都知道怎么做。下次无论如何也要把她拉进公司来，再不济也要在下次合作的时候给她一个女主角的位置。
　　“还有多久才能做完？”
　　吃饭过程中，余凛娜也跟她聊起了这个工作的进度，因为这个电影的工期是很密集的，几乎所有人都在赶工，熬夜加班是常有的事。每个人即使是轮换，一星期也只能拿到一天假，而总负责的叶芷筠更惨，全天候无休，根本没有假期。
　　但这毕竟是余凛娜跟叶芷筠第一次的合作，谁都不想搞砸，大家都想拍好，尤其这还是叶芷筠的梦想。
　　“暑假初应该就完工了，你的工作排到七月中旬，我想应该是差不多的。”
　　“我八月的时候要跟着剧组全球宣传，时间是比较紧的，工期没有问题吧。”
　　“暂时是没什么问题，我们所有人都是自己做的，没有外包，就是3D这一块稍微要头疼一点，人手有点不够，工期又紧。不过这个不在你的工作范围之内。”
　　叶芷筠在当上导演后真的成长了不少，非科班出身，几乎是从零开始，但居然能做大这个地步。她在无数个黑夜里翻出专业指导书看了无数遍，为了学到东西还请教了不少的导演，甚至自己都拍烂了两部片被业界冠以毒瘤的称号。所幸她还是坚持了下来。
　　其实余凛娜也挺佩服她的，在交往那段时间正是叶芷筠人生最灰暗的那段时间，亏她能够走出来并慢慢成长到这一步。
　　夏日的阳光灼烧着大地，叶芷筠的工作有条不紊的进行着，作为业界一线导演，还是女导演，她的作品自然会引起外界的关注。在她的工作还在进行的过程中，就有媒体想要对她个人进行一期短暂的采访，篇幅定在十分钟之内。从一个月前就在预约。
　　叶芷筠本来想推掉，但是戴文阡让她接下，说是宣传的机会，她挠挠头，只能在自己宝贵的休息时间里挤出来去跟记者来一次短暂的采访。
　　“叶导你好，这一次的动画作品《雨之子》也在拍摄中了，这是个什么样的故事呢？”
　　“这是一个讲述爱情的故事，少年少女的爱情，我想通过这样一个故事来描写青少年爱情的纯真。这作品是写给青少年看的，换句话说是写给还未成年的观众看的，我想通过青少年的视角来讲述一个爱情故事。”
　　因为采访时间有限，记者也是尽可能的挑有用的问题来问。
　　“叶导，网上有人说你在剧组跟紫菀老师闹矛盾，还在剧组吵架，你怎么看？”
　　“首先这是谣言，没有发生过这种事，都是人们瞎传的。我跟紫菀老师没有矛盾，也没有吵架。”
　　“你觉得跟紫菀老师的合作怎样？”
　　“很开心，也圆满了自己的心愿。因为以前一直想找机会跟她合租，现在终于实现了这个心愿。”
　　很短的一篇采访视频上传到了网络上，大家纷纷在网上点开来看，本来是想着能打听到更多余凛娜的新闻，但可惜的是这位记者显然不是把重心放在余凛娜身上，她真的只是在认真采访叶芷筠。
　　但是有关叶芷筠和余凛娜是否真的在剧组吵架，并闹到叶芷筠砸门的程度，这事尚且没有定论，网上却是争执不下。
　　先前有余凛娜跟大叔的绯闻，虽然被辟谣，但依然有人抓着这个黑点不放。现在又有余凛娜跟叶芷筠闹矛盾的新闻，某些人更是疯狂抓着这个点来黑，可以说这些人的脑洞大到可以去写小说了。
　　但余凛娜和叶芷筠有没有闹矛盾，这是许多吃瓜群众想要知道的。事情的真相如何，记者也没有探究出来。
第599章   消息
　　网上有关余凛娜和叶芷筠的相关讨论就没有停止过，大家都在讨论这两人到底是否闹不和。毕竟吃瓜群众看的是热闹，恰好这两人都是公众人物，大家也都在拉扯这件事，但官方不可能特地出来说这两人发生了什么事，一切都得靠吃瓜群众脑补。
　　吃瓜群众的脑补能力堪称世界一流的，由她们想象出来的版本，可以说比电影还要精彩了。但是事情的真相如何，他们是不可能知道的，一切都只能靠着民间流传的各种信息整合成一个个的故事。
　　圈内的事大家尚不清楚。但是最近的大家都在讨论关于橙禾被调查的事，在众多人心中橙禾一直都是良心电影公司的代表，一直以来都给市场输送了不少商业片，还往娱乐圈输送了不少的超级命星。除了女明星在橙禾签约时间从不超过三年以外，橙禾没有陌生特别的缺点。
　　硬要说的话那就是前两年橙禾因为拖欠南宫颖片酬引发的官司风波，橙禾还败诉了。而那之后南宫颖就消失了近一年时间，被无数人讨论，吃瓜群众想知道南宫颖为什么被封杀，但是没有人给出真相。
　　南宫颖在做完自己的事后，她也有联络圈内的几个朋友，还找了过去曾经在新人时期被橙禾欺负过的女星，一起组成了一个小团体，准备对橙禾的报复。
　　然而事情并没有那么顺利。
　　橙禾利用自己的势力，成功控制了舆论，还通过关系掩盖了耳目，俨然一副两袖清风的做派。
　　南宫颖还想通过警察这一条渠道，继续爆黑料的时候，橙禾用自己的水军去爆出黑料，说南宫颖曾经为了出名把自己的朋友给推到火坑，将其送给上司玷污然后自己换了一个角色。这一条爆料其实认真看的话漏洞百出，而且文章中不乏为黑而黑的语气，写法也是偏向个人。这一条爆料按理说也大可能引起注意，而且毫无逻辑。
　　但偏偏，吃瓜群众就看了，而且还到处转发，加上水军的发力，将这条消息流传出去。一下子南宫颖受到了极大的冲击。虽然并不会影响到她的事业，但是会一下子把她推到舆论中，让她多了一个“黑历史”，同时也借着这件事成功让大家把目光转移到南宫颖身上。
　　“可恶，居然来这么一手。”
　　南宫颖发现她要对付的橙禾势力实在是太大，根本不好啃。橙禾这样一个庞然大物，要针对真的没有那么容易，真的太难了。
　　打从南宫颖想要跟橙禾斗争开始，这就不是一件容易的事。尤其现在橙禾还动用了自己的水军，网络社会又都是带节奏的社会，谁会管事情的真相如何，只要能引起吃瓜群众的兴趣，就算是假的也能变成真的。
　　何况这本来就是真的。
　　南宫颖卡在了这里，而橙禾也在积极的寻找对付南宫颖的办法，他们开始了拉锯战。
　　至于余凛娜，她事不关己，也不知道有这事发生，她正忙着工作。在她埋头苦干的时候，凯瑟琳买好了飞机票来到了中国，但是余凛娜完全不知道，也没有联络她。
　　凯瑟琳来中国一趟自然是有她的打算，之前余凛娜也不肯对她说实话，而且手下去调查还是有很多调查不出来。凯瑟琳想了想，决定自己偷偷来一趟，并且联系到了余凛娜的朋友方嘉凝。 方嘉凝原本有工作来着，后来听说凯瑟琳预约跟她见面，她在惊讶的同时也猜到对方是有目的而来，于是便约了时间见面。
　　方嘉凝算是最早认识余凛娜认识的朋友了，虽然现在变得忙碌了许多，但依然跟余凛娜保持着联系。凯瑟琳也找到了她，希望能从她这儿得到有用的消息。约到见面的地方是包间的咖啡店，方嘉凝是在休假的时候出来的，第一次见到传说中的好莱坞女王还是蛮激动的。
　　“夫人您好，跟电影里一样漂亮，我以前有看过您的电影！”
　　“谢谢。那个，小嘉凝，我女儿一直以来受你照顾了，谢谢你。”
　　“没有没有，说来惭愧，一直都是她帮我比较多。”
　　两人寒暄几句，凯瑟琳也点了咖啡，还说让她随意点蛋糕，方嘉凝也就没有客气，一边等着咖啡和蛋糕，一边拿起手机自拍，顺便跟凯瑟琳要了张合拍。
　　凯瑟琳从头到尾都在笑，对这个小姑娘的第一印象还不错。慢慢的，咖啡上来了，闲聊了十分钟左右，凯瑟琳想进入正题了。
　　“嘉凝，我今天来找你其实是有件事想问问你，希望你能帮帮我。”
　　“.....嗯，猜到了，是为了凛娜的事来的吧。有什么我能帮你的吗。”
　　“其实是这样，娜娜她有件事一直瞒我，我想问一下你.....”
　　秘密的包厢间，只有两人的地方，凯瑟琳默默的讲起了自己的事，还把自己想问的问了出来，从头到尾，方嘉凝都是捏紧了自己的杯子。
　　从凯瑟琳的语气中，能听出她的难过，能听出她的愧疚，还有愤怒，这些都是真实的。虽然她跟余凛娜的母女关系谈不上很密切，毕竟也是不久前才相认，但是她的确是想为孩子着想。
　　方嘉凝放下了杯子。
　　“阿姨，凛娜她是一个固执的人，她情愿自己背负也不愿意把自己的负能量给别人，别看她好像很乖巧的样子，其实她比驴还倔。就是因为她总是憋着，有什么难过的事都不说，我才替你不值。”
　　方嘉凝喝了咖啡。
　　随后放下杯子，露出了苦笑。
　　“她觉得没关系，可我不这么觉得。我猜到她对你什么都没说，可是我不能当做什么都不知道。阿姨，我把我知道的都告诉你，还有她受过的不公平对待，我不要什么回报，我只是单纯的希望凛娜得到公平的对待。”
　　方嘉凝的嘴里吐露出了许多有关余凛娜的事，就连凯瑟琳没能调查出来的部分，她也一一将其道出，其中很多不为人知的故事，都告诉给了她。方嘉凝是认识余凛娜最早的人，她说出来的话绝对是可靠的，只是当事人听着确实有点毛骨悚然。
　　毕竟这里面牵扯到的东西，实在是过于震撼。听起来就像在讲故事一样，然而现实却比故事还要滑稽。
　　“这....是真的？”
　　凯瑟琳听完后，冷汗都冒出来了，咖啡在一边都凉了却没有喝的心思。凯瑟琳面色有点苍白，明明是大热天她却觉得很冷。
　　“我说的都是真的，我没有说谎，都是凛娜亲口告诉我的。可能是她觉得这事太过于离谱，说出来也过于震撼，一直都没怎么跟我们提起。就只有一次我跟她问的时候她才告诉了我，说实话她不说我也想不到她身上会发生这种事，真的很过分。”
　　是的，这件事发生在余凛娜身上听起来是那么不可思议。
　　经历了人生最低谷，差点要跳轨自杀，还差一点就被潜规则，甚至还欠下了无良巨债，不管哪一条听起来都是相当吓人的。
　　凯瑟琳顿时间觉得自己这十年的人生相当的幸福，可她的女儿却生活在水深火热中。毕竟是自己丢失了十几年的女儿，谁会舍得让她吃苦，尤其在她身上还发生了这种事，先前调查这事所说的事也被证实了。
　　万万没想到，居然会是这样。
　　“嘉凝，那娜娜，她是怎么从那里出来的？”
　　“她的话还是运气比较好，就有人帮了她，帮她还了债，那个人叫叶芷筠，也是我认识的，她在圈内也挺有名的，网上有她的百科我给你看看。”
　　方嘉凝拿出手机调出叶芷筠的百科资料，凯瑟琳一看，嘿，这不是之前见过的女孩子吗，怎么这么巧。
　　在跟方嘉凝谈完之后，凯瑟琳也拿到了第一手资料，然后整理好这份资料，打电话给了丈夫。余嘉阳完完整整的听完了这件事，脸色铁青，气得她直接把铁门给掀了，以至于他的助理在一旁吓得瑟瑟发抖。
　　这种事换在谁身上都忍不了！
　　“嘉阳，你还好吗？别那么多火气。”
　　“....老婆，你放心吧，我会给她讨回公道的，我知道我该怎么做。这份债务，我现在去讨回来。简直岂有此理，不会就这么算了的。”
　　“小心点比较好，那可不是一般的势力，完事还是要小心。”
　　“我有分寸，我会没事的。”
　　余嘉阳挂掉电话，眼神相当阴沉，以前明明都不是那么容易动怒的人。但是自从娜娜回来后，他变得越来越容易生气，当然了一大半是因为自己的女儿受到的委屈。
　　一想到这些人的可恶嘴脸，他就抑制不住自己的怒气，要他就这么算了，绝对不可能。
　　余凛娜固然是善良，不会记仇，但不代表她的父母就不会。
　　这件事余凛娜从头到尾都是不知道的，因为在这期间她只是在工作，跟叶芷筠的距离也越来越近，压根没有留意到外界。
　　而橙禾，原本得意洋洋的橙禾，忽然间又遭到了压力。继上次的公关介入后，这一次有专门调查小队进来了，说是要彻查，弄得橙禾手忙脚乱才将能露出马脚的证据移走。而事情还没有结束，橙禾在商业上的融资项目遭到攻击，有几家合资人撤资，还有原本谈好的合同直接违约，原计划的工期也遭到了延迟。
　　橙禾觉得很奇怪，怎么一夜之间他们好像被针对了。
第600章   突如其来的情况
　　橙禾觉得很奇怪，因为本来在业界内干的好好的，忽然一夜之间好像被针对了，处处被刁难，而且不知怎么搞得亏了很多钱，这让橙禾干着急。橙禾高层就是用屁股想也知道自己是被盯上了，在国内能有几家势力敢这样对付他们橙禾，那得是很强的势力才办得到。
　　而且对付橙禾也意味着要打破平衡，对任何一个大势力来说都是不愿意看到的。但如果是不属于国内的大势力集团，那另当别论。
　　橙禾是怎么也想不出究竟是谁在针对他，即使是想实施报复，那也不知道对手，这才是最可怕的。
　　“可恶，到底是谁在算计我们。”
　　高层总是想找到答案，但奈何找不到。现在的橙禾被这么一针对，黑料也在被抖出，好多小报刊在报道橙禾的黑料，也不知道他们哪儿来的情报，如果不是看对方是小报刊估计群众还就真的信了。但即使是这样，对橙禾依然有不小的影响，有橙禾的黑子就借此带起了节奏，扰乱了橙禾的针脚，以至于橙禾不得不为此多安排水军。
　　与此同时，余嘉阳悄无声息的让分公司在国内上市了，目的也很简单，就是为了给橙禾一点颜色看看。橙禾大概不知道自己惹的是什么角色吧，他们要是想得到也不至于会这样。
　　橙禾一直以来以业界大佬的身份盘踞在娱乐圈，从未有人动摇过其位置，而且也干了不少勾当，还参与了不少的黑社会交易，娱乐圈是知其面却不言，常年以来橙禾都占据着绝对的主动权和绝对的话语权，从未有人对其挑战。
　　直到橙禾自己干了件**的事。
　　余嘉阳看着助理给他送来的资料，看完了所有的资料，越看越火大，想到余凛娜曾经待在这里过，真是越想越气，如果就那么算了那也太看不起他了。他绝对不会就这么算了的。
　　橙禾高层正为了此事而讨论，余天辰搜集了很多资料，但还没查出是谁针对橙禾，只知道对方的势力要比自己强。如果是这样的话那可真是太可怕了，橙禾在国内都是数一数二的大公司，如果有比橙禾更强的存在，那也就那么几家公司。橙禾要跟这些人为敌，实在不是一件好事，但橙禾得知道自己有什么地方得罪到人家。
　　橙禾老总林少天对此很头疼，但没有办法。余天辰这天把余凛娜的资料拿了上来，询问他怎么处理。
　　“还打算对余凛娜动手吗？她的背后可是有人撑腰，没以前那么好对付了。”
　　“可这个心头患不除，你觉得咱们橙禾能安心吗。”
　　橙禾一直有个心头患，那就是余凛娜。余凛娜知道橙禾很多东西，除了是橙禾出身，还知道橙禾曾经对南宫颖的经纪人下手并间接害死了她的编辑陈熙，留着她这个大嘴巴在世，始终是不安心的。
　　但是杀了她又太明显，现在的余凛娜被人严加看管，哪有那么容易下手。
　　“老总，要对付她也不是没有办法的。她虽然被人保护着，但是她也不是一点漏洞都没有，只要找到了漏洞就能对付她。如果不行我们就找下一次机会。”
　　“都这个时候了你还想着对付余凛娜，眼前的事都没处理好，还考虑她。不过你说的也有道理，她一日不除，我一日难眠。”
　　橙禾目前最为不安的的确是余凛娜的事，虽然说橙禾要对付的敌人也很难缠，但就现在来说橙禾有了一个对付余凛娜的机会，无论怎么想都不能放过。先干掉了余凛娜，剩下的也会安心一点。余天辰说有机会，但不是说百分百办到，但至少有机会。
　　余凛娜并不知道她被盯上了，她也想不到。因为自从有了保镖保护，她在国内基本上没有遭遇到危险，都有人保护，因此也放宽了心。
　　剧组的大家近日也接了个活动，就是宣传《雨之子》这部电影，主创人员都会参与这场发布会。这也是余凛娜又一次参与公开活动的机会，自然也聚集了不少的记者，叶芷筠为了不耽误剧组，让大家加班赶点，将进度提快，让大伙儿苦不堪言。余凛娜也被要求一次次修改剧本，差点被折磨死。但为了电影的质量，她还是忍了下来。
　　“娜娜，这场活动结束后我有话想对你说。”
　　在活动开始前，叶芷筠找到了她，说出了这么一番话。但其实她想说什么也猜得到一二，余凛娜了解她这个人。
　　“现在说的话也行，我大概猜得到你在想什么。”
　　“我会在活动结束后找你的，你要等我。”
　　叶芷筠没有说什么，只是留下了这么一句话，然后就离开了。
　　《雨之子》电影发布会现场，叶芷筠余凛娜等主创团队都在，这是一次宣传活动，也是近距离跟记者接触的机会，在发布会现场，叶芷筠作为导演讲了几句话，然后在大屏幕上放出了电影的预告片，简短介绍了此片。
　　“我认为这对我来说是一次创新的机会，因为之前一直拍爱情片，励志片，现在拍一次动漫电影，对我老师是一个难的机会。我一直都有拍这种题材的想法只是苦于没有机会，现在有了这一次机会，我非常期待电影能跟观众早点见面。”
　　站在一边，看着在正中央的发表演讲的叶芷筠，这个人的背影也越来越陌生了。相比起之前看惯了的背影，现在的她肩膀硬朗了，身上的肉也少了，如果不化妆就能看见她的眼袋，跟过去的模样是有些变化了。
　　时间是会改变很多人的，好的也有坏的也有，总会改变的。
　　叶芷筠讲完了，主办方邀请余凛娜也上来说几句，毕竟这团队里余凛娜也是个明星人物，大家也喜欢她。况且这是余凛娜回国后的第一部作品，前面又有两部动画电影成功的例子，所有人都在期待她的新作。
　　她走了过去，从叶芷筠手上接过话筒，清了清嗓子。
　　“这一次的作品我尝试着新的思路去创作，跟以往不同的是，这一次的作品应该是偏向商业片多一点，我不会说这部片是为了拿奖才写的，因为奖的话我已经拿过了。这一次的电影我是打算.....”
　　叶芷筠默默往后退，想着把这个舞台给余凛娜，让她发挥。况且她的粉丝本来就比叶芷筠多，或许大家更喜欢她多一点。
　　其实她很自私的，她一方面想要让电影早点完成，一方面又不想让余凛娜离开。如果有一天余凛娜真的走了，那她就真的没有机会跟她在一起了。
　　她不想就这样结束。
　　就在她退了几步要回去的时候，叶芷筠眼尖的发现台下有个男子慢慢接近舞台，而且还能看到一点银光。
　　叶芷筠在短短的一秒钟思考了很多，在这一秒种，她看到了静谧的人群，看到了松散的安保，还看到了主办方脸上堆积的笑脸，以及那个瘦弱男子脸上瞪大的眼珠子。
　　下一秒，这个男子突然冲上了舞台，竟是如过无人之境，冲向了在舞台上讲话的余凛娜，而这一秒，叶芷筠也动了起来。
　　“娜娜！”
　　噗通！
　　哐当！
　　叶芷筠死死的扣住了这个发狂嘶哑的男子，他手里的刺刀哐当一声掉落在地，人也被其按在舞台上动弹不得。
侕霖捌wu磷jiu（三）溜玖
　　突如其来的一幕吓坏了观众，尤其是那刺刀掉落在地上的时候，胆小的女生在尖叫，余凛娜讲到一半的话也中断，人都傻了。其他人更是没有见过这一场面，脸都吓白了。
　　“快来人，把他抓住！”
　　叶芷筠好歹是练过的，身体反应过来的时候已经制服了这个男子，也多亏了她的及时反应才没酿成大祸，保安很快就冲上来制服了男子，并将其带走。活动也是当场中断。
　　但最吃惊的，却是躲在现场幕后的橙禾人员，他们本来是想着借这个机会出手，但没有想到，有人比橙禾更快出手了。显然，对方没跟橙禾打过招呼，橙禾也不知道对方会做这种事。在他们想动手时，对方比自己更快出手了。
　　余凛娜在冷静下来后第一时间赶了过去看叶芷筠的情况。
　　“芷筠？你怎样，没受伤吧？”
　　“我没事。我看他想要拿刀子上来我就把他按到了，还好你没事。”
　　“你怎么那么傻！很危险的，万一你有事怎么办！”
　　“我不是好好的吗。”
　　叶芷筠算是松了口气，之前看到那个人想对余凛娜出手的时候，她想都没有想就动了，如果她犹豫一秒，那么结果都会改变。幸好那时候的她没有犹豫。
　　而这场活动被迫中断，但是一下子就传到了网上，新闻也疯狂报道。尤其是“余凛娜被刺未遂”这样的标题出现，真的吸引了不少人的目光。要知道余凛娜可是超级明星，她的人气一直居高不下，她居然会在大庭广众之下被人行刺未遂，想想都是件可怕的事。而行刺的男子身份未查明，行动目的也不明，也不知道是个人行动还是背后有人。
　　其中，橙禾是最恼怒的，因为橙禾本来想借这个机会接近余凛娜，谁知道突然冲出一个人跑去刺余凛娜，完全打乱了橙禾的计划。而余凛娜身边的保镖也是极为自责，没想到一时的疏忽导致了如此的局面，这也让他们防卫力量加深了不少。
第601章   碰见
　　余凛娜被刺未遂，这件事短短几个小时就上了新闻，被媒体疯狂报道，微博也是一瞬间登上了榜首热搜，被人疯狂的讨论着。有人说是预谋，有人说是意外，也有人说犯人是精神病患者，但目前来说官方没有给出一个说法。
　　但无论如何，安保首先要负主要责任，现场的工作居然出现那么大的疏忽，还让人冲上舞台去行刺，说实话要不是叶芷筠反应得快那后果不堪设想。主办方这一次的关系也推脱不掉，这一次可以说是把自己的名声搞臭了，以后真的没人敢找这些人办活动。
　　“真是难以置信！安保那么烂，主办方也是傻子！”
　　“真的该骂，这些人脑子都是瓦特了吗，既然身为主办方就该明白安保有多重要，这么简单的道理都不懂，瞧瞧现在出事了吧！”
　　“感觉这些资本家就是为了钱，邀请过来的嘉宾都没有考虑到安保，据说现场的保安十分松散，我怀疑主办方把所有的钱都拿去请嘉宾了，搞到最后保安没有工资拿。”
　　网络上一堆人口诛笔伐，把责任方给推到风口浪尖上，网络上的舆论一片倒，可以说是相当壮观了。 毕竟余凛娜怎么说都是目前人气颇高的一位大明星，身上又有那么多的光环，一举一动都被观众收在眼底。这一次被人行刺未遂，很难不让人去往深处想。
　　余凛娜为什么会被人盯上，犯人是有预谋的还是单纯的精神病？这点还真的不知道。
　　但是叶芷筠本人也因为现场的那番举动博了很多观众的好感。先前一直有争论说叶余两人闹矛盾，但现在看来这个谣言不攻自破，就凭叶芷筠敢做出这种事，很难让人相信她们两个会发生矛盾。
　　“我觉得叶芷筠在现场的视频真的很帅，我现在才知道原来叶芷筠以前是练过的，据说她以前学过跆拳道和空手道。”
　　“我滴龟龟，现实版的毛X兰？”
　　“我一个女生都被叶总帅到了，妈耶，太帅了。我要给她生猴子。”
　　“以前真的觉得叶大小姐只是个出来体验生活的大小姐，现在看看，我滴妈耶，还有什么她做不到的。”
　　“之前有人说叶大小姐和紫菀老师闹矛盾，我现在是绝对不相信的，就凭叶大小姐敢在第一时间冲上去逮住那个疯子，我绝对不信叶大小姐跟紫菀老师有矛盾。你们想想，在当时那么突然的情况下，你会毫不犹豫的冲上去吗，那个时候是很危险的，一个不小心可能就会被歹徒给刺到。”
　　叶芷筠真的凭这一次的事件赚足了路人缘，哪怕是不看电影的观众也看到了新闻，纷纷赞扬她的行为。虽然现场的活动被迫中断了，可是真正在这场活动中得利的是叶芷筠本人。
　　在网络上事情不停发酵的时候，余凛娜也跟着叶芷筠早早离开现场，叶芷筠还特别紧张她，生怕她哪里受了伤，还让人检查一下，余凛娜连连说不用。比起她自己，余凛娜担心的是叶芷筠。
　　“芷筠，你那时候都不怕的吗？很危险的，下次不要这么做了。”
　　一想到当时的叶芷筠那么果断的做出这举动，在感动的同时又觉得害怕。因为真的很危险，一个不小心真的会让自己也受伤，如果叶芷筠因为她而出事，她是绝对不会原谅自己的。
　　可是叶芷筠当时也只能想到这么一个办法，时间也容不得她多想。
　　“抱歉，可是我当时只能这么做，如果我不那么做的话我一定会后悔。幸好，你没事，不然我也不会原谅我自己的。”
　　叶芷筠撩起余凛娜前额的刘海，轻轻给她额头弹了下，笑的很温柔。
　　余凛娜捂着自己被弹的额头，面色变得通红起来，心脏也不争气的跳起来。搞什么飞机，怎么这个时候会心跳那么快，这一点也不客气。她余凛娜可是从不吃回头草的，绝对不能为了这事影响到自己。
　　可是.....
　　看到叶芷筠的笑容的时候，总是会不自觉的想起曾经跟她在一起时的记忆，尽管有很多糟糕的回忆，但更多的还是那些快乐的记忆。那些已经回不去的时光才是最让人难以忘怀的。
　　“芷筠，你不是说有话想跟我说，是什么？”
　　余凛娜干咳两声，决定转移话题。
　　叶芷筠明白她的想法，但也没有过多的去说什么，她只是从口袋里翻出一枚戒指，然后在余凛娜惊讶的目光中，把这枚戒指放到余凛娜的手掌上。余凛娜仔细看这枚戒指，这是曾经叶芷筠送给她的一对情侣戒指的另外一只，余凛娜自己也有一只。
　　但是叶芷筠把自己曾经拥有的情侣戒指拿过来给她是什么意思？
　　似乎是看出了余凛娜的疑惑，叶芷筠笑了笑，然后回答：
　　“这个交给你保管，如果你再次喜欢上我了，你就把它还给我。如果你没能再次喜欢我，你可以丢掉。不过可以的话我希望你能保管一年以上。”
　　余凛娜不解的看着她，说实话她不明白对方做这件事的意义何在，她明知道余凛娜不大可能回心转意，但她还是要做这种事。
　　真的想不明白.....
　　“芷筠，这样做有意义吗？”
　　“我不知道。但是我想试一试，给我自己一个尝试的机会，这枚戒指是你曾经还爱着我的证明，现在我交到你手上，如果一年之内我们不能复合，这一枚戒指你可以丢掉。如果你愿意跟我在一起了，那么你把戒指还给我。我只是想说这些。”
　　“可是你这样做希望很渺茫，你知道吗，我拒绝了那么多次，你怎么就不明白。”
　　“我当然知道。可是......对不起，我还是喜欢你。这是最后一次，只要这一次结束，我保证不会再对你说这些话。”
　　这是叶芷筠唯一能做的事了。
艺林 亿妻似儛⑼@师疚把
　　余凛娜日后要是选择回美国，两人见面的次数必然会减少，但换一个角度说，余凛娜要回美国，那起码得是一年后。至少她还有机会，还不是绝望的时候。
　　所以，她要继续，哪怕路的尽头的死路，说不定还有一个窟窿可以钻。
　　路是自己走出来的，要她认命，绝不。
　　余凛娜心跳的很快，手里攥着这枚戒指，最终还是软下心来，她无法拒绝叶芷筠，总是这样，每次叶芷筠跟她说那些话的时候她总是无法拒绝。每一次都被她吃的死死的。
　　余凛娜也不再说什么，她收了下来，这也意味着两人会进行一场长时间的追逐战，能否挽回余凛娜的心意，那就看叶芷筠自己的了。如果不行，那就没有回头路。反之，路的前方就是光明。
　　叶芷筠之后开车送余凛娜回去，她也有刷微博，看到了网上的评论，她是头一次看评论看的那么舒服，网上好多人都说她和余凛娜关系好，还有一些特别懂事的网友组cp说叶余cp的，让她极其舒服。
　　如果有一天能变成真的，她一定会当着所有人的面告诉大家，她叶芷筠喜欢余凛娜，很久很久以前就喜欢她了。
　　因为自己曾经犯过错，所以一直在弥补，走了很多弯路和错路，最后发现自己真正该做的是让余凛娜安心，而不是过于卑微。好在，她现在想明白了。
　　叶芷筠今天铁定是没办法回公司了，她在上海兜了几圈，然后开车去超市买点食材，想着今天刚好可以早点回家就自己做顿饭吃吧，顺便可以把戴文阡叫过来吃饭，反正两人住的也近。
　　她进去挑东西，偶然见到食材区有一个戴着口罩的外国人在跟人交谈，然后这个外国人去水果区买水果。中国那么大，总会有外国人进来，叶芷筠开始也没多想。
　　叶芷筠在挑完蔬菜，她推车到水果区去挑水果，挑了几个梨子，还想着要不要买点速食回去，不小心碰到了旁人。
　　“对不起。”
　　她礼貌的道歉了一句。旁人还想说什么，但被戴口罩的外国人拉住了。
　　叶芷筠看了几眼，只是觉得这个外国人的脸有点熟，似乎是在哪看过，但一时间想不起来。她还想看几眼，但是旁人的目光有点怪可怕的，她放弃了。然后推着东西去买单，结完账想着就这样回去算了。
　　上了车，叶芷筠脑子里挥之不去的是那个戴口罩的外国人的脸，那个男人年纪稍微大了点，而且体态也偏臃肿，再之后的特征就是穿着朴素的衣服。那张脸，似乎是在哪看过.....
　　刺啦！
　　叶芷筠猛地想到了什么，她紧急刹车，车子在路上摩擦出巨大的声响，她的脸都白了，冷汗骤然冒出。她赶紧找到停车位停下，然后拿出手机，翻出那个曾经发布过的全球悬赏令，看到了那个名叫埃里克的脸，然后再联想到那个戴口罩的外国人.....
　　“嘶.....”
　　这一看倒好，跟记忆中想的那个男人至少有八成像，很有可能就是本尊。叶芷筠都不敢想了，她赶紧下车，这附近她还是熟的，她赶紧找到警察局，然后去跟警察报案。警察在听完她的证词后有迅速过去，还调出了摄像头，好家伙，这一看还真的不得了，居然真的是失踪已久的通缉犯埃里克！
　　他是怎么偷渡到这儿来的！
　　这件事很快就引来了风暴。
第602章   紧张吗？
　　根据叶芷筠给的提供的消息，警察也展开了调查，确实是在摄像头里看到了埃里克，但是他去了哪里这就不知道了。唯一可以确定的是在最近几天他一直呆在中国，巧合的是这个地方刚刚发生了余凛娜被行刺未遂事件，很难不让人把这事联系到一起。于是警察们也在这方面下足了功夫，为此增派了不少的人手。
　　尤其是涉及到余凛娜，警察无比重视，还跟她说近期最好少出门，除了工作的地方哪里不要去，去工作的时候一定要有人护送。毕竟余凛娜的性命被人盯上，这是件很恐怖的事，尤其你还不知道对手在哪里，目的是什么。
　　剧组的大伙儿也是很紧张余凛娜的，买东西都不敢叫她去了，让她好好呆着。不过剧组的工期还是得继续赶，眼看着制作日期就截止，马上就要上交成品了，所有人不得不加点劲。叶芷筠仍然每天保持在十二个小时的高强度工作状态，丝毫看不出疲倦的样子，看得出她真的很重视自己的作品了。
　　就在叶芷筠跟警察举报之后不久，凯瑟琳找来了这里，说是来剧组探班，她的出现当然是引起了剧组内的掀然大波。再怎么说也好，凯瑟琳毕竟是上一个年代的超级明星，可以说很多人是看着她的电影长大的，这一点也不夸张。虽然现在息影了，但不妨碍大家认识她。
　　她来剧组探班，所有人都吓了一跳。大家本来以为是愚人节玩笑，可她确确实实的出现了。
　　“我来了。拍戏怎么样，累不累，我给你带了吃的，都是一些点心，你跟大家分了吧。”
　　凯瑟琳一来到剧组就找到了余凛娜，摸摸她头，然后掏出带来的礼物。弄得余凛娜有些不好意思。
　　“妈，你什么来的，也不跟我说一声，打个电话就行了。”
　　“嘿嘿，想来见你就来了，虽然工作很累。但是学校还是要乖乖去的，在下一个工作还没开始之前记得回学校。”
　　“好好，这个我就拿下了。”
　　剧组的其他人目瞪口呆的看着这一幕，惊雷般的场面着实壮观。在那之前大家并不知道余凛娜原来跟凯瑟琳有这层关系，实在是大跌眼镜。
　　不过仔细看的话两人确实有长的相似的地方，这到不假。只是大家比较疑惑的是，他们记得余凛娜是孤儿来着。
　　“紫菀老师，你们两个是什么关系？”
　　宋筱溪虽然大概猜到了，但还是不确定，她决定问清楚。
　　“那个，她是我妈，来看我的。”
　　“女儿受你们照顾了。”
　　！！！
　　大家会吃惊也是理所当然的，毕竟谁都没有听说过这事，而且百科上的资料可是明明白白的说着余凛娜是孤儿，这点总不会骗人吧。
　　“可是，这个不是.....”
　　“我知道你们想问什么，总之发生了很多事，不过我们是亲生的。至于什么原因，我以后会出面解释的，对了，也不要把这件事到处宣扬，我可不想面对那些媒体。”
　　余凛娜的真实身份居然好莱坞女王凯瑟琳的亲生女儿，这可真是震惊了不少人。难怪之前有抓拍到她跟凯瑟琳在一起，也解释了为什么她跟余嘉阳走那么近，只能说这一切都是命运石之门的选择。
　　凯瑟琳作为曾经的好莱坞影星，本身就有着超强的实力，还有着不俗的人气，虽然知道她有女儿，但是不知道她还有余凛娜这个女儿。这个消息爆出去，应该会很震惊吧。
　　对了，大伙儿这才想起，之前凯瑟琳是上过新闻的，说是以前一直被报道说凯瑟琳已逝的二女被发现还活着，并且已经相认，当时是引发了很大的波浪，无数吃瓜群众都在热烈讨论这事。但是没有人会把余凛娜联想到这儿去吧，现在想想，好像一切都说的过去了。
　　凯瑟琳笑眯眯的跟大家一一问好，然后看到了面带紧张，冷汗一直在冒的叶芷筠。这个孩子她还是见过的，也听方嘉凝提过，凯瑟琳对她的印象也挺好。
　　“我们两个去那边坐着聊？”
　　“欸？？？”
　　“不要那么紧张嘛，我又不会吃了你。”
　　“不是，那个.....我.....好的。”
尔~O吧⑤~O韭珊陆 ⒐
　　叶芷筠真的相当紧张好吧！对方可是余凛娜的亲妈，她能不紧张吗，这个时候越是想好好表现自己就越是紧张得不得了，真的是太没用了。明明工作的时候很硬气，面对媒体的时候也很镇定，但是到了这种场合却那么紧张。
　　叶芷筠跟着凯瑟琳找了个地方坐下，凯瑟琳给了她礼物，说是一点小心意，叶芷筠受宠若惊，连连说谢谢。远远的余凛娜看着，也不去打扰，只是回过头就去看剧本去了。
　　凯瑟琳看着叶芷筠端着水的手都在抖，她在想，她应该没有那么可怕吧，干嘛这么怕她。
　　“你好像很紧张，芷筠。”
　　“咳咳！！.....是的，见笑了，夫人。”
　　“叫我阿姨就好了。你这样叫反而显得很生疏，反正你也帮了我女儿很多，我想好好谢谢你。”
　　“帮的话到没有，我不觉得有帮到什么，阿姨您这话说的。”
　　“不用瞒着我的，我都知道的，娜娜在走投无路的时候是你帮她的吧。虽然我没有资格去说什么，但我作为一个妈妈，我还是想对你说一声谢谢。真的很谢谢你，能在那个时候救下她，这份恩情真的一辈子都不能忘。”
　　叶芷筠一开始是惊讶了下，但随后又在想凯瑟琳怎么会知道这些事。要知道余凛娜跟橙禾发生的事，基本上没几个人知道内幕，就算是知道那又怎样，又干不过橙禾还不是只能默默憋着。她不知道凯瑟琳从哪里得来的情报。
　　但是仔细想想，凯瑟琳的背景，还有余凛娜的父亲，好像没有什么不可能的，很多东西也都说得过去，只是没有想到她会调查得那么快。
　　“当时我会帮娜娜，其实也没想那么多，就觉得我应该这么干，不那么干就一定会后悔。我到现在都不曾后悔，我觉得我这辈子做过的最正确的事就是那一次。”
　　“芷筠，真的谢谢你，你是个好孩子。其实我一直很愧疚，如果我当时就知道她遭遇了这种事，我绝对不会让她受这种委屈，但是事情已经过去，我也没办法改变什么。但是我会讨回公道的。”
　　“....阿姨，虽然我知道你是为了娜娜好，可是.....对手可不简单，真的要这么干吗？”
　　“是的。”
　　凯瑟琳没有犹豫，如此回答道。
　　叶芷筠也猜到了，不如说对方说算了算了那才叫奇怪吧，换做是她自己也不会说算了。只是她没有足够的能力，还不足以扳倒橙禾，所以只能忍着。但是凯瑟琳不同，她的话，说不定还真有可能。
　　橙禾应该会后悔吧，惹上了一个最不该惹的。不过也是他们自作自受，叶芷筠是很期待橙禾那小丑一样的可笑嘴脸。
　　“话说回来，芷筠，你跟娜娜，我女儿.....以前是不是发生过什么。”
　　“噗！”
　　叶芷筠喝到一半的水喷了出来，整个人都不好了。
　　这下完了，你让她怎么回答，你就算让她回答她也回答不出来，也不敢啊！
　　总不能说我跟您女儿交往过，然后因为我渣所以导致分手了吧，那不得被砍死！
　　叶芷筠正在想着如何回答，凯瑟琳似乎是猜到了什么，连忙打住这个话题。
　　“不用了，我大概知道了，你不用说。”
　　“不是，阿姨，我那个.....对不起，是我不好。”
　　“不是不是，我没有怪你的意思，年轻人总是会有各种各样的烦恼的，我不打算干涉你们两个的事，毕竟我也没有什么立场说话。但是，不要让我女儿伤心，我就这么一个条件。”
　　“.....谢谢。”
　　叶芷筠不知道说什么，除了这两个字。
　　对余凛娜，喜欢归喜欢，但其实她也没有把握能让对方回心转意。如果有那么容易那也不用变成这样了。
　　休息的间隙，余凛娜找到了叶芷筠，把改好的剧本交到她手上，并嘱咐了几句，叶芷筠拿好剧本，然后看着一脸认真的余凛娜。不知怎么的，她凑下脸去，轻轻在她唇下留下一个吻。
　　余凛娜懵了，反应过来时面色通红，小手捏成粉拳轻锤叶芷筠。
　　“我说你，都什么时候了还做这种事，都不害臊的吗！”
　　“疼，轻点.....”
　　“受不了你。我们现在已经不是情侣了，这种事能少做点最好就少做点，明白了吗。”
　　“哦....”
　　叶芷筠摸摸自己的唇，内心里却在说，你也没有拒绝不是吗。
　　余凛娜在离开后，拍拍自己的脸颊，感觉还是有点燥热。天气也真的是越来越热了。面对叶芷筠真的是一件很困难的事，明明说了很多次，甚至是很过分的话，但叶芷筠就没有想过放弃，一次次在摔倒的地方站起来。有的时候真的挺佩服她的毅力，不愧是她余凛娜曾经喜欢过的人。
　　“筱溪，你的台词改了，你看一下。”
　　“好的。紫菀老师，你笑的挺开心的，有好事发生？”
　　“啊？我笑了吗？”
　　“笑的可开心了，感觉像是谈恋爱的小女生一样，哈哈哈。”
　　“去去去，少拿我开玩笑。”
　　这个夏天，慢慢的也过去了一大半。
第603章   离开
　　时间总是过的很快的，不知不觉这个夏天就过了一大半，但是有关她的讨论却从来没有停止过。很多人都在讨论她，几乎没有停下来过，即使大家都说有夸张的成分，但不可否认的是，她依然是最大的流量担当。
　　在她被人不断的提起的时候，有一个人也陷入了舆论中，那便是南宫颖。南宫颖在圈内可以说是洁身自好的代表了，给人的印象就是认真拍戏，也没有乱搞什么男女关系，在娱乐圈这样一个大染缸实属难得。但那也只是之前的印象。
　　橙禾利用水军半抹黑的形式，让南宫颖背负上舆论，首先最值得人们争议的便是南宫颖曾经出卖过朋友来换取角色这样一件事。最开始是橙禾的水军在带节奏，尽管那条言论漏洞百出，但是成功引起了吃瓜群众的兴趣。再之后，也有知名博主，以及几个圈内人在微博，贴吧，虎扑等社交网络地区爆料了此事。各种各样的版本都有，但是都离不开一个中心，那就是南宫颖利用自己的朋友换取了角色，这是她早期还未出道时的故事。
　　如果要追溯到南宫颖出道前的话，大家对她的印象也就只有她是全国歌手大赛冠军出身，以及曾经获得好几个青少年的武术冠军，早期出道的作品还不是正儿八经的橙禾出身，最开始拍摄的作品是后来橙禾将其购下公司变成子公司，出道作才打上了橙禾的标签。也就是说最开始的她严格意义上并不能说是橙禾出身。
　　但如果要从这方面探究，她那时候没有名气，牺牲自己的朋友去换角色，似乎也不是没有可能。这件事在网上引起了争议，但还没有一锤子定音，现在还是处于带节奏的状态。
　　南宫颖看着是着急，因为网上好多的爆料都是无限接近真相，她确实开始慌了。这件事关乎到她的名声，她也不想自己被毁了。
　　她也找来了水军，然后在网上给自己洗白，勉强止住了节奏，但是对于橙禾她不敢掉以轻心。
　　而橙禾，现在也处于风浪之中，不知从什么时候开始橙禾就开始被针对，业绩下滑，投资告吹，虽然对于财大气粗的橙禾来说损失在可接受范围之内，但无缘无故遭遇这种情况，是人都不爽。橙禾还质问他们的老客户为何要这么做。
　　“我就这么跟你说吧，不是我不想跟你谈，是现在不合适。等你们风头过去了我会好好考虑的，现在不是时候。”
　　老客户说的很笼统，遮遮掩掩的，也不知道他表达的几个意思，唯一能够确认的也就只有橙禾现在有个相当麻烦的敌人，还是橙禾难以对付的敌人。大家不想跟橙禾扯上关系，生怕成为第二个对象。
　　“真是太可恶了，一个个都不把话说清楚，这些人真的跟狗一样。也不想想当初是谁给他们好处，没有我们，他们会有今天吗。”
　　橙禾老总生气归生气，但总是要想出解决的办法来的。但是现在的情况就是，并不是那么简单的一件事。
　　余天辰沉默了很久，靠着墙，双手抱胸，面色凝重。多年的经验告诉他，这一次的对手绝不是那么简单的人物，甚至可能要比橙禾还要恐怖，在国内能站在橙禾头上的大势力就那么几家，如果说这几家的人联合起来对付橙禾，实施所谓的“天降正义”的话，那么橙禾的处境会相当危险。
　　还有一种可能，橙禾的对手也许不是国内几大势力或者超级家族，可能对手来自国外的公司，在中国也有一定的能力。
　　要是这样的话，能想象出来的答案就只有一个.....
　　“假如说对手是他的话，我觉得我们没有多少胜算。”
　　余天辰猜到了答案，只是不确定，但的确是比较可能的。
　　要说哪里的逻辑说不过去的话，那就是余凛娜。因为那个人的性格没道理帮一个余凛娜，毕竟余凛娜的商业价值并不能帮助他的公司争取到多少的利益，本质上他经营的方向都跟余凛娜从事的职业是不同的，撑死了说只能往交情上谈.....
　　橙禾在苦苦思考的时候，余凛娜在国内的工作也接近尾声。自上次凯瑟琳探班剧组后，大伙儿对她的眼神又变了，最初还会来骚扰她的几个小伙子收敛了不少，他们大概是明白余凛娜的背后有多可怕，谁也不想去当癞蛤蟆了。
　　而随着交期的日子越来越近，剧组的大家也赶工，全员都在加班，甚至休假的时间也拿来加班了，可以说是累的不行。不过这样做的好处就是电影顺利的赶上日期，最后成品也完成了。
　　“好了，完成了，这些上交上去。”
　　“是。”
　　叶芷筠在拍完后把东西打包好，让手下拿去提交审核，只要通过审核，剩下的应该没有多大的问题了。在等待了一段时间后，上面给出了答复，说是通过了，如此一来大家的工作也算是结束了。
　　“大家最近都辛苦了，今天起《雨之子》杀青了，辛苦大家了，今晚一起聚餐喝酒，都要过来哈。”
　　所有人都瘫软在自己的位置上，露出了一副脱离苦海的表情，更夸张的都哭出来了，因为拍戏真的很辛苦，尤其还是每天还要面对突如其来的修改，要么是剧本的，要么是原画，还有场景的，总之总是要要求修改。
　　现在，终于脱离苦海了，能不感动吗。
　　“终于结束了，真的是累死人了，谢天谢地，终于结束了。”
　　宋筱溪感动得都要哭了。最开始带着不安进来剧组，初期还一度因为自己的状态不佳导致进度延缓，耽误了工期，到后面状态越来越火热，持续到完工，真的是一言难尽。
　　余凛娜自己也是感慨良多，虽然经历不少，但终于是结束了。而接下来，行程排满的她在短暂休息几天后就会回美国，继续下一个工作。
　　叶芷筠和余凛娜单独在一块角落聊天，其他工作人员一直在讨论今晚要怎么喝，还有的则是在聊休假期要去哪里旅游。叶芷筠站在余凛娜面前，她是想说点什么，但也不知道说什么好，想了半天也想不出什么好的话题来。
　　余凛娜在想，要不自己开口吧。
　　这时候，宋筱溪在一旁看到了，想了想，露出了滑稽的表情。
　　“嘿咻！”
　　宋筱溪也不知道是哪里来的勇气，往叶芷筠背后推了一把，叶芷筠一下子没有站稳向前倾斜，余凛娜也是吓了一跳下意识往后退，叶芷筠的两只手撑着墙壁停了下来，而余凛娜则是背靠着墙无路可退，叶芷筠的两只手刚好就压在余凛娜身体的两侧。
　　对，这就是传说中的壁咚。
　　叶芷筠和余凛娜两人，一个低头，一个抬头，气氛陷入了尴尬的状态，叶芷筠的面色变得通红，虽然知道这样的场面很不好但又不想放开，实在是很纠结。
　　“哇哦~”
　　宋筱溪作为“罪魁祸首”，露出了看戏的表情，在一边默默的吸饮料，丝毫没有罪人的自觉。
　　其他剧组成员看着这一幕，有尴尬的，有捂脸的，有兴奋的，有大哭的，有害怕的，有愤怒的，也有事不关己的，还有的直接拿起笔在纸上画画画的。
　　“咳咳咳，对不起！.....”
　　“.....没事。”
　　叶余二人迅速分开，两个人都闹了个红脸，气氛着实是尴尬的不得了。但是对于旁人来说又是不一样的画面。
　　嗯，用老二刺螈的话来说就是，橘子真甜。
　　“筱溪，你故意的吧！”
　　叶芷筠冷静下来后，怒而将目标转向宋筱溪这个“大恶人”。
　　“诶嘿~您说什么呢，导演，人家什么都不知道。”
　　“少卖萌了！”
　　“嘤嘤嘤，怎么可以这样，人家什么都不知道的说~”
　　这个家伙绝对是故意的！
　　但不得不说的是，宋筱溪这一波助攻很漂亮，至少在一边面红耳赤，喘着气拿起画笔在纸上画画画的某个人看来简直是世界上最美好的画面，不记录下来天理难容。
　　在余凛娜待在国内的最后一段时间里，她跟叶芷筠的关系确实修复了很多，一起拿不曾有过的，慢慢的也得到了。叶芷筠也明白了自己真正要做的是什么，她找到了正确的路，余凛娜对她反感也没了，过去是觉得叶芷筠变得不像叶芷筠，而现在的话则是觉得叶芷筠慢慢找回了过去的样子。
　　在走之前，叶芷筠特意空出时间来陪她，而余凛娜也没有拒绝，在这几天里，两人好像回归到了过去的那副状态。
　　“娜娜，记得回来，我们还有电影的宣传要做。”
　　“我不会不回来的。”
　　“娜娜。”
　　“嗯？”
　　“没什么，只是想叫你。”
　　临走之前，叶芷筠的表情一直很温和，一点也不像最开始那霸道不讲理的模样，到这个时候余凛娜才知道，叶芷筠还是那个骄傲的叶芷筠，只是稍微把锋芒收敛了，也不再那么执着了，看起来她好像变了，但其实她还是那个熟悉的叶芷筠。
　　不管怎么说，反正跟她处的倒是挺舒服的。余凛娜也跟她保证过了，回来的话会第一个跟她说。
　　带着各种各样的心情，余凛娜坐上了飞去美国的飞机，暂时告别了这块地方。而她只是开始了下一段的故事，而这之后的故事，也会慢慢的影响到叶芷筠本人。
第604章  回家
　　飞机飞到美国加州，余凛娜又一次回到这个熟悉的地方，也是对她来说充满了各种戏剧性的地方，在这里她回了家人，也有了新的人生，当初来美国本来只是单纯的想找个地方重新开始，没想到意外的成就了自己的另一段人生。
　　她拖着行李箱，望着这熟悉的城市，虽然说很小的时候她是住在这里的，但她对旧金山并没有太多的记忆，因为她很小的时候就被拐走了，对这个地方也没有多深刻的记忆。她是在去年年底的时候来到这里找到了家人，在那之前她完全没有想过，原来她的家人就在这里。
　　来到美国后，根据行程安排她会跟着剧组去宣传，但那也是好几天后的事了。她也希望这一次的宣传是有用的，因为这是她在好莱坞的首秀，这次要是成功了，那接下来她才能接到更多的工作。
　　出了机场后，家里派了司机过来接她，她把行李安置在后车厢，坐上车回家。经过了很长时间的纠结后，她这一次总算的下定决心了，她要回家了。
　　余家门口，远远的凯瑟琳就站在门口等着了，她比余凛娜早回国，一直等着余凛娜工作结束回来这儿。当她看到司机把余凛娜安全的送到家的时候，她露出惊喜的笑容，马上迎接了上去。
　　“娜娜，欢迎回家。”
　　“嗯？嗯.....谢谢。”
　　佣人帮忙把她行礼搬下来，然后带着余凛娜进去，余凛娜终于真正意义上踏进了家门。凯瑟琳领着她上了二楼，并打开了属于她的房间。
　　“来，从今天开始这儿就是你房间了，喜欢吗？”
　　这个房间是凯瑟琳亲自给她准备的，房间里打扫的很干净，知道余凛娜的工作跟创作有关还摆了一个书架，上面放置了很多的书籍，都是余凛娜感兴趣的书，看得出凯瑟琳在这方面挺下功夫。书桌和床余凛娜没什么挑剔的，房间的整体色调也很好看，总的来说，很满意。
　　她看着这个真正意义上属于她的房间，看着看着，眼眶有点湿润。从小到大，她并没有好好的拥有过一个房间，住的地方一直在换，即使在长大后有了稳定的收入了，但从不觉得自己真正拥有了房间。
　　但现在不同了，因为这个房间是真正意义上，家人给她的。她的内心多多少少有些触动，甚至有点控制不住的泪腺。
　　好在她不是前几年那个爱哭鬼了，这点场面还是控制得了的，她用笑容来迎接她人生中的新开始。
　　“娜娜？不喜欢吗？”
　　凯瑟琳有点不安，看女儿在那儿站着发呆了好长一段时间，她有点担心。如果她不喜欢的话凯瑟琳会立刻让人换掉的。
　　“没有，我很喜欢，谢谢你。”
　　“你喜欢就好。你跟我说谢谢干嘛，妈妈给你的东西你只要好好收下就行了。你刚搬进来，对这附近还不熟悉吧，有什么地方想去吗？”
　　余凛娜摇摇头，表示没有，她很满意现在的状况，并不觉得有什么欠缺的。她已经得到了自己最想要的东西，好像也没有什么遗憾了。以前总是在做梦，但现在不用做梦了，她的梦实现了。
　　余凛娜从行李箱翻出一个泛黄的作业本，这个作业本上面写着“余凛娜”三个字，还沾了些许血迹，这本作业本是陪伴了余凛娜很多年的东西，也是余凛娜当时唯一能拿来证明自己身份的东西。在她没有名字，不知道自己是谁的时候，唯有这个作业本给了她名字，让她好好的活在这世上。
　　也是这本作业本让她能跟家人重逢，她会好好珍惜这本作业本的。余凛娜将这作业本放进了抽屉，好好将其保管起来。未来应该没什么机会带在身上，但是她会好好珍惜这本子的，因为这是她余凛娜存在于世的证明。
　　东西收拾的差不多后，余凛娜也下楼了，凯瑟琳提议带她出去买点衣服，因为余凛娜这次来好像都没买什么像样的衣服。加上余夏月现在有工作不在家，凯瑟琳是唯一能带她出去购物的人，余凛娜拗不过她只好答应了。
　　旧金山这地方来过几次，但是并不算是很熟，凯瑟琳说带她去购物，其实她也不知道有什么好买的，虽说女人的天性的购物，但是余凛娜从小就不是“那种女人”，她对于购物的需求可有可无。不过凯瑟琳显然是不希望这种事发生，她表示一定要给女儿买到好看的衣服。
　　“欢迎光临，这位客人，请问有什么需要吗？”
　　“我想给我女儿买衣服，有什么推荐吗？”
　　“您女儿真漂亮。鉴于您女儿的气质，我比较推荐这一款，您看看.....”
　　营销员一直在推荐款式的衣服，弄得余凛娜晕头转向，她对这些东西没什么讲究，虽然她的审美比过去几年好了很多，但是对于挑衣服，她还是不怎么在行的。也就任由着凯瑟琳推荐的给她来。
　　凯瑟琳也不客气了，给她挑了好几件衣服，裙装的，连衣裙的，牛仔风格的，狂野风格的，清纯风格的，成熟风格的都试了一遍，简直是把余凛娜当做换装娃娃来玩。
　　到后面，余凛娜整个人都不好了，眼睛变成螺旋状，摇摇晃晃，人都快傻了。
　　然后凯瑟琳心满意足的提着一大袋的衣服，带着余凛娜离开，没想到她还有机会带女儿出来购买衣服，这种事在夏月长大后基本上就没有过了，这样的感觉就好像回到了年轻的时候，真好。
　　“唉.....”
　　余凛娜表示整个人都不好了，实在是累的很。凯瑟琳见状就纳闷了，不就是买个衣服吗，怎么这就不行了。
　　“娜娜，很累吗，只是买个衣服而已。”
　　“别说了，我不大擅长应对这种场合.....”
　　“这样子，以前你应该也没什么机会来这种地方吧。没关系！我会带你去更多的地方的！”
　　“.....这个就不用了吧.....”
　　然而余凛娜的意志并不是她的意志，她无法控制自己的意志，在凯瑟琳面前她什么都不是，只是个臭dd.....不，臭女儿。只能被牵着鼻子走。
　　一天下来，余凛娜的疲惫有增无减，她深深体会到了做女孩子的不容易。以前的话只用想着怎么填饱肚子，现在的话则是要考虑更多的的东西。好不容易能坐下来休息的时候，余凛娜都要谢天谢地了。
　　凯瑟琳给她点了杯咖啡，还有蛋糕给她，余凛娜总算可以趁着这个时间好好休息。慢慢品下午茶的时光，这样的生活才是她想要的，逛街买衣服，确实有点累。她得花时间去习惯才行。
　　“今天出来开心吗？”
　　“唔.....还行吧。”
　　“你这样会不招人喜欢的哦。”
　　“跟这个没关系啦，遵从本心很重要。”
　　看着女儿吃着蛋糕，喝着咖啡，凯瑟琳笑的很开心。她的女儿还是一如既往的可爱。跟余夏月不同程度的可爱。
　　“说起来，娜娜，你马上就要走了吧。”
　　“是的，后天就走了。因为要跟组宣传所以时间很紧。”
　　“明明刚搬回来，你爸爸也要后天才回来，真想让他高兴高兴。”
　　说着这话，凯瑟琳的语气里无不是遗憾。如果不是余嘉阳大忙人一个，今天就能让他在家好好高兴高兴，毕竟余凛娜愿意搬回来，没有比这个更高兴的事了。余嘉阳也是等这个机会很久了。
　　余凛娜放下勺子，咖啡也没怎么喝了，似乎是在想什么。
　　“其实我也是想了很久才决定这么做的，虽然你们都是我爸妈，但是你们没有养育我长大，我其实一直很不安来着，我怕你们不怎么接受我。”
　　“怎么会呢，你干嘛要这么想！”
　　“这也没办法.....因为以前总是被甩来甩去的，确实有点不安。但是看到你们对我那么好，即使我说出那番话也没有心灰意冷，这才让我改变主意。我想要家人，我想要爸爸妈妈，现在这个愿望实现了，我还有了家。所以，就是那个.....我想跟你们一起生活，是因为我想和你们成为真正的家人。”
　　凯瑟琳沉默了会儿，心里面也是诸多的苦涩，她让自己的孩子在外面吃了太多的苦，虽然是无心，但她毕竟得负责任。好在现在有机会弥补，还不算太晚。
　　“娜娜，不管你以后变成什么样，还是遇到了什么事，家里永远都为你敞开大门，这里就是你的家。你绝对不会像过去那样，我也绝对不会让你回到过去的状态。相信妈妈，好吗。”
　　余凛娜放下了咖啡，挂上了一个微笑。
　　“嗯。”
　　这一刻开始，好像没有什么隔阂了，即使没有太多的回忆，但家人之间的血脉是斩不断的，羁绊可以慢慢培养，感情可以慢慢增长，但唯有血脉一直都是连接在一起的。
　　购物结束后，余凛娜回家把东西都放好，今天买到的衣服她也一件件收在了衣柜里，毕竟是妈妈买个她的，她不会丢掉的。看着这些风格各异的衣服，余凛娜真的很想笑，凯瑟琳也太想补偿她了，真的是看到喜欢的都买了。总觉得，笨笨的，但是很可爱。
　　余凛娜的心很暖，她再也不会觉得冷了。
　　“二小姐，下来吃晚饭了。”
　　“好的，我马上下去。”
　　关上门之前，余凛娜对着这个房间露出了微笑，闭上门的那一刻起，她的下一段人生也开始了。
第605章   所带来的影响
　　很多人在最开始的时候会怀疑余凛娜跑去好莱坞是否正确，因为好莱坞汇聚了全世界的精英，是世界上最大的电影王国，不是你想来就来的。多少人为了挤进好莱坞挤破头皮，即使是中国这样一个庞大国家，想要挤进去也是极其困难的，真正能在那里留下名字的少之又少。
　　所以最开始余凛娜去的时候大多数人都是持怀疑态度的，毕竟这个地方没那么好进去，尤其是余凛娜这种自己国家的粉丝都不欢迎的人，来到这里干下去的概率很低。但那时候她也的确是没有选择了，待在国内又没有工作，等到封禁期结束她也荒废掉了，那个时候她只有这么一个选择。
　　而现在看来她的选择是明智的，因为她的才华得到好莱坞名导的赏识，被推荐给了华纳，现在也接手了一个作品的剧本，这是余凛娜用来冲击奖项的文艺片。而在那之前，她要代表狮门去宣传她编剧的电影《史黛拉》，这是一部恐怖片，从一个鬼娃娃说起的故事。预告片放出来的时候很多人都被提起了胃口，正期待这部电影能够上映，这也是余凛娜的好莱坞首秀，跟随着剧组去全球宣传也是头一次。
　　但是宣传的目带来的效果也是立竿见影的，她的名字和长相被更多人熟悉，也吸引了很多粉丝。毕竟美少女编剧这个名头，不管是到了哪个国家都一样管用，即使困难会有审美上的差异，但总会有人喜欢她的。
　　尤其是余凛娜跟着剧组去日本，韩国，东南亚等地宣传的时候人气最为鼎盛，毕竟早在余凛娜进入好莱坞之前她的名气就已经在这里打下，而且有着稳定的粉丝市场。当初《野兽游戏》《魔孩》等电影在这些市场卖的很好，这一次余凛娜带着新片《史黛拉》过来，肯定会引起不少人的关注。
　　但是好莱坞的目光肯定不只是这些市场，他们眼中除了美国以外的最大市场，毫无疑问是中国市场。因此他们的全球宣传重头戏就放在了中国。
　　到中国宣传的时候，受余凛娜名气影响，不少人为了抢票抢到头破血流，黄牛也是满天飞。至于导演是谁，制片是谁，出品公司是谁，他们都不在乎，他们只认识余凛娜！
　　当宣传活动开幕的时候，剧组的主创人员，包括导演演员制片编剧都站在台上的时候，台下的人在疯狂的呐喊，一口一句“紫菀老师”“小鱼我宣你”“小娜妈妈爱你”，把整个场馆弄得相当震撼，足以见得余凛娜的恐怖人气。
　　“欢迎《史黛拉》的各位主创人员来华，尤其是紫菀老师，我们应该很熟悉了。”
　　“大家好，我是余凛娜，是《史黛拉》的编剧。”
　　余凛娜接过话筒，很自觉的站在c位上介绍自己，而这一次宣传显然是把余凛娜当做卖点来宣传，其他明星倒是没怎么站出来讲话，他们的重心都是放在余凛娜身上，这也是很少见的情况。以前宣传好莱坞电影通常都是推出主角或者导演站c位，再不济就是推制片人，但很少推编剧出来站c位的。
　　但是既然把余凛娜推出来，那就肯定是有她的道理。
　　的确，余凛娜站在台上的时候观众更高兴，也更喜欢看到这样的场面。而且当主持人采访男女主角的演员，以及导演制片的时候，余凛娜是站在旁边充当翻译的，主办方可能是觉得这样搞更有看点，从节目效果来说确实不错。苦就苦了本来预定的翻译小哥哥，活都被抢了，虽然工资照拿，但是什么都不做的感觉真的太惨了。
　　“这次是紫菀老师首次尝试写恐怖片，因为你之前写的作品都不是这种类型的，或者说很少这种类型，也就《魔孩》是带有恐怖片倾向的。可以问一下你为什么会写这个恐怖向的作品呢？”
　　余凛娜真的很想说，我也不想写，但是狮门的人要我写。但这么说出来应该不大好，她还是决定换一种圆滑的说法。
　　“写这个作品主要是觉得很有趣，也是我没有尝试过的类型，我想挑战一下。毕竟很多人都说我只会写爱情只会写百合，这一次我换个思路，说不定能吓到你们哩。”
　　“真的看不出来呢，因为紫菀老师你看起来应该是那种很不擅长应付恐怖片的小女生，我以为你会比较怕这种片子。”
　　“不过你说的是对的，我的确很怕看恐怖片，也很怕鬼，一个人去看恐怖片的话可能看个十分钟就要出电影院。”
　　“啊？是这样吗，可你还是写了这部作品，这是为什么呢？”
　　“因为怕鬼的人更懂得怎么让人怕鬼，我个人是这么想的。如果这部片没有让我感到害怕， 那肯定是失败的，但是让我怕了，那才能给人看。我是清楚的知道怎么才能让人怕所以我才写的。虽然看的时候我很怕，但是我写的时候绝对不会怕，我一直在考虑怎么让人看了害怕。”
　　这个发言其实听起来是蛮骚的。因为余凛娜说的那句“我一直在考虑怎么让人看了害怕”，十足的就是个骚话。
　　在这样一个舞台发表这样的言论，用不了多久，微博热搜就出现了余凛娜说过的骚话。再过了一段时间，有人就制作出了余凛娜在舞台讲的这段骚话的鬼畜视频。这个视频里的余凛娜最开始是很正常在台上讲话，然后后面就一直把余凛娜讲的“我一直在考虑怎么让人看了害怕” “虽然看的时候我很怕，但是我写的时候绝对不会怕”鬼畜循环，你能想象一个三十分钟的视频里余凛娜讲的那两句被鬼畜循环了无数遍的心情吗。
　　这段话甚至被粉丝们调侃为“圣经”，在B站，A站，某音等地方四处流传，甚至靠着这个视频养活了不少的脑残小编，余凛娜也借着这个视频大火。
　　事后的余凛娜在网上看到这个视频的时候，她一脸姨妈痛，当初的她为什么要说那些骚话呢，现在本人去看这些鬼畜视频的时候，简直是恨不得钻到缝里去。方嘉凝甚至在调侃她，后来想到许久不更新视频，方嘉凝特意出了一期关于余凛娜的鬼畜视频的吐槽，以及用自己的声音配上那段鬼畜视频。
　　“大家好，我是许久没有更新的小天使，本期视频我将带来我的好闺蜜小娜的视频。相信大家也看了最近的宣传了，那么废话不多说我们进入正题。首先是这个，这个....哈哈哈，要笑死我了，这个视频怎么可以这么好笑，真的要笑死我了我滴龟龟。难得有这么有趣的视频，我来配音一下，本人的配音不完全还原小娜的声音，不喜欢的观众请轻喷.....啊， 虽然看的时候我很怕，但是我写的时候绝对不会怕，绝对不会怕~我一直在考虑怎么让人看了害怕~害怕~我一直在考虑怎么让人看了害怕.....”
　　随后方嘉凝视频足足扮演余凛娜鬼畜循环了至少两分钟，弹幕一直在刷，不少人都笑的上气不接下气。而这一期视频短时间内就进入B站热门视频并成为榜首，方嘉凝一时间成为了鬼畜区的知名up主。
　　“小天使！你说！笑死我对你有什么好处！硬币给你，下次再来！”
　　“小天使你不当演员真的可惜，妈耶笑死我了哈哈哈哈！”
　　“我现在满脑子都是那句‘我一直在考虑怎么让人看了害怕’，我已经中毒了！”
　　“小天使跟小娜，两个有趣的女人，都是我老婆！”
　　“你在想屁吃！给你一刷子！”
　　不得不说的是，余凛娜的热度短时间给刷了上去，大家都在刷她的视频，伴随着居高不下的热度，《史黛拉》同步美国的上映时间，正式登陆了中国影院。
　　虽说是恐怖片，限制了不少未成年观众，但依然有不少观众买单，上映的时候口碑也是极好的，豆子网站给了7.8分，首周末票房也有2亿，预计最终票房可能会达到6亿7亿，而且这部电影是全球上映的，在美国和其他国家都在上映，口碑也很好，最终的票房超过一亿美元是板上钉钉的事。
　　余凛娜的好莱坞首秀可以说是相当的成功，也让她稳稳在站住了脚跟，好莱坞很多制片公司把她当做宝贝一样，巴不得抢到她为公司效力。而作为近些年少数几个能在好莱坞站住脚跟的人，还是以编剧的身份，余凛娜的身价水涨船高，成为了超级大明星。而她以前干过的事，什么直播的时候口嗨，辱骂粉丝等黑点，好像在成绩面前都不值一提了。
　　最尴尬的人却是橙禾，橙禾现在陷入了一个很微妙的状态，不知怎么的，就是不能好好做生意，而且股价也在跌。橙禾就算是想针对余凛娜也针对不了，他们最担心的事情发生了，余凛娜的身价超过了他们能控制的范围，彻彻底底拥有了跟橙禾扳手腕的资本，这就使得橙禾处于一种极其尴尬的地步。他们当初跟余凛娜闹的那么厉害，现在人家还不得把他压在脚下蹂躏。
　　同样的，除了橙禾的污点，南宫颖的舆论一直没停过，到这个时候，人们才关注起了橙禾，这个一手栽培了不少明星，而且余凛娜还是从这里出来的，这就很难不让人去联想。橙禾终究还是站到了舆论中心。
第606章  爆炸信息
　　伴随着余凛娜的新作品上映，带来的除了超高的热度以外，那就是不断增长的票房数字。好莱坞一直都是世界顶级电影王国，当他们电影登陆内地的时候通常都是票房收割机，这一次也不例外。只是不同的是，这一次的电影制作人员名单上多了一个叫余凛娜的中国人名字，而且这部电影的口碑也相当不错。在最终收官的时候达到了喜人的8亿数字，这仅仅只是内地的票房数字，算上全世界的票房数字已经超过了4亿美元。
　　狮门借着这一次的作品打了个漂亮的翻身仗，让狮门这个名字久违的回到了大众的眼中，余凛娜更是一夜之间被好莱坞各大投资商制片人奉为香饽饽，更是开出了很高的价格聘请她。如今的好莱坞被人诟病缺少原创剧本，一直在吃老IP的毛病很久了，好不容易等来了一个原创能力如此优秀的编剧，谁都不想放过。
　　而余凛娜正式踏入了好莱坞的大门，开始了她的征程。有关她的报道可谓是源源不断，几乎每隔一段时间就有她的报道，有趣的之前使劲黑她的报社现在为了销量统统变脸，转而写夸余凛娜的报道。
　　当然事情远远还没有结束，好不容易等到她的热度稍微降下一点后，又有了更大的爆料。这一天发生了两件事，第一件事是橙禾被指涉嫌染指女星多年，不少从橙禾出去的女星都是当年被橙禾潜规则的对象，目前这件事已经介入了调查；而另一件事就是官方爆出余凛娜之前被封杀的事件完全不合情理，没有违反任何规定，这是一次误会性事件。
　　这两件事被爆出来后，整个微博几乎瘫痪。
　　首当其冲的就是余凛娜的事。微博官方突然变脸说余凛娜被封杀的事是误会，其实没有违反规定，这显然是站不住脚跟的，网友们疯狂的爆破，誓要讨个说法。
　　“说变脸就变脸，怎么那么恶心！当初封杀的时候可不是这么说的！现在余凛娜摇身一变成为好莱坞大牌编剧就变脸了？恶心！”
　　“我也觉得是！以前说的那么好听，说是她说话不当，政治不正确，现在呢，叫啊，继续叫啊！”
　　“我是真的服气！必须给个说法！”
　　这件事爆出来，舆论几乎一面倒，过去想要黑余凛娜的黑子们，现在集体装死，谁也不敢逆风输出。官方这边的说法也是站不住脚，有些不满的粉丝甚至组织了游行示威，要求讨个说法。
　　而事件发生的第三天，国电局被彻查，说是涉嫌贪污以及违法交易，并参与了余凛娜封杀事件。这一下可好，余凛娜当初白白被封杀了那么长时间，白受了那么多委屈，结果一出来，所有人都心疼这位在国内打拼那么久，却被网暴的连自己国家都差点待不下去的女孩。
　　于是不久后一条名为“余凛娜对不起”的微博热搜出现了，几乎是所有人都在给她道歉，包括以前曾经黑过她的喷子。但事情已经发生，就算道歉也不能改变什么。不如说当初要是没有发生这种事，余凛娜绝对不会跑去美国，也不会发生在好莱坞成名的事。往远了说，到是成就了她。
　　“我不明白！紫菀老师几乎没有什么黑点了，除了曾经骂过粉丝，直播的时候口嗨了几句，我想不出她有什么黑点。她一直都很敬业，做什么都很努力，而且还给市场带来了那么多优秀的作品。扪心自问，她写过多少部烂片，她写的好片多过于她的烂片，为什么还要对她挑刺！”
　　“最主要不是说她不能被喷，我是很想知道，当初那些人都叫她滚，让她滚出中国，我不知道这些人是怎么想的！现在呢，她在美国成名了，成为了好莱坞的红人了，你们就瞬间变脸，贱不贱呐！”
　　“我也不能接受。我从紫菀老师出道就一直支持她，她低谷的时候我也支持她，她别封杀的时候我逆风输出帮她说话，现在她被洗清了我真的解气，那些黑子你们有本事就出来，我们对线！”
　　网络上的舆论相当巨大，围绕着余凛娜的声音越来越激烈，毕竟现在已经查明真相，不可能再有反转，大多数的粉丝是心疼他们的偶像的，毕竟平白无故几个月不能在自己国家接工作，最后没办法跑去国外，要不是在国外干出了成绩指不定又被喷成什么样。
　　以此同时，橙禾涉嫌潜规则女星，这事最开始是警察介入调查，南宫颖提供了黑料。随后橙禾针对南宫颖爆了黑料，再之后橙禾因为被针对股价下跌，伴随着一系列事件发生，警察也调查深入，最终查出橙禾有涉嫌染指女星，并持续多年的“性.丑闻”，这一下子使得橙禾相当不利，进退两难。
　　在橙禾势力减弱，人脉圈开始减少的时候，它就注定会变成众矢之的。警方利用舆论的压力，使橙禾不得不接受调查，然后开始了清理行动。同时，南宫颖因为之前被爆料以前为了换角色而卖朋友，现在更是被怀疑跟橙禾有关系，因为南宫颖出道公司就是橙禾。橙禾又有潜规则新人的舆论，这很难不让人联想到一起。
　　“我觉得南宫颖应该是被橙禾潜规则过，毕竟她是那里出身的。”
　　“不能吧，总觉得不大像。毕竟南宫颖对橙禾很硬气，官司都敢打。”
　　“我倒觉得南宫颖有出卖朋友的嫌疑最大，从以前开始就不喜欢南宫颖，我就觉得这人表里不一，欢迎你们以后打我脸。”
　　南宫颖虽然也陷入了舆论，但讨论度显然不如余凛娜和橙禾。
　　而在事情逐渐发酵，舆论越来越旺的时候，推特热搜上有一条报道说余凛娜在美国与凯瑟琳在一起，本来这是件很普通的新闻。但是某个人说了句照片上的余凛娜跟凯瑟琳长相很相似，然后吃瓜的群众开始拿余凛娜和凯瑟琳，甚至是余夏月的照片做对比，发现还真有不少相似之处。
　　这细思极恐的事情在国外引起了热烈的讨论度，尤其是余凛娜的新作《超级挑战者》预告片刚发布的时候。
　　而余夏月本身的讨论度也高，她的电影《漂流宇宙》在国内市场刚刚上映，首周末就有了二十亿票房，虽然不是主演但也赚足了热度。而余凛娜在剧组没钱的时候慷慨的给了投资，这个话题也一度被人拿出来讨论，说余凛娜这一次的投资赚大了。本来在国内的讨论度就够高的余夏月，现在推特上这么一弄，热度更高了。
　　作为当事人的余凛娜也看了新闻，但其实她也没什么好说的，习惯了被讨论，也习惯了被人们讨厌。凯瑟琳最开始的时候看这些评论也是极其不开心的，但是女儿都不在乎了她也不好说什么。
　　“娜娜，我们这么做你没有意见吧？”
　　“能有什么意见，我已经接受了，我不是说了吗，你想要公开就公开吧。顶多是让热度都聚集到我这儿来罢了。”
　　余凛娜看上去完全不在乎，她早就锻炼了一颗大心脏，根本就不怕这些。她知道，一旦她的身份被公开，一定会引来所有人的关注。以前的时候还会觉得担心，觉得还是不要公开的好，但是现在不同了，她现在是好莱坞的大牌编剧，手上有不少的优秀作品，原创能力极强。不仅是在中国，乃至世界很多国家都有她的粉丝，而她也真正实现了自己的梦想，让自己的名字为世界所知。
　　尽管这只是一个开始。
　　余嘉阳凯瑟琳征求过她的意见，问她可不可以跟媒体公开她的身份，毕竟夫妻俩觉得是亏欠了余凛娜，至少要对外宣称他们的女儿回来了。这一则新闻放下去，不引起地震才怪。
　　本身这件事离奇的就跟故事一样，一公开出去肯定有人怀疑，但要是给出了合理的说法和证据，这必然会引起大家的关注和讨论。如今这个互联网时代，信息爆炸，即使他们不公开，也总会有人查到的。现在在网上就有不少人发表言论说余凛娜其实就是好莱坞女王凯瑟琳之女，这些人发布的言论里面往往底下有着诸多的讨论，各执一词争论不下，到现在也没有官方给个说法。
　　余凛娜看了网络上的讨论，尽管有些人的猜测很离谱，但不得不说，他们其实很接近真相了。
　　不过，让全世界都知道她是好莱坞女王之女，余夏月之妹，今后的日子她肯定没办法好好过吧，而且也有可能过上毫无隐私的生活。但作为一个公众人物，她早就做好了心理准备，她想要大家都知道，她找到家人。也是为了她以后能合理的搬家到美国生活做准备，现在不做的话，等到日后她要搬家的时候再来公布，那肯定会有更多不和谐的声音。
　　是的，她想要为自己的将来做准备。
　　过了一段时间，距离夏天到尾声的时候，美国媒体公布了一条新闻，那便是余凛娜的真实身份其实是凯瑟琳之女的真实报道，并且也拿出了不少证据，还特意讲到了之前在美国媒体里面传的沸沸扬扬的凯瑟琳失而复得的二女，巧妙的将其联系到了一起。
　　而这个新闻一放出去，全世界都炸开了，掩盖之前无数条热搜，直接登顶热搜榜首。
第607章   慢性死亡
　　消息一经公布，带来的效果是爆炸性的，短短一夜之间就让世界知晓，尤其还顶着凯瑟琳的大名，不可能不引起人们的注意。主要余凛娜的故事也太过离奇，看客看起来也颇有几分意味，尤其余凛娜最近还取得了不错的成绩被人赞颂。这个时候公布出来，带来的效应也相当明显。
　　余凛娜的真实身份是曾经的好莱坞女王之女，父亲是余嘉阳，其姐是好莱坞的影星余夏月。这样一个身份公布出来，不可能不引起注意。
　　尤其是在粉丝群体最多的中国，微博就直接炸了，每天在狂轰滥炸，直接登顶热搜榜首，争论就没停下来过。
　　“我傻了？？？？余凛娜是好莱坞女王之女？？不是说是孤儿吗？？？”
　　“你没看新闻啊？记者都说了，失而复得，是凯瑟琳失散多年的女儿。我特么还以为是在看电视剧呢，但特么是真的！”
　　“有关注最近的凯瑟琳的话就知道她找回了很多年前曾经被传为逝世的女儿，当时美国警方还公开道歉了，然后你们看一下紫菀老师的经历，再联想一下凯瑟琳那个年代的新闻，你会发现很合理，没有说不通的地方。”
　　“而且紫菀老师在推特上的名字是‘伊芙娜’，你们可能不知道，那是凯瑟琳还未退圈时她生下的第二个女儿的名字，当时我读小学的时候有看过这篇新闻，报道上凯瑟琳的女儿去世了，然后没几年她就退圈了。没想到还能翻旧账，那么多年的事了。”
　　“我人都傻了。不过如果说这是真的，那还是祝福紫菀老师，以前就挺可怜她的，没爹没娘，没想到成名后能找回父母。作为粉丝真心祝福她，也希望喷子积点口德，别再问候她的家人了。”
　　网络上的评论当然不会停下，媒体也都炸了，纷纷找上门来，甚至中国的记者也特意坐飞机跑去美国，就是想采访到余凛娜。
　　在这种情况下，余凛娜召开了记者招待会，凯瑟琳也一同陪往，这一次来的媒体大多数是美国记者，但也有中国记者以及港澳台记者跑了过来，为的就是想得到更多的爆料。毕竟这件事公布出来的时候过于震惊，很多人都迫切的想要知道第一手新闻。
　　记者招待会开始后，记者们就迫不及待的采访余凛娜，问出大家想要知道的问题：
　　“余小姐，最近刚公布的消息说你是凯瑟琳之女，这件事是真的吗，这是怎么一回事？”
　　“首先我知道这么做肯定会让人惊讶，我刚开始知道的时候也吓了一跳，不过这是真的。因为我也做了不少于二十次的DNA鉴定，这个骗不了人。至于为什么会发生这种事，其实也很巧，我刚来美国的时候偶然发现的，我这么说你们肯定也不愿意相信，日后我会写一篇详细的经历给你们。”
　　余凛娜面对记者已经是轻车熟路，她知道该怎么对付记者，该说什么话记者才会善罢甘休，只要回答的问题不是偏颇，记者不会死抓着你不放。
　　“伊芙娜，你能跟我们讲讲你是怎么对待这件事的，你也知道凯瑟琳女士是好莱坞的传奇，有没有想过公开出来会让有心之人认为这是你的炒作手段？”
　　“这个问题有想过，但我不在乎别人怎么想，事实上我习惯了别人评价我，骂我也好，讨厌我也好，这些我不怎么在乎。但我个人来说是很开心的，因为在还没遇到我母亲之前我一直都是一个人生活，也流浪了很多年，突然间有了家人对我来说是很高兴的。我知道我会引起别人的争议，但事实就是事实，就算我不说总有一天大家也会知道。”
　　记者们一个个在问她问题，余凛娜也一一回答了，哪怕是一些比较刁钻的问题，她也回答了。就结果来说，记者还是比较满意的，虽然没有太大的爆点，但基本上跟猜测的差不多。要说有什么失望的话，那就是余凛娜没有给出爆点，也没有表现出对相认这件事的抗拒。让本来想看年度电视剧的记者失望了。
　　“凯特女士，你本人是怎么看待这件事呢？”
　　记者在询问余凛娜很久之后这才把问题投给凯瑟琳，凯瑟琳坐在一边等了很久才等来了她的问题，不知道的人还以为凯瑟琳只是经纪人。
　　“我个人还是很高兴的，她是我女儿，一直都是。我不知道外面的人是怎么想我的，但没有关系，我已经到了不惑之年，别人的评价不怎么在意了。你们可能不知道，我作为一个母亲，能在孩子丢失十几年后找回来，那种感觉是真的很奇怪，也很高兴，我都哭了好多次了。但是我也很惭愧，我这一生最对不起的是她，如果早一点能找到她就好了。”
　　“凯特小姐，恭喜你找回女儿，能跟我们说说当年发生的事吗。你当年女儿失踪乃至被误判死亡的时候，你是什么心情。”
　　“那种感觉很不好受吧，天都要塌下来的感觉。如果你们是孩子的妈，应该能理解我的心情，也能理解我失而复得的心情。”
　　余凛娜和凯瑟琳在采访很快就发布了出去，虽然就两个人接受采访，但还是引起了不少人的关注。尤其还是余凛娜在采访的时候透露了很多的事，例如怎么相认，还有发生在什么时候，大家也发现刚好跟她被封杀去美国的时间一致，时间上是说的过去的。
　　但是余凛娜的真实身份被公布出去，影响是蛮大的。余凛娜也的确发布了一篇文章，讲述了她怎么跟母亲姐姐相认发生的一系列的事情，余凛娜本来就是孤儿，现在能找到自己的亲生父母，肯定是高兴大过于怨恨的。记者也深入调查采访，发现了很多有趣的秘闻，甚至连埃里克的故事也挖掘了出来，大家都知道埃里克是通缉犯，也知道他参与了绑架余嘉阳女儿的案子，但是没有想到他背后的故事居然会让人如此动怒。
　　余凛娜也被揭露出是被拐儿童出身，记者走访了很多地方，发现余凛娜是海外偷渡过来的人口走私案的受害者，事已至此已经很难查明她被拐的路线是从哪里来的，唯一知道的是从美国被拐过来后就偷渡到了中国，然后被警察救下，之后就一直生活在这里了。
　　很多人看了记者发布的新闻后，眼眶湿润了，也在第一时间把人口贩卖这个话题顶到了榜首，成了不少人讨论的话题。
　　“哭了，真的，人贩子是真的该死！”
　　“这真的是绝了！大老远从国外卖到中国，我还能说什么！人贩子死全家！”
　　“呜呜呜，紫菀老师好可怜！以前就看过她的新闻，觉得她不该被世界这么对待，我草，这什么玩意，被拐卖过来，还是大老远的国外！人贩子是什么几把东西！”、
　　“新闻上也说了，海外人口走私案的小孩在轮船上很容易染病，死了只能丢海里，就跟数百年前贩卖黑人一样，这种事也真的是绝，想想就恐怖。余凛娜居然能活下来！”
　　“其实小娜只是无数个被拐卖儿童中的一员，她是运气比较好的那个，还能找到自己的父母，而且父母的背景都还不错。但世界上更多的小孩在找不到父母了，都是那些人贩子害的他们没了家。”
　　“以前我还黑她，现在只想说一句对不起。真的好心疼她，换做是我一定想死吧。”
　　网上的舆论一片倒，支持余凛娜的占了百分之九十，几乎找不到喷子了。而余凛娜事件带来的人贩子话题也不断发酵，让更多人关注这事，甚至上升到了社会问题。不过余凛娜因为是从美国贩卖过来中国，也有一些黑子想借题发挥，不过这也是后来的事了。
　　总之，余凛娜得到了大量的同情，她明明没有卖惨，也没有哭，但她就是得到了人们的同情。
　　但也有人对此感到恐慌的。那便是橙禾。
　　橙禾的高层看到了新闻，脸都吓白了，大热天的看到这个新闻，竟然跟待在南极一样冷。林少天腿都软了，报纸扔在桌子上，甚至忘了怎么思考。
　　“怎么会这样！这，这....余凛娜不是孤儿吗，怎么会跑出父母来的！对方可是余嘉阳，这不是把我往死里逼吗！”
　　余天辰拿起了报纸，也是久久不能平静。
　　“我们对她做了什么来着，我不觉得她会这么算了。尤其还是余嘉阳，他是出了名的记仇的。”
　　“.....现在怎么办？必须想个办法才行！不然我们都很危险。”
　　“我现在想想，终于明白埃里克为什么想怂恿我们干掉余凛娜，他那时候肯定是知道了，但是转移火力，好家伙，真是够卑鄙的。”
　　“现在的问题是，怎么处理这件事。余嘉阳这个人我可对付不了，他要是想的话，我这个人就没了。”
　　现在的橙禾陷入了极其困难的地步，谁也没有想到，事情会发生如此的变化，一年前还是任人鱼肉的余凛娜，突然间进化成了大狮子，现在张口就要将他们的头咬下来。如今的余凛娜根本不是橙禾能对得起的，除了她身上带来的好莱坞光环，还有她背后的双亲，不管是哪一个，都得罪不起。
　　橙禾没了招，现在等于慢性死亡，区别在于早跟晚而已
第608章   舆论风暴
　　橙禾陷入了巨大的劣势，他们不知道该如何面对此时的场面。曾经被他们视为最大眼中钉的余凛娜，现在已经是远远超过他们的存在，只要她想，橙禾就有被掐灭的理论可能。橙禾不想遭到这样的局面，可是他们又没有好的办法。
　　最初与余凛娜交恶的是橙禾，现在想要讨好余凛娜，难度可不是一般的难。
　　趁着余凛娜的事件发酵，吃瓜群众挖出了余凛娜曾经在橙禾出道的信息，曾经在橙禾任职的员工还爆料出了余凛娜签约橙禾的合同，虽然没有讲到违约金八千万，但是有讲到余凛娜需要为橙禾赚足利润三百万。但是余凛娜那时候也就接了几个广告，撑死给公司赚的钱也不超过十万。而且还爆料出橙禾手下的新人女星，很多都被橙禾沾染过。
　　而南宫颖也因为被爆料说曾经出卖朋友而推上舆论，更有爆料者说南宫颖跟余凛娜曾经是一起进入橙禾的，甚至还贴出了照片，正好是余凛娜和南宫颖还在橙禾时的合照，尽管是几年前的照片但可信度很高。南宫颖和余凛娜的关系被推上了热搜。
　　然而奇怪的是，虽然爆料说南宫颖余凛娜关系很好，但是从没有人见过她们两个在公开场合一起露面，而且也没有说过彼此的好话。加上有人爆料出南宫颖为了换取角色将跟自己同期进入公司的朋友出卖给高层，这一件事更加扑朔迷离。吃瓜群众也越来也多，舆论越来越大，尤其是在余凛娜表明了自己的身份背景后，带来的影响力可见一斑。
　　南宫颖看到了新闻报道，心情极为复杂，甚至手都是抖的。她完全不知道该做什么好，现在就算去找她也是自讨没趣，甚至可能自讨苦吃。那个在过去一直渴望拥有家人的女孩子，居然真的找到了她的家人，最初本来是为了骗她才说出的那句话，现在成了现实。
　　再看看网上对她的评论，基本上没有停过，她就算站出来说话估计也没什么人愿意去信，因为大家都爱听故事，如果真相没有故事好听，那大家也不会信。何况这本来就是真相。
　　那她要怎么办好呢?
　　南宫颖也不知道。
　　橙禾在余凛娜公布身份没多久，已经想破脑袋了，无论怎么样他们都不想让自己沦落至此，尤其是在现在的局面下。橙禾找来代表，私底下偷偷联系余凛娜，希望能好好谈一下。本以为余凛娜理都不会理，出乎意料的是，余凛娜答应了。
　　橙禾给出的条件是她一个人前来，余凛娜也没有害怕，真的就一个单刀赴会，但橙禾知道没那么简单，在招待她进入橙禾公司之前没收了她的手机和所有电子设备。余凛娜久违的进入了橙禾公司，久违的坐到了办公室，久违的见到了橙禾老总，只是这一次她不再是弱势群体。
　　橙禾老总林少天是知道她有备而来，也不敢对她怎么样，不然吃不了兜着走的人是他橙禾。林少天好声招待她，生怕怠慢了这位姑奶奶。余凛娜心里面也是觉得好笑，只能说这些人狗嘴脸太过于恶心，得势的时候欺人太甚，现在劣势了又换了一张嘴脸。实在是好笑，要知道至少一年前，这些人可不是这样嘴脸，变化的也太快了。
　　“这次我们找你其实有原因的，我想你也知道。”
　　林少天甚至屈膝下来给她倒茶，换在以前这种事根本不可能发生。而余凛娜也不在意，很大方的拿起来喝。
　　“我知道，我也是做好了心理准备的。”
　　橙禾一众人露出了笑容，似乎是提着的心放了下来。
　　“那么我简明扼要的说吧，说实话，我希望你能放过我们。”
　　“放过你们？为什么要这么说？”
　　“不管以前怎么说，始终是我们的不对，我们给你道歉，你想要多少补偿金我们都给你。不管你提什么要求都可以，我们都可以满足你，我们只有一个要求，请你放过我们。”
　　“呵呵。”
　　余凛娜觉得这是世界上最好笑的笑话。
　　曾经不可一世，仗势欺人的橙禾居然会有低头的一天？想想也是好笑。
　　在他们看到余凛娜的后台比他们大，而且拥有的地位也高过他们后，他们知道没有办法斗下去，只能选择了低头，而且是最可笑的低头。
　　余凛娜觉得这些人又可恨又可怜，很难给出一个评价。
　　“我想，可不是我说了算。”
　　“余凛娜，好歹我们橙禾也是给过你恩，你出道的时候是我们签的你。”
　　“可是要了我八千万的人也是你们，说实话，那笔违约金拿不出来，我人都交代在你们这儿了了，你们还有脸跟我提这件事。还有，陈姐的死跟你们脱不开关系，哪怕你们不是故意的，但她的命是因为你们没的，我不会忘记的。”
　　“那你的意思是你要跟我们斗到底？余凛娜，你可别忘了，这里是橙禾，你进来的那一刻你就该知道这里是什么地方。”
　　对方还想威胁她，这显然是失了智的，不过也是，人在气急败坏的时候，所有的理智和逻辑都会丢的一干二净，这种事也不是不能理解。
　　但余凛娜从来不会慌。
　　“那你大可以试试，是我先死，还是你们先亡，想做愚蠢的选择就做吧。”
　　橙禾不敢轻举妄动。谁知道这附近是不是还有保镖，甚至是卧底，乃至摄像头，橙禾不敢乱来。
　　余凛娜的背后如此强大，一旦出手，完蛋的更厉害，这点道理他们应该是懂的。橙禾没有办法，只能干瞪着眼着急。
　　余凛娜放下了茶杯，离开了这儿。
　　“多谢招待，这里的茶还是一如既往的难喝。”
　　她来了，又走了，任何人对她都没有办法。而这不过是橙禾咎由自取。
　　现在的橙禾风雨飘摇，不知道什么时候会轰然倒塌，橙禾做了太多的坏事，老天爷自然会收了他。只是他们自己没有想到，这件事会来的那么快。他们想过直接出手，但没有那个胆量，平时欺弱怕硬惯了，他们没有办法对余凛娜下手。
　　外界对于橙禾的舆论越来越凶，尤其是在橙禾深陷舆论危机的时候，曾经很多橙禾出道的女星，就如同当年南宫颖跟橙禾打官司时一样站出来发声，声讨橙禾。有很多曾经被潜规则女星勇敢的发声，怒斥橙禾曾经对她们的伤害，还揭露了这个行业里各种丑恶的潜规则。
　　这些声音一出现，舆论哗然，震惊了民众。闹到最后，这件事带来的影响堪比曾经好莱坞性丑闻，也在海外引起诸多的关注。而在这些声音中，首当其冲的就是余凛娜和南宫颖。
　　因为之前南宫颖被爆料出卖过朋友换取角色，而余凛娜又曾经在橙禾出道，加上有爆料说两人以前是朋友，还是同一所高中的同学，以前很多高中的同学都是她们的关系很好。所以大家也怀疑南宫颖是不是靠出卖余凛娜给橙禾换取角色，而余凛娜被潜规则过。
　　这个舆论带来的影响也是显著的。
　　因为这个爆料，使得原本在娱乐圈名声颇好，也没什么污点的南宫颖陷入了风波，她被挂上了卖友求荣的头衔，天天在网上被骂。而余凛娜因为疑似被潜规则，也被人在网上说是公交车。这给两方都带来了不好的影响。
　　“没想到南宫是这样人，失望，粉转黑！”
　　“恶心的南宫颖！”
　　“余凛娜好不到哪儿去，恶心！”
　　“楼上喷余凛娜的家里死马了，草你马！”
　　南宫颖确实慌了，她现在就怕自己被爆料出去，为了不让事情闹得更大，她千方百计找到余凛娜的联系方式，恳求她见个面。
　　在电话里，余凛娜的表情十分冰冷，她并不是很想见到南宫颖，这样一个恶心到极致的人，不值得去见她。但南宫颖苦苦哀求她，甚至听到了她的哭腔。
　　“求你了，真的求你了，就一次，帮我澄清一下好不好，求你了，只要你说话了他们就会信的....”
　　“你不觉得你这样子很可笑吗，当初我哭的时候你怎么对我的，你现在跟我说这个，你要脸吗！”
　　“我知道我对不起你，我一辈子都对不起你。我答应你，我一辈子都不出现在你面前，只要你帮我说两句，求你了，求你了.....”
　　余凛娜在电话那头听到了南宫颖的哭腔，这个卑鄙的小人，之前一直说可以为了得到余凛娜的原谅，什么都愿意做。而牵扯到自己的事情的时候，马上变回了那张自私的嘴脸。
　　真的很好笑。
　　余凛娜已经快想不起来，曾经那个阳光，正直的南宫颖是什么样的了。吃人的社会把人变成鬼，这句话用在南宫颖身上可真是搭配。
　　但是她能说什么呢，可恨之人必有可怜之处。
　　南宫颖是一个自私到极致的人，她可以说出任何话，甚至是假话，但唯有牵扯到自己的事情，她从来不说假话。以前出卖她的时候是这样，现在也是这样。
　　她真正认识的南宫颖，曾经的朋友南宫颖，早就死了。
　　余凛娜靠着墙，心灰意冷，觉得无比的可笑。
　　“南宫，你这不是自作自受吗，你啊，一直没有变......”
　　她挂掉了电话，因为不知道该对她说什么好。
　　在网上的舆论越来越凶的时候，余凛娜也不知道该做什么表态，虽然想过冷处理，但始终是不现实的。不管是她还是南宫颖，两方都不站出来说话，只会让人觉得是心虚，这种事显然是不好的。
　　但她要说什么好呢？其实她也不知道。
第609章   求情
　　说起南宫颖这个人，就不得不提起余凛娜的前面十几年的人生里中最重要的三年。最开始是在高中的时候认识的她，从此之后一直关系很好，也是最好的朋友，当时的余凛娜一无所有，她把南宫颖当做自己的全部，几乎是无条件的信任她。可惜的是，南宫颖为了一己私欲，狠心将她出卖。两人也是从那个时候开始决裂，然后走上了完全不同的道路。
　　这几年她跟南宫颖的联系几乎无，往往都是南宫颖自己找上门来，两人接触的机会很有限。如果当初的南宫颖不曾做那个选择，或许两人不会变成这样，但如果她真的那么做了，也许就没有今天的大明星南宫颖了。
柒迩伞零④韭奇⒊思
　　两人都是“彼此成就”了对方，因此对她们来说，不再接触就是最好的选择，因为没有这个必要。
　　但南宫颖终究还是来了，她低下了头，苦苦哀求余凛娜。余凛娜自己也上网看了这些评论，里面的内容要多难听有多难听，尤其是涉及到橙禾的，真的没有一句是好听的话。橙禾过去为电影市场输出了不少优秀的作品，也获得了不少的奖项，更是栽培了许多明星。就是这样一个庞大的大公司，居然因为高层的原因陷入了性.丑闻，事件越扩越大，虽然还未查明真相，但现在的舆论是一面倒的。
　　但凡是涉及到橙禾的，基本上是骂声。更别提余凛娜和南宫颖都是橙禾出身，这两人也是充满了疑点，网上的人也纷纷在猜测事情的真相。但作为当事人的她们并没有站出来。
　　而南宫颖自己则是为这事担忧的不得了，橙禾一旦倒下，南宫颖也有可能被挖出黑料，真的到那时候的话很难独善其身，南宫颖不希望这种事发生。可想来想去只能找余凛娜帮忙，虽然这么做极其不要脸，但她实在想不出更好的办法了。
　　余凛娜没有理她，并不想在她身上多浪费一分钟，这是她自作自受。余凛娜躲开了记者，飞回了广南，她打算回去出租屋一趟拿点东西，她马上就会离开这个国家开始新生活，她想看看有什么需要带走的东西，比如说贵重物品。回到广南的时候，余凛娜口罩墨镜戴着，刻意低调行事，她现在是舆论的中心，做什么都要小心点，千万不能引起别人的注意。
　　看着这个熟悉的城市，还有熟悉的街道，其实真的蛮多感慨的。她在最孤独最无助的时候流落到这座城市，然后就在这里生活了很多年，现在也到了要离开的时候了。
　　她走着走着，不知怎么的，她走到了一个熟悉的地方，或者说是她这几年基本上没有来过的地方。那就是南宫颖的家门口。
　　南宫颖的家她以前还是很常来的，有一段时间她真的是每周来个两三次，南宫颖的家人也都盛情邀请她留下来做客。后来慢慢的来的少了，再接下来就是跟南宫颖一起打工的时候被她塞了一张传单，人生就从那里改变了。
　　“你好，你找谁.....你是....小娜娜吗？”
　　忽然，背后传来一个声音，余凛娜闻声回头，只见是一个女子，很漂亮的妇女。
　　这个人是南宫颖的母亲张静，以前经常来，所以她认得她。而张静看着戴上口罩和墨镜的女孩子，虽然脸被遮住了看不太清，但是那显眼的金发和个子，她是不可能记错的。
　　“阿姨，好久不见。”
　　余凛娜摘下了墨镜，拉下口罩，虽然对南宫颖无感，但是张静对她的好，她是一直记着的。张静看着她，眼眶湿润了，捂着嘴想哭但还是忍住了。这个女孩，几年不见，样貌几乎没变，但眼神变得更加坚定了，表情也变成熟了。
　　可是.....
　　“小娜娜，进来坐吗？你很久没有进来我家了吧。”
　　余凛娜始终是心软了，她看到张静脸上的表情，始终是不忍心。她选择了进去，虽然好几年没有进来了，但是这个地方的摆设还是没有变，一切跟原来一样，没有因为南宫颖大火而发生任何变化。但是人早就变得跟当初不一样了。
　　张静还是跟以前给她拿了她最喜欢吃的点心，还泡好了茶，跟以前一样问她要不要看电视，这一次余凛娜说不用。张静也是知道了些什么，不再跟以前随意搭话。
　　最开始两人还是有点尴尬的，几乎找不到对话，还是余凛娜先找了话题：
　　“南宫她，有跟你联系吗最近。”
　　“你说小颖？没有，我虽然问过她，但她都没有回答我。我大概知道发生了什么。”
　　张静苦笑不已，坐下来后本来想扯出一个笑容，但笑起来比哭还难看，张静一直想摆笑脸，但笑不出来，最后捂着脸，小声抽泣起来。
　　“对不起，小娜娜，我知道我没有资格说这句话，我也代表不了她，但我还是要说对不起。”
　　余凛娜心软了，她最见不得人哭了，如今张静一哭，她没有办法硬下心肠。哪怕对方是南宫颖的母亲。
　　“阿姨，你是不是都知道了。”
　　“.....那，新闻上说的，都是真的了？她真的.....对你那个了？”
　　余凛娜不知道怎么回答，但张静那表情，如果欺骗她，只会让她更难受，而且说谎也骗不了她。余凛娜最后还是选择了点头。
　　“是真的。”
　　这句话如同晴天霹雳，张静瞬间就崩溃了。
　　“那你.....”
　　“我没事，虽然她骗了我，但是我没事，有好心人把我赎了出来，替我付了违约金，我侥幸活了下来。后来发生了很多事，慢慢的变成了现在这样子。”
　　张静的表情略显松懈，但她还是无法维持住平常的表情，她的内心基本上崩溃了。
　　“对不起，小娜娜，真的对不起。这是我女儿犯下的错，也是我的错，对不起。”
　　“阿姨，你没有做错什么，我也不可能怪你，你不要这样。”
　　“可她毕竟是我的女儿，她的错怎么可能跟我没有关系。小娜娜，我知道说什么都没有用了，事实胜于雄辩，如果小颖因为这件事受到惩罚，那也是没有办法的事。我没有办法包庇她，那样也不负责。”
　　看到这样的张静，余凛娜只觉得很可怜，作为一个母亲，自己的女儿却做出如此大逆不道的事，换做是谁都没有办法保持冷静。能不崩溃已经是最大的幸运了。
　　“你就算帮她说话也没关系，我又不会怪你。”
　　余凛娜开口道。换做是别人应该很难想象她会说出那种话吧，她遭到了那么多不公平的对待，甚至差点绝望到自尽，她居然可以说出这种话。别人是很难理解她的。
　　但余凛娜一直都是这样的人，她就是这样一个性格， 她从来就不是一个容易怨恨他人的角色。除非对方做了触碰她底线的事。
　　“可是.....”
　　“我不在意。”
　　“.....说句实话，如果可以的话，我是希望你能放过小颖，我不想她有事。我知道我很自私，我也知道我这样做毫无底线，可是我有什么办法，她是我的孩子....我不帮她，谁来帮她。但我也知道，这基本是不可能的。”
　　张静知道这种事发生的概率几乎为零，现在外界那么多的风声，证据也一步步落实，只要余凛娜开口，很多事情都会指向一个地方。只要她一句话，马上就能尘埃落定。? ? ? ?橙禾成了舆论风暴，如今被介入调查，这可是国内最大的性.丑闻，加上南宫颖的事，还有余凛娜，谁都不可能独善其身。余凛娜要反击，现在就是最好的机会。
　　如果她愿意这么做的话。
　　余凛娜陷入了许久的沉默，她不知道该说什么好，或许沉默是最好的。她理解张静的做法，她毕竟是一个母亲，一个女人，会说出那种话也是能理解的。南宫颖她的确做了对不起余凛娜的事，但张静没有。
　　其实过了那么久，再回想起这件事，要想放下基本上是不可能的。要她原谅南宫颖，那更不可能。
　　可是你问她要怎么做，她也不知道。
　　“已经很晚了，我先走了，阿姨。有机会的话我会来的，但我也不知道还有没有机会。”
　　余凛娜放下了茶杯，离开了这儿，她带着很复杂的心情离开，她也不知道该怎么形容她自己。她离开之前，看到的是张静脸上那崩溃的表情，她是那种很想说点话却又说不出口的那种。余凛娜走在大街上，重新戴好了口罩和墨镜，一个人走在这座城市。
　　她抬起头，大厦有一座大屏幕播放着最近的新闻，讲到了橙禾陷入的丑闻，几乎所有人都在讨论这件事。余凛娜也停下来观看了一段时间，然后一个人独自离去。要如何面对这件事，其实她自己还是比较茫然的。
　　这时候，叶芷筠打电话找她了，问了她最近的事。
　　“娜娜，你有打算出来说两句吗？”
　　“你希望我站出来吗？”
　　“那是肯定的。这毕竟是你的事，我不想你受委屈，我想要揭露橙禾的嘴脸，现在有这个机会，怎么可能不想呢。”
　　“.....芷筠，我跟你说，是这样的，我今天.....”
　　余凛娜在自己不知所措的时候，她选择了寻找叶芷筠，或许只有她才能给她一条明确的方向。她能相信的人，除了家人，或许就剩下叶芷筠了吧。
第610章   橙禾的余晖
　　外界对于橙禾的舆论相当的高，虽然说已经被介入调查，但事情的真相如何还没人知道，只是橙禾爆的料十分多，加上有余凛娜和南宫颖这样巨大的流量，自然引起了不少人的关注，大家也迫切的想要知道真相。
　　橙禾高层也是急的焦头烂额，但奈何是想不出办法。他们甚至想过用水军来挽回局面，但后院起火火势太大，已经无力回天。
　　尤其现在还面临着南宫颖和余凛娜两人的事件，谁都不可能独善其身。
　　而余凛娜自己也是相当的纠结，她找到了叶芷筠，希望能从她身上找到答案。叶芷筠也是接见了她，两人也是自上次的工作结束后就没有见面了，如果说是为了高兴的事而来的话就好了。但叶芷筠显然不是很高兴余凛娜找她的理由，可是没有办法，她也只能试着去帮助她。
　　余凛娜对她说了很多，包括自己遇到了南宫颖的母亲的事。她对此感到很苦恼，不知道该如何去做。
　　“做你想做的就行了。”
　　叶芷筠放下茶杯，如此说道。
　　“虽然我很不爽，也特别不高兴你为了那个女人烦恼，可这毕竟是你自己的事，你想要报复还是想要放过她，那都是由你来决定的。”
　　是的，虽然叶芷筠各种不爽，可她不会替余凛娜做决定。真正能做决定的人是余凛娜。
　　对于南宫颖这个人，要说憎恨其实也没剩下多少了，自从分道扬镳，她自己已经决定把她当做陌生人了。她之所以选择不说，不公开，是因为她念及南宫颖曾经对她的好，以及恩情。虽然她做了相当过分的事，一辈子都无法原谅的事，可也不能否认，过去的南宫颖给了她很多恩惠。
　　余凛娜最穷的那段时间，南宫颖接济了她很长一段时间，没钱吃饭的时候都是南宫颖带她回自己家吃饭的，没钱的时候也是南宫颖偷偷摸摸的塞钱到她家门缝里去的。以前那些穿不下的旧衣服也是南宫颖给她的，包括余凛娜一次次被炒，也是南宫颖一次次帮她找打工的地方。
　　的确，她是做了不可饶恕的事，但她过去给予她的恩情，余凛娜也不可以忘记。
　　所以对她来说，一刀两断，是最好最合适的选择。
　　南宫颖的母亲的脸，现在也还在记忆里挥之不去。南宫颖做这种事，最痛心的其实就是她母亲吧。事已至此，不可能有所挽回。
　　“我懂了，我大概知道怎么做了。”
　　余凛娜放下茶杯，笑了。
　　她总算是明白她该干什么了。
　　要她原谅南宫颖，没有可能。但要把她往死里里逼，其实也没必要。那最好的选择只有一个，那就是彻彻底底的撇开关系，做一个陌生人。
　　在网上舆论吵的很凶的时候，有关南宫颖的负面评论越来越多，当然了余凛娜的也不少。为了解决这件事，她召开了记者招待会，借着记者招待会，正面回应她在网上的黑料。
　　“关于最近大家热议的事情，我想出来说两句，虽然说我是在橙禾出道，但我没有被做过那种事，我在橙禾也就呆了没几个月就解约了，违约金是叶.....是别人帮我付的，所以这也是为什么我在橙禾只拍了几条广告就离开的事实。并不是所有在橙禾的人都经历过那种事，我同情被橙禾玷污的女孩子们，也决不会姑息橙禾的行为，但我没有遇到这种事，希望大家不要再以讹传讹，也希望大家对自己的言论负责。”
　　她站出来说这句话的时候已经表明了立场，虽然这个理由还是不能服众，因为这个理由太平淡，感觉打动不了吃瓜群众。
　　“那紫菀老师，网上有人热议南宫颖跟你的关系，还评论南宫颖曾经为了角色而出卖你，这是真的吗？”
　　这个问题果然还是来了，她拿起话筒，组织语言。
　　“我跟她不熟，也没什么交集，不做评论。”
　　很简单的一句话，并不是说她放过南宫颖了，而是她决定撇开关系。
　　但记者仍然不依不饶。
　　“网上很多人爆料说你跟南宫颖以前是认识的，还是同一所高中的同学，你们又几乎是同一时间进的橙禾，这种事不可能没有联系吧。”
　　“我跟南宫颖也仅仅是认识的关系，以前也讲过话，刚来橙禾那会儿见的也比较多，但关系还好，她的那些事情我也不清楚，我没有去了解过也没有经历过。”
　　她真的是彻底的跟南宫颖撇开关系，这个回答相信让所有吃瓜群众都失望吧，他们本来想的是更劲爆的消息。但是余凛娜的回答显然不够劲爆。
　　只要当事人余凛娜没有正面承认南宫颖对她做过的那些事，那么南宫颖仍然是安全的。只是余凛娜这么做，显然很难让她的朋友理解。
　　“可是很多人爆料你跟南宫颖的关系，还讲到了你跟橙禾的关系，你对此有什么想要说的。”
　　“对于南宫颖，真没什么好说，我又不了解事情的真相，我给不了回答。如果是橙禾的话.....我当时是跟橙禾签了长约，但我解约了，赔付了一大笔违约金，至于多少我就不说了。但是橙禾当时确实有那种想法，我也有点走投无路了，毕竟我那时候什么都没有，除了解约，我没有任何办法离开橙禾，但是我又没钱。当我自投无路，几乎是绝望的时候，有人帮了我，替我付了这笔违约金，如果不是这样，我也不可能转行写小说，也不可能变成现在这样子。”
　　余凛娜的这一个爆料属于是劲爆的。
　　不仅揭露了橙禾曾经给她签的不合理条约，还讲到了橙禾当时想对她潜规则，甚至把余凛娜逼的走投无路。是因为有人替她付了违约金，所以她才能解约，她才被解救了出来，不然的话她就真的跟过去那些被橙禾伤害的女孩子一样，成为了牺牲品。
　　这一则爆料，真的是把橙禾往死里逼。橙禾应该是崩溃的。
　　当初余凛娜没有开口，反倒是橙禾一直在逼她，希望她永远闭嘴。而现在橙禾希望她能说两句好话，余凛娜却是开口把橙禾的希望给掐灭了。她真正的把橙禾送上了绝路。
　　记者们的摄影机不停的在拍，闪光灯一直在闪，他们已经预料到了明天的头版头条了。
　　“那紫菀老师，你所说的替你付违约金的人，能透露一下吗？”
　　“对不起，无可奉告。”
　　“你刚刚说那个替你付违约金的人姓叶对不对？”
　　“对不起，无可奉告，散会。”
　　随着余凛娜的爆料，橙禾实实在在的坐实了黑公司的名称。潜规则女星，又开了极其不合理的合同，把新人逼到走投无路，又压在员工，这种事是洗不掉的。
　　而南宫颖呢？关于她的评论到是棱模两可起来，因为余凛娜直接说跟她不熟，显然是打脸了之前爆料的人，而且她也说了不清楚南宫颖做的事，加上她自己也说了是橙禾给她签的不平等条约，是橙禾想要潜规则她未能得逞，她话里行间也没有提到南宫颖。? ? ? ? ?南宫颖的评论分成两派，一派是坚持南宫颖出卖了朋友换角色的人，虽然余凛娜说跟南宫颖不熟，但是这批人把矛头对准了其他跟南宫颖关系好的那批人，坚持自己的说法；而另一批，则是说南宫颖其实也是橙禾潜规则的受害者，跟那些新人时期在橙禾出名的女星一样遭遇了痛心的事件，而且从南宫颖以前敢于跟老东家闹翻甚至打官司来看，她对橙禾早就不满了。
　　不管是那一派的言论，南宫颖的风评开始转向这是真的，但说到底警方也没有仔细往这方面调查，他们也没有证据证明南宫颖做过那些事，说白了他们也觉得这是网上的吃瓜群众弄出来的。而且南宫颖有没有犯法，那得查了才知道。
　　倒是橙禾，最为尴尬的就是他们。余凛娜的爆料实实在在的给了他们一击，他们也不敢站出来说话。警方已经介入了这件事，橙禾现在是墙倒众人推，极其可笑，过去那些跟橙禾交好的现在纷纷掉头就跑，谁也不敢站出来。橙禾知道自己大势已去，现在谁也救不了他们。
　　最尴尬的是，橙禾本来打算推出多部电影，包括南宫颖的代表作《蓝瞳》系列，这件事一来，所有的档期都延迟，可谓是尴尬不已。
　　“该死！这个表子！气死我了，她是哔死我吗！”
　　林少天看到报纸上的内容，他脸都绿了，可是他能怎么办，他根本没有办法。事情到了这个地步，橙禾**掉，只是早晚的事情。
　　余天辰知道这样下去没有办法，现在待在这儿，只会更加危险。
　　“老总，我们现在走吧，走的越远越好，不然等到查出来，我们所有人都吃不了兜着走。”
　　“走？走得了吗！怎么走，你当警察是傻子吗，他会放我们走？”
　　“你忘了，埃里克当年怎么逃的，我们同样有办法。相信我，我能联系到几个朋友，只要接应好我们就能走，现在再不走我们就危险了。”
　　的确，他们没有任何的办法，陷入了性丑闻的橙禾高层，如今是墙倒众人推，银行卡也冻结了，好在他们有个人银行，以及不少的现金，要想走也不是没有办法。
　　大势已去的橙禾，现在正谋划着怎么离开这儿。
第611章   故人
　　橙禾本身就是一个在圈内争议极大的公司，圈内人都知道橙禾背地里在搞什么，但是他们没有能力去对抗，毕竟如此雄厚的一家公司，谁也动摇不了他们的根基。橙禾有在背地里搞交易，还有潜规则女星，这些东西但凡是踏入了娱乐圈一线地位的人都知道，但就如前文所说他们并没有能力去阻止，何况橙禾本就是一个无法动摇的对象。
　　但那也是以前了。
　　在橙禾诸多的黑料被曝出，加上被人针对，股价下跌，有些不爽橙禾很久的人也在背地里搞小动作，爆出了不少的黑料，这让橙禾雪上加霜。明眼人都看得出来橙禾统治力在下降，现在几乎是沦落到了人人喊打的地步。
　　尤其是橙禾的高层，他们涉及到了不少的事件，现在被调查中。橙禾的高层想要离开并不是那么简单的事，但是说实话，如果他们不走，等到被查出来的话再走就来不及了，他们身上的黑料一旦全被抖出来，真的要蹲上好几年。林少天和余天辰两人策划了很久，想着怎么离开这个地方。
　　外界的人一直在盛传他们的事，也有不少的女星勇敢的站出来发声，指责橙禾曾经的所作所为，其中就有现今大火的明星范苪。橙禾是怎么也不可能脱开关系的。但任凭外界的人怎么说，媒体怎么报道，林少天依然一副清者自清的模样，说会配合调查，并表示一定是误会了。
　　监视的警方看他那么淡定自若的样子，差点被骗了，但还是反应过来继续监视对方。橙禾老总出了那么大的事情依然淡定，还跟人召开了宴会，宴请同行，说是发表一些项目。这让警方很是奇怪，他这个时候搞这些干嘛。
　　结果当天晚上因为警察的疏忽，加上上头汇报情况的时候一直没有批下来耽误了时间，林少天偷偷摸摸溜出了会场，打了一辆的士逃跑，在下车后故意把手机漏在车上，这让给他手机装了GPS的警察成功上当。以此同时，余天辰连夜买好船票，坐上了去香港的船。
　　一夜之间，事件的两个关键人物逃跑，这让警方的颜面尽失，赶紧组织追捕计划，必须得把损失降到最少。
　　而在橙禾的高层两人逃跑后，余凛娜也被警方找到，说是想让她提供一下关于橙禾的情报，以及一些说辞。因为余凛娜之前在记者招待会的时候已经公开证明橙禾给她开了不合理条约，逼迫她为橙禾打工，而且还想潜规则她。了解到这件事的警方联系到她，希望她提供证词。余凛娜也很乐意的接受了。
　　“余小姐首先想问你一个问题，以前有想过报警吗？”
　　“有，但是没用。那时候试过这么做，但是没有用，还有，我还有橙禾的一些黑料，本来有证据的但是被橙禾发现没了，我口述给你们听吧。”
　　警方听余凛娜讲了很久，包括余凛娜的前编辑陈熙的意外死亡，警方这才知道陈熙的死居然跟橙禾有关，警方在这方面加大了调查力度，竟意外的发现了橙禾跟南宫颖的各种事情。包括之前南宫颖跟橙禾打官司，在南宫颖打赢官司后就被雪藏，直到一年之后才正式回归大陆市场，而这个时候的她在内地的作品一部都没有，除了在香港拍摄的作品。
　　这样一来橙禾涉及到压榨员工，欺负旗下艺人，甚至滥用私权，像政府官员行贿等各种罪名都有了，橙禾这下想完全撇开关系是不可能的。股价一跌再跌，到了近几年最低谷的时候。
　　在这种严峻的形式下，橙禾的唱衰声可谓一大片。
　　“祝橙禾原地爆炸吧！”
　　“真是难以相信，橙禾竟然是那么恶心的公司.....不，居然有这么恶心的高层，再见，爷青结！”
　　“真的很难想象那个儒雅随和的橙禾老总居然会是这么一个人。”
　　“想来余凛娜也是受害者，不过她说了她差点被潜规则，想想真是可怕，她签约那年好像还不到十八岁！”
　　“我现在越来越怀疑南宫颖也是被潜规则了的对象，只是她不敢站出来说话，毕竟也是要面子的。”
　　“得了吧，南宫颖绝对是跟橙禾一伙的！”
　　“那南宫颖跟橙禾打官司你怎么说！”
　　网上关于橙禾的舆论是一片倒的，而南宫颖，则是比较复杂，大家的意见也是分为两派，目前没有任何证据证明南宫颖出卖过朋友，也没有证据证明南宫颖被潜规则过，或许她两样都不沾边也有可能。毕竟吃瓜群众又不是当事人，他们也不知道事情的真相。
　　余凛娜有去看网上的评论，但是也只是看了，并没有多大的在意。她知道橙禾是落日余晖，迟早要落下，这也没什么好说。
　　趁着空闲的时间，余凛娜去了一趟公墓，抱着鲜花去给自己的前编辑陈熙。她的前任编辑陈熙，曾经给了她很多的帮助，曾经余凛娜在职业生涯的低谷的时候，陈熙给了她很多的帮助，而且一直鼓励她。所以余凛娜在度过了自己最低谷的一段时间后，第一个想要感谢的人就是陈熙。
　　其实她还有很多话想对陈熙说，只是没有机会了。
　　她给陈熙的墓碑前放了鲜花，双手合十，闭上眼睛默哀几分钟。然后她在墓碑前蹲下，看着墓碑上的名字，余凛娜苦笑了。虽然过去了很长时间，但她还是很想念陈熙。
　　“陈姐，不知道你在那边过的怎样，最近我看了很多关于异世界转生的小说，我在想你会不会转生到异世界里去当社畜去了，哈哈哈。如果是这样的话应该是很有趣的吧，因为陈姐你很适合穿正装在职场上教育新人，我想那个世界应该也有不少人喜欢你吧。”
　　“陈姐，托你的福，我现在已经是世界一流的编剧了，好莱坞好多公司都聘请我，就像你说的那样，我的舞台是在世界，而现在我也证明了我自己了。但我还是觉得文轻好，我还想为文轻继续写书，文轻对我有知遇之恩，我不会忘记的。”
　　“陈姐，你的后辈钱姐虽然她很冒失，什么事都做不好，但是她一直有成长，也有在改变。以前我总是在心里说钱姐是个除了胸大就没有任何优点的女人，但现在我觉得她也有她的优点，有时候我在想，啊，她果然是你带出来的人，有些地方跟陈姐一模一样。”
　　“陈姐，我还是好想你，如果你还在就好了，我有好多话想跟你说.....”
　　她蹲在地上，把脸埋在膝盖里，对于她的前任编辑陈熙，她更多的是怀念。过去陈熙带着她的时候，基本上什么都帮她，哪怕是余凛娜职业生涯最低谷的时候，陈熙也没有放弃她，要知道那时候的余凛娜可是连续被腰斩了两本书，对于一个职业作家来说，那得是多大的打击。陈熙却依然选择相信她，并熬到她重新登上巅峰的那一刻。
　　如果陈熙不曾支持她，或许她没有那么快振作起来吧。
　　她现在功成名就，真正的实现了自己的梦想，做到了名满天下，全世界都有她的名字，但是这份喜悦却无法跟陈熙分享。她真的很想跟陈熙分享，然后告诉她，我成功了。? ? ? 送完了花，余凛娜选择去了趟文轻，久违的跟自己的现任编辑钱伽宣坐下来喝茶聊天，钱伽宣一如既往的给她好吃好喝的供上，然后赞扬她这一次给的稿子有多好。
　　“紫菀老师，跟你讲哦，你的作品动画化已经启动了，那边的人跟我说了，希望你去参加一次制作会议，讨论一下这部作品的进程，也希望你参与到里面给工作人员建议。你什么时候有空？”
　　“近期的话都有，但是我下个月开始就要回华纳了，我接了一部电影的拍摄工作。”
　　“那就好。紫菀老师你知道吗，你投资的《漂流宇宙》超级好看的，票房有四十亿了！你赚大发了你知道吗！”
　　“我知道。”
　　钱伽宣兴奋的像个小孩子，一说起余凛娜，比她自己的事还开心，看的出她真的很喜欢余凛娜。钱伽宣虽然跟陈熙很不一样，但她也是个优秀的编辑，余凛娜打心底里认为钱伽宣能做她的编辑是件好事。
　　“钱姐，我刚刚去看了陈姐。”
　　钱伽宣一听，手抖了下，然后露出释然的笑容，给余凛娜到了茶。
　　“有跟陈姐说我的事吗？”
　　“有，说你变了很多，很可靠了。”
　　“嘿嘿嘿，你这么说我会害羞的.....”
　　“不过说真的，她要是还在的话，估计会对你的表现大吃一惊吧。”
　　“啊，别说了，以前她带我的时候没少骂我，我也是经常犯错，给她添了好多麻烦。”
　　现在大家都能够平静的说出陈熙这个人了，她走了很长时间，但是她现在终究是活在了大家的心中，人会消失，但记忆会一直留在人的脑海里。余凛娜也会一直铭记她，保留对她的记忆，直到永远。
　　陈熙在天之灵，应该很欣慰了。
　　在橙禾的事件发生后不久，有了余凛娜提供的证词，警察在这方面加大力度调查，果然发现了陈熙的意外死亡牵扯到了橙禾的另一件事，那就是橙禾与南宫颖的官司，以及南宫颖的前经纪人被刺的事件。
第612章   不是不报时候未到
　　警方调查了很多，还找到了不少的人证物证，曾经在橙禾工作过，或者是被橙禾伤害过的人，警方一个都没有落下。其中橙禾涉及到的余凛娜编辑陈熙的意外死亡，也是警察的重点调查事件。在经过了重重调查后，警方总算是找到了证据，这一下橙禾连翻盘的机会都没有了，警方再次找到了余凛娜，告诉了她事件的真相。
　　余凛娜的前编辑陈熙的死亡，严格意义上来讲属于意外，但是这个意外却是橙禾造成的。
　　一切的事情要追溯到南宫颖跟橙禾打官司的时候，伴随着南宫颖强硬的态度，加上圈内诸多女星站队南宫颖，让本来就理亏的橙禾占不到一点便宜，最后输掉了官司。先前橙禾有派人去行刺南宫颖的经纪人梁冰怡，梁冰怡在大街上被刺，虽然命是保住了但是人也离开了娱乐圈，不再担任经纪人一职。而刺梁冰怡的人名叫刘城辉，橙禾的人。
　　事情发生的时候橙禾有保刘城辉，伪造了他是精神病人的证明，让他躲过一劫。然后刘城辉因为钱的事跟橙禾闹了矛盾，两方都闹的很不愉快，然后刘城辉喝醉了酒，收了钱想要去撞南宫颖。因为那时候南宫颖刚好打赢了官司，气不过的橙禾想干掉南宫颖。
　　而那一天意外发生了，刘城辉酒喝多了，没有掌握好情报，误将余凛娜的编辑陈熙给撞死。橙禾得知此事后吓得魂飞魄散，要知道陈熙可是余凛娜的编辑，这事要是给人知道了那可就麻烦了，南宫颖还好处理，能够封杀，但余凛娜就没那么好处理了。
　　当天晚上，橙禾派人摸进了医院，偷偷拔掉了肇事司机刘城辉输液管，致使刘城辉在医院当晚死亡，什么话也没留下。
　　做完这些后，南宫颖也因为触犯了橙禾的利益遭到了长达一年的封杀。而橙禾也只能在南宫颖去了香港后无奈的放过她，这才有了后面余凛娜跟橙禾闹矛盾，致使得罪了橙禾遭到了封杀不得不出国去海外寻求发展。
　　事情到了这一地步，橙禾是自己把自己往死里逼。这也怨不得谁。
　　警察给了她真相，还了余凛娜的编辑陈熙的死亡真相，余凛娜看着对方给她的文件，她的心情久久不能平静。
　　“陈姐果然还是因为意外才死的。”
　　“是的。”
　　“可是.....真的好不讲理，就因为要撞的人不是她，她就白白丢了一条命。她的命就不是命吗.....”
　　她没能控制住自己的情绪，掩面而泣。她的编辑陈熙就这样不明不白的死去，换了谁能接受得了，就因为橙禾想要干掉南宫颖，就牵扯到了无辜的陈熙，真的太过分了。
　　陈熙她不该遭遇这些的，可她偏偏是被橙禾害死的，都是那些畜生。
　　警察也不知道说安慰的话，只能沉默，作为警察，他们能给出的就是这些真相了。现在的橙禾高层淘了两个，但是根据情报，仍然有机会追捕回来，橙禾干了那么多伤天害理的事情，没有道理会被法律原谅。
　　他们的命运，交由法律来制裁。
　　余凛娜拿好了文件，离开了警察局，有人抓拍到了余凛娜进出警察局，网上的人也在评论这事。大多数都是倾向于余凛娜给警察局提供情报，主要是余凛娜的霸王合同被警察调查出来了，警察对外公布橙禾欺压新人，用不平等的合同束缚新人，新人如果不能给公司带来利益那就要付违约金，而违约金又是高的离谱，少说都在一千万以上。而新人拿不到角色，赚不到钱，付不起违约金，被迫听公司的给人潜规则换角色。
　　很多娱乐圈橙禾出身的女星也站出来说话，说的确有这么一回事。很多女星惨遭毒手，刚来娱乐圈的时候被骗，最后被潜规则。但也有运气好的女星通过自己的努力给公司赚到了钱，然后忍耐到合同结束不续约，成功离开这家公司。但更多的女星，则是因为付不起高昂的违约金，无奈的选择了被潜规则。
　　余凛娜的事件被爆出来后，大家终于明白她为什么在橙禾出道没多久就离开，原来她最开始的确是被橙禾挖掘，但险些被潜规则。
　　“woc，真的恶心！这个橙禾，居然对那么小的女孩子出手，脸呢！”
　　“人面兽心的家伙！余凛娜去警察局一定是提供证据，活该！”
　　“仔细想想，橙禾出身的女星有哪几个喜欢橙禾的，不提那些站出来说话的，就提南宫颖好了，她算是橙禾培养的摇钱树了吧，结果呢？她宁愿跟老东家打官司，闹到人尽皆知也不续约！你们想想，她是有多讨厌橙禾！”
　　“我也觉得南宫颖其实也是被潜规则的对象，只是她要面子不肯说，你们想想，她的父亲可是曾经的国家运动员南宫焯，应该是顾忌脸面.....”
　　“南宫颖为什么不站出来说话！她到底是出卖了朋友换角色，还是被潜规则换角色，能不能站出来说两句！”
　　网上的评论越来越多，但毫无疑问，所有的评论都指向了一个地方，那就是橙禾。
　　橙禾可谓是人人喊打的局面，尤其是伴随着两个核心高层的逃跑，真的是到达了顶峰。橙禾的其他人员也是被迫停业整顿，最可怜的是工作人员，现在是没了工作。很多底层人员并不知道真相，他们只知道的是，他们没有了工作。
　　说来这些人也是可怜，不过是资本家的工具，现在资本家到了，他们也下岗了。政府得知这件事后离开召开了会议，讨论这件事的解决办法，橙禾固然可恶，但可恶的终究是高层，底层工作人员还有在职人员都是无辜的，他们得想办法安顿。或者是让橙禾来一次真正的大洗牌，将其交给全新的人来打理，不然这样子下去，橙禾这一个庞大的公司得倒塌。这对国内经济来说也是巨大的损失。
　　橙禾的林少天和余天辰都逃跑了，余天辰跑去了香港，而林少天则是计划坐飞机跑去国外，当然她不可能坐民航，不然一下子就被发现了。他已经做好计划，准备飞往美国，这样他才能最大限度的保证自己的安全。就像当初的埃里克一样，他也要偷渡。
　　警察这边仔细摸透了这两人的行动路线，紧急召开了会议，然后安排好人员配备枪支，规划好各自的路线。
　　“这一次的行动只准成功不许失败，同时也要保证自己的安全，听明白了吗！”
　　“明白！”
　　“行动！”
　　林少天和余天辰完全还不知道他们已经被盯上了，自诩聪明的他们可能也想不到，有人比他们更聪明。警察为了追捕他们，早就准备了很久，他们即使知道了两人躲在哪，但依然谨慎行动，在暗中监视，没有贸然行动。在各种条件具备的情况下，警察终于要开始了。
　　林少天在旅店里收拾好了行李，还把现金带好，检查完自己的东西，他将手机卡拔掉冲进马桶，然后他准备离开。事前他已经联系好了，会有人接应他，所以他还是比较放心的。
　　然而，当他打开门的那一刻，是一排排穿着警服的男人们，他们拿出了证件，说道：
　　“林先生，请跟我们走一趟。”
　　林少天这一下知道自己大势已去，行李袋也落在地上，举起双手表示投降，此时的他表情十分难看，或者说是绝望。
　　而另一边，余天辰在香港这儿，拿好了证件和行李，准备进机场的时候，被香港警察给拦下，香港警察出示了证件，并表示已经跟大陆警察共同办案。
　　“余sir,你的好运到头了，跟我们走一趟。”
　　余天辰也是无奈的挠了挠头，千算万算，终究还是没有算过自己的命运。无奈，他只能接受现实。
　　不得不说，警察这一次的行动干的太漂亮了，丝毫不拖泥带水，能一下子解决的就一下子解决。不过林少天和余天辰也是犯了很糟糕的错误，如果他们不急着逃跑，或许还有机会，但是他们一走，警察立刻就坐实了他们的证据并迅速行动。但事已至此，没有什么如果，因为过去无法改变。
　　橙禾的两人落网，进入了警局，这也宣告着，橙禾辉煌时代的落幕，曾经在橙禾最辉煌时代的两个人，现在也摆脱不了金钱腐臭味，落了个如此的下场。
　　而橙禾两人的落网，也宣告着这个案子的结束，橙禾的霸王合同，性丑闻，背地里对南宫颖经纪人做的事，以及意外害死余凛娜编辑陈熙的事，这笔账统统算过来，橙禾怎么死都不够。
　　余凛娜也终于拿回了自己曾经的一切，之前很长一段时间她因为被封杀而被不少人喷，还一度上了黑名单。但这一次，她证明了自己的清白，也告诉人们橙禾背地里做的事有多可恶。加上余凛娜那特殊的经历，让不少人同情。
　　至此，橙禾的案件基本结束，进行了大清扫的橙禾高层纷纷落马，然后由新的人员组成的橙禾回归到大众视野，但这已经不是过去那个辉煌的橙禾了。从此，橙禾一家独大的局面正式宣告结束。
　　然而，橙禾的落幕并没有宣告事情的结束，因为埃里克从头看到尾，他却一直隐藏的很好，没有现身.....
第613章   最后的结局
　　橙禾进行了一次大换血，涉嫌贪污，还有性丑闻的高管统统下马，同时跟橙禾接触并有过长期来往的公司也被严格调查，总之，橙禾这家昔日的豪门公司，现在也走向了没落。从此国内电影市场一家独大的局面正式被打破，迎来了全新的局面。这也是宣告着新时代的到来。
　　其中，原橙禾的总裁林少天锒铛入狱，被石锤了潜规则多名女星，而且还有不少贪污腐败，甚至跟黑社会交易的证据，法律将狠狠的制裁他。还有余天辰，他也脱不开关系，他也将面临着法律的审判，但结果如何，法官自然会给一个公道。
　　再说回南宫颖，原本的南宫颖是带有各种丑闻的，但自从余凛娜那一句“跟她不熟”的证词后，她的风评变得两极分化。黑她的自然黑到底，拿这件事来说，粉她的则是“心疼”她的遭遇，遇到这种事却不敢承认。加上目前没有任何证据证明她有出卖过自己的朋友换角色，总之，她的名声暂时是保住了。
　　这样做真的好吗，其实余凛娜也问过自己，但她最后觉得，虽然不是最正确的，但或许是最合适的。把人逼到绝路，感觉也不是自己的作风。不过能那么轻易的把橙禾拿下，也少不了她父亲在背后的努力，如果不是有一个庞大后背，要想短时间弄掉橙禾，也不是件容易的事。
　　现在的话，确实是做到了。
　　橙禾也是一个可恨又可怜的集团，本来它可以做的更好，但偏偏摊上了贪图金钱的高管，最后落了这么个下场。
　　墙倒众人推，橙禾也没了，但只是人没了，它换了个方式继续存活。根据官博给出的消息，一度被延期的《蓝瞳》系列后两部完结篇将会重新定档，也让诸多影迷放心了。但更多的影迷则是担忧的，等到橙禾把老本吃完了，他们还能做什么？这些舆论，还有这些高层带来的负面影响，很多人对橙禾并没有什么太大的好感。你们想想，一个橙禾，曾经潜规则过那么多女明星，还用霸王合同压榨别人，甚至还欺骗新人时期的余凛娜，那么多的黑料在这儿，路人能对橙禾有什么好感。
　　余凛娜这一天戴着口罩从警察局出来，做完了最后的笔录，这个案子也结束了，真的花了相当长的时间。
　　忽然，路上有个人拍了拍她的肩膀，她转过头，见是一名戴口罩和墨镜的女子，这个人的身形和脸的轮廓，余凛娜见过很多次，也知道她是谁。她没有说什么，只是指了指对面没有人来往的巷子，暗示说那边说话。
　　等到了这条巷子后，终于没有了人，南宫颖摘下了口罩和墨镜，此时的她已经泪流满面。而余凛娜毫无动容。
　　“我帮你，并不是我可怜你，只是.....我不想让张静阿姨伤心。她年纪大了，她承受不起这些，你是做错了该受到惩罚，但是阿姨没有，她不该承受这些。我做这些，并不是为了你，而是为了阿姨。我只有一个要求，以后不要再来见我了。”
　　南宫颖仰着头，忍住了泪水，捂着嘴，最后只能憋出那么一句：
　　“谢谢.....”
　　话到嘴边，她也只有这么一句了。
　　其实她想说很多，但感觉说了也没用，说了也多余，而且也遭人厌，能说的也就只有那么多了。
　　余凛娜一脸冷漠，然后拉好口罩，离开了这儿。当她从南宫颖身边擦肩而过的时候，她也结束了这几年跟南宫颖的恩恩怨怨，以及纠缠不清的关系。这一次，她终于真正的离开了南宫颖，真正的跟这位昔日的朋友告别，也斩断了所有的恩怨。
　　南宫颖回过头，看着这个女孩的背影，她已经跟几年前不同了。过去那个笑的很傻很天真的女孩，那个对未来一直充满希望的女孩，在经历了那么多的磨难后，她也变了。她不会对南宫颖笑了，也不会笑的那么傻了，换一种说法就是，变得更成熟了。
　　余凛娜最大的优点同时也是最大的缺点，就是容易心软。她终究还是软了，在看到南宫颖的母亲的求情后，她始终没有办法做出当年南宫颖对她做出的那种事，即使她是对的。那么，如果要外人来评价她这一次的做法是对是错，相信大家都有自己的见解。但余凛娜毕竟只是一个人，并不是神，她做的选择也是她自己选的。
　　待到视线里再也看不到余凛娜，南宫颖才接受了她的离开。也终于明白，她再也无法跟她扯上关系了，但是心真的好痛。
焐吆棋！疤芭邻qi（六）①
　　她哭了，哭的很伤心。当年的她为了事业什么都可以不要，但现在，她什么都有了却没有当初的快乐。如果可以，她其实很想用自己的一切换回过去的所有，但这是不可能的。
　　南宫颖这个自私到极致的家伙，没有人能为她开脱，她所做过的一切她自己会承担，只能说这个人可恨又可悲吧。
　　而这一次，也是余凛娜和南宫颖最后一次见面，两人从此以后再也没有见过面。也彻彻底底划清界限，再也没有了任何交集。
　　南宫颖之后的职业生涯背负着两极分化的评议，有人说她是个为了换角色而狠心卖朋友的人，也有人说南宫颖是个出道的时候就被橙禾玷污却不敢发声的女星，还有说南宫颖是个很自私的人，但也有人说南宫颖是个很敬业的人。人们对她的评价很多，但是这个人的私生活其实真的很简单，狗仔队即使是跟踪她，也很难找到她生活的不检点地方。她不抽烟不喝酒，不去娱乐场所，也不跟男人酒吧KTV，最后记者都觉得枯燥便放弃了。
　　南宫颖往后几十年的职业生涯都是在拍电影，以一个动作明星的身份在拍电影，虽然也有接广告代言，但是很少见到她谈情说爱。她也经历过人生低谷，也拍摄过几部烂片，但最终还是靠着自己的努力给观众带来了优秀的作品。她的生活很枯燥，很难看到她除了工作能干什么，或许最多也就跟李玥心去哪儿旅游，或者登山，滑雪。除去这些基本上看不到她的私生活。
　　南宫颖几十年的努力，成为了一个红的发紫的动作明星，也成为了人们口中的娱乐圈影后，在自己三十岁那年拿到了金马奖最佳女主角和金像奖最佳女主角，随后进军好莱坞。四十岁那年创造了自己在好莱坞的票房纪录，华人主演的电影全球票房超过了8亿，也是她人生最巅峰的时候。而在她将近五十岁的时候，终于拿到了奥斯卡奖，而这个时候的她早就因为拍摄动作片落下了多年的伤痛，身体基本没有不受伤的地方，晚年的生活很不自在，躺在软床上基本睡不着，只有躺在坚硬的地板上才能入睡，这也是她多年伤病导致。
　　令人感到不可解的是，南宫颖一生都未婚，也没有谈过恋爱，甚至绯闻都没有，除了人们所说的人品有问题，性格比较自私，好像也没有什么污点。但她这一生，除去工作就是工作，压根没有结婚，直到去世。而她正式离开娱乐圈，不再拍电影则是在自己六十六岁以后的事了，后人对她的评价很多，但绕来绕去也是离不开一个点，那就是她一生未婚。
　　而这也是南宫颖全部的故事了。
　　........
　　而说回现在的时间发生的事。
　　在橙禾的高层倒下后，也宣告着这一个跟黑社会接触颇多的财团倒下。埃里克也收到了消息，他是有预想到这一天，只是没有想到那么快。当初他想借着橙禾的手让橙禾为自己背锅，但没想到事情来的太快，警察已经追到他这儿了。他只能选择逃跑，而橙禾也因为得罪了最不该得罪的人，遭到极为凄惨的下场，如果他们能联系到埃里克，或许还有一线希望。然而可惜的是，埃里克早早就断了跟他们的联系。
　　现在的埃里克可是通缉犯，怎么可能现身，尤其是上一次不小心被发现，真的很危险。埃里克看到余凛娜的照片，说句实话现在出手也很明显，但心里就是咽不下这口气。
　　他现在在想，当年怎么就不一口气掐死那个两岁的余凛娜呢，要知道十几年后会有今天的局面，他绝对不会让余凛娜活着。真的很可惜，他失算了。
　　“埃里克，这批货我交给你了，我知道你不能现身，你转交给了谢里登。”
　　“嗯。”
　　“还有我告诉你，别想着回去，你也不要添乱。我不好过，你也别想好过，我知道你女儿住在哪儿。”
　　埃里克看着手里的一包东西，他静静的收了起来。当年做了那档子事之后，早就没有了回头路，现在还奢望什么。他会活下去，哪怕是苟且偷生，他也要活下去。
　　一旦被警察找到，他命都没了。
　　还有余凛娜这个丫头，不干掉她感觉不划算，是的，埃里克仍然想干掉她。只是跟之前不同的是，这一次，他想让余嘉阳体验一次失而复得，得而复失的滋味。如果是这样的话，那他的报复也成功了。
　　我不好过，所有人也别想好过，埃里克抱着这样的想法，把余凛娜的照片收了起来。
第614章   毕业了
　　橙禾事件算是完美的告一段落，他们也受到了应有的惩罚，法律将制裁他们所做的一切，这也是给所有人一个交代。同时也还给了余凛娜一个清白，只是在旁人看来很气愤，因为余凛娜平白无故的吃了一次封杀，差点耽误了人家的职业生涯，这些渎职的人员也免不了被惩罚。
　　余凛娜的事情总算是可以结束了，她也可以放心的面对接下来发生的事。现在的她可谓是所有人的焦点，毕竟头顶着好莱坞女王之女的名号，又是好莱坞新生代的编剧，还是当红小说家，同时又有这么多事件给她带来的热度，她的人气一直居高不下。在这件事发生后不久，她收到了很多公司的邀约，希望她能接一下写剧本的工作，然而很可惜的是，自从她跟叶芷筠合作了《雨之子》后，她就再也没有在国内写过任何剧本。
　　她目前在好莱坞接了一部文艺片的剧本在写，稿子已经写完，下个月就会开机。在国内她除了一直在连载的小说，还有即将迎来动画化的作品，基本上没有什么太大的动静，甚至就连过去一直会参加的综艺节目也不参加了。
　　大家知道，她的确对某些人心寒了，毕竟在封杀的那段时间遭遇了那么多不公平对待，是人都会觉得寒心。尽管曾经黑过她的人在网上道过歉了，但是原谅不原谅，那是她自己的事。只能说在这个时代，在网上说话是不用负责的，想说什么就说什么，但公众人物就不行了，他们说的每一句话都会被别有用心的过度解读，进而变成另一种意思。
　　而随着橙禾的大换血，余凛娜也得到了应有的清白。紧接着，余凛娜马上要大学毕业了，广南大学给这些大四的学生一个拍摄毕业照的日子，也是宣告着他们这些读了四年大学的学生即将毕业。
　　余凛娜自然是要去的，这是大学中只有一次的机会，她也跟宿舍其他三人说好了，要来一次大合照。拍摄毕业照这一天，大四的学生穿好了学士服，在草坪上互相聊天，说着接下里该怎么拍的话题。余凛娜急急忙忙换上学士服过来，总算是见到了其他三人。
　　“凛娜~马上就要毕业了！我超舍不得你的，以后我还想继续跟你在一起！”
　　萧烟函一如既往，还是不大聪明的亚子，见着她就扑过来稀里哗啦，余凛娜一度在想她的衣服会不会就这样报销。蓝冉言一把将她拉开，总算是停止了这场闹剧。
　　“哈哈，马上就要各奔东西了，以后我可能去当主持人，也许有一天我会采访你呢~~”
尔玲 玐巫邻@揪 厁瘤玖
　　“还有我还有我，我是超级漫画家，以后你可以找我要签名哒！”
　　“我公司现在缺人，要来我公司试试吗？”
　　“那照你们的说法念下去，我就是一流编剧了，哈哈。”
　　大家都找到了自己想做的事，也知道了自己该走的方向，四人笑着来了照合影，纪念他们383宿舍的情谊。想到当初刚来宿舍那段时间，第一次的见面，第一次的接触，到现在大家都变了。人生最快乐的事就是认识了一批志同道合的朋友，最伤感的事就是要跟这批朋友分别。
　　天下没有不散的宴席。
　　即使再怎么喜欢，也要面对即将到来的现实。这是人的一生中必须要面对的。
　　这一天毕业照，很多同学都找到了余凛娜，希望跟她来一张毕业照合影，余凛娜也没有拒绝，一个一个的笑着合影。但来合影的人络绎不绝，渐渐的，余凛娜脸上的笑容就挂不住了。仔细一看，这批人都排队排起了长龙，真当自己是在免费拍照！
　　余凛娜赶紧找了借口开溜。开玩笑，一直这样拍下去，那她拍到明天也拍不完！总不可能全校的学生都跟她拍一遍吧。
　　逃离现场后，余凛娜独自一人溜到了操场外，想借此躲一下人群，等到人散的差不多了再回去。
　　“一个人？”
　　忽然，背后传来了一个声音，余凛娜回头一看。只见叶芷筠带着笑容，挥挥手跟她打招呼。
　　“你怎么来了？”
　　“想过来看看你，我就来了，不欢迎我吗？”
　　“不会。只是没想到你会来。”
　　叶芷筠也只是笑了笑，随后和她到旁边站着，在篮球场外面看别人打球，在树底下两人聊着天，叶芷筠还买来了冰棍。
　　“毕业快乐，娜娜。”
　　“谢谢。不过芷筠，如果你不退学的话，其实你今天也可以毕业的。”
　　叶芷筠听了，只是笑了笑，没有说什么。
　　当年她本可以选择读完大学，或者一边读书一边工作，对她来说都是可以做的选择。但她最后选择了辍学出来创业，自己打拼，最开始的时候她以为可以半工半学，但后来发现根本没有那多余的精力。即使是余凛娜这种情况，她也不能说完全有精力在学习上，更多时候她会为了工作而放弃学习的时间。何况叶芷筠那时候又处于人生最低谷的时候。
　　退学后，她全身心的投入到其中，并逐渐让自己的工作走上正轨，但再也没有机会回到学校了。对她来说，没能继读大学可能也是一种遗憾吧，在本该体验大学生活的年纪，她选择了奋斗。而余凛娜同样如此，虽然她有读书，但她为了工作也放弃了很多读书的时间，纵观她这一生的学校生涯，放弃学习时间去做其他事情的时间总是比较多的。
　　“你不后悔吗？当时你是为了陪我才来这所大学的。”
　　“其实进来那会儿有点后悔了，我太冲动了。后来想到这本来就不是我想要的，我在后来找到了自己的目标那就是创业，所以我退学了，我找到了自己想干的事。”
　　“那你以后呢，以后还会回来读书吗？”
　　“可能吧。也许我哪一天想休息了，我会考虑去国外留学个两年，再体验一次当学生的感觉。真的，我还蛮怀念读书的日子的。”
　　这句话让叶芷筠来说其实是很合适的，作为一个中途辍学的创业者，在外人看来或许是很有本事，不读书就能有大成就。但她为了做到这样的成绩付出了多少，大家都不关心，因为没有学历吃了多少亏大家也不懂。这世界做任何一件事都没有容易的，或许最容易的事情那就是不做。
　　说到底，学习是最好走的路，因为学习只要努力的话还是有结果，但做其他的事情努力的话不一定能做到最好。
　　两人聊了会儿天，然后叶芷筠表示要走了。
　　“这么快就要走了吗？”
　　“嗯，其实我是为了看你才过来的，我一会儿有个合同要谈，就在这附近，约好的时间快到了，我得走了。”
　　“芷筠.....”
　　“放心好了，我还没到放弃的时候呢，我不是说了吗，我会努力的，也希望你能给我时间和机会。”
　　叶芷筠揉揉她头，然后挥挥手离开。
　　看着这个人的背影，余凛娜的心情有点复杂，过去对她的喜欢，对她的埋怨，在这一刻构筑成了最复杂的感情。对于叶芷筠，她到现在也不明白是什么感情，她对于叶芷筠只能说很复杂吧。
　　叶芷筠也想好好陪着余凛娜，可她也知道这种事没办法着急，除了花时间等待机会，几乎没有任何的办法。而且现在的余凛娜身份比她还高，追求她的难度更难了，叶芷筠暂时想不到很好的办法。
　　这一天的毕业照，余凛娜带着各种复杂的心情拍完了，当天晚上，383宿舍的四人的久违的聚了次餐，还点了酒，萧烟函一口气喝了很多，然后整个人脸红扑扑的，趴在桌子上，意识尚存的她还不忘抬头让老板再来几罐。
　　“烟函，你喝的有点多了吧，别喝了吧。”
　　余凛娜见她喝了很多，想劝劝她，萧烟函挥挥手表示没事。
　　“我没醉，我还能喝。再来两罐！”
　　“烟函！你别喝了！”
　　余凛娜用硬的阻止她喝，但萧烟函喝醉后态度也很硬，一手将她推开，表示自己还要喝。蓝冉言无奈，只能自己出手抢了她的酒，并阻止她再喝。
　　同样是喝酒，蓝冉言怎么喝都不醉，萧烟函喝同样的量下去，整个人都不好了。
　　“我说你，酒量不好还学人喝什么酒，省点心好吗。”
　　蓝冉言无奈的将她的酒一口气灌下，将其喝完，不让她有酒喝。
　　余凛娜和方嘉凝的酒量都不算很好，基本上只是喝那么两杯就不喝了，而萧烟函则是一个劲的在喝。
　　“给我，你不要抢我的酒,我还要.....”
　　“烟，你喝醉了，等会儿我送你回去吧，我有车。”
　　“我没醉！”
　　萧烟函站起来还想抢酒，蓝冉言一只手就把她按下去，笑话，以萧烟函的战斗力怎么可能跟蓝冉言相提并论。
　　“让我喝！我的青春结束了，就不能让我喝吗！这都最后一天了.....”
　　“你在说什么鬼。”
　　“我说，我死心了，我接受现实了，我想喝个痛快，这点小要求都不能满足我吗.....”
　　顿时，其余两人都把视线放到了余凛娜身上，余凛娜超无辜的。
　　但是看到这样的萧烟函，大家还能说什么，只是没有想到她会牵挂那么久而已。而现在，她终于学会跟过去的自己说再见，接受了现实。只能说，很无奈吧。因为这世界上很多人都是这样，被迫学会跟过去的自己妥协，然后接受现实，萧烟函只是无数个人中的其中一个。
　　但她会找到自己该走的路的，余凛娜是这么相信的。
第615章   家庭
　　毕业照之后，随之而来的就是她的新工作，在华纳的接的剧本工作，华纳方面给了她一个故事大概，以及想要讲述的故事角色，最后交代了背景。余凛娜为了完成这个剧本要花费很多功夫，在国内的事处理完，或者说她在大学的学业正式结束进入实习期后，她终于有了全部的工作时间，她立刻飞到美国，然后在南美取材了很长一段时间。
　　因为华纳想要冲击奖项，特意启用了余凛娜拍摄一部关于种族歧视相关的题材，加上余凛娜也是或多或少经历过这些的人，她写这些故事还是有自己的感悟的。在这一切弄完之后，这部剧本被冠上《绿簿旅友》的名字。
　　初稿完成，接下来是选角的问题，因为是两个女角色的故事，而且还是上个世纪的故事，并且又是一个白人和一个黑人，说实话选角很难。因为华纳不想请大牌演员，而是一些名气小的，这样花费的片酬就没那么高。余凛娜也在想谁来担任角色会比较好。
　　这时候许久不联系的斯蒂芬妮有打电话过来问她的近况。
　　“斯蒂芬妮？嗯，我很好，你最近在做什么？”
　　“刚拍完一部片，现在没有戏拍了，在找工开，?不知道你有没有工作介绍给我。拜托了，没有工作的话我就没钱了。”
　　“哪里有工作.....对了，我最近一部电影正缺角色，刚好他们在选角，你可以试着去试镜，就是华纳公司。联系人电话我有，你可以试试，能不能成功就看你了。”
　　“就知道你会帮我。没问题，我会努力的！”
　　余凛娜在走遍美国很多个地方后，终于完成了第二稿的剧本，接下来的开拍她会更加细腻的修改剧本，将不足之处改好，她也希望以一种全新的姿态去面对这个庞大的好莱坞电影市场，毕竟是冲着奖项去的，怎么也得把影片质量搞好。
　　以此同时，余凛娜在国内的热度好不容易开始降下来的时候，又出了一件事，那就是余凛娜在某次美国媒体采访的时候意外透露将来想要把工作重心转移到美国来的想法。??????“伊芙娜，你现在算是功成名就了，以后你有什么打算吗。你知道，你是好莱坞的香饽饽，大家都想得到你，你是怎么看待你今后的职业生涯的？”
　　“能得到大家的认可自然是很开心，我也希望能以最好的姿态迎接挑战。未来的日子，我希望能在好莱坞继续创作出优秀的作品，让更多的观众喜欢我的作品。”
　　“我能不能理解为，你是打算把工作重心转移到好莱坞？”
　　“额......只能说会把更多的精力放在好莱坞吧。”
　　“我们都知道你跟你的父母刚相认，你的父母支持你在好莱坞吗？”
　　“额.......他们还是支持的，只要我想做的话，他们不会反对。”
　　这条采访新闻流出去的时候，传到了国内的网站上，一时间，关于余凛娜将要出走的说法不胫而走。通过之前的种种表现来看，余凛娜确实有打算把工作重心转移到美国的想法。尤其是她在国内的剧本一个都不接，甚至综艺也不接，除了写小说，基本上什么都不干。
　　而且早在橙禾的事情之前就看得出，余凛娜是有朝着高处走的想法的。
　　加上之前经历过封杀事件，本人又心寒极致，尤其是在获得金猴奖的时候发表了自己的想法，提及到了自己的心情。这么明显的问题，大家不可能看不出来。
　　“woc,余凛娜要走？别啊，留下来不好吗！”
　　“现在想想，她应该是失望了吧，因为好多人之前都在骂她，说了很多难听的话。你们不知道，之前只要是为她说话的，他们就喷孝子，饭圈狗之类的辱称，那时候她得多遭人恨。而现在，所有人都装死了，唉，只能说这个时代在网上说话的人都不用为自己的言行负责！”
　　“我真的是服了！喷子真的该死，现在他们要把人给喷没！没了解事情真相就喷，现在好了，人家清白了，但人要走了，你们怎么不站出来说话！”
　　“其实也能想象得到，紫菀老师家人都在海外，她现在想要回家了，走的话也是可以理解的，她应该只是想要一个家。”
　　“可以理解，但不接受。”
　　“挺好的，如愿以偿。以后出了这个门不要说是这个家的，这里不欢迎你，你做任何事都跟我们没关系。”
　　“白皮就是白皮，洋人的屁放了都是香的。”
　　“楼上几个统统举报了！我觉得她选择什么样的生活是她自己的事，你们凭什么对别人的生活指三道四，站在道德的制高地不冷吗！”
　　“我也是这么觉得的，现在理智的人越来越少了，稍微说两句理智的话都要被喷。有时候真的不明白这些人在想什么，有点太盲目了。余凛娜选择过什么样的生活，那是她自己的选择，最起码她还做过贡献，而这些喷子，除了键盘，什么都没贡献。”
　　在网上舆论的人十分多，但这件事毕竟还没有实锤，暂时不好说。但很多证据都表明，余凛娜确实是有这样一个打算的。
　　一方面是曾经受到伤害，一方面是她确实想跟家人一起生活，但不管怎么说，那都是她自己的选择，别人也无权干涉她。余凛娜本人在美国呆的好好的，在还未开机之前她一直住在旧金山，每天都能回家。
　　这天的午后阳光很晒，余凛娜戴着一顶草帽，走在路上，心里在想今晚要不要做顿好吃的晚饭。因为今天晚上余嘉阳和余夏月都会回来，她还没怎么好好下厨做过饭给他们吃，今天难得有机会，想要下厨做顿吃吃的。对了，做顿中餐应该蛮合适的。
　　[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/05/504e2943-7777-485a-811f-0b22b7e45ed2.jpg[/img]
　　自从搬进旧金山，她的日子也变得不一样了，有了家人，有了热闹，再也不用像过去一样过着孤零零的生活了。去年的时候找到了家人，让本来已经死心的余凛娜再次拥有了希望，现在她想要好好回报家人。
　　说干就干，她去超市买好了食材，回家后立刻就准备了起来，毕竟有段时间没有下厨，手艺可能下降了，但好在经验还在，应该是没有问题的。倒是凯瑟琳看到她想下厨，有点紧张起来。
　　“娜娜，不要紧吧，这些活交给别人干也行的.....”
　　“妈，在你眼里我是什么.....不说那么多，妈，过来帮我打下手吧，我们一起做饭。”
　　凯瑟琳喜出望外，感觉跟做梦一样，她居然有机会跟女儿一起在厨房做饭。想想自己过去这些年，夏月基本上是不进厨房的，进了也是添乱，凯瑟琳从来没有享受过跟女儿一起在厨房做饭的感觉。但现在终于有机会体验到了。
　　凯瑟琳开开心心的进了厨房，跟余凛娜一起做饭，发现余凛娜的手艺很熟练后也就放心了。第一次跟女儿一起做饭，感觉还不错。倒是丈夫看到这一幕，应该会直接哭出来吧，她还记得余嘉阳在余凛娜小时候是很疼她的。
　　“娜娜，你应该还没那么快就走吧。”
　　“话是这么说没错，但是有什么问题吗？”
　　“没有，就是想说，这几天都待在家里吧，看你整天那么忙都没闲过，难得有机会不应该反放松放松吗。”
　　“别光说我，妈，你真的不打算回好莱坞吗，最近好多人打电话问我能不能请你出山。”
　　“哈哈哈，那个就算了。好多年不演戏了，早就退步了很多了，而且我现在管理公司，没有那个时间。”
　　凯瑟琳是铁了心不回去好莱坞了，对此余凛娜也不再坚持什么，人生有梦，各自精彩。她也尊重凯瑟琳的选择。
　　做好这一切后，余凛娜满意的看着自己的得意之作，她很期待余嘉阳回来的眼神。这应该是她第一次给家人做的饭，之前要么是管家仆人，或者是凯瑟琳做，她很少在家里接触厨房。
　　余嘉阳如期回到家，打开家门放下公文包，扭了扭脖子，能回家的感觉真的太好了，可把他累坏了。
　　“回来了，爸，过来坐。”
　　“看起来挺开心，怎么，遇到好事了？”
　　“算是有好事。”
　　“老公，你女儿给你做了饭，一会儿你尝尝。”
　　“真的？我女儿做的，那我得好好尝尝！太感动了，活了那么多年，没有白活。”
　　余嘉阳在餐厅看到一桌子的好菜，感动到泪流满面，以前的梦想终于实现了，这才是女儿的正确打开方式。
　　看他那夸张的表情，余凛娜笑的很开心，赶紧按他下去坐好。没过多久余夏月也带着一身的疲惫回来了，余凛娜再次迎接上去。
　　“姐，辛苦了，过来吃饭。”
　　“好香.....你做的？我就说嘛，怎么那么香，正好我饿了，一起吃吧。”
　　“嗯嗯，我做了你喜欢的菜，保证你满意。”
　　“我绝对会满意的，我妹妹做的，不可能难吃。吃完后我们一起玩，走吧~”
　　余家又回到了幸福和睦的时光中，曾经支离破碎的家庭，现在重新拼凑了回来。
第616章   你喜欢我吗
　　橙禾倒下之后过去了很长时间，但这件事无疑是人们这一年所见过的最大的事件，毕竟已经上升到了社会事件，尤其是揭露出橙禾涉及到如此多的非法交易，叫人见了就胆寒。虽说现在重新整顿，高层全部洗牌，该入狱的入狱，该上位的上位，但橙禾真的大不如前，已经失去了过去的统治力。很难让人想象，等到橙禾把老本吃完后，它还会剩下什么。
　　在此期间，陆陆续续有别的电影公司发力，开始争抢电影市场的蛋糕。其中最为明显的就是叶芷筠所在嘉影公司，作为一个全新的公司却表现出不俗的统治力，先前的几部口碑好的作品姑且不谈。近期出品了一部电影《电竞选手》，主要把目光放在千禧年后那段电子竞技不被受重视的时代，特别讲述了那个时代生活的选手的艰辛与坚持，一经上映就引来了诸多电竞圈的粉丝关注，纷纷跑到电影院去支持。最后收官的时候该片可是达到了10.8亿的票房，要知道这部电影的成本很低，而且还是文艺片。当然这不是最重要的，最重要的是这部电影入围了金马奖。
　　短时间之内，叶芷筠受到了许多关注，如果先前还会质疑她，那现在没有人怀疑她的实力，她的确担当得起大牌导演的名号。同时这部剧的编剧是余凛娜，虽然只是挂名，但剧本的第一稿是她写的，后期也有润色过，由文雅珺担任主编剧。据说这部剧本是余凛娜被封杀后选择送给叶芷筠的，一分钱没收，只说希望能拍出来。因为剧本是在还未被封杀之前写出来的，严格意义上是符合规定的。何况当时的她是被“冤枉”的。
　　很多粉丝处于愧疚，以及怀念，选择了去电影院支持，带来了良好的口碑。粉丝们希望余凛娜可以回来中国写剧本，但他们也知道这个要求很自私，余凛娜并不欠他们什么，反而是他们欠了余凛娜太多。
　　现在余凛娜已经跑到美国去拍电影了，也是拍文艺片，但她短时间内应该是没有打算回来的。渐渐的，余凛娜是凯瑟琳之女这个热度也降的差不多了，人们更关注的是，余凛娜这个人有没有可能回到中国来。毕竟她现在逐渐把重心往国外倾斜，做法也太明显，让人颇为着急。粉丝们是希望余凛娜能够回来的，尽管这个要求很自私。
　　与此同时，余凛娜的新作《超级挑战者》定档了明年1月份，会在春节前争抢票房，预告片放出来的时候不少人都在感慨好莱坞的特效技术，而且光看预告片的质量也是相当不错的，据说会在里面引入许多彩蛋，这让很多影迷心痒。
　　但余凛娜的事情不止如此，人们还发现余凛娜在美国那边接了两个综艺，就像当初在国内接综艺一样，她渐渐的把工作重心朝美国转移。
　　“虽然很不愿意接受，但是作为粉丝，我更希望余凛娜能得到幸福。”
　　“这也没办法，她想跟家人一起，那家人都在美国，自然会过去那边，只能说理解吧。”
　　“人生有梦，各自精彩，谢谢紫菀老师带给我的青春！希望以后还能再看到紫菀老师的新作！”
　　“我现在在想，如果咱们有个中国人把她娶了，变成中国人的老婆，那她不就不会走了吗？综上所述，我觉得我最适合，大家也请祝福我跟我老婆。”
　　“楼上的还没醒？让开，我滋醒你。”
　　“糖尿病的走远点，别甜到他了，我有尿毒症，我先来。”
　　“滋滋，还没醒啊，再来两下。”
　　如今余凛娜虽然人在美国，但不是说一直在美国，她有时候也是会回来的。例如当她的小说需要跟责编面对面谈的时候，她会选择飞机飞回来，尽管路程会很辛苦，但时间长了也习惯了。每个月至少会坐两趟飞机，然后跟钱伽宣面对面的谈谈这个月的小说出版事项，还有作品动画改编的相关事宜。
　　在谈完这些后，又去见了叶芷筠，叶芷筠很乐意的为了她空出时间来。两人约见面的地方在叶芷筠的家，或者说是曾经叶芷筠在广南住的时候的家，这个家很长时间没人打扫了，为了这一天叶芷筠特意叫家政公司帮忙打扫了一遍。
　　再一次来到这个家，余凛娜心里的感慨蛮多，但毕竟不是当年那个小女孩了，心态也不一样了。她在客厅坐下，等待叶芷筠给她端上来的茶点。
　　“你在美国那边还习惯吗。”
　　“习惯是肯定习惯的。”
　　“这样子。真的没有打算回来的意思吗？”
　　“没有。”
　　叶芷筠也不再多问什么了，静静的把茶点送上，然后跟她聊点别的。
　　余凛娜看着她淡定的样子，心里还是有点不开心的，之前这个家伙可是对她很掐媚的，现在变得淡定了许多。让一下子被捧了那么久的余凛娜有点不习惯了。
　　“你看我干嘛？”
　　“咳咳......没有，看你漂亮。”
　　“哈哈哈。”
　　余凛娜脸色有点红，感觉心跳的有点快，现在已经不是夏天了，怎么感觉有点热。确实不应该。
　　叶芷筠看到她这副样子，心情还是不错的，甚至可以说内心深处有点喜悦，但她忍耐的很好，这对她来说只是第一步，后面还有很多路要走。
　　其实可以的话，她也想要用直接的，但是这样做一定会被讨厌的，她不想这样。
　　“娜娜，我喜欢你。”
　　“咳咳，怎么了，突然说这个。我知道，你不用说的。”
　　“你不喜欢我吗？”
　　“你不要用那么无辜的眼神看着我.....”
　　“就不能给我一个回答吗？”
　　“.....”
　　余凛娜面色微红，眼神有些不自在，挠挠脸颊，一时间说不出话来。
　　有戏。
　　叶芷筠眼看形势大好，觉得可以乘势追击一番，这样的话也能给自己机会。
　　“娜娜，我可以亲你吗？”
　　“.....随，随便你。”
　　“那我不客气了。”
　　叶芷筠捧起她的脸，作势要吻，余凛娜下意识闭上眼，双手也紧紧握着，仔细看肩膀还有点颤抖。
　　叶芷筠觉得有点好笑。
　　“你，很紧张吗？”
　　“....紧张个屁！快点啦！”
　　“着什么急嘛，真是的。”
　　叶芷筠淡定的低下头，给了她一个吻。
　　余凛娜也不知道自己怎么搞的，之前这货吻她的时候还没什么感觉，现在接吻是那么羞耻的事吗？为什么现在心跳的那么快？按道理来说不该是很淡定的吗。
　　搞得好像自己又喜欢上她一样。
　　不行不行，这种事是不可能的。
　　叶芷筠吻完之后其实还是进一步发展，但还是克制住了理性，如果继续下去的话她确定自己会收不住手，做人还是得保持。虽然某斯曾经说过，让人类永远保持理智确实是一种奢望，但是人类是可以暂时保持理智的。
　　只要能忍耐得住......
　　“说起来我搞到两张水族馆的票，正好今天有空，我们两个去约会吧？”
　　“嗯，我没去过，可以陪你去。但这不是约会！我只是陪你去玩。”
　　“不能算约会吗？我们明明可是交往过的。”
　　“这个跟这个是两码事，我们已经分手了，这个不算的。”
　　“好吧，反正你还是跟我去的。”
　　叶芷筠不在乎这个家伙说什么，反正只要能去，是不是约会并不重要，只要能跟她在一起，就算是喝白开水也是甜的。
　　事不宜迟，叶芷筠短暂的收拾了下，准备下午出门，余凛娜便开口留下来做顿午饭。以前在一起交往的时候，余凛娜也是经常来她家做饭，两人经常在一起吃饭，而叶芷筠也很享受这一刻。
　　久违的在一起吃了顿饭，叶芷筠觉得很幸福，如果能每天吃到那么好吃的饭，死了也值了。蛮怀念在一起交往的日子，那个时候虽然有很多不快乐的事情，但是在一起的终归还是快乐的，叶芷筠想要再次争取回这一份感情。
　　“吃完了就走了，跟以前一样把碗泡水池里，我一会儿洗。”
　　“好~”
　　如果以后结婚的话，大概会是这样子吧。慢慢的，叶芷筠也开始幻想起以后的结婚生活，如果以后结婚了的话，应该会很幸福。毕竟有自己最喜欢的人在，只是这么一想就很幸福了。
　　东西收拾完后，两人也出门了，但为了避人耳目两人还是选择了戴口罩，毕竟都是公众人物，做人还是得低调点。叶芷筠也厌烦了当公众人物，几乎没有一点自由，很怀念以前不出名的日子，至少不用一举一动都被人收在眼底。
　　“我去买两罐饮料，你要喝什么？”
VI另~②II·氵四⑻紦俬
　　余凛娜指了指对面的自动售货机问道。
　　“我随便，你看着买吧。”
　　“那行，跟以前一样买你常喝的。”
　　余凛娜小跑着过去，在钱包里掏出几枚硬币塞进去，叶芷筠在对面站着，无聊的拿起手机刷了起来，正想着在这边等一会儿。
　　“啊！！”
　　突然在对面传来凄惨的尖叫，叶芷筠猛地抬头，发现一个年轻的男人拿着一根铁棒子敲打余凛娜！而且还特意对准了她的手！
　　“魂淡，你做什么！！！”
　　叶芷筠一点也不考虑红绿灯的情况，眼珠子都瞪出来了，在她反应过来的时候已经冲了上去一脚踢开这个男人，男人还想拿起棒子却被叶芷筠一个过肩摔给摔在地上，接着盛怒之下的叶芷筠一拳一拳的揍在男人脸上，还让周围的人报警。
　　余凛娜蜷缩在地上，右手一直在流血，刚刚那个男的一棒子下去击中了她的手臂，骨头都要被打碎了。叶芷筠跑过去看她的情况，血还在流，叶芷筠赶紧按住她的伤口。
　　“娜娜，你等一下，我马上给你叫医生，你坚持一下.....”
　　街上嘈杂的人群，还有鸣笛的警察，一下子让这场面变得相当乱。
第617章  陪伴
　　街上引起的骚乱很快就有警察来镇压现场，并将肇事者带走，余凛娜被送去医院。肇事者用铁棒击中余凛娜的手臂，出血量严重，医生也紧急给她止血上药，骨头几乎折了，扭曲的有点厉害，余凛娜上药的时候一直皱着眉，忍的很辛苦。
　　肇事者不可能无缘无故的跑来找余凛娜的麻烦，肯定是有目的而来，但余凛娜不认识她。而肇事者事后也招供说自己是收了钱踢人办事，不知道雇主是什么打算但给了他很多钱，这样的做法跟当初的橙禾是何其相似。叶芷筠第一反应能联想到的人只有埃里克，因为先阶段就他跟余凛娜有着脱不开的关系，而且之前叶芷筠有一次在国内偶然见过他。
　　也就是说，埃里克是故意找余凛娜麻烦？但他就不怕被警察找到吗？还是说他真就那么狠，非得让余凛娜不好过？
　　“芷筠.....”
　　余凛娜的手臂被包扎起来，医生说了一会儿要打石膏，她的脸上写满了不安。
　　“我的手会不会有事？”
　　“不会的，没事的，很快就能养好伤的。”
　　“不会有后遗症吧？”
　　“不会的，医生不是说了吗，休养一两个月就没事了。”
　　“万一我以后写不了东西了怎么办，我好怕.....”
　　“别，没事的，不要担心，医生说的都是对的，相信医生，也相信我。”
　　叶芷筠抱住她的头，轻轻安抚她，叶芷筠能明显的感觉到她的颤抖，很少见她会那么情绪化的一面。
　　对于余凛娜来说，没有太多可以值得骄傲的事，唯一能拿出来做炫耀资本的，那就是她能写东西。现在手受伤了，她变得很敏感，她害怕以后写不了东西就没人要了，写不了东西的余凛娜还能不能创造价值，这些都是她担心的。
　　别的她都不担心，她只担心自己要是写不了东西，会不会面临无人可要的地步。好不容易才累积起来的成绩，如果因为受伤毁于一旦的话，那她是绝对不能接受的。
　　医生很快过来给她打了石膏，用了固定外支架架好，并交代余凛娜需要休息，按时吃药，按时换药。一个月多一点应该是可以痊愈的，这也让余凛娜稍微放宽心，虽然她一直在问会不会有后遗症之类的问题，但医生很有耐心的回答她，并让她放心。
　　余凛娜绷着的脸稍微放松了点，但叶芷筠没有。
　　她只感觉到了愤怒。
　　这件事十有八九是埃里克在背后指使，目的应该很明确，想废了余凛娜的手，让她失去可以继续创作的能力。虽然是个极其下三滥的手法，但不得不说，还是有点用的，如果他真的玩大了的话，余凛娜还真有可能在职业生涯上遭到重大的打击。
　　真的，如果自己晚一步过去的话，可能就真的来不及了。
　　埃里克的目的不可能仅仅是破坏余凛娜的职业寿命那么简单，他肯定还有别的打算。要知道过去的橙禾可是曾想要余凛娜的命，埃里克作为一个干了那么多年贩卖孩子的人贩子，他要想做出那种出格的事也不是想象不出来。
　　她真的很愤怒。
　　放着不管，哪儿有那么便宜的事。
　　叶芷筠第一时间找了警察，说明了这事，还表示她猜测埃里克现在在中国，因为最近两次行动都发生在中国，而且都是针对余凛娜，目的也很明显。
　　“我认为有必要保护好余凛娜，因为她一直被人盯上。我现在比较担心的是，某人会从暗处突然冒出来，这种事我不希望发生。”
　　“我理解你的心情，我们会处理的，你放心，犯人的范围已经缩小了，我们至少还有机会。”
　　话是这么说，其实警察也没底。埃里克太能跑了，不是想抓就能抓到的。
　　他既然能躲过美国警方偷渡到别的国家，远渡重洋来到中国，现在还敢在警察眼皮底下犯事，怎么想都不简单，如果背后没有强大的犯罪集团撑腰，他根本没有这胆子。
　　如果是按照这么一个设想，那埃里克背后的组织得有多庞大，想想真是令人害怕。他们要跟什么样的敌人战斗，要怎么做心里才有底呢。
　　警察也陷入了僵持中。
　　余凛娜的事已经告知她的父母了，余嘉阳得知这件事后直接怒了，并发誓要用自己的力量找出埃里克这个畜生，死也不会放过他的。叶芷筠把余凛娜送回自己家，她觉得余凛娜一个人在家可能照顾不了自己，还是放在自己身边比较放心，虽然她的邻居多少能帮上忙，但是眼下她的邻居都要新婚了，还是不要去打扰她们比较好。对了，据说余凛娜的邻居“夫妻”在回老家的时候引起了很大的震动，具体如何她也不清楚，反正最后那两人也是顺利的得到两方父母的许可结婚，现在正准备去领证。
　　真是不可思议，明明都是女孩子，居然可以得到父母的许可去领证。
　　叶芷筠也是有点羡慕。
　　如果有一天她也能跟余凛娜领证那该多好。不过她心里也没底，先不说余凛娜的父母好了，光是面对世俗的目光就已经相当难了。
　　“你先向华纳请假一段时间吧，以你现在的状态也没办法回到工作中，我也会推掉我的工作照顾你的。这几天让别人来代替你的工作吧。”
　　把余凛娜领回家后，叶芷筠负责起照顾她的生活，在余凛娜坐下后，很自觉的去厨房给她倒牛奶，并表示她可以做饭给她吃。余凛娜见到这样温柔体贴的叶芷筠，有种感觉，像是回到了最开始叶芷筠带她回家的那段时间。
　　“那你的工作呢？”
　　“我的工作暂时有人代替我，不用担心我的。这个世界就算少了我们也一样会转，并不是少了我们就不行了，所以你就好好休息吧。我相信华纳总不至于难为你，应该会找人代替你的，到后面你伤好的差不多了再回去就是了。”
　　叶芷筠说的也有道理，余凛娜不再反驳。如果是以前的话她可能还会搬出几套理论来，但现在余凛娜觉得没有必要，因为叶芷筠说的是对。就算这个世界少了她，也一样能转，并不是少了她就不行。
　　她的工作确实可以让人替代，虽然做的没有她那么好，但短时间的话是没什么问题的，等到她正式回归的时候再把这些问题逐一解决就好了，影响也不大。
　　“感觉好像回到了那个时候。”
　　叶芷筠听了手抖了下，随后想想好像确实是这样。三年前，叶芷筠从火车站上拉回了一个企图轻生的女孩子，把这个哭泣的女孩子带回家，然后自己的人生也发生了翻天覆地的变化，直到现在她也无比怀念当初的日子。
　　那段时间的叶芷筠远不如现在的成绩，也没有公司，只是谈生意，做投资人，更多的时候她是被人称之为叶大小姐。但是那段时间，即使再累再苦，回到家的时候总能看到金发的女孩子的笑容，这个金发的女孩子总是会做好饭等她回来，让她感觉像是一个真增的家一样。
　　真的很怀念那段时间。
　　“是啊，挺怀念的。不过跟以前不同的是，负责做饭洗碗的人变成了我而已，我早饭虽然没有你好吃，但也还算一般，你不嫌弃的话我就做给你吃。正好这段时间你也累了，休息一下吧。”
　　是的，自从两人有了自己的事业，有了自己的工作，聚少离多成了家常便饭。虽然有过一段时间的交往， 但终究是在一起的时间少，工作的时间多。现在两人都可以暂时放下工作，好好的在一起休息，享受这彼此的时光。没有什么比这个更开心的了。
　　“我不会嫌弃你的啦。只不过这些活以前都是我干的，现在突然不干了，有点不习惯而已。”
　　“总会有这个时候的，如果有那么一天的话.....”
　　“你在嘀咕什么？”
　　“咳咳，没什么，我去做饭了。”
　　好险，差点就被她听到了。
　　叶芷筠的脸色还是有点红，明明以前说这些话眉头都不眨一下，现在怎么变成这样了。这样可不行，她还得慢慢攻略余凛娜，可不能在这个时候乱了阵脚。
　　余凛娜在一边笑着，闲来没事，于是打开了电视机看电视，一如当年的两个人一样，只是两人换了位置而已。
　　之后叶芷筠有安排自己的人手去调查埃里克，她的人脉圈也随着她的地位的提升慢慢扩充，她也希望用自己的能力去帮到余凛娜。或者说她不愿意原谅埃里克，始终是咽不下那口气。
　　“这件事就交给你们了，有情报第一时间通知我。”
　　“是。”
　　“嗯，那就这样。”
　　叶芷筠在大厅挂掉了电话，满脸的愁容，埃里克这件事带来的影响太大，让她没有办法放心，无论如何她也想尽快让犯人落网，不然寝食难安。
　　“芷筠，大半夜不睡觉在这儿干嘛？”
　　余凛娜似乎是半夜醒来上厕所的时候看到叶芷筠在大厅站着，不禁出声道。
　　“没事，我只是有点睡不着。已经很晚了，好了，快去睡吧，我马上就会睡的。”
　　见到余凛娜的时候叶芷筠立刻换了张脸，扫去脸上的愁容，笑容满面，把余凛娜推回房间里去。
　　唯独余凛娜的日常，她想要守护好，她不想让余凛娜有什么闪失。现在她是这么想的。
第618章   记忆
　　埃里克逃亡了很长时间，人们不知道他去了哪里。埃里克其实不想过上这样的生活，但是没有办法，不这样的话他就得蹲监狱，而且将会面临死刑的结局。他知道他做的事有多么恶劣，活罪难逃，死罪难免，如果他落网了，那他的路也到头了。
　　自从那一年他选择将自己的对手兼朋友余嘉阳的女儿给卖掉开始，他的人生就走上了一条完全不同的路，即使是到现在他也觉得当时有更好的选择，但最后他还是选择了这条路。
　　这些年在他手里卖掉的孩子很多，他基本上记不得了，他从中赚了很多钱，这些钱支撑他重新投资创业，然后返回美国。可惜，要是没有余凛娜的出现，他可能会一辈子瞒下去，没有人知道。他真的没有想到余凛娜会活下来，而且还让余嘉阳找到。正是因为余凛娜的出现，埃里克不得不为了躲避警察离开了那儿。
　　“这批货交了，说好的数字给我。”
　　“嗯，拿去。”
　　“说起来，我想要一个身份证，还要个化妆师。”
　　“会给你安排的。”
　　埃里克收好了钱，然后表示想要个身份证，他现在从遥远的海外漂流到了这儿，这里暂时是他的定居之所。短时间内他是可以在这里逗留的，并且他有些私人的事要处理。只要不是太出格，还是没问题的。反正街上的混混一抓一大把，小心点行事就行了，只要不遇到警察。
　　他现在过气了流离失所的生活，他无法接受这样的事实，所以他要让余嘉阳尝到失去的滋味，不然的话他心里过不去。
　　余嘉阳在自己女儿出事后一直有关注她，并且时刻留意情报。之前橙禾的几个落网后，他本以为事情尘埃落定，散去了保镖。没想到这么快就出事了，可把他吓坏了，要不是叶芷筠当时在场可就真的完了。
　　算上上一次行刺未遂，叶芷筠第二次帮了余凛娜，这一点余家是看在眼里的，他们也想着怎么感谢她。但是跟叶芷筠谈钱显然太肤浅，还是谈点实际的比较好，比如说生意，合同之类的，正好叶家也是有产业的，余嘉阳想着该如何回报她。
　　不过令他纠结的是，女儿曾经跟这个姓叶的交往过.....
　　最开始的时候还觉得这姓叶的不是好人，但现在看她连续两次帮了女儿，据说女儿最落魄的时候受过她不少照顾，余嘉阳实在无法讨厌她。
　　“老婆，你有帮我查过吗？”
　　空闲之余，余嘉阳给了个电话给妻子，询问起之前拜托她的事。凯瑟琳在电话那头翻着资料，一张一张的看过了后回答他：
　　“查过了，没有什么变化，埃里克确实没有回来找过他女儿和儿子。”
　　“这就怪了，按理说他应该会偷偷回来的。真就不管了。”
　　余嘉阳觉得难以理解。之前埃里克失踪的时候，正好他女儿的婚礼快举办了，这个时候跑路，留下了很多耐人寻味的地方。现在他女儿要生孩子了，这个时候他应该会想着回来一次吧？然而并没有。
　　或许坏人的心理是很难揣测的。想来想去，余嘉阳只能把结果归根于犯罪人心理。
　　没有埃里克的一点消息，只知道他最近出没于中国，更多的消息就没有了。就算是美国也挺乱的，他不愿意回来不是不可以理解。只是没有想到他会跑到那里，而且还如此针对余凛娜，摆明了是跟余嘉阳作对。
　　真的没想到埃里克会变成这样，以前他都不是这种人，到底是什么促使他变成如今这副鬼样子。余嘉阳实在是很难相信，过去曾经跟他喝酒对饮，私下关系颇好的埃里克，到底是怎么变成现在这人面兽心的模样。
　　说到底，果然还是因为金钱吗。
　　余嘉阳也只能想到这儿了，不然很难解释他当初的举动。他卖掉了自己的女儿，无非是因为钱，因为他那时候就可以弄死余凛娜，但最后选择了贩卖，说明那时候的他想要的是钱。
　　......
⑵（九）O⒌}彡爸VII异（三）
　　“唔....”
　　余凛娜最近一直在做噩梦，在床上翻来覆去，头脑里一直在闪烁一些片段，都是相当久远的记忆，但是却在她的脑海里挥之不去。她甚至发出了痛苦的声音，汗水一直在流，虽然是闭着眼睛的，但是脑海里的东西却挥之不去。
　　（“睡一觉就好。”）
　　（“娜娜，让妈妈抱抱。”）
　　（“能给叔叔看看吗？”）
　　（“臭小鬼，没赚到钱也想吃饭？滚！”）
　　（“这个药是我偷来的，给你用。”）
　　（“器官挖了应该能卖两个钱。”）
　　“啊！”
　　余凛娜猛地惊醒，大口大口的喘着气，汗水打湿了衣服，脸色一片苍白，喉咙也变得很干燥。她看了下周围，这是她睡的房间，叶芷筠的家，也是她目前暂时住下的地方。
　　再看看自己的手，依然是打着石膏状态，她用左手扶着自己的头，头痛的厉害。脑海里闪过很多记忆，一些曾经被她忘记了的记忆，很多都浮现了出来。之前看医生的时候医生就说过，以前造成过的记忆混乱，甚至丢失的记忆，可能会随着时间的增长而慢慢浮现。
　　“娜娜？怎么了，做噩梦了吗？”
　　叶芷筠在门外敲了敲她的房间门，担心的问道。
　　刚刚余凛娜那声叫喊，确实把叶芷筠吓了一跳，她直接过来询问情况，也是很担心余凛娜。
　　余凛娜干燥的喉咙里挤出一句：
　　“我没事.....”
　　自从暂时放假，不参与工作后，原本紧绷的神经松懈下来，紧接着曾经忘记的记忆慢慢的浮现在脑海，慢慢的回到自己的大脑。这一点是余凛娜自己都没有想到的。
　　第二天她跟叶芷筠去了趟医院，说起了这事，医生也看过病，说道：
　　“应该是恢复记忆了。”
　　“真的吗？”
　　“嗯，因为你很早以前是头受过伤的，那个时候是造成了记忆混乱。但去年的时候你的头再一次受了伤，可能是发生了某些冲撞，以前的记忆随着时间的增加慢慢的找回来了，你现在能想起些什么？”
　　“.....小时候的一些事？”
　　“那就证明我的观点是正确的，你应该是恢复记忆了。”
　　余凛娜的左右扶着头，感觉还是有点不可思议。
　　但仔细去想的话确实能想起一些记忆，虽然不敢说百分百，但很多确实想的起来。很小的时候她曾经牵着妈妈的手，然后人就被抱走了，那个人的脸现在回想起来，确实是埃里克没错。而之后的记忆就是在人贩子窝里生活的记忆了，随着年龄增长，记忆也越清晰。
　　发生了这件事后，她特地找了警察，说起了这事。警察相当重视这件事，特意跟她询问有关埃里克的事，并问她想不想得起来是在哪里失踪，被拐到了哪里。
　　“被拐到哪里？我那时候很小，记得不是很清楚.....就是被拐走的时候，有听身边的大人说是加拿大，我也不是很清楚，可能那时候是最开始被卖到加拿大吧。”
　　余凛娜提供的这个消息确实很重要，通知美国警方后，警方迅速朝着这方向调查，并决定查出曾经埃里克他们海上运输的路线，搞懂了这些路线，自然就不难猜测埃里克的藏身之处。埃里克能那么顺利的逃脱，他们的海上运输路线肯定是功不可没，只要把这条线攻破了，剩下的就好处理了。
　　但余凛娜又不是什么都记得，她断断续续说出自己去过的几个地方，警察根据她说的地点进行调查排除，再得出结论。之后余凛娜说不出更多的了，她最后出现的地点就是中国，也是从这个地方被警察救出结束了人贩子手里的生活。
　　情报虽然很少，但好过没有，警察也想通过这方面的情报来寻找埃里克。
　　凯瑟琳本来在公司好好工作，警察给了她一个电话，本来凯瑟琳以为是案子有什么问题，没想到警察说案子有了进展。
　　“夫人，您的女儿好像是恢复记忆了。”
　　“欸？真的吗？”
　　“是的。她给我们提供了很多重要的情报，我们还在继续调查中，有什么消息我们会第一时间通知你。”
　　“好，谢谢你。”
　　凯瑟琳听完其实是很高兴的。一直以来她都为女儿没有跟自己的记忆而烦恼，虽然后来女儿接受了她，但心中还是有点遗憾。现在的话还是很开心的。
　　凯瑟琳找了个时间打跨国电话给余凛娜，询问她的情况。
　　“听说你恢复记忆了？”
　　“是的，大部分能想起来了，虽然说想起来了也没啥，但终归是想起来了。我记得我是跟您去了剧院来着，不过那时候不凑巧被人抱走了。”
　　“是啊......那个时候真的让我很难过。不过你能想起来也是好事，你什么时候回趟家？”
　　“会回去的。工作做完会回去的。”
　　“我知道你受了伤，记得照顾好自己，不要给人添麻烦哦。”
　　“好。”
　　想起了自己的记忆后，有喜有忧吧，余凛娜也不知道这是好事还是坏事，但目前来说确实是好事吧。
　　虽然是想起来了，但是犯人并没有落网，她还是不安的。毕竟被人盯上的感觉不大好。
　　余凛娜摇摇头，决定不去想这个。反正也是闲，不如打开电视来看，别去想那么多。
　　只是心里会稍微不安而已。
第619章    人的理性
　　美国，今天也跟往常一样，平静的日子里，有的只是和平的声音。伴随着婴儿的哭声，一个崭新的生命降临在这个世界，医院里传来护士手忙脚乱的声音，还有母亲的安抚声。
　　洛莉今天开始当母亲了，她生了一个健康的小男孩，看到自己的小孩降临在这个世界上，她感到了由衷的幸福。虽然跟丈夫结婚后发生了很多事，也经历了一些不愉快的事情，但是终归是当母亲了。
　　洛莉觉得很高兴，丈夫也在她身旁说辛苦了，很快亲家的人也会来医院看望她和儿子，她已经想好回家以后该干什么了，既然孩子出生了，那纸尿裤奶粉之类的东西是必须要买的，对了，还要买育儿的知识手册。第一次当母亲，洛莉有点束手无策，又有一些期待。
　　电视上正在播放新闻，最近在新闻上被炒的最火热的新闻就是那个叫伊芙娜的明星编剧，真的是引起了美国很多吃瓜群众的兴趣。说起伊芙娜这人，她很小的时候是见过一面的，不过后来两家人没有了交集联系也少了，以前还以为伊芙娜早早仙逝了，没想到还活得好好的。
　　新闻上倒是一直有播关于这个人的消息，就算不想去了解也会无意识通过媒体去了解，没办法，这个话题太火了。想不让人关注都难。
　　这天午后，丈夫去给她买饭去了，家人也没有过来，宝宝也在婴儿床上睡着了，洛莉趁着这个时间独自享受一人的时光。望着婴儿床上的宝宝，洛莉笑的很开心，做妈妈的感觉原来是这样，真是不错。
　　忽然，病房的门打开了，洛莉抬起头，发现门口站着一个男子，这个男子戴着墨镜和绅士帽，穿的严严实实，体型有点臃肿。看着这个人就觉得很可疑，洛莉在想这个人是不是坏人。
　　“您是不是走错房了？”
　　洛莉有点担心，甚至拿起了手机，一旦这个男人想做什么他立刻打电话。
　　男人没有说什么，只是静静做了个嘘声的动作，然后走到婴儿床旁边蹲下，看着这个刚出生的小孩，他没有说话。
　　这个动作很熟悉，洛莉过去经常能看见某人做这个动作，在她的妈妈还没离婚前，她经常看见。
　　“爸爸？”
　　她试探性的喊了一句。
　　这个男人抬起头，点了点头，默认了。
　　洛莉顿时五雷轰顶，难以相信眼前的场面，她捂住嘴努力不让自己发出声来，一旦她发出声了，那眼前的这个男人毫无疑问就会永远离开她。
　　“爸爸.....你不知道外面的人都在找你吗，你就不怕吗，为什么还要过来，你不怕我报警吗？”
　　面对女儿颤抖的声音，埃里克没有解释什么，他只是站了起来，望着病床上的洛莉，眼神也柔和了几分，虽然戴着墨镜的他没有办法让女儿看见他的眼神。
　　“你总不会真的报警抓了我吧，你下得了手吗？”
　　“我......”
　　“替我保密，不要跟任何人提起这件事，好吗。”
　　“.....”
　　“谢谢你，洛莉，我知道你会答应的。我只是来看看我的外孙，仅此而已。”
　　说罢埃里克拉低帽檐，作势要走，洛莉见状慌了，叫住了他。
　　“等一下，爸爸.....你告诉我，警察说的都是真的吗？你真的在贩卖人口？”
　　埃里克停了下来，沉默不说话。他这副样子让洛莉看了更心痛。
　　“为什么不说话？说话啊.....你真的把伊芙娜拿去卖了吗？你一直都骗我说你在做海外出口生意，你怎么可以做这种事，你是人吗。”
　　“.....洛莉，原谅我，我只是想让过上好一点的生活，这也是没有办法的事。”
　　“我不能理解，爸爸。你以前不是这种人，你不会做这种事的，可是......钱真的那么重要吗？”
　　洛莉是带着哭腔的颤音说出这句话的。这句话压在她心里很久了。自从她被警察告知了父亲的案件后，她一直想问出这句话，一直没有机会，现在她终于问出了这句一直想问的话。
　　埃里克不知道怎么回答她比较好，钱重要吗？那当然重要，没钱万万不能。可是金钱能带来一切吗？显然是不能的。但是金钱可以带来大部分的东西。
　　“洛莉，你不明白，你知道我为什么跟你妈离婚吗？当然是因为钱。没有钱的时候，做什么都不如意，有了钱又不一样了。我需要钱，所以我做这个，投资与风险并存，这是做生意的人都懂的道理。”
　　“爸爸，这根本不是做生意，你这是做人血面包.....”
　　“你怎么理解是你的事，洛莉，不要告诉别人我来过这里。”
　　埃里克走了，他来这里的目的仅仅是见女儿和外孙一面，见完了就走了。
　　洛莉一个人在病房哭泣，她真的很难受，自己的亲生父亲是个犯罪者，是人口贩子，还是重大案件的涉案者，她要这么去面的这些。她可以选择去举报，去报警，但她做不到，就像埃里克说的那样，她一定会答应的。
　　再怎么说都是家人，有恻隐之心人之常情，谁又能责怪得了她。尽管这是一件很严重的事，知情不报，警察知道了一定不会轻饶她。埃里克这么做无疑是把女儿拉下水。
　　但洛莉要怎么抉择？一边是道德的谴责，一边是血浓于水的亲情，她不知道该如何去抉择。
　　埃里克走出了医院，走在人少的街道，他知道来医院一趟很危险，但他的确想见女儿一面。为了预防万一他做了很多准备，尤其是现在被警方发现他在中国，大部分的警力都跑到那边去了，没有人想到他还会跑回美国来。话虽如此，但也依然危险，毕竟他是带着目的来到美国的。
　　余凛娜他可以慢慢收拾，但是金钱仍然是最主要的，这世界这么大，只要海上运输的路线没有暴露出去，他就有着无限逃走海外的路。
　　“我到了，碰头地点见，记住，把钱放在我规定的地方，然后自己一个人到楼顶，我在验完钱后会把货放到楼顶，我们不会见面，所有的交易以电话为主。”
　　埃里克打完了电话，跟他的“客户”说完，他朝着目的地前行。他的脚下已经是鲜血和铜臭味，他不觉得他很干净，他只是想要钱。
　　警方在余凛娜给出的情报中确认了埃里克有海外逃亡路线，这条路线也是埃里克多年来进行海外贩卖人口的重要路线，可惜的是他们没有办法确认整体路线。尤其是埃里克逃亡后开始，这条路线基本上没人敢用，警察也很难找到埃里克的踪迹。除了先前被爆料说埃里克出现在中国，除此之外没有任何的进展。
　　埃里克他的逃跑能力太强了，警察根本拿他没有办法。每次觉得好像要抓到他了，他又不见了，这就让人很难受。同时，埃里克背后的组织有多庞大，也是警方担心的一点。
　　在埃里克毫无踪迹的情况下，想要找到他，真的比登天还难。警察也陷入了僵局，总觉得无法取得更大的突破，案子就这样卡在那儿。
　　与此同时，叶芷筠也时刻关注这件事，但是自己派去调查的人也没有进展就是了。以她的能力始终还是差了点，她仍然还有不足的地方。
　　这天晚上她没有回家，而是选择了在酒吧喝酒，陪她喝酒的人也换成了戴文阡，而不是韩盈或者朱苡倩。
　　“我说，叶大小姐，您老请假的话，我们工期会很吃紧的，你赶紧回来吧。”
　　戴文阡趴在吧台上，闷闷不乐道。自从叶芷筠说要请假陪余凛娜后，她的工作基本上就是落下了，虽然暂时有人代替，但始终是差了很多，戴文阡预想的工期也被拖延了下来，虽然在可控制范围之内，但还是不爽。
　　果然恋爱会让人冲昏头脑，这句话用在叶芷筠身上还真合适。
　　“我会回来的，再给我一星期的假怎样？”
　　“三天。”
　　“欸，这么无情的吗，五天怎样。”
　　“两天。”
　　“得得得，三天就三天吧，就那么想压榨我的假期，我可是为了公司付出那么多，也不给我几天假。”
　　叶芷筠嘟着嘴，表示不满。此举动引来了戴文阡的鄙视。
　　“当初可是你说为了公司的未来可以全年无休的，怎么现在改口了。”
　　“我说过这句话吗？绝对没有。”
　　“你丫还不要脸了都。”
　　两人点了几杯酒，又一次饮下肚，戴文阡也很久不喝了，感觉醉意都上来了。而叶芷筠这家伙几乎是每隔一段是假那就喝酒，为什么她能喝那么多，就不怕长啤酒肚吗。
　　戴文阡掐掐自己的肚子，有点不大妙，软软的。或许真的该减肥了。
　　“我说，芷筠，你觉得你是对的吗？”
　　“.....那你觉得我是对的吗？”
　　叶芷筠反问道。
　　戴文阡思考了一会儿，然后回答道：
　　“我个人觉得你做的是对的，但是不是真的我就不知道了，毕竟我也没经历过你的事，我不好说什么。”
　　“谢谢。”
　　叶芷筠也不再解释什么，她只能用时间来证明这一切。
　　这天晚上喝的有点多，叶芷筠打出租车回家，回到家的时候家还是亮着的，余凛娜应该在家等着她，这会儿都已经十二点过半了。想到这儿，叶芷筠笑了，虽然有点小醉，但心里很开心，她走上前去，用钥匙打开门。
　　“我回来了，你还没睡吗？已经很晚了。”
第620章   纯粹的感情
　　警察想要找到埃里克，但埃里克一直在跟警察躲猫猫，警察根本无法抓到他。尽管警察掌握了很多线索，也知道了埃里克有一条逃跑路线，可是埃里克狡猾的很，他总是会换着各种各样的路线逃跑。俗话说得好，狡兔三窟，埃里克最适合这个形容词了。
　　追捕了很长一段时间，案子毫无进展，在埃里克身上也花费了不少时间，警察也是颇为着急。越是想要找到埃里克就越是难找，虽然想过在埃里克的家人身上做突破口，但埃里克出了事后一直没有找过他的家人，警察好几次去问过埃里克的女儿，但没有任何进展。
　　警察对此很无奈，但没有任何办法。
　　而余凛娜现在再次回到了之前那段警戒的时光，一直都有保镖在暗中保护，虽然余凛娜并不希望如此，但是为了自己的安全着想她还是听了父亲的安排。现在的她暂时住在叶芷筠家里，因为手受伤的缘故她也没有办法工作，每天跟叶芷筠一起，基本上由叶芷筠照顾她的起居。
　　叶芷筠原本是个工作狂来着，但是余凛娜出了这事后想都没想就给自己请假了，而且还买了几本书学习怎么照顾人，尤其是厨艺方面进步的很快。叶芷筠的厨艺其实挺一般的，谈不上好也谈不上坏，于是余凛娜每天都花些时间来指导她，叶芷筠也虚心学习，现在也做的有模有样。
　　“这是我新做的菜式，尝尝看？”
　　叶芷筠每天都在研究新的菜式，变着法子整些新花样给余凛娜尝。余凛娜也只好每天都陪着她，每天都吃她的饭然后评价。
　　“该不会又做了什么叶家特制沙拉吧？”
　　“不会的不会的，现在不做特制沙拉了，今天我试着做了一下叶式烤鱼。”
　　“这跟特制有区别吗.....”
　　话虽如此，但余凛娜毕竟还是吃了，味道比第一天的时候好了很多了，感觉还不错。就是有点淡，盐放的多一点就好了。
　　“好吃吗？”
　　“好吃是好吃，不过我还是要评价你的不足。”
　　“哈哈哈。”
　　两人每天都在做差不多的事，但不知为何，两人都乐此不疲，从不觉得无聊，反而乐在其中。大概幸福就是跟最喜欢的那个人做最平常的事，只要跟喜欢的人在一起，不管做什么都觉得高兴。
　　“说起来，你明天要回公司了吧？”
　　余凛娜忽然问道。
　　“是的，文阡她说无论如何我都要回去，没有办法我只能回去了。”
　　说起这个，叶芷筠也是无奈，其实她是想要继续跟余凛娜在一起的，但她的假期不够长，只能到这里为止了。
　　余凛娜心里很不是滋味，总觉得好像回到了过去交往最黑暗的那段时间，那段因为工作而无法经常在一起的时间。她其实是很贪心的，她很想跟叶芷筠多呆一段时间，还想要更多跟叶芷筠在一起的时间，但这是不行的。叶芷筠跟她本来就是两个领域的人，彼此都有自己的工作，这也是没有办法的事。
　　“工作要加油，芷筠。”
　　“谢谢。”
　　叶芷筠笑了笑，但心情并不是很舒畅。今天晚上她特意开了瓶红酒，余凛娜因为不喝酒只能陪她喝饮料，于是她就看着叶芷筠一个人慢慢的把一整瓶红酒给喝掉三分之二，看她还想再喝的样子，余凛娜想阻止她。
　　“你喝太多了吧，不要再喝了。”
　　余凛娜摇着她的肩膀，劝她不要再喝，但叶芷筠挥挥手，继续给自己倒酒。
　　“这点酒不算什么，我没事。”
　　“可是.....”
　　“我想喝，让我喝，可以吗？”
　　“.....”
　　余凛娜一时间居然觉得无法拒绝。
　　但是看叶芷筠喝那么多，她还是觉得无法放任不管。于是一向弱气的余凛娜难得强硬了一次，抢过了叶芷筠的酒瓶，插着腰，威严满满的阻止她喝酒。
　　“不准喝，今天已经喝的够多了，不能再喝了。”
　　“欸.....让我喝完嘛，小气鬼。”
　　“不行！”
　　“秋梨膏，让我喝吧.....”
　　“不行。”
　　“嘁，小气鬼。”
　　叶芷筠无奈，只能停下，虽然她还是能喝的，但是余凛娜阻止了她，那也没有办法了。下次出去外面喝吧，尽量在家里少喝。
　　不过这种感觉真奇妙，以前喝酒都没人管的，现在居然有管了，多少还是有点开心的。有种家的感觉一样。
　　温馨满满，偶有争吵，但是其乐融融，这就是叶芷筠所期望的家庭，也是她一直想要的。更重要的是，这个家里有余凛娜。
　　一想到这儿，叶芷筠无论如何也不想放弃，看到余凛娜的脸，她就觉得她一定要将她留下来，再次跟她在一起。
　　叶芷筠在第二天就走了，走之前她说余凛娜可以一直住在那儿，但余凛娜毕竟不想住在没有叶芷筠的家里，很快她也回去了。在广南住的房子虽然是一个人，但至少有邻居，而且邻居也是准备新婚了，据说刚飞到国外去领证。真不知道她们两个的粉丝知道这件事后会作何感想。
　　叶芷筠回到公司后再次开启了职场忙人的模式，恨不得把二十四小时都拿来用，几乎所有时间都在工作，有叶芷筠这个老板带头，员工也被迫勤奋。其实员工也想休息，但老板不休息，他们也不敢休息。
　　叶芷筠工作的时候唯一的乐趣就是在下班后喝两杯酒，逛逛清吧。朱苡倩见她回来了，也是主动勾搭上去。
　　“芷筠，今晚喝一杯吗？”
　　“走开。”
　　“你对我怎么这么无情，人家明明那么喜欢你。”
　　“滚。”
　　“我懂了，你是不想跟我一个人是吧，行，我叫上韩盈。”
　　“她忙着呢，今晚没有空的。”
　　朱苡倩喜欢缠着叶芷筠，这已经成了公司内见怪不怪的事了，朱苡倩一直素有同性恋的传闻，在圈外也是诸多争议。但目前没有石锤，吃瓜群众也不敢肯定。但圈内人很多都知道朱苡倩是什么人。
　　朱苡倩是科班出身，最早是拍摄电视剧的，后来转战电影了。一直以来演技都颇受观众赞颂，是新生代演员里少有的演技派，加上人也漂亮，很多男粉丝。不过后来被爆料她跟很多女人来往，更有说她是同性恋，那时候她身上的绯闻就一直洗不掉。朱苡倩为了不引起麻烦，主动向外说自己不是同性恋，而且也跟男人交往过。但圈内人却一直都知道她的性格，因为朱苡倩没什么特别的爱好，就是喜欢勾搭女孩子，什么车模，女明星，歌手，主持人，解说，甚至是博士，画家之类的年轻女孩都被她轮流睡过，这在娱乐圈不是秘密了。
　　她勾搭叶芷筠，其实目的也相当明显。
　　可惜叶芷筠不吃她那一套。
　　当天下班后，叶芷筠还是去喝酒了，朱苡倩依旧跟上来死皮赖脸的缠着，叶芷筠到没有赶她，只是跟往常一样喝酒。朱苡倩点了几杯烈酒，兑了饮料给了叶芷筠。
　　“尝尝这酒，味道很不错的？”
　　“苡倩，你不会是想灌醉我吧？我话说在前头，我喝醉了一样能打你的。”
　　“放心啦，我没那么傻，你快喝吧。”
　　叶芷筠喝的有点多，脑子慢慢转的没那么快了，下意识对朱苡倩放松了警惕，也有可能一直以来朱苡倩没对让做啥，让她警戒心没那么强。
　　一个晚上下来，她喝了很多，酒瓶空了不少，朱苡倩但是一种怂恿她喝，自己喝的到没有往常多。看着叶芷筠逐渐上头，朱苡倩可高兴了，今天对她来说是个好机会。
　　“再来一杯......”
　　“你喝多了，我送你回去吧。”
　　“我，没醉....”
　　叶芷筠呢喃着几句话，然后趴在吧台上，整个人脸都红的，人也晕乎乎的。
　　“你还醒着吗，知道自己家在哪吗？”
　　“.....”
　　“要不要去我家留宿？”朱苡倩试探性的问道。
　　“.....你敢对我做什么你就死定了。”
　　“人都醉了，还那么可怕。知道了啦，不会对你做什么的。”
　　朱苡倩无奈的笑了，站起来去结账，然后叫了辆滴滴，把叶芷筠送回自己家。叶芷筠全程迷迷糊糊的，任由她拉着，朱苡倩把她带回自己家后扔到自己房间的床上。
　　“这个该死的醉鬼，喝太多了吧......”
　　朱苡倩脱去自己的外套，抹了抹汗，看着这个烂醉如泥的家伙，心想这样的家伙就是神不知鬼不觉的做了应该也不会被发现吧。
　　“唔，娜娜.....”
　　朱苡倩忽然听到叶芷筠的梦呓，她虽然醉呼呼的，但是嘴里念出来的却是另一个人的名字。隐约能看见她眼角的荧光。
　　朱苡倩一下子就没了精神。
　　“唉.....”
　　朱苡倩从床上下来，自己去外面阳台抽了根烟，被叶芷筠这么一搞，半点兴趣都没有了，本来还想着一丢丢的可能，但现在压根没有心情了。爱情这东西，居然还有人相信，但最不可思议的是，叶芷筠还能贯彻至此。
　　本以为分手后能够放下一切，没想到这个傻姑娘一直没放下。
　　朱苡倩抽着烟，慢慢的也想起了自己的过去，说起爱情，自己好像也曾经有过一段刻骨铭心的爱情。不过时隔太久，她已经记不太清了，那时候确实还是很享受的，但是说到底爱情又不能当饭吃，最后只能分手。经历过感情上的痛苦，朱苡倩现在更喜欢纯粹的欲望，而不是爱情。
　　但是叶芷筠......
　　感觉对她下手，有种讨厌的感觉。因为从叶芷筠身上，看到了当年自己的影子，当年分手的时候，她自己也堕落了很长时间，也是一直放不下的那个人，跟叶芷筠不同的是，她到现在也没能够挽回自己曾经的爱情。而叶芷筠，起码有机会。
　　算了，没有兴趣了，今天换一个人吧。这样想着，朱苡倩拿起电话，打给了一个人。
　　“喂，小花，今晚我想你了，要来我家吗，房间我有很多，来玩一下吧。我们好久没有见面了，怪想念的。”
　　朱苡倩一直有带女孩子回家的习惯，这些女孩子都是她的py，大家各取所需，纯粹的遵从欲望而已。她离开了叶芷筠的房间，然后去迎接她的另一个女孩子，去另一个房间慢慢长夜。
第621章   娱乐圈的绯闻
　　叶芷筠睡醒的时候头痛的厉害，只能说前一天晚上喝的太多，现在都有点宿醉，而且也是太久没有喝成这样子过了。她醒来的时候发现这不是她的房间，她努力回想昨晚的事，发现自己昨天晚上好像是睡在朱苡倩的家里。这样一想她看了自己的衣服，虽然有点凌乱但还是完整的穿在自己身上，并没有被做什么事的样子。
　　朱苡倩居然啥都不做？叶芷筠开始怀疑她这人了。
　　她走出了房间门，刚想找朱苡倩，发现朱苡倩正在大厅跟一个披着浴巾，几乎全果的漂亮女孩子卿卿我我，叶芷筠一打开门，两人也发现了她。
　　“讨厌，亲爱的，你还带了另一个姐妹回来~怎么昨晚不一起玩。”
　　披着浴巾的女孩子娇嗔着拍打朱苡倩，而朱苡倩回以一个拥抱。
　　“她只是一个朋友，哪里有你重要。”
　　“原来只是朋友？那没事了。不过你再加把劲的话她也可以变成姐妹的。”
　　“好了，你去洗个澡吧，等会儿我送你回去。”
　　“嗯嗯，好哒。”
　　叶芷筠感觉自己三观都碎了。
　　她看着朱苡倩跟这个女孩子你侬我侬，卿卿我我，就像在谈恋爱一样。而那个女孩子去了浴室后，朱苡倩也伸了个懒腰，扭了扭脖子，对她说道：
　　“洗手间在那边，牙刷毛巾我准备好了，不过早餐的话只有吐司，一会儿吃完后我们去上班吧。”
　　“....你没对我做什么吧。”
　　“你昨晚不是说了不准我对你动手吗，我是那么不识趣的人？”
　　“.....刚刚那个，你女朋友？”
　　“不是女朋友，只是py而已，这种类型的女孩子我有很多认识，你感兴趣的话我可以介绍给你。”
　　叶芷筠只能说不感冒。她还是第一次见到女孩子爱情世界里的“欲望爱情”，谈恋爱不谈感情只谈欲望，真是朱苡倩的作风。
　　朱苡倩很早在圈子里就被人知晓是百合女，出了名的花花公主，睡过不少女孩子，尤其喜欢去撩漂亮的女孩子。不过到是没有听说过她有强上女孩子的传闻就是了。
　　那个披着浴巾的女孩子洗完澡后换了身干净的衣服，朱苡倩也按照约定送她回去，两人在走之前还在叶芷筠面前接了个吻，然后朱苡倩说要送她回去，把叶芷筠一个人留着看家。
　　叶芷筠平静的吃过早餐，感觉还是难以接受，在她的世界观里爱情是独属于双方，不能拿来分享的。不过在朱苡倩看来似乎不是这样，她眼里的爱情与其说是爱情不如说是身体交易，双方各取所需，谁也不干涉谁的生活。
　　但是在叶芷筠的世界观里并不是这样的，因为她只跟余凛娜谈过恋爱，在她眼里的爱情并没有赋予这些现实的意义。更多还是以感情为主。
　　朱苡倩花了点时间，回来的时候叶芷筠收拾的差不多了，朱苡倩也随便在厨房整了点吃的，然后收拾收拾自己的仪容准备去上班。
　　“我说，你一直都是这样？”
　　“对啊，有问题吗？”
　　“没有，只是有点好奇而已，在你手里哄骗上床的女孩子应该不少吧。”
　　“是挺多的，但像你这样压根对我没兴趣的还是少数，你就不能陪我玩玩？”
　　叶芷筠鸟都没有鸟她。朱苡倩也没继续开她玩笑，只是给自己点了根烟，在大厅呼出烟圈来。叶芷筠微微露出不快的眼神。
　　两人收拾了下，然后朱苡倩掐灭烟头，去停车位开出自己的车，让叶芷筠坐上来。
　　“虽然花了点功夫，但还是赶得上，今天工作也挺多的，我不太想迟到。”
　　“苡倩，你不也是有过爱情的人吗，你应该明白爱一个人的滋味，为什么要做这种事？”
　　叶芷筠始终还是放不下心中的好奇，问起这件事。这也难怪，叶芷筠的世界观跟朱苡倩的是不同的，对她而言确实很难接受朱苡倩的行为。如果是真的爱一个人的话，难道不应该一心一意吗，可是朱苡倩完全就是三心二意，在她眼里的爱情跟欲望没什么两样。
　　朱苡倩表情很平淡，沉默了一会儿，然后开口道：
　　“以前我不就说了吗，爱情又不能当饭吃，爱情当然很美好，但是你觉得这个世界上真正可以修成正果的人有多少？”
　　叶芷筠一时间也回答不出来。虽然听着很不爽，但是找不到可以反驳的理由。
　　虽然爱情这个词听起来很美好，但是有谁能从一而终，坚持到底呢。除了电视剧，现实中很少有人能够从一而终，能把爱情贯彻一生的人，说到底是少数。有谁能保证自己的现任会是一辈子的真爱呢，有谁又能保证自己的老婆跟自己一样从初恋走过来从未变过，现实的爱情往往会输给时间，输给金钱，然后输给自己。
　　叶芷筠自己是跟余凛娜分过手的，她理应明白这个道理。
　　她的爱情，一样输给了现实，输给了自己，而她跟大多数人一样，在失去这份爱情后懊悔不已，痛哭流涕。但跟其他人不同的是，她试着去争取，试着去挽回，更多的人选择了接受现实，接受了那个曾经最爱的另一个人的离开。
　　“我啊，曾经也爱过的，跟你一样，也跟一个人爱过，爱的很深沉，我一度以为能跟她过完一辈子，哪怕是没有孩子也可以幸福的走下去。分手后我很难过，很痛苦，每天借酒消愁，幻想着她有一天能回到我身边来，可是她再也没有回来过，我开始接受她的离开，接受没有她的生活。或许本来就不该陷的那么深的，我恨那个相信爱情的我，我情愿相信欲望也不愿意相信爱情，这东西太无聊了。”
　　当她说出那番话的时候，叶芷筠也对她有稍许改观。虽然她这人风流倜傥，爱沾花惹草，但也是个可怜人。她本来也有一份刻骨铭心的爱情，但败给了现实，假如她还跟以前一样拥有爱情，或许她不会变成这样。
　　但现实已经变成现实，人也无法改变。
　　“不过我是我，你是你，我们两个不一样。你可以做更多的选择，毕竟你跟我不同，就是那个.....怎么说呢。嗯，就是......你努力吧。”
　　本想说点什么，但想不出说啥的朱苡倩，最后只能给出那么几个字。
　　两人是同时到公司的，虽然公司里有人热议这事，但两人很快就因为工作分开了，并没有一直待在一起。这一次的留宿经历，对叶芷筠来说，更像是重新认识朱苡倩。虽然她知道朱苡倩是个花花公主，但还是觉得这人有点可怜，同时也在想，如果她得不到自己的爱情的话，会不会也变成这个样子。变成那个眼里只有欲望，而没有感情的机器，如果有那么一天的话，那她会怎么做。
　　叶芷筠摇了摇头，努力不去想这件事，至少她现在还是清醒的，她没有变成自己讨厌的样子。只要自己愿意去坚持的话，还是有一点希望的。
　　是的，只要坚持的话。
　　“我听说你去朱苡倩家留宿？你脑子没烧坏吧，那个女人很危险的。”
　　韩盈得知这件事后特意找了叶芷筠了解情况，得知朱苡倩没有对她做什么才松了口气，但还是没忍住对她说教。
　　叶芷筠也自知理亏，乖乖被批评。
　　“就是喝的有点多了，我会注意的。”
　　“你下次喝酒的时候叫上我比较好，真是的，我一次不在你就搞成这样，还好那个女人不喜欢强的，不然你就哭吧。”
　　朱苡倩人是还在嘉影，但是工作并不跟叶芷筠一起，公司也只是签下她拍两部电影，并没有长签的打算，主要是朱苡倩的市场薪酬很高，而且都是主演，都请来拍两部已经是谢天谢地了，何况嘉影也不是财大气粗的公司，并不想砸太多钱。
　　朱苡倩私底下的生活很乱，经常勾搭女孩子，被圈内人批评不检点，但是工作的态度没得黑，一直都很敬业，圈内人最多就批评她的私生活，但批评不了她的工作。朱苡倩这一天拍完戏正常下班，然后勾搭两个女孩子卿卿我我，并互相要了联系方式，正想着怎么放长线钓大鱼。
　　她点了根烟，一个人在那儿站着抽烟，她的烟瘾是很久以前开始有的，忘了是什么时候开始抽的，可能是跟前女友分手的时候，也有可能是分手之前，那么久以前的事记不清了。但是抽烟的时候的确能让大脑冷静下来，这种滋味很容易上瘾。
　　她拿着手机，想着找人聊下微信，偶然打开微博发现了一条热搜，这条热搜跟叶芷筠有关。热搜的博主说叶芷筠疑似百合，而且不知道从哪里弄来叶芷筠跟一个矮个子的女孩子的背面照，只不过拍照的时候因为是晚上，看不清跟叶芷筠合同框的背影女孩是谁。
　　但作为吃瓜群众还是把这条微博顶了上去，说叶芷筠是百合，尤其是看到叶芷筠多次跟娱乐圈一直有百合传闻的朱苡倩在一起，更加深了这种印象。虽然说是事实，但看到这条微博怎么就那么好笑。
艺②另三er玲漆咝捌
　　她把烟抽完，掐灭了烟头，无意中又发现有人在刷赵宇嫣疑似百合的传闻，说起来最近很多人都在刷这个，不知道他们哪里来的小道消息。
第622章    前女友
　　最近一直有传闻。
　　说很多知名明星都有百合绯闻，最开始是朱苡倩，然后是叶芷筠，现在赵宇嫣也扯上了。巧合的是，这些吃瓜群众的瓜居然还是真的，虽然他们并不知道。
　　尤其是赵宇嫣，被人抓拍到跟一个女孩子在情人旅馆门口，而那个女孩子就是罗楠。这群吃瓜群众的本领可真的大，比狗仔队还厉害，居然还能抓拍到。也因为这个，赵宇嫣疑似百合的传闻也被传开了，可把她哭坏了。
　　“啊~这些新闻真是害人不浅，这些~啊~吃瓜群众就不能消停点，真的烦，啊~罗楠，让我休息一下.....”
　　“这才第五次，休息什么，继续。”
　　“别.....求你了，我想休息，我腿软了.....”
　　这一天的赵宇嫣和罗楠依然在恩爱着，度过自己的甜蜜新婚，她们现在是出于刚新婚的状态，而且还算稳定。正在筹划去蜜月旅行。
　　要说有哪里不满的话，就是赵宇嫣觉得太累了，罗楠要的次数太多了，都不知道节制一下，每次都把赵宇嫣弄趴下才满意。
　　“我说，为什么每次都是我在下面.....”
　　风雨过后，赵宇嫣趴在床上，被子盖住她的身体，语气尽是不满。
　　而罗楠则是在她旁边伸了个懒腰，一脸满足，甚至还想再来一次的冲动。
　　“你不是我的老婆吗，当然是你在下面。”
　　“不公平，明明我比你大。”
　　“你也就大我几个月好吧。而且现在你是我老婆，我在上面是理所当然的。”
　　“不公平，每次都是你在上面，我也要在上面。”
　　“那行呗，上面就上面。来，再做一次？”
　　“.....啊，我累了，好困，我睡了.....”
　　赵宇嫣实在不想再做了，赶紧转头，佯装熟睡，可见罗楠对她做的事造成的阴影有多大。
　　罗楠也无奈，由着她去了，反正时间还长着，她要什么时候找她都是可以的。罗楠也熄了灯，乖乖的睡觉了。
　　因为余凛娜已经搬了回来，所以罗楠会额外做一份饭给她，每天余凛娜都会过来家里吃饭，这也不是什么事，毕竟邻居互相照顾一下也是应该的。
　　然后明天吃完饭，让余凛娜回去后，再做几次吧。
　　赵宇嫣在一边瑟瑟发抖，都快哭了，她居然在旁边都能知道罗楠在想什么！当初脑子一热就去结婚，现在她后悔了，她能不能悔约。说好的每天三餐供着，有零食有游戏，理想的废材生活呢。好吧，以上这些实现了，但是作为代价每天都要被罗楠索取，就算精力再旺盛也会精疲力尽的。
　　明天说什么也不做了，赵宇嫣暗暗在心里发誓。
　　最近网上一直有关于几个明星百合的传闻，是真是假很难说，只有圈内人才了解。圈外人也就图一乐，真要看真相还得看圈内人士。
　　叶芷筠也有关注这些，但也就只是看一下，并没有怎么去在意。
　　中午吃饭的时候她一个人到外面的餐馆吃，顺便刷刷微博，作为一个导演兼老板，她除了吃饭睡觉喝酒，好像没有特别的娱乐活动。之前还有媒体抓到她在酒吧跟韩盈喝酒，那时候还被媒体批评了一顿，说她作为一个公众人物不带好头居然喝酒，之后叶芷筠拿出了她在电影市场的成绩，这些媒体也就全部装哑巴了。
　　“又一个人？这也太无聊了吧，我陪你吃。”
　　朱苡倩不知道从哪里冒出来，问也不问一下就坐到她旁边，还拿菜单点了两个菜。叶芷筠并不是很喜欢她的到来，但是也没有赶她走。
　　“你很闲吗。”
　　“别这样啦，我只是吃个饭而已，总不至于不欢迎我吧。”
　　朱苡倩可不管这些，依然坐在她旁边，对此叶芷筠也无奈。朱苡倩人是不怎么样，还喜欢乱搞，但本质不是坏人，只是花心了点。
　　菜上来后，两人一边吃着饭一边说着最近的话题，说起最近的话题其实蛮多的。像是橙禾的大洗牌，南宫颖的新作重新定档，赵宇嫣的百合绯闻，唐雨朦怒怼脑残粉，花样新闻年年有，今年特别多。
　　“我跟你讲哦，你要是喜欢的话也可以尝试玩一玩多人运动，我有认识的人，当然了以自愿为主。”
　　“我怎么会干那种事，白痴。”
　　“死板的盯着爱情是没有未来的，妹妹。”
　　朱苡倩跟她聊的东西她一点都不感兴趣，朱苡倩的花心真的是出了名的，一直在外面乱搞，她也不怕被人挖出来，真的被人发现的话可不是一两句可以讲得清的。她到底有没有自觉。
　　不过女孩子和女孩子之间该怎么定义呢，法律上也没有规定女孩子不可以跟女孩子乱搞，何况还是自愿为前提。最多只能说朱苡倩人渣了点，但是说她坏，到也不至于，她又不是在有对象的情况下乱搞的。
　　在两个人聊天的时候，一个个子高挑，戴着眼镜的女子从旁边经过，意外的经过朱苡倩坐的地方。
　　“苡倩？”
　　她下意识叫道。
　　朱苡倩听到这声音，也是抬起头，眼前这个女子穿着职业装，戴着眼睛，一对高跟鞋，十足的职场女性，人虽然不是特别漂亮的那种，但起码算是清秀，秀色可餐。
　　“易遥？”
　　她也叫出这个让她陌生了许久的名字。
　　叶芷筠回过头，仔细打量这个女性，感觉跟朱苡倩以前勾搭的那些女孩子比起来还是有点差距的，这个人也是朱苡倩的py？
宭?-奇〇（八）焐肆陆 爸柒鳍
　　“真是你，好久不见。这个是你的女朋友？”
　　名叫易遥的女子在短暂的失神后恢复了常态，笑着打起了招呼。
　　朱苡倩全身的力气都像是被抽走一样，脸上没有了笑容，淡淡的回答道：
　　“朋友。”
　　“欸，还以为是你女朋友。不过也是挺久不见了，我一直有在新闻上看过你，你也算是实现自己的梦想了。”
　　朱苡倩不愿意再说什么，易遥询问叶芷筠能不能坐下，叶芷筠点了点头。易遥把买来的东西放在地上，然后拿出几样小东西。
　　“那么久不见，这是给你的礼物，都是在国外带回来的，我现在在美国做服装品牌店，已经上市了，这个是我们的产品，刚上市的，免费送给你们吧。”
　　“别别别，这太贵重了。”
　　“哈哈哈，这点不算什么的，以前我跟她在一起的，我一次性花了三万给她买个包，这点算啥。”
　　叶芷筠看了眼朱苡倩，朱苡倩一副闷葫芦的模样，啥也不说。很难想象平时骚话那么多的人居然会有这么安静的时候。
　　这个叫易遥的人，果然是朱苡倩的前女友。
　　而且看起来还要大朱苡倩几岁，人又不是特别漂亮的那种，但胜在耐看。不过叶芷筠还是觉得很难相信，以她对朱苡倩的了解，朱苡倩应该会选那些车模，演员之类的女人做女朋友才对，毕竟她以往的Py都是那种美女类型的。
　　看她的样子还是比较富裕的那种。
　　“苡倩，你现在是成名了，抱歉抱歉，我老觉得你还跟以前一样。我送你的东西你不要吗，这些都是我自己店里的品牌，你喜欢的话我下次还可以带几件。”
　　“不要，带回去。”
　　朱苡倩表情十分冷淡，甚至是很不客气的那种。这让叶芷筠都看呆了。
　　易遥看上去有点受伤，头也低了下去，叶芷筠也觉得她说的有点过分了，就算是前女友，分手了也不至于跟仇人一样吧。
　　“苡倩，你以前都会收下我给你的东西的，你忘了吗，你的包包，你的化妆品，你的胭脂粉，甚至你的伙食费，以前都是我给你的。就算你现在出名了也不至于不收我的东西吧。”
　　“.....知道了，收就收，谢谢。”
　　朱苡倩收下她给的礼物，虽然是一副很不情愿的样子。易遥看上去也十分开心，拿出两张名片给两人。
　　“我现在在美国当服装品牌总公司的经理，这个牌子目前还没在中国上市，不过你们感兴趣的话可以去美国来找我。苡倩，你不是最喜欢新衣服了吗，我可以免费让你拿，你到时候跟他们提一下我的名字就行了。”
　　“谢谢，不需要。”
　　“那么久不见面，你也太冷淡了吧，你以前老是黏着我，还一直说爱我呢。”
　　“拜托，那都是以前的事了好吧，你还记得呢。多少年了都。而且你现在已经不在国内工作了，你人都在国外，找我搭话不合适吧。”
　　“干嘛呢你，你是想说你现在出名了，让我不要靠近你是吗。”
　　“对，就是这个意思。”
　　“你好过分，你也不想想你以前饭都没得吃的时候是我养着你的，没有我，你连饭都吃不上，房租也交不起，甚至买不起自己喜欢的衣服。你怎么可以这么说我。”
　　“欠你的那笔钱我赚到之后一分不少都还给你了，是你自己要把支票给撕了而已，你现在一句话我马上给你重新写一张就是了。不就是钱吗，我有。”
　　这两人看上去有吵架的趋势，叶芷筠慌忙之中赶紧劝架。
　　“好了好了，别吵了。苡倩，你也是，虽然说你们两个现在不交往了，但也没有必要闹到这种地步吧，人家也是好心，快点道歉。”
　　“想都别想。”
　　朱苡倩完全不吃她这一套，易遥也有点生气的样子，这两人久未见面，居然跟个仇人一样，也是叶芷筠完全没想到的。
　　而朱苡倩完全没有了往日里调侃的模样，甚至骚话也不说了，完全变了一个人。
第623章   纠缠不清的关系
　　朱苡倩以前也是跟女生交往的，不过那真的是很久以前的事了，那时候的她还没有成名，也没有钱，经常是吃不起饭，交不起房租的状态，全靠当时的女朋友养着。当时也是挺恩爱的，但是不知道什么原因导致她们没能走下去，最后分手了。易遥去了美国，而朱苡倩留在国内继续自己的演戏生涯。
　　要说以前没有爱过，那到不至于，但是物是人非，当初的她们也都变了，怎么可能回到过去呢。
　　不过易遥看起来是比较平静的，情绪也没有朱苡倩那么激动，倒是朱苡倩一直一副不耐烦的模样。很容易让人觉得朱苡倩始乱终弃。
　　叶芷筠也是头一次见到这样的朱苡倩，印象中的朱苡倩是那种可以撩就尽量撩的类型。
　　但对于前女友，她是真的一点都不懂的怜香惜玉，真的是要多不耐烦就有多不耐烦。
　　好在易遥的心态调整的很好，没一会儿就把这事儿揭过去了，她还表示可以随时去美国找她玩，她这次回国只是因为接了份工作才回来的。
　　在走之前，易遥还特意跟朱苡倩说了几句话。
　　“你这人从以前开始就不爱听别人说教，你真的有照顾好自己吗。”
　　“有。”
　　“我经常在新闻上看到你乱搞，还是节制点比较好。”
　　“不要你操心。”
　　以旁人的目光来看的话，易遥是个不错的女孩子，虽然是分手了，但她还是对身为前女友的朱苡倩很好，还知道她的习性，会问候她的生活。反正叶芷筠看着易遥是挺好的一个姑娘。
　　朱苡倩没有了往日的强势，在她面前更像是个犯错误的孩子一样，可她却找不到可以回怼的理由。朱苡倩看着这个已经几年不见的脸，还有那一如既往的表情，看起来跟以前完全没有变化，除了不再爱她，好像没什么变化。
　　“你在美国生活的还习惯吗？”
　　可能朱苡倩的心还是软了，她也开始问候起她的生活。易遥一听可乐坏了。
　　“挺好的，我现在过的挺幸福，虽然忙了是忙点，但是赚的钱多，我最近在玩股票呢，你要不要也一起？”
　　“不用了，我对美国的股票没兴趣。”
　　送走了易遥，朱苡倩神情有点恍惚，仿佛看到了自己的过去。她记得当年的她，什么都没有，什么都不会，但身边有一个爱的人，有一个说可以养她一辈子的人，那个时候就是幸福。
　　不知从什么时候开始，她的幸福也没有了，剩下的就只有空虚。虽然金钱有了，地位有了，女人也有了，以前想要的都有了，但却很空虚，没有了以前的幸福。
　　“苡倩，你真的不过去跟她说多两句？”
　　“过去的就让它过去吧，有什么眷念的，我又不是你。”
　　朱苡倩抽出一根烟，点着后吸了一大口，吐出烟，整个人也变得有点颓丧，没有了往日的精气神。
　　“你不是爱过她吗？”
　　“嗯，我承认我是爱过她的，她也是我目前为止唯一一个爱过的人。不过那也是以前了，说多了也没有意义，我们早就没有未来了。”
　　要说谁能让朱苡倩动情，让朱苡倩落泪，那毫无疑问就是易遥。在她还没“堕落”之前，易遥是她的全部，是她的全世界，可她没能拥有她。
　　多愁善感的朱苡倩还是头一次见，叶芷筠觉得挺不可思议的，但她没有继续追问下去，她也看出了朱苡倩并不是很想提起以前的事。每个人心中都有一段不愿意提起的往事，这也是很正常的，叶芷筠不打算对她说什么。
　　这天晚上，一向喜欢找叶芷筠喝酒的朱苡倩难得没有找她去喝酒，而是一个人去了酒吧，实在是很少见的现象。
　　本以为再也不会见到易遥，不过意外总是会发生。不久后，易遥又出现了，这一次她是带着工作来的，在公司里见到叶芷筠的时候，易遥也吓了一跳。
　　原来易遥除了做服装品牌，还会接剧组的戏服制作，这一次她刚好在国内接了嘉影公司的戏服，正来公司里谈单子，没想到见到了叶芷筠。更巧的是易遥接的戏服的单子正好是朱苡倩所待的剧组，而朱苡倩也因为剧组要取景飞到美国，易遥也会一同前行。这世界上可真的小。
　　难得有机会，她也邀请了叶芷筠一起去美国。正好叶芷筠也是朱苡倩拍摄的电影的监制之一，也答应了一起去的请求。只有朱苡倩看起来不是很高兴的样子。
　　下班后，她又一个人呆着，点着了一根烟抽起来，在自己心情杂乱的时候总是借着烟来消愁，虽然不一定有用，但的确能让自己的大脑稍微放松一下。
　　“你什么时候学会抽烟的？抽烟对身体不好，别抽那么多。”
　　易遥找到了她，用她一如既往的笑容说道。她的笑容还是跟以前一样，让人看着很舒服，只可惜，这个笑容不属于自己。
　　“知道了，不抽就不抽。”
　　朱苡倩掐灭了烟头，扭了扭脖子，舒展一下筋骨。易遥上前想帮她按摩，朱苡倩摆摆手表示不用，这么疏远的方式一时间让易遥很不满，但是也找不到合适的理由。
　　“我可是有听说很多关于你的事，你以前都不抽烟喝酒的，怎么变成这样了。跟我分手打击就那么大？”
　　“我又不是因为分手才染上酒瘾烟瘾的。”
　　“那跟你复合的话你是不是就戒掉？”
　　“说的那么好听，你愿意吗？”
　　“开玩笑的，怎么可能啦，我们早就分手那么久了，这么可能复合。”
　　那你说你马呢，朱苡倩疯狂在心中破口大骂，但表面上还是维持的很好。
　　易遥还能跟她有说有笑，换了朱苡倩是做不到的，她一直都被过去所束缚，她不像别人一样早早的走出来。
　　“易遥，你就没后悔过吗，跟我在一起。”
　　“倒也不至于啦，那也是段不错的回忆，而且养你的那段时间......心情还不错，我也不会要你的钱的，你就不要再给我支票了。”
　　“欠着你的终归是不爽。”
　　“你那么在意的话，这次去美国拍戏穿着我给你制作好的戏服好好拍吧。”
　　说实话朱苡倩并不愿意这么干，但是也没说什么。
　　这是她的工作，只要的为了工作，做什么都无所谓，工作是工作，私人是私人，这点她还是区分得开的。
　　只是当她登上剧组的飞机的时候依然是闷闷不乐，易遥跟其他剧组成员聊的很开心，但是她并没有表现的很开心的样子。以往在剧组里笑口常开的她，现在像个闷葫芦。韩盈在一边都快看不下去。
　　“不觉得她很奇怪吗，这家伙每天不骚扰一下女孩子就浑身不自在，怎么今天这么老实。”
　　叶芷筠也注意到了。自从易遥这个人出现了以后，朱苡倩就一直心不在焉的，经常掉链子。虽然工作的时候她还是很认真很敬业，但是到了私底下，完全变了一个人，平时勾搭的女孩子也不敢找她搭话了。
　　韩盈坐到了朱苡倩旁边，朱苡倩到是一直都板着一张脸，真不像她。
　　“干嘛一副司马脸？”
　　“....我喜欢，跟你没关系。”
　　“这可不像你。”
　　“我马上就会变回来的，现在就让我一个人静静。”
　　看来她状态很不稳定。韩盈也不再去刺激她了。
　　只能说朱苡倩一直活在过去吧，虽然过去不能改变，但她仍然被过去所束缚着。
　　叶芷筠趁着在飞机上，拿出手机久违的跟余凛娜聊起了天，余凛娜的伤势也好的差不多了，马上就可以返工了。
　　◇叶子：我飞去美国了，你的伤怎么样？
　　◇NA娜：好的差不多了，明天去拆石膏，我估计过几天就能飞去美国了，刚好你也去美国了，我到时候去找你吧。
　　◇叶子：好啊好啊！我等你过来。
　　◇NA娜：话又说回来，你最近新闻蛮多的，发生什么事了？
　　◇叶子：都是些小道消息了，大多都是编的。你呢，你没有被记者缠上吧。
　　◇NA娜：没有。我一直在家里，宇嫣姐就在隔壁，我觉得还好，狗仔队进不来。
　　◇叶子：那就好。我等你来找你，爱你哦。
　　屏幕对面的余凛娜看到这一条消息，无奈的笑了，这个家伙还是那么直接。不过这样的相处模式倒是有点怀念，是的，很像过去的相处模式。舒服又自在，比叶芷筠无奈的低头聊天的模式要好得多，果然她更喜欢这样的聊天方式。
　　当飞机降落在美国机场的时候，朱苡倩一声不吭的拉着行李箱，也不跟人结伴。易遥见状跟了上来。
　　“你要是没有合适的对象的话也是可以跟我住同一间酒店的。”
　　闻言，朱苡倩满脸的嫌弃。然后她注意到了旁边的韩盈，她一把拉过韩盈。
　　“我跟她约好了一起住，不用你费心了。”
　　“？？？”韩盈一脸懵逼。
　　朱苡倩就这样拖走了韩盈，什么话也不留下，到是韩盈，本来预想是跟叶芷筠的，没想到事情的发展超出她的预期。这个朱苡倩可真会搞事，有必要为了躲前女友特意拉上自己吗，明明随便找个关系更好的女孩子就行了，偏偏拉上她。
　　不过算了，反正她又不敢对她做什么，一起住就一起住吧。
　　朱苡倩在做这件事的时候她完全没有去想那么多，她只是单纯的在逃避现实而已，虽然是知道的，但她一遇到易遥的时候总是抑制不住自己的理性。
第624章   这也太惨了叭
　　到美国取景拍戏，对于朱苡倩来说只是工作，她并不会牵扯上私人感情，这个地方虽然不是第一次来，但是跟着易遥过来倒是第一次。朱苡倩抽烟的频率也高了，而且勾搭女孩子的次数也少了。在旁人看来或许是很不错的一件事，但是熟悉她的人却不那么觉得。
　　能看到朱苡倩心事重重的样子，实在是不多见。毕竟在他们看来，朱苡倩不该是这种人。
　　韩盈本以为她来到这里会勾搭外国妹，然后用自己高超的技术哄骗女孩子上床，以达到“为国争光”的目的。然而事实上她并没有那么做，工作的时候认真工作，下了班就在那抽烟喝酒，也不与人结伴。
　　而且她刻意躲着易遥，只要不是傻的就该知道她们两个的关系。
　　虽然易遥一直有靠近朱苡倩，并跟她聊天。
　　“不一起吃饭？”
　　“不用了。”
　　“哦。”
　　叶芷筠作为旁观者看来确实是很微妙的，看易遥的样子也不像是坏人，虽然分手了，但并没有怨恨朱苡倩，反倒一直以朋友的身份问候她。
　　在剧组逗留美国期间，易遥作为导游给大家介绍了这边的景点，休息的时候也是她带着大家去玩，喝酒吃饭，慢慢的剧组的大家都喜欢上了她。毕竟易遥人善良，说话又温柔，虽然人不是大美女的那种，但是性格才是主要的，加上人也不丑，很多男性伙伴开始有意向她示好。比起那些高高在上大美女，似乎易遥更符合人们的审美。
　　这一天取景期间，易遥又给大家送来了一些好吃的，当地的特产小吃，所有人都有分到，并夸赞易遥的人品。叶芷筠也觉得她挺会做人的，来美国期间一直都有照顾大家的情绪，还会个大家送小吃，送一些小礼物。而且人一副温柔的样子，让人忍不住升起保护欲。
　　叶芷筠这天跟着易遥去取要拍的戏服的时候，易遥表示这些戏服要用大卡车来运，自己去弄了辆车，让叶芷筠跟随前去取货。因为涉及的数量很大，要走好几趟，叶芷筠也只能硬着头皮过去。下了车后，易遥跟门口一个女子用英文交流着，说起交货的相关事宜。
　　叶芷筠下车也短暂问候过对方，拿出名片自我介绍，倒是对方苦笑不已，说自己看不懂中文。叶芷筠说了句抱歉，然后用英文介绍自己。
　　“我叫洛莉，你好。”
　　听到这个名字，叶芷筠仔细打量了下对方，对方觉得有点奇怪。
　　“我的脸上有什么吗？”
　　“不，不会，抱歉......”
　　叶芷筠没有说什么，或者说，她不敢说什么。取完货，跟着车子回归剧组，但叶芷筠心情还是有点奇怪。洛莉这个人，作为一个一直有调查埃里克的人来说，是一点也不陌生的。因为洛莉就是埃里克的亲生女儿，警察曾经数次从她这里下着手，但每次都没有结果。
　　埃里克一直很狡猾，没有人能找到他，哪怕是他的女儿。叶芷筠也觉得埃里克的事不能牵扯到他女儿身上，但她又很想在洛莉身上找到突破口，很想早点知道埃里克的行踪。
　　在那之后几天，叶芷筠一直有过来仓库取货，也跟洛莉接触了经常接触，慢慢聊着也开始熟了起来，还交换了联系方式。洛莉刚刚生完小孩，跟丈夫相处也还不错，但是没有提起她父亲埃里克，叶芷筠也不敢问。
　　“苡倩，这些吃的很好吃的，你要不要试试。”
　　回到剧组的时候，又看到易遥在找朱苡倩说话，而且还给她送东西。对这样的画面大家都见怪不怪了，毕竟明眼人都看得出来易遥和朱苡倩是旧识，而且关系还不错的样子。
　　“不用，拿回去。”
　　“欸，别那么冷淡嘛，来，快尝尝，很好吃的。”
　　“拿回去。”
　　“你不喜欢这个？那我给你换个口味。你知道吗，你以前就喜欢.....”
　　“我叫你拿回去！你怎么那么烦！”
　　朱苡倩突然就爆发了，一甩手就把易遥手上拿着的零食全摔在地上，包装盒里的零食撒了一地，易遥也被吓到了，实在没有想到她反应那么大。
　　“苡倩！你干什么，就算你不喜欢你也不用这样吧。”
　　叶芷筠看不过去了，说了她两句。而朱苡倩则是回以一个怒瞪。
　　“你那么喜欢你就收下啊！我又不需要这个，我说了很多次了，不要给我送东西了，我不需要！”
　　朱苡倩当着那么多人的面发火，实在是让人难以想象。因为平日的朱苡倩给人的印象就是好脾气，喜欢勾搭女孩子，高情商的女孩，很少见她有那么不理智的一面。
　　而且以旁人的眼光来看，朱苡倩显然是做的不对的。
　　“苡倩，你以前都肯收的，现在都不要我的东西了。你还活在过去吗，是不是还觉得我对你不够好。”
　　易遥默默的捡起东西，说道。
　　朱苡倩握紧了拳头，很想发作，但又忍住了，这个时候发火显然是不理智的，她拼命忍住自己的怒意，选择了低头。
　　“对不起，我太激动了。”
　　她低下头道歉，但韩盈看见，她握着的拳头里，指甲陷进了肉里，血丝也落下。很显然，她根本就不想道歉的，只是出于公众场合，她不得不低头而已。
　　“我累了，我想休息一下，对不起，我很快回来。”
　　朱苡倩找了个借口离开现场，所有人都看着这一幕，说不出话来。
　　易遥看着那个背影若有所思，但是却说不出什么话来，可能她自己心里也很复杂吧。
　　叶芷筠有点担心她的状态，跟了上去。
　　朱苡倩一个人到外面去抽烟，她双手搭在护栏上，看着下面的城市，脸色愈加低沉。本来她已经过了不会意气用事的年纪，但是面对易遥的时候，她从来就没有冷静过。
　　归根结底，还不是因为曾经爱的太深，伤的太重，以至于她现在都无法面对这个人。明知道不属于她了，却还是无法接受，像个小孩子一样。
　　她捂着自己的脸，竟有种想哭的冲动，这是多少年没有过的事了。好多年前，她跟易遥在一起，吃尽了苦头，但那个时候她是快乐的。至少比现在快乐。
　　“苡倩，你在这里干嘛。”
　　叶芷筠找了上来，但朱苡倩完全没有心情。她孤单的抽着烟，抬起头，眼里看到的只有迷茫，没有未来。
　　“你就那么讨厌易遥吗？虽然你们分手了，但也不至于这样子吧。”
　　“....是我自己幼稚而已，是我接受不了她的离开。我都二十八二十九了，还像个二十岁出头的姑娘仔一样。看着真是好笑。”
　　朱苡倩猛吸一大口烟，笑的很可悲。
　　虽然知道她跟易遥的过去，也知道她背负了一段难过的情史，但叶芷筠还是不想看到这样的朱苡倩。
　　“我啊，真的好喜欢易遥，以前真的很喜欢易遥......我跟她在一起的时候，我没有钱，没有工作，甚至房租交不起。易遥她那时候白天赚钱，晚上回来陪我，赚的钱都给我用，买吃的，买包包，买衣服，她总是买东西给我，我跟她说了不要乱买她还是买。”
　　说起这事，朱苡倩笑的很难过，一点都看不出她在怀念以前美好的时光，更像是在痛恨那个时候的自己。
　　“她说她可以养我一辈子，你知道吗，她当时是那么说的......我真的很高兴，我说不上来的那种.....可是最后还是分手了。”
　　朱苡倩捂着自己的嘴，努力控制自己不让眼泪落下来，眼前已经布满了水雾，但倔强的她仍然不肯流下一滴泪。她握着自己的另一只拳头，指甲都陷进肉里，但她依然不愿意放开。
　　“她走的时候给我留下了一大笔钱，可我根本不想要，我要那些物质的东西干嘛，我情愿不要。但现在说什么也没用了，从那天起我明白了，感情这东西，说多了也就只是空谈。没有金钱，没有赚钱的底气，谁会搭理你，真以为靠着感情可以过一辈子，我告诉你，根本不可能。”
　　朱苡倩最终还是忍住了泪水，仰着头没有让其掉下，但人已经变得不再像她自己了。
　　叶芷筠无法评价这件事，因为她只是外人，她没有可以说话的余地，就算让她说也不知道说什么好。别人的感情，她能插什么嘴。
　　“那你后悔吗，苡倩。”
　　“.....我不后悔跟她在一起，我只是后悔我那时候没有能力，没有钱。如果我那时候就有钱我也许可以留下她，我无数次都这么想。”
　　“钱？”
　　叶芷筠似乎捕捉到她话里的意思。
　　“你们分手是因为钱吗？”
　　“对，就是因为钱。”
　　朱苡倩掐灭了烟头，心情似乎调整好了，没刚刚那么低沉了。
　　“我跟易遥在一起的时候，我没钱，所以她离开了我，跑到国外嫁给了一个富商，就是她现在做的这个服装品牌背后的老板。”
　　叶芷筠听完人都懵了。
　　易遥，原来结婚了吗？
　　“你那什么表情，你不会以为易遥还单身呢？”
　　“不是吗？”
　　“这种事怎么可能，她只是没说而已。和我分手没多久她就结婚了，她早就是贵太太了，她只是保养的好而已，一点都看不出来对吧。”
　　朱苡倩笑了笑，心情也调整的差不多了。
　　叶芷筠默默看着朱苡倩。如果联系起这事来，那朱苡倩岂不是蛮可怜的？自己的女朋友跟别人跑了，还给自己戴了绿帽？天哪，怎么这么惨。
第625章   笑着笑着就哭了
　　虽然花了些许时间，余凛娜总算是伤好拆绷带了，舒展了下手臂，很快她就坐上回美国的飞机继续参与工作。一段时间不写东西手都痒了，不知道能否短时间内回到高压工作状态，不过休息了那么久也的确挺闲的，她也想早点回到工作上。
　　伴随着余凛娜正式回归到工作上，警察也在这方面加大了人手，时刻留意余凛娜的安全。同时埃里克的线索依然是无。
　　待在美国拍戏期间，叶芷筠多次跟洛莉接触，也聊了很多，还算处的不错。只是叶芷筠一直没有机会开口问洛莉的父亲的事，但洛莉应该隐约有所察觉才对。而朱苡倩在那天之后调整好了心情，很少会发生情绪激动的事件了，即使是面对她的前女友易遥也没有表现出之前那股激动。
　　她沉浸在工作中，努力的让自己忘掉那些不愉快的事，而易遥则是有意无意的靠近她，给她送东西吃，对此，朱苡倩从一开始的不适应慢慢习惯了。
　　叶芷筠一直看在眼里，也知道她俩不寻常的关系。
　　“你跟苡倩分手很久了吧，还跟她走那么近，你丈夫不会在意吗？”
　　叶芷筠私底下有跟易遥说起这事。而易遥表现的完全不在乎的样子，笑的很轻松。
　　“没关系的，我丈夫不会管这些的，他比起我更在意的是钱。”
　　“那你呢？”
　　叶芷筠反问了一句。
　　易遥的动作停顿了下，回过头，眼神里已经带上些许不快，但很快她又露出微笑。
　　“原来她跟你说了我的事了，我说你怎么什么都知道。”
　　她笑着叹了口气，然后继续整理从仓库运过来的戏服。叶芷筠看她那熟练的动作，还有深深藏在内心深处的情绪，总觉得有种不爽的感觉。
　　“苡倩她应该很爱你吧，为什么要分手呢？.....抱歉，如果这个话题引起你的不快我道歉，我收回这句话。”
　　“没关系，又不是什么大事，告诉你也无所谓。”
　　易遥把戏服收拾好，站了起来，正视着叶芷筠。
　　“没有金钱的爱情维持不下去不是很正常的事吗。”
　　她说道。
　　虽然她是笑着说出这句话，而且她说的并没有错，但听起来总是让人不快，或者说人们想听到的不是这个答案。
　　叶芷筠虽然惊讶，但多少也猜到了，因此脸上也没有表现出过多的惊讶。只是内心深处不愿意接受这样的现实，哪怕对方说的是对的。
　　“我那时候没有了工作，没有了收入，我没有办法继续养着苡倩，而且我又不是一定要吊在她这棵树上，想找个有钱的老公，给自己一个未来有错吗。我是个女人，我想要的是稳定的未来，而不是空谈的理想主义。我觉得我没有做错。”
　　易遥笑着说出这句话。
　　明明这是对的，这是现实中最常见的回答，可是怎么说呢，叶芷筠很难接受。
　　因为，爱情不是靠两个人一起扛过去的吗？爱情难道不是互相理解，互相付出，然后共同扶持的吗。
　　可是，爱情又是自私的。它可以让人有一个强烈的独占欲，也可以让人因为金钱而忘记爱情。
　　“那苡倩，她呢？她有说过什么吗？”
　　“.....分手的时候她一直都在哭，甚至跪着求我不要走，可是我跟她在一起也不见得会有未来，我那时候给了她一大笔钱离开了，虽然说对不起她，但是我也在尽力补偿她，我给了她很多钱，也给了她很多东西，我能给的都给了。”
　　“易遥，这样子，你觉得她高兴吗。她要的是这个吗？“
　　叶芷筠叹了口气，忍不住说出这句话。
　　以前她觉得朱苡倩不是个好人，觉得朱苡倩是个水性杨花的女人，但现在她不对人，只针对事，这件事无论怎么看，朱苡倩都不该是被抛下的一方。
　　即使是到现在也看得出朱苡倩对易遥仍有一份感情在，但是易遥除了一句对不起，什么都没有给她。过去的点滴幸福，更像是笑话一样。
　　“我当然知道她想要的不是这个，我一直都知道，她想要的其实是我。但是不行，我已经不能属于她了。”
　　“可你当时可以坚持的，你知道的，苡倩她后来火了，你明明可以坚持下去的。”
　　“事实上等她成名的时候我是这么想过，但过去都已经过去了，不用说什么。我也有了我自己的家庭，再回来找她我自己也觉得丢人。”
　　易遥虽然说的都在理，但总是让人觉得她在给自己不停的找借口。叶芷筠也不再去说什么，毕竟她只是外人，说的再多也毫无意义。退一万步来说，就算她为朱苡倩打抱不平，为她说话，那又能改变什么。什么都不能改变不是吗。
　　在两人聊天的时候，大树背后的朱苡倩听完了全程的对话，她表情很冷淡，像是在听一件微不足道的小事。她微微偏向头，看到了易遥脸上那平静的表情，从这一刻开始，朱苡倩终于开始接受现实了。她爱的易遥，爱过的易遥，已经不在了。
　　她点了根烟，往回去的路走着，边走边抽。她回想了许多东西，想起了很多关于自过去的事，她跟易遥的过去，曾经最真挚的爱情，最后化为泡沫消散于海面。
　　（“苡倩，你现在没有戏拍是因为他们看不上你，不知道你的优点，你放心，我会一直陪着你的。就算你没有工作也没关系，我会养你一辈子，只要你是我的人我就会看着你一辈子。”）
　　（“易遥，我好爱你，我以后做大明星了我要让你过上好日子，我会给你买全世界最好的车，带你去游遍全世界。等我有一天名声大到世界都不能没有我的时候，我要大声告诉他们，我最爱的人叫易遥，是我朱苡倩这辈子最爱也是唯一爱的人。”）
　　曾经是那么的恩爱.......
　　（“对不起，苡倩，继续下去对我们没有任何好处，我已经答应那个男人了，我会做她的妻子。原谅我那么自私，但我想要的是稳定的生活，稳定的家庭，你不能给我不是吗。”）
　　（“易遥，不要，求你，求你.....不要结婚，我求你了，你不要嫁给男人。我求你了，我会努力赚钱的，我就算是打多几份工也可以，你不想我做演员那我就不做了，我做其他的好不好。你不是要钱吗，我去找别的工作，我去做更能赚钱的工作，好不好，好不好.....易遥，不要走，不要离开我，我求你了，大不了我去贱卖自己赚钱给你，求你了，不要离开我.....你要钱我给你，我去赚钱，呜呜......”）
　　(“别这样了，苡倩，一点都不像你。这笔钱你收下吧，是那个男人给我的结婚彩礼，你拿着这笔钱可以过上好日子。我走了，以后照顾好自己。”）
　　在现实面前，谈感情，是最可笑的事情。
　　分手以后的朱苡倩哭了很长时间，堕落了一段时间，但最后化悲愤为力量，咬着牙挺过去，花了好几年的时间进入娱乐圈并站上了一线的位置。别人只看到她的成功，却不曾想她最后失去了什么。
　　她不再相信爱情，不再相信真爱，她只相信金钱，欲望。从此之后她变得堕落，经常勾搭漂亮的女孩子，慢慢变成了一个情场高手，睡遍了无数的女孩子。也被圈内人说成不检点的女孩，同性恋，但是她又不在乎这些。
　　还有一点，她找的py都是些漂亮的女孩子，跟易遥是完全不同的类型，可能潜意识里也有跟易遥这个前女友作对的想法。
　　“呼.....”
　　她吐出烟圈，表情更加消沉，突兀的，两行清泪落下，止也止不住。好奇怪，她明明选择接受现实了，为什么还会想哭，这绝对不正常。她为什么要为了这个人落泪。
　　“把眼泪擦一下，晚点再回去吧。”
　　韩盈的声音从后面出来，她带着泪痕转过头，韩盈给了她一包纸。
　　她的脸上写满了同情，眼神深处还有一丝，理解。
　　“你懂我什么，少自以为是的来安慰我了。”
　　“所以呢。”
　　“走开！不要看我这副鬼样子，你不要一副好像什么都懂的样子，你又不明白我的心情，你就不能在旁边装作没看见吗！”
　　话说出口的时候她也知道自己说过了，但是已经说了出去不能收回来，她这一刻也做好了被对方讨厌的准备。
　　而韩盈只是笑了笑，露出一副让朱苡倩十分熟悉的眼神。
　　“我当然懂，我怎么可能不懂。”
　　是的，韩盈的这副眼神，就跟当初的朱苡倩一模一样。
　　一样是那双，被最爱的人甩了后，痛苦却不得不坚强的眼睛。
　　是吗，原来你也跟我一样......
　　朱苡倩低下头，眼泪根本无法抑制，她一直在哭，她觉得她自己好蠢。多少年了，她多少年没有因为感情上的事落泪了，这些年她总是跟女孩子乱搞，放纵自己，内心深处只剩下空虚。但是她从来不落泪。
　　直到今天。
　　“苡倩，干嘛要以别人的错误来惩罚自己呢，没有必要不是吗。忘了这些吧，过去的事改变不了，但你自己是可以改变的。”
　　韩盈抽出纸巾擦去她的眼泪，如此说道。
　　朱苡倩还是在哭，但内心，多少有了一丝安慰。或许她今后会慢慢改变吧，谁知道呢。但现在，她的确是想着不再活在过去，而是活在未来，做一个崭新的自己。哪怕要花很多时间。
　　她相信她有一天可以笑着接受今天的一切。
第626章   纠结
　　余凛娜回到美国后立刻投入到工作中，也逐渐适应了高压工作状态。正好叶芷筠也在美国，趁着这个机会约了见面。这天叶芷筠也要去运货，想着能挤出一点时间便约在了仓库附近的店，两人可以趁着中午休息的时间出来聚聚。
　　“一段时间不见，你好像更忙了，你还好吧。”
　　“哈哈，这不算什么啦，你能来见我我就很高兴了。”
　　能见到余凛娜，没有什么比这个更高兴的事了。在自己忙碌之余可以见到心上人，确实蛮高兴的，尤其是在自己事业上升期。
　　不过叶芷筠也有想别的东西。
　　余凛娜到来固然是件好事，同时也让叶芷筠感到纠结。她在纠结洛莉的事。余凛娜肯定是知道埃里克的女儿洛莉，她不知道这事要不要和她说，她觉得有权利让余凛娜知道这事。但是又担心会引起反效果。
　　她也很纠结这事。
　　“芷筠，你在烦恼什么？可以跟我说说。”
　　余凛娜也算是了解叶芷筠的为人了，看到她一副纠结的模样就知道她有事瞒着自己，一副想说又不知道该不该开口的样子。
　　叶芷筠想了很久，也犹豫了很久，但想来想去也是没有结果的，最后还是决定说出来，跟余凛娜商量。
　　余凛娜听完后也是一脸沉重，对于这件事她并没有太大的主见，但这毕竟是牵扯到自己，牵扯到埃里克的事，总不可能不去在意。
　　两人决定去见一见洛莉。
　　洛莉本来正在仓库点货，见到叶芷筠的时候刚想打招呼，又看到叶芷筠后面的余凛娜，她的话全部噎在喉咙里说不出。她不可能不认识余凛娜，且不说电视上那么多报道，而余凛娜又是自己父亲案子的受害者，她不可能不认识。何况在余凛娜失踪之前，她家跟余家还是有往来的。
　　见到她的那一刻，洛莉似乎预想到会发生什么了，她也只是说有什么话进去里面说。待她把门闭好，准备了点心来招待她们，自己也做好了心理准备。
　　“那个，洛莉，我很抱歉，之前没有告诉你，因为我也不知道怎么开口。我也是见到你的时候才知道的。”
　　“我大概猜出来了，所以你跟伊芙娜是什么关系？”
　　“.....就是很好的关系。”
　　叶芷筠不敢说她跟余凛娜曾经交过往，只能含糊的带过去。余凛娜也是借着这个机会开口道：
　　“你好，洛莉小姐，我是伊芙娜，我想我们应该是认识的。”
　　“是的，我认识你，你小的时候我见过你，我很抱歉，我的父亲对你做了那些事。我知道我没有什么资格代替他，但我还是要说对不起。”
　　“没关系，这件事不是你的错，我今天来找你也是有私心的，我很抱歉，我知道我很唐突，但是我还是想你给我们提供点线索。”
　　洛莉理解她们此行的目的，看她们的样子应该也是不知道最近父亲有找过她，她也算是放心了。但是良心上终究是过意不去，尤其是面对面跟余凛娜对话，让她觉得压力很大。
　　提供线索？她要怎么提供，直接说出来吗，这样对父亲好吗，可是良心过意的去吗。
　　她不知道该如何抉择。站在亲情和道德两方面徘徊，她不知道该遵从那一边。
　　“抱歉，是不是太勉强了？”
　　“.....不会。我只是.....我只是有点累，对不起。”
　　要洛莉开口，要她帮忙，可是她要怎么做？她并不知道如何开口。
　　她现在面临的是两个难题，开口了，背叛自己的父亲，不开口，等日后警察破案了她就要站在知情不报的罪名中接受惩罚。真的是进退两难。
　　见她特别为难的样子，余凛娜也不想勉强她，表示不想说就算了。
　　洛莉站出来说送她们出去，其实她的心里也早就乱成团了。其实要认真说的话，她在道德方面被谴责的更多一点，可以的话她是想说的。但是站在亲情方面，她又不想自己的父亲被抓，她知道父亲一旦被捕，可能就再也没有见面的机会了。现在打击人口贩卖很严格，尤其是埃里克这种长期做人口贩卖数年的人，等待她的要么枪毙要么无期，不管是哪一条她都很难接受。
　　如果他没做那种事就好了。
　　余凛娜见她一直很纠结，而且一副愧疚的样子，她开口道：
　　“其实你不需要有心理负担，因为你没做过什么。我知道那是你的父亲，你很难过，但这毕竟与你没有关系，你不需要有太大的心理负担，你也是个受害者。”
　　虽然她这么说了，但是深受良心谴责的洛莉不可能就这样听进去，她也知道余凛娜因为她父亲吃了不少苦。
　　“伊芙娜，你这些年过的很辛苦对吧，你会不会.....恨我的父亲？因为他把你本来应该拥有的生活都夺走了，我想你应该很恨他才对。”
　　“要说恨的话多少有一点，但我以前过的怎样其实都没关系，因为都已经是过去的事了。实在不会说对他有多恨，因为没有必要，我也不可能要回来以前的东西。我现在已经足够幸福了，以前发生的那些事，我并不怎么在意。并不是说我不恨，只是我想恨也没有必要了，因为已经是发生过的事了。”
　　洛莉听完之后心情更加复杂了。
　　余凛娜和叶芷筠离开后，洛莉回到工作岗位上，继续努力工作，虽然工作上没有太大的失误，也跟往常一样进行着。但是她的心却是乱的。
　　她回想起孩子刚出生那会儿，埃里克来医院见过她，说明埃里克多少还是有点人性的。但是埃里克也很卑鄙，他仗着女儿不会出卖他，大摇大摆的走进医院，还让女儿和他绑在了一条船上，这样的人也真的是人渣。
　　洛莉结婚后，有了自己的孩子，儿子刚出生没多久，家里有保姆照顾，丈夫也因为孩子刚出生很努力的工作赚钱，总是弄的很疲惫。回到家的时候已经很晚了，但丈夫比她早回来，这也着实让她吃了一惊。
　　“老公，你今天挺早的。”
　　“是的，我想快点回家所以就把工作做完了，你看看，我给你买了蛋糕回来。一起吃吧。”
　　“看起来很好吃，老公，谢谢你。”
　　洛莉坐了下来，去摇篮床看看自己出生没多久的孩子，看着孩子晃动手脚的样子真的很可爱，洛莉笑的很满足。自从有了孩子，当了妈妈以后，心态也跟以前不一样了。以前就想着怎么让自己过的更好，但现在不同，她现在想要把自己可以给的都给孩子。可能当了母亲的人都是这样的吧。
　　孩子长大以后做什么那是他的事，但作为妈妈，她想要把孩子抚养长大。
　　但是......
　　洛莉想起了伊芙娜。想起了她父亲拐卖掉的第一个孩子。
　　“老公，我想问一个问题，你听了不要生气。”
　　“你问吧，我不生气。”
　　“假如，我说假如，假如我们的儿子被人拐卖了，你会恨那个人吗。”
　　丈夫显然没有想到她会问这个问题，他思考了一阵子，方才明白她的意思。
　　“你是想起那件事了吧，不要去想了。”
　　丈夫蹲下来，摸摸妻子的头，安慰道。他当然知道妻子身上发生了什么，但他并不能说什么，他也拿不出立场，只能说尽量陪她度过难关。
　　“老公，我今天见到伊芙娜了。”
　　“伊芙娜？哦，就是那个.....对吧？”
　　“嗯。我一直在想，她那么小的时候被我父亲拐卖走，她会怎么想呢。然后我看到我的儿子，如果我的孩子在伊芙娜那样的年纪被人拐卖走，我想我会疯掉，我会恨不得把那个人的皮给扒掉。可是.....我的父亲却做了这么人渣的事，我该怎么办，我不知道我要怎么去面对她.....”
　　洛莉捂着自己的脸，她不想让丈夫看到她狼狈的样子，她觉得她现在的表情一定很难看。
　　作为一个人，一个母亲，一个女儿，她不知道自己的立场在哪里。她是知道一些事情的，但是她不敢说，这才是问题所在。
　　“老婆，你没有做错什么，虽然你父亲做了那些，我不知道你怎么想，但那家伙确实不是个好人。但你不一样，我相信你不会变成那种人，我一直都是这么相信的。你看看我们的儿子，他也相信你的，他还对你笑了，你看看。”
　　洛莉张开眼睛，看着婴儿床上的孩子，她的孩子真的在对她笑，还不停的摇晃手脚，似乎是想翻身，但是小婴儿是没有办法翻面的，虽然他一直在努力。
　　看到自己的孩子的样子，她心里暖暖的，也露出了笑容。能守护好自己的孩子，自己的家，确实很幸福。她怎么可能舍得让自己的孩子被人卖走呢，打死她也不愿意这么干。
　　但是，她没有可以维护自己父亲的理由，她只是不知道该怎么做。说与不说，仅仅是两个不同的选择而已。洛莉想起了余凛娜的一番说辞，的确，那种事已经变成了过去，没有办法改变，憎恨也改变不了什么。
　　道德与亲情是她一直徘徊不定的原因，即使是现在，她也不能说她做出了决定。
　　而埃里克本人，他一直躲在暗处，没有人知道他想干嘛，但他自己却是在大发难民财，过的还算不错，除了要东躲西藏以外。
第627章   破局
　　又过了几天，洛莉工作了很久终于有了休假的一天，借着这一天的休假，她约了余凛娜出来见面。主要还是觉得心有愧疚，并特意带了礼物出来给她，余凛娜最开始想拒绝，但耐不住洛莉的坚持只好收下了。从道义上来讲确实是洛莉这边的错，虽然她自己没做什么，但是她父亲做的事她也不能当做没事人，仅是从道德上就很难不去在意。
　　“洛莉小姐，您平时都是在仓库工作吗？”
　　余凛娜接受了人家的好意，也坐下来跟她聊聊天，喝喝茶。洛莉也乐于这么做。
　　“是的，我跟我丈夫认识是因为我丈夫之前是我一个熟客，借着这份工作才慢慢熟悉并结婚的。我喜欢这份工作，也喜欢现在的生活。伊芙娜，您父母现在怎样，我很久没有见过他们了。”
　　“我爸和我妈现在过的还不错，身体也好了很多，虽然有点啰嗦，但我觉得他们现在过的很好。至少我刚开始见到他们的时候，他们还没有现在那么开心。”
　　是的，跟父母的再会也是一波三折，发生了很多事。本来余凛娜已经放弃了，她本来是想着找不到就算了，就这样过一辈子吧。没想到峰回路转，她找回了自己的家人，也找到了自己的家，这对她来说也是个最好的惊喜。
　　旁人看来或许她头顶的光环又加重了几分，但她从来不在乎这些光环，她真正在乎的是血浓于水的亲情，真正的家人。她现在已经有了，她觉得很幸福。
　　跟她的工作，跟她的财富比起来，她更渴望的是亲情，而她现在已经得到补偿。对她来说这已经是最好的结果了。
　　洛莉沉默了，她在想，如果不是她的父亲，或许余凛娜不用过上这样的生活。或许她压根就不用为了亲情而烦恼，她可以向普通的女孩子一样在父母的陪同下长大，青春期跟父母争吵，因为意见不合跟父母争执，然后在自己最失落的时候回到家有父母的做好的晚饭。她本来可以像个普通的女孩子一样过上正常的生活，可是因为她的父亲，她的人生发生了改变。
　　她还是觉得很愧疚。
　　“不要露出这样的表情了，洛莉小姐。我觉得我还是很幸运的，你也不要有什么负担。这个世界有很多像我一样的孩子至今也没有回家，我觉得我很幸运，我并不怨恨这个世界。”
　　余凛娜的笑容那么好看，让洛莉有种想落泪的冲动，但还是忍住了。
　　她还是相当在意的样子。
　　见她这样子，余凛娜便提议带她去孤儿院走走，她知道这附近有家孤儿院，也提前预约了。孤儿院对于余凛娜来说并不是很陌生，她也在孤儿院待过几个月，虽然没有在孤儿院长大，但她对这里的生活可是一点都不陌生。
　　美国的孤儿院跟中国的孤儿院稍微有点不同，但大抵是差不多的。一样是住满了孩子，一样是一群没有家的孩子们聚在一起，这个地方哪里有什么志同道合的小伙伴，有的只是互舔伤口的同龄人罢了。
　　“洛莉小姐，你看看这儿，有很多的小孩子住在这里，也有不少是因为被拐卖到现在都找不到家人的孩子。”
　　她指着对面一群玩耍的小孩子，说道。
　　在孤儿院生活过的她，很理解这群孩子的想法，也相当明白这种生活。这些孩子的生活如何，心情如何，她是最了解的。
　　“为什么带我来这儿？”
　　面对洛莉的疑问，余凛娜只是笑了笑不说话，她走了几步上去，主动去跟几个在沙池里堆城堡的小孩子搭话。
　　“嘿，姑娘们小子们，你们在做什么？”
　　小孩子们被这个小姐姐吓了一跳，但看到小姐姐那么好看，心想应该不是坏人，便也很高兴的接话。
　　“我们在做城堡，一个可以我们可以住的城堡！”
　　“城堡吗，怎样做？”
　　“姐姐你不懂吗，你好落后！你看，就是这样做的！”
　　“哇哦，好厉害，这个城堡也很漂亮。将来你们想住进去当公主和王子吗？”
　　“那当然！如果将来有一天有人领养我，我想住进城堡里当公主。姐姐你喜欢我吗，你可以把我带回家吗，我想住城堡！”
　　“哈哈，那可不行，姐姐我还没到做父母的年纪，等我到了做父母的年纪再考虑过来吧。”
　　“唔，好吧，你一定要来哦！一定要接我回家！”
　　这些孩子们明明知道自己是生活在孤儿院，明明知道自己没有父母，为什么还能露出笑容呢？洛莉没能想明白。
　　在她的认知里，孤儿好像都是一群只会抱怨，惹是生非，内向孤独的孩子。但是这些孩子显然跟自己理解的不一样，他们也会笑，也会哭，但比起怨恨生活，他们更愿意去选择相信这个世界的美好，去对这个糟糕的世界露出笑容。
　　余凛娜跟小孩子们戏耍了一阵，然后走了过来。
　　“洛莉小姐，你可能会觉得很奇怪，为什么孩子们会笑的那么开心。但是这对于我们这些在孤儿院生活的孩子来说是很正常的，因为我们抱怨并不能改变什么，一昧的抱怨和责怪什么都换不来，倒不如以良好的心态去面对这个世界。”
　　这是余凛娜在孤儿院生活的时候学来的，虽然她也有过抱怨的日子，也会责怪别人，但是她也知道抱怨并不能改变什么。在生活了一段时间后，小小年纪的她也明白了世界并不会少了她而停止转动，明白了这个道理之后，她也不再去责怪谁了。
　　有的时候并不是不想成熟，而是被迫成熟。对于孤儿院的孩子来说更是如此。
　　“你所看到的只是这个世界的一部分，我也不能以偏概全的说大家都是这样，但有一点可以确定的，我们这些孤儿院生活的孩子在很早的时候就学会了忘记孤独。”
　　看着站在她面前笑的余凛娜，洛莉觉得，她的笑容虽然很好看，但也隐藏着别人所不知道的心酸。所有人以为余凛娜很开心，但其实她也只是在那个环境下被迫学会了成熟而已，就像她说的那样，抱怨并不能改变什么，但是微笑的话可以改变自己。
　　“我一直觉得我是很幸运的，我找回了我的父母，但是更多没有父母的孩子，可能一辈子都无法找到自己的父母。世界那么大，想要找回自己的亲人并不是一件容易的事，就算是我也花了很长时间。洛莉小姐，您从来不需要自责什么，因为您无法改变这个世界，就算我没有被您父亲拐走，也有更多的孩子被人拐走。这个世界从来就是不公平的，你一昧的想要把责任往身上揽，这本身就是没有道理的。”
　　她说，不怪你，世界如此而已。
　　洛莉明白她的道理，也知道她的用意。可是.....她还是想哭。
　　这个世界总是不公平的，并不能因为一个人而让这个世界变得美好，即使少了一个人，世界依然在转。哪怕没有埃里克，这个世界也一样会发生人口贩卖的案子，孩子们依然会失踪。这个世界似乎陷入了一种死循环，人贩子倒下，又会有新的人贩子出现，然后再倒下再出现。这么多年来，从未真正解决过这个问题。归根到底，还是因为钱，有钱能使人变成魔鬼。
　　洛莉无法改变这个世界，也无法让大家都过上美好的生活。她所能做的事相当有限。
　　“谢谢你，伊芙娜。”
　　洛莉终于笑了。
　　如果说之前还在迷茫的话，现在她好像多少清晰了一些，她的确不能改变世界，也不能改变所有人。但哪怕只是一点也好，她也想让这个世界变得好一点。只要自己也能出一点力的话。
　　“我好像有点明白我该做什么了。”
　　她说。
　　余凛娜虽然不大懂她的意思，但知道她打起精神来了，也算是好事。
　　洛莉这天晚上回家后，鼓起勇气找丈夫商量，丈夫也跟她聊到深夜，再三犹豫后，最终做出决定，站在道德这一个阵营。这也意味着洛莉放弃了自己的亲情，选择了道义。
　　第二天她去警察局报案，提供了埃里克的线索，声称埃里克找过她，但是因为她怕父亲被抓一直不敢说。这条线索对于一潭死水的警察来说，无疑是一个重要的情报，也是意味着能否突破案件的关键。
　　洛莉选择了这一条路，并不是心血来潮，她也想了很久。但是余凛娜带她去孤儿院看到那群孩子后，她明白了，这个世界还有很多孩子回不了家。而她的父亲一直在制造这些无家可归的孩子们，她不想让这些受害者再增加，虽然会让自己很痛苦，但她愿意相信自己的选择是对的。
　　哪怕只有一点也好，只要能改变这个糟糕的世界，那也算是为世界作出贡献了。
　　洛莉提供的情报相当重要，警方经过排查，还有情报分析，总算是找到了埃里克的海上路线，而埃里克也在一次交易中被警察发现。埃里克紧急跟警方发生了枪战，虽然最后逃脱，但是埃里克也明白自己的路线暴露了，这是相当糟糕的事件！警察更是通过这一次的枪击战，确认了埃里克有贩毒的嫌疑。
　　而埃里克思来想去，能暴露他路线的人，也只能是他的女儿。一想到自己的女儿“背叛”了自己，他更加愤怒了。
第628章   最终无路可走
　　埃里克再次逃亡，但是这一次多了无力感，他不再像过去一样把警察玩弄于鼓掌，他自己到是有一种被人玩弄人于鼓掌的感觉。虽然为了自保，那些人不会出卖他，但是同样的也不会信任他，埃里克就此陷入了两难的地步。
　　而警察也慢慢锁定了埃里克的位置，进而进行全球缉捕，埃里越来越无力。
　　而随着时间的流逝，旧的一年又过去，新的一年到来，新的一年1月份拉开了序幕，也意味着余凛娜跟父母相认已经过去了一年。在这一年发生了很多事，也让余凛娜的人生再次发生改变。但对她来说也算是好事，因为这一年她收获满满。
　　同时，距离余凛娜和叶芷筠分手，也差不多两年了。
　　两年前，因为无法理解的两个人，无法敞开心扉的两个人，最终结束了这场五个月的爱情。这对她们两个来说都是一个遗憾，但在叶芷筠的努力下，这份感情似乎有了弥补的可能性。但是要怎么做，目前还没人知道。
　　叶芷筠在美国的日子也用的差不多了，剧组在美国的戏份也拍完了，马上就要赶回国去拍剩下的片段。在此之前大家都有自由活动时间，叶芷筠趁着这个机会去见余凛娜。而朱苡倩.....
　　她在走之前选择去见了易遥最后一面，也算是对自己的过去做个告别吧。
　　“给你。”
　　“又给我支票？我不要，你收回去吧。”
　　易遥无奈的把支票还回去，表示自己不需要这些东西。朱苡倩扶着护栏，点着了一根烟，吐出烟圈。望着对面的白云，心里似乎也被云雾给填满了，但是最后她还是找回了自己的一片蓝天，不再束缚于过去。
　　“你跟他结婚后过的怎样？”
　　她吐着烟，问道。
　　易遥摇摇头。
　　“一般，他也没管我的私生活，我也没在意他的私生活，他给了我想要的，我给他需要的，就这样。”
　　易遥结婚后的生活貌似很普通，并没有什么波澜，也不像带着什么感情的样子。说白了更多是出于金钱才结的婚吧。对方或许只是馋她身子罢了。
　　每个人的选择都不同，她也不能对易遥的选择说什么，只是觉得惋惜而已。其他的，并没有什么想法。
　　“是吗，那祝你幸福吧，虽然你要熬很长时间，但我想你应该是没有问题的。我也要回国了，以后见面有空再聊吧。”
　　易遥只是笑了笑，不再说什么。或许她也知道对方只是给的空头支票，以后两人能不能见面都很难说。
　　在爱情和金钱之间，她选择了金钱，她也过上了自己想要的生活。人生的选择就是这样，你选择了这个就注定不能拥有其他的东西，这点易遥是很清楚的。要说后悔当初的选择，那倒没有，她只是想要钱，现在她也有了很多钱。
　　况且这次朱苡倩代表的剧组在她这边订单，也给她免费做了一次广告，借着朱苡倩的名义，她能让自己的衣服更好卖，也能接到更多单子，钱也只会越来越多。除了在感情上会觉得愧疚外，其他并不会有什么。反正金钱到手后，财富的快.感能让人一下子忘记所有的愧疚。
　　朱苡倩也明白她的想法，她选择了离开，她知道她所爱的人已经不在了，没有再留下的必要。她也知道，可能以后都不会见面了吧。
　　她依然会好好活下去，好好的做自己的人生规划，过上自己想要的生活。哪怕会遭受大家的非议，但也不关她的事，人，活得随心所欲一点并没有什么错。
　　......
　　在离开美国之前，叶芷筠再次见了余凛娜，顺便聊起了洛莉的事。因为洛莉提供了线索给警方，案子有了突破，现在正对埃里克全球缉捕，或许落网只是时间的问题。对此叶芷筠也是很高兴，因为余凛娜的事终于可以得到一个公正的结局了。
　　“不过我也吃了一惊，我没想到她父亲来找过她。”
　　“是啊，我也没想到。可能他心里面还有点人情味吧，虽然是个人渣。”
　　埃里克是个十恶不赦的人渣，他的存在令人作呕，但他在成为一个人渣之前也是一个人，他也有过正常的生活。但是不知从什么时候开始，他开始改变，变成了一个连亲人都认不出的人渣败类。就是这么一个人渣败类，竟然会选择偷偷见自己的女儿，来见他的外孙一面。他败于人品，被无数人谩骂没有人性，他自己也是个自私至极的败类，但就是这么一个人，却在亲情面前露出了破绽。
　　她们没有办法说什么，埃里克的人如何，未来会怎样，这些她们没办法决定，只能交给上帝来决定。
　　“说起来，你之后有工作安排吗？今年过年后能出来吗？”
　　“倒是有接几个工作，马上我的电影也要上映了，我还得全球宣传。今年的话忙一点，但是过完年应该是可以的。”
　　“那太好了，我想跟你约会，一起去玩吧。”
　　“是去玩，不是约会。”
　　不知道什么时候开始，余凛娜也不再对叶芷筠有排斥，而叶芷筠也不再一味的讨好，两人的关系慢慢回温，隐约有了两年前的味道。而她们分手的时候，是两年前的三月，过去了相当长的时间。在这两年，两人都发生了明显的改变，跟过去已经不同了。? ? ?叶芷筠在想，如果能挽回余凛娜，她愿意和她一起面对这个世界的非议，哪怕全世界的人反对，她也会坚定的站在世界对面。可是距离复合，总感觉是差了那么一点，但差在哪里，又说不上来。
（七）弍san玲肆究qi珊%咝
　　而余凛娜在美国的工作越做越好，随着余凛娜的新作《超级挑战者》即将等上大银幕，她也开始了全球宣传，跟着剧组到处跑。而叶芷筠也因为自己的工作再次跟她分开。
　　她跟余凛娜见面的次数少，但是手机聊天的时间多，这种相处模式跟当年交往的时候如出一辙。几乎没有任何改变。不同的是，她们已经不是交往的关系了。
　　余凛娜开始了宣传的日子，到处跟着剧组走。而与此同时，叶芷筠的职业生涯也迎来了转折。
　　最重要的一个原因就是金马奖颁奖典礼开始了，叶芷筠的作品《电竞选手》斩获了最佳电影和最佳导演，最佳摄影，最佳视觉效果的奖项。这部电影上映的时候争议蛮大，但最后斩获了奖项来看，它至少是得到评委的认可的。因为电影把年代放置在了千禧年后的时代，讲述老一辈电子竞技运动员的艰难生活，人物原型还有人皇等知名选手，因此得到了很多老一代观众的追捧。
　　叶芷筠也在自己二十多岁的年纪拿到了属于她的金马奖最佳导演，这是对她的认可。但她也有种不真实感，因为来的太快了她本来以为还要做更久的。
　　“首先很感谢剧组的所有人，也很感谢大家的付出，说实话要感谢的人太多了，我就不一一列举了。其实能拿到奖也蛮惊讶的，我当导演好像也没多长时间，也不是科班出身，甚至刚出道那会儿也被不少人拿来比较。以前没有想过拿奖，没想的那么远，但今天拿到奖了也算是证明了我自己。谢谢大家一路以来的支持，谢谢。”
　　叶芷筠收获了金马奖最佳导演的奖项，也意味着她会成为国内电影人里金字塔顶尖的那一批人，而她也不过就花了几年时间，未来她会推出更多的作品，观众在很长的时间里都会看到她。
　　过去那个毒瘤导演，现在得到金马奖的认可，谁也无法忽略她的名字。现在的叶芷筠也是国内少数几个拿到金马奖的女导演，加上人也长的不错，又有实力，在这些优势的加成下，她说什么也有人听，大家都会当成名言。
　　叶芷筠的成功，也让人不得不留意这部片的挂名编剧，也是剧本最初的提供者，余凛娜。大家都知道这部电影的剧本最初是余凛娜创作的，她跑了很多地方取材，几乎去了半个世界，写完后意外遭到了封杀。然后她把这部剧本送给了叶芷筠，意外的成全了叶芷筠。
　　也有人为她打抱不平，说她为别人做了嫁衣，但她自己本人倒是无所谓，也不在意这些。
　　大家比较关注的是，余凛娜将来的发展方向。在她全球宣传的时候，某个国家的主持人问过她将来的想法，她是这么回答的：
　　“以后的话应该会想着把重心偏向好莱坞多一点，因为好莱坞是全世界电影人的梦想之地，待在这里的话对我来说也是个挑战，能在这里接触到更多优秀的人，我也想在这儿留下自己的名字。当然了，我在中国的工作也会继续接的，我预想的未来是，我希望我能成为一个世界知名的小说家，剧本家。”
　　这句话基本上石锤了她将来要去美国发展的言论。国内一大批粉丝哀嚎，不舍得这样的事情发生，但如果这是余凛娜的选择，那也只能尊重她。毕竟，以她的实力，去了哪里都不会有人怀疑，没人能阻止她往更高处前行。而且她想要朝着顶峰攀爬，这本身就不是一件坏事。
　　而叶芷筠数着时间，看着新闻，明白自己的时间越来越少了。
第629章   结束
　　天气越来越冷了，又是一年过去，这一年虽然收获满满，也有不少的赞誉声，而且不少人都在评论她。但回想起过去那段昏暗，无人问津的日子，越发觉得现在的日子可贵。只是，曾经爱的最深的那个人不在自己身边了。
　　她抬起头，看着广告楼上播放着的大屏幕，上面正在讲余凛娜的新闻，尤其是报道了余凛娜的新作登陆电影院的消息。
　　“超级明星编剧余凛娜的新作《超级挑战者》登陆电影院，该作以惊人的特效制作，以及震撼的大场面，引人深入的故事情节，还有无数怀旧老玩家的彩蛋引起不少观众的注意。目前该片登陆后已经斩获了3亿票房，预计最终票房有可能超过10亿。让人不得不感慨的是，好莱坞的制作依然傲视群雄.....”
　　不仅是她成功了，连余凛娜也用她的才华征服了观众。她现在炙手可热，很多人都想请她，相比起以前可是差的很远。尤其她现在还顶着好莱坞女王凯瑟琳之女的名号，这样的人气，这样的背景，名副其实的超级明星。
　　如果什么都不做，与她的距离只会越来越遥远，最后两人真的就分道扬镳了。现在倒还好，现在还有机会，但以后呢？以后的事谁也不知道。叶芷筠唯一知道的是，如果她不行动，不把余凛娜留下来，将来她们可能会走上不同的路。
　　她并不想这样。
　　在年前的日子，两人依然是聚少离多，但也不是没有见面的机会。难得有一次两人见了面，吃了顿饭，聊起一些事。叶芷筠也打算趁着这个机会跟她说点重要的事。
　　“娜娜，你如果要搬家的话什么时候开始？”
　　“唔，应该会选择在夏天的时候吧。”
　　叶芷筠握紧了自己的手，心情有点杂乱，但还是努力让自己平复下来，调整好呼吸，她看着余凛娜，准备把酝酿好的话语说出。
　　余凛娜看她那副样子，到是有点不安起来，不知道她要说什么。
　　“娜娜，我还是很喜欢你，还是无法放下你。你能不能给我一个确定的答复，你喜欢我吗？”
　　面对这个问题，要是之前的余凛娜的话应该是很好回答的，也不会犹豫。
　　但现在.....
　　她有点不知道怎么回答。
　　她犹豫了好一会儿，想不出来怎么回答，干脆反问道：
　　“你为什么喜欢我呢？”
　　“这样的问题算什么，喜欢一个人还需要理由吗？我觉得是没有的。”
　　“.....”
　　余凛娜脸上也露出了纠结，她要怎么去回答她好呢。
　　“对不起，我也不知道。”
　　她最后选择了诚实回答。
　　“芷筠，以前我是喜欢过你的，但现在我不知道我对你是什么感情，我搞不明白我的感情。或许，我没有你想象中的那么喜欢你，我也不知道是否要把你视为我一生所爱，对不起，我不知道，我知道这个回答不能让你满意，可我真的不知道该怎么回答你.....”
　　她也很纠结，她不明白她的这份感情是什么。是喜欢呢，还是单纯的不讨厌呢，她也不明白。要她立刻回答叶芷筠，她做不到。
　　叶芷筠也明白她的意思，不如说她这个回答正好，要是她直接拒绝的话那说不定真的一点机会都没有了，她模糊不清的说不知道，还存在着一丝可能。
　　虽然真的很微小的可能，但至少还有希望。
　　没关系的，还有希望，还没到绝望的时候，叶芷筠不断的安慰自己。
　　“谢谢你，娜娜，谢谢你给我了一个回复。我会等你的，我会等你重新喜欢我的那天，到时你一定要给我回复。”
　　她最后只留下这一句话。
　　两人分开后，彼此坐上不同地方的车子，再一次朝着自己该走的路前进。余凛娜呼出一口热气，双手插大衣口袋里，望着这灰蒙蒙的天空。天气着实不好，有种要下雨的感觉，她走在这条路上都觉得不怎么安全。也有可能最近一段时间被袭击太多了，现在的话有保镖她倒觉得没什么。
　　她独自一人走在路上，看着人来人往的人群，看着热闹的车辆，还有每天都在改变的人们，她有点迷茫。她变了吗？她的确变了，可她并不想改变。她很希望自己还是过去的那个她，那个天真无邪，每天挂着开朗笑容的她。
　　变成大人后，烦恼多了，也没有以前快乐了。以前想着变成大人后一定要有钱，现在真的如自己小时候那样，变成了大人也有了钱，可却发现还不如小时候快乐。
　　像现在这样，去烦恼自己的感情，去烦恼与他人的关系，这样的东西她以前根本就不会有。
　　所以真的很讨厌变成大人，明明还想继续跟小孩子一样，无忧无虑，什么都不去想。
er⑨龄务⒊捌（七）⑴⒊
　　但她既然已经是大人了，那她就得对自己的行为负责，因为她不是小孩，所以她不能跟以前一样儿戏人生。
　　是的，她得给个回复给叶芷筠。
　　可是，她真的喜欢叶芷筠吗？她一遍遍的在心里问着自己。
　　.......
　　时间已经过了很久，也不知道过了多久，反正久到埃里克都开始不安了。他想知道时间，但他的手表丢了；他想找人，但没人信得过他，他也信不过别人；他想找点食物，可是没有钱，出去也容易被看到。
　　自从警察从洛莉那得到爆料，警察就慢慢掌握了主动，不要小看这小小的一句爆料，就是洛莉这重要的情报提供才让警察搞清楚埃里克的意图，还有推测出路线。当警察知道埃里克的海上路线，陆地路线后，很容易就能推测出埃里克位置所在。如此一来，埃里克就陷入了被动。
　　警察就这样一转攻势，他们也不着急，他们就在那慢慢跟埃里克消磨时间，慢慢运营，一点也不急，反正要么埃里克急，要么埃里克被磨死，无非就两种可能。
　　埃里克真的很气愤，他明明那么相信他的女儿，没想到居然出卖他！太可恶了！
　　而且现在没有人愿意去相信他，也没人肯帮他。谁都知道埃里克名声很坏，卑鄙无耻，自私至极，他今天可以出卖别人，明天也可以出卖你。没有人敢相信埃里克，也就造成了大难临头各自飞的场面。
　　埃里克真的很生气，他躲在暗处，穿着大衣，戴着高帽，徘徊在大城市，目前来看警察还不在，还算幸运。但他现在想出国，可是路线被警方封死了，还被端掉了一窝子的兄弟，他想海上逃亡基本上是不可能的。
　　他眼睛都红了，气到脸也扭曲了，他甚至升起了一个疯狂的想法，那就是杀了洛莉，杀掉这个该死的“叛徒”。什么余凛娜，那个人已经不重要了，重要的是他要杀了这个出卖他的人，他明明如此信任洛莉，身为女儿的他居然要让身为父亲的他无路可走。实在无法忍受，太让人气愤了。
　　他精心准备了方案，然后带好枪，准备去洛莉工作的仓库埋伏，然后一枪崩了她。反正他这个样子被警察发现是迟早的事情，而且被抓到的话死刑只是时间问题，与其这样还不如死之前拉个人垫背。对，她女儿就正好，她孩子刚出生，留下她孩子的话她丈夫也不会寂寞。对，就杀她一个.....
　　“该死的洛莉该死的洛莉死吧死吧.....”
　　他碎碎念，藏着枪，摸进了仓库，看到了一个人影，他喜出望外，拿出手枪贴近过去。正当他要看清那个模糊的人影的时候，他的笑容凝固了.....
　　噗通！
　　手枪摔落在地，身体被狠狠的压住，双手更是被反扣住，几个五大四粗的男人瞬间将他制服。
　　“抓到了，队长，就像你说的那样他果然来了！这个该死的王八蛋！”
　　“埃里克！你完了，看你往哪里走！”
　　埃里克大脑有点迷糊，他看着面前的那模糊的人影，那里根本没有自己的女儿，只是一个轮廓很像自己女儿的女警官！
　　再看看周围，持着枪械的警察们包围了这里，就为了抓他一个人。带队的警察更是露出了笑，然后让手下给他铐上手铐。
　　“可恶！放开我！你们这些魂淡！快放开我，我女儿呢，让我女儿出来！放开我，放开我！啊啊啊！！！”
　　“闭嘴吧埃里克，你这个无可救药的混蛋！亏你还想打你女儿的主意，你怎么这么人渣!法律会制裁你的，跟我们走！！”
　　埃里克挣扎，但无济于事，他的行动已经被看穿了，警察也是做好了准备才来的。自洛莉的爆料开始，警察就一直在准备，从来不敢松懈。每天甚至不敢多睡一会儿，就为了今天。
　　埃里克的落网在情理之中，他为他的自以为是付出了代价。
　　至此，余凛娜开始的，持续了十几年的人口贩卖案主谋终于落网，警方也将其带回，并发现埃里克在贩卖毒品。顺着这条线，埃里克的线人，合作过的买家卖家也将其打入监狱，一个个落网，没有人逃过警方的追捕。埃里克一落网，就像引爆了火药桶一样，一连串的连锁反应下，其他人一个个被逮捕。
　　而埃里克，也因为罪状馨竹难书，多到吓人，理所当然的被宣判了死刑，剥夺一切的人生自由，这是对他应有的惩罚。同时也意味着，这个案子终于结案了。
第630章   最好的结局
　　埃里克最终被捕，而跟他有关联的人物也一个个落网，埃里克自己也因为坏事做尽，最后将面临法律的制裁。要说他后悔不后悔，这很难说，在他变成现在这副样子之前他也是一个正常的人。但不知道从什么时候开始变成了人不人鬼不鬼的样子。
　　埃里克至今会想起多年前的下班后，跟着他的对手兼朋友去了他家，然后跟他的女儿一起玩的那个饭后。他一直记得，那是他最开心，最单纯的时候。只要有着那个金发的小女孩在，总觉得什么烦恼都不是烦恼。
　　那么，他为什么要将这个小女孩给卖掉呢？
　　他现在能想起来的借口很多，但是绝不是鬼迷心窍，而是他的确很早就想这么干了。说白了就是因为钱，没有钱的时候什么都想干，人的欲望就像个无底洞，怎么也填不满。
　　正式的判决已经下来了，毫无疑问，是死刑。埃里克每天都颓丧着脸，胡子拉碴，头发也长了，他知道自己没有几天的日子了。说来也是活该，自己沦落到这副模样，自从他赚到第一桶金开始，他就再也收不住手了。即使他想收手，上天也不允许。
　　“埃里克有人来看你了。”
　　这天，埃里克被带到会见室，说是有人来见他。他心想他应该没有什么朋友亲人会见他吧，没想到第一个来见他的人居然是余嘉阳。这着实让他感到意外。
　　“哟，这不是凯文吗，好久不见。”
　　他那张颓丧的脸总算有了笑容，只不过是那种带着嘲讽的笑。这张脸看着的确很让人生气，但余嘉阳保持的很冷静，一点波动都没有。他就静静的坐在埃里克对面，等待对方的开口。
　　埃里克沉默了一会儿，然后说道：
　　“我知道你找我干嘛，凯文，你应该很想教训我吧，恨不得杀了我吧。”
　　“你放心，我来之前已经打爆了三个沙袋，砸坏了五个棒球棍，踢坏了两扇门，我已经把我的脾气都发完了，我是不会生气的。”
　　“哈哈，那就好。”
　　埃里克笑的很张扬，靠着椅子，双手被铐着，感觉自己大半辈子都没有像今天这样好笑过。
　　余嘉阳也出乎意料的冷静，没有被影响到一点。而埃里克笑完了，也觉得没意思，靠着椅子，斜着眼睛看着他。
　　“凯文，我知道你恨不得干死我。”
　　“你知道就好。埃里克，我来之前真的很想杀了你，但我忍住了，我觉得你的一切应该交给法律来制裁你。我相信上天会给我一个公道。”
　　他顿了顿，想着该怎么开口，思索了一会儿，然后继续接下道：
　　“说句实话，埃里克，我一直以为你不是那种人，我跟你认识那么久我一直都相信你的。我比任何人都要相信你，也清楚的知道你是不会做这种事的人。但我真的很失望，你做了我最难以理解的事，最令我气愤的是，你带走了我的女儿，害的我跟她分开十几年，一度以为她不在人世了。你为什么要这样对我，你可以拿我的钱，你可以让我受伤，但你为什么要带走我的女儿，那可是我的孩子，如果洛莉在她小时候被人拐走了，你难道就不会感到气愤吗。你也是做父亲的，你难道不理解我吗。”
　　埃里克沉默片刻，他抬起头，慢慢直起腰身，然后笑了。
　　余嘉阳不解，然后埃里克的嘴说出了余嘉阳最不能理解的一句话。
　　“我是故意的，凯文，我就是想让你体会到失去亲人的切肤之痛我才这么干的。你想想，你两个女儿，最大的那个不好弄，但是最小的那个，特别容易。我又那么了解你们家，我怎么可能没办法带走伊芙娜呢。”
　　“嗵！！”
　　余嘉阳狠狠的砸了桌子，正想抓他起来揍一顿，但关键时刻他又忍住了。
　　“埃里克！！你真的是无可救药的混蛋！那么小的孩子你也下得去手，你是怎么想的，亏我女儿还喊你叔叔，你都忘了吗！你有没有良心！”
　　埃里克听完，仰头大笑，发出疯狂的声音，整个室内都听得到他的声音，就连警官都担心他做什么事而严格守在他旁边，警棍也准备好了。
　　他狂笑了一会儿，然后低下头，眼睛盯着余嘉阳：
　　“我不好过，谁也别想好过，既然我已经破产！既然我什么都没有了！老婆也跟人跑了！那你也别想着有好日子过！你不是很幸福吗，那我就让你尝尝失去女儿的滋味！我要让你尝到比我还痛苦的滋味，不然的话我心情不爽！我这么说，你明白了吗？”
　　埃里克的声音最开始歇斯底里，慢慢转向狂笑，最后归于平静，全程听起来都是让人毛骨悚然，不寒而栗。
　　这就是罪犯，这就是犯罪者，一个扭曲的人类。
　　余嘉阳知道，这个人早就不是自己所认识的埃里克了。他变了，变成了一个彻头彻尾的混蛋，事到如今说再多也无济于事，因为他已经不会回来了。
　　“我的朋友是埃里克，但你不是埃里克，你只是一个叫埃里克的，犯罪者，并不是我的朋友。这是我们最后一次见面了，我们不会再见了。”
　　余嘉阳离开了这儿，头也不回。埃里克靠着椅子，整个人更加颓丧。
　　余嘉阳前脚一出门，洛莉已经在门口等了很久，她看了余嘉阳点点头，而余嘉阳也给了她一个无奈的眼神。洛莉明白他的意思，她接着余嘉阳之后进去里面。
　　恐怕埃里克也没想到余嘉阳之后还会有人进来，而这个人是他的女儿，洛莉。
　　“啊，洛莉，洛莉，我的女儿！你总算来了！快，快把我保出去，你会救爸爸的对吧，快，救我出去！”
　　一见到洛莉的时候，埃里克整个人都不一样了，他疯狂的扭动身体想过去，警官见状扣住他不让他乱动。而埃里克发出了更凄惨的声音，听了让人刺耳，警官忍无可忍给了他几棍子。
　　“爸，不要做这些没有意义的事。”
　　洛莉坐了下来，淡淡的对对面的父亲说道。
　　“洛莉！你出卖了我，你让我被警察找到，你要负责！你得把救出去，我还不想死，你不能让我死，你就我一个父亲！！！”
　　眼前的埃里克，丑陋的样子着实让人作呕，同时，也让人心痛。
　　埃里克是她父亲，这一点不会改变。可埃里克是犯罪者，人贩子，贩毒者，而洛莉也将注定一辈子背上这个不雅的名号。大家都知道，洛莉有一个混账父亲。
　　“是的，爸，我就你一个爸。我也不想失去你，可是，我也只有一个儿子，我儿子只有一个妈，我想让他过上好日子，我不想让他的母亲做一个坏人。因为，我想让我的孩子跟我不一样。”
　　洛莉眼睛蓄满了泪水，尽管很努力的憋住，但还是流了下来。他恶狠狠的瞪着埃里克，仿佛要把这辈子所有的怨气发完。
　　“爸，你为什么要做这种事，你让你的女儿失去了一个父亲，你还让你的外孙失去了一个外公，值得吗。”
　　她掩面而泣，一想到这可能是她最后一次见到父亲，心就很痛。她想起小的时候自己很调皮，经常不听话，是父亲一直纵容她，一直给她买玩具哄她，带她玩。哪怕自己的父亲做了罪不可恕的事，但是她的父亲就是她的父亲，这是改变不了的。
　　她也不想自己的父亲离她而去，但是站在道德的方面来说，她没有选择。如果她选择纵容亲人，那么她的儿子也会失去一个母亲。她绝对不要这种事情发生。
　　世界上最痛苦的就是二选一，两个都是你至亲的人，但你只能选择一个。对洛莉来说，没有什么比这个更残忍了。
　　“不是的，洛莉！我只是想让你过上好日子，我不想过穷日子。担惊受怕的日子我受够了！我不想东躲西藏，我也不想欠人钱，我做这种事是没有办法的，你要理解我！我是有苦衷的！”
　　“可你还不是犯罪了吗！你还找那么多借口干嘛，你做都做了才跟我说你有苦衷，你不知道因为你有多少孩子无家可归，这都是你造成的你知道吗！”
　　面对女儿怒吼，埃里克一句话都说不出来，他想说点什么的，但却说不出来。
　　洛莉擦去眼泪，站了起来，最后临走之前看了自己的父亲最后一眼。
　　“爸，谢谢你做我的爸，我不会忘记你这个爸。但是，我也会试着去接受没有你的未来，我会为了我的孩子而活，我不会让她的母亲变成他外公那样的人。对不起，爸，谢谢你，我们下辈子见。”
　　她走了，留下一个背影，还有埃里克那错愕的眼神......
　　这也是他们最后一次见面了。
　　最后的最后，埃里克押上了行刑场，被绑了起来，前面站着的是一排的执行者——即将执行死刑的人。
　　他最后望了一眼天空，湛蓝色的天空，很美丽，很漂亮。他又想起多年前的午后，那个最快乐的日子，在那一个午后，他不是犯罪者，他只是一个叫埃里克的人。他有女儿，有朋友，还有家人陪在身边，自己的公司也没有破产，而那就是他最理想也是最棒的生活。
　　闭上眼睛，埃里克笑了，或许是释然，又或许是遗憾，谁知道呢。
　　随着行刑场上的枪声，太阳逐渐被乌云覆盖，而埃里克，也终于在梦中找回了自己。
第631章   鼓励
　　埃里克的事告一段落，他也得到了他应有的惩罚，余凛娜的案件总算尘埃落定。至少不会再有乱七八糟的事情缠着她了，保镖也不用再暗中跟着她了，至此余凛娜恢复了自由。对她来说也是好事。
　　而在年前结束之时，余凛娜也算是给自己一年的职业生涯交了份完美的答卷。今年年前她的作品《超级挑战者》在国内的总票房来到了11亿，这算是她从事编剧以来最高的几次票房成绩，而且这部电影在全球范围收割票房，目前已经超过了4亿美元，数字还会继续上升。总之，她的名声已经顺利打响，所有人都知道她的名字。
　　过年的时候，跟去年一样跟着家人一起过，现在的她似乎什么都有了，不再缺啥。但是.....
　　她唯一觉得烦恼的，就是叶芷筠。
　　她对叶芷筠是什么感情，现在还很难说。应该说是她自己也说不来的那种。
　　她也知道她太纠结了。
　　这年过年，两人还是通了电话，聊起家常，谈谈自己的现状，一如既往的关系好。
　　“娜娜，你最近应该是有看新闻的吧。”
　　“有，我在新闻上看过很多次你的名字，大家好像都说你是大牌导演了，据说不少投资商找你。”
　　“这倒是真的。很多人都找我和雅珺，因为我们两个搭档很久了，就是累了点，其他还好。你也是，我经常在新闻上报道里有看过你呢，你不也跟我差不多。”
　　两人趴在各自的阳台上，互相用电话聊天，享受这彼此的时光。以前在一起的时候两人见面少，都是用电话联系的，现在也差不多。聚少离多，对于她们来说是家常便饭。
　　叶芷筠趴在阳台上，呼了口热气，望着璀璨的星空，感觉大脑也放空了，她的时间越来越少，再不做点什么可能真的没有机会了。真是不甘心，她还不想就这样放弃。? ? ?“话说，你那个案子不是已经结了吗。”
　　“是的。”
　　“正好，你也没有什么危险了，年后我想见一下你。”
　　“这个没有问题，以前不也是的这样。”
liuba久⑸紦林四龄⑤-帬
　　“不是，我意思是说.....我想你给我一个回复，可以吗？”
　　“.....”
　　余凛娜没有说话，她是不知道说什么好。
　　最后跟叶芷筠拉扯了一会儿，最后也挂掉了。她靠着墙，双手插兜里，叹了口气，她本来还想着再花点时间的，没想到那么快就不行了。叶芷筠既然要她回复了。
　　要怎么回复她好呢。
　　说不喜欢吗？之前还说得过去，但现在，她没有百分百的把握说出这句话。
　　说喜欢吗？她也不知道，因为这份心情跟以前交往的时候完全不一样，让她很迷茫。
　　真的不知道该怎么办好。
　　迷茫的余凛娜，一时间找不到方向，她打开了电脑，点开了聊天群，或许是想找人倾述，又或者想要跟人聊聊天。她在聊天群里随便问了句告白与喜欢的问题，很快就有人回复了，只不过答案各有不同，始终没有余凛娜满意的。
　　这其中有一个回答让余凛娜比较在意，这个人说了句“你确定你不是在逃避问题？”。
　　或许她说的也是对的。
　　余凛娜加了她好友，跟她私聊，顺便聊起彼此心目中的爱情观。
　　◇NA娜：“你觉得你心目中的爱情是什么？”
　　◇小沫：“那得看你怎么定义自己的爱情观了。我自己是觉得爱情的话就是跟最喜欢的人在一起，不管发生什么困难，不管遇到什么事都能一起牵着手去面对。你呢，你的爱情观念又是什么？”
　　◇NA娜：“我觉得还是要互相理解吧，爱情不能只是一个人单方面付出，爱情毕竟是两个人的事。可是说实话我有点迷茫，我跟我对象分手两年了，但是现在她找我复合了一年多，我也搞不明白我是什么心情，就是一种像是喜欢又不像是喜欢的那种。”
　　◇小沫：“你说的话蛮复杂的，可以详细的说给我听吗？”
　　余凛娜在网上跟人聊起天来，大概是觉得网上的人也不认识，说了应该也没问题，她慢慢的把自己的经历说了出去，对方听起来也像是在听故事一样，不过听得倒是挺有意思的。
　　只是对方看了余凛娜的头像，又看了她的资料，发现她是个女生，跟自己一样。也就是说她是个百合女咯？
　　当然了她也没有表现出多大的惊讶，倒是觉得很习惯的样子，在余凛娜倾述完之后她也试着用自己的经验去回答她。
　　◇小沫：“我感觉你只是单纯的想要逃避问题而已。你说你不知道怎么去面对，其实你是想逃避吧。你是不想去面对这个问题，这个对你来说太难了，你下意识去抗拒，就是觉得逃避的话总会有办法的对吧。”
　　看着屏幕上面的文字，余凛娜说不出任何的话来，因为对方说的都是对的，她的的确确在逃避。
　　◇小沫：“或者我换一个说法，你现在讨厌她吗，讨厌你的原对象？”
　　◇NA娜：“不会，我不讨厌她，但是我也不知道我喜不喜欢她。我不大明白....”
　　◇小沫：“其实我觉得你应该是被伤害过一次，所以你害怕再次失去，你下意识的去抗拒这份感情，害怕自己再被伤害，我说的对吗？”
　　◇NA娜:“.....我不知道，但好像是这么一回事。”
　　◇小沫：“害怕的话是解决不了问题的，逃避的话要逃避到什么时候，你总不能一直逃避下去吧。其实你心里是还是喜欢她的对吧，如果不是这样的话你不会特意到网上来找我。”
　　余凛娜迷茫了，她喜欢叶芷筠吗？还喜欢她吗....
　　即使是到现在，她也喜欢叶芷筠吗？可是.....这样真的好吗。
　　她感到特别纠结。
　　◇NA娜：“就算你这么跟我说，我也不知道怎么办。再说了，你怎么知道我是喜欢她呢，这种事明明连我都不知道。”
　　屏幕对面的少女看到这句话先是一愣，然后笑了，继续在键盘上面打字，输入了一段话发送给她。
　　◇小沫：“因为我也有过类似的经历。我现在是很幸福，我有我最爱的人在身边，但是以前不是这样的，以前我也不知道我是是否喜欢她，也很迷茫很纠结，于是就想着去逃避。我跟你一样，以为这样子的话应该会有办法，其实只是单纯的不想受伤而已。这样子什么意义都没有。”
　　余凛娜一愣，抓着自己的头发，然后再输入进去一段话发出去。
　　◇NA娜：“那我该怎么吧？”
　　◇小沫：“纠结是没有用的，始终还是自己去面对。你或许会觉得这很无理，但事实就是这样，你的感情只能你自己负责，别人给不了你解决的办法。当然了，我不觉得逃避是个好方法，那只会让你最亲近的人受伤。你得自己去面对。”
　　屏幕对面的女孩思考了下，托着下巴，然后继续输入进去。
　　◇小沫：“我也因为爱情受过伤，也害怕过。我跟我最喜欢的那个人在相恋的时候想要见到彼此一面都是件奢侈的事，我一直想要跟她见面，甚至被迫分开了很长一段时间，我也很痛苦，不知道怎么办，但我还是找到了我认为正确的路。就像我刚刚说的那样，该面对的还是要面对，哪怕很痛苦也要去面对，不经历痛苦和风雨，怎么可能见到彩虹呢。其实我很羡慕你，你应该没有像我一样为了所爱的那个人拼尽全力也不知道是否能见到对方，你跟我是不同的，你有很多选择和机会。现在摆在你面前的就是一个机会，如果你错过了可能就不会有了。爱情这一辈子可能就一次，不把握住的话可能就没了。哪怕真的会很痛苦，你也得做出你认为正确的选择。”
　　余凛娜看着屏幕上的字，思考了好长时间。
　　或许她说的是对的，她一直害怕受伤，所以她不敢前进。但是不去面对的话，受伤的是所有人。婚姻可能一生有好几次，可是爱情，一辈子可能就那么一次。
　　错过了就是错过了，不会有读档重来的机会。
　　现在不去面对，以后可能就没有机会了。
　　余凛娜手指放在键盘上，又输入了一段话。
　　◇NA娜：“谢谢你，前辈，我会去面对的，我会好好的跟她说清楚我的想法。”
　　◇小沫：“嗯，加油。”
　　至此，两人的聊天也结束了。
　　余凛娜关掉了电脑，站了起来，走出门外。门一打开，外面的冷风呼呼呼卷进来，实在让人忍不住想钻被窝。但是余凛娜还是走出了阳台，望着璀璨的星空，看着自己的双手，她的眼神慢慢的坚定了起来。
　　她也下决心不再去逃避，好好面对自己的感情，即使不知道该怎么做，也要去做自己认为正确的事。叶芷筠说过爱着她，叶芷筠也曾给她承诺，她希望，叶芷筠能够兑现自己的诺言。同时，她也希望自己能够搞清楚自己的感情。
　　于是她给叶芷筠留了一条信息，上面写着“年后我会给你答案的，我也希望你可以履行你曾经给我的诺言”。
　　余凛娜也不知道这么做好不好，但是她知道，这是唯一的机会了。如果不行的话，那就干脆点放弃。
　　她也不想把自己的未来交给老天爷，但如果老天爷肯站在她这边，那她也绝不会有怨言。
第632章   地铁里的爱情
　　距离两人分手已经有两年了，即使是到现在两人也会想起曾经在一起交往的那段日子，尽管已经过去了很长时间。在这两年她们都变了很多，也不像过去一样了，变得更加成熟更加稳重，也能够对当时的自己进行深刻的反思。
　　曾经没能走下去，两个人都有错，但是说再多的借口也不能挽回什么。
　　只是，这一次的机会，叶芷筠不想再错过了。
　　在年后，叶芷筠答应余凛娜跟她见面，两人也久违的坐下来谈了一次，余凛娜也说自己会给她一次机会，如果她做到了就答应跟她复合。
　　这对叶芷筠来说是一次难得的机会，也是余凛娜终于下定决心的机会，错过了就是错过了。
　　“为什么愿意给我机会了，可以听听你的理由吗？”
　　“因为....我也不能说一点都不喜欢你，要说我喜不喜欢你，认真的说还是有点喜欢的。但我想看到你的行动，而不是你说两句漂亮话。你以前曾经给我承诺过，今天你要是做到了我就答应跟你复合。”
　　“那要是做不到呢？”
　　“做不到也没关系，毕竟我提的要求是很无理的。就算做不到也没事，下次努力吧。”
　　虽然余凛娜说做不到也没关系，但是叶芷筠不那么觉得。她进觉得，如果她做不到，那可能就再也没有第二次机会了。
　　这是余凛娜给她的机会，也是看清楚她的机会。过去的叶芷筠伤害过她，但今天，叶芷筠要是能做出行动证明自己，那么她们很大概率能复合。
　　叶芷筠噎了下喉咙，莫名的紧张起来。
　　但余凛娜一直没有说要干什么，只是跟平时一样跟她出去玩，看电影吃东西，一直等到晚上的时候她才领着叶芷筠到了地铁口。她站在地铁口前面，背对着叶芷筠说：
　　“等一下我会进去地铁里面，我们两个分开走，我会把手机关机，你无法打电话给我也不能给我信息。在这期间我会不停的更换位置，你只要能找到我在地铁的哪个站就行，记住，时间是地铁末班车之前，地铁停运后你还没找到我就算你输。”
　　叶芷筠虽然想过对方给她考验，但没想到是这种考验，这也太难了吧！
　　而且还不能打电话发信息，纯粹就靠直觉在地铁里找，太无理取闹了吧！她怎么可能做得到！
　　“做不到也没关系，我不是说了吗，本来就只是一个无理的要求。你以前跟我说过，如果我在地铁里跟你走散了你会找到我的，我也相信你说的真的。对不起，芷筠，我还是想你给我一个承诺，虽然有些无理取闹，但我也说了，你做到了我就答应跟你复合。做不到也没关系，我还会给你机会的。”
　　她笑道。然后她留下背影，就这样进去地铁人流里，慢慢的消失不见，叶芷筠反应过来想要去找她的时候她人已经不见了。而这一刻开始，她的考验也开始了。
　　“娜娜.....”
　　她看着已经不在的人，内心一股酸味油然而生，她要怎么做，她根本不觉得自己能做到，这太难了。
　　(“如果我在地铁里消失了，你会来找我吗。”）
　　（“我会的，不管你在哪里，我都会找到你。”）
　　（“地铁里人那么多，万一你坐过站了呢？”）
　　（“那我就去你在的地方找你，你在哪，我就去哪。”）
　　（“手机没电了怎么办。”）
　　（“那我一直找，一直找，直到找到你为止。”）
　　（“地铁不可能运营到12点的。”）
　　（“那我就找你，找到地铁停运为止。”）
　　（“讨厌，尽说些害臊的话，你好肉麻。”）
　　脑子里又一次想起了这份记忆，当初她给了余凛娜一个承诺，说如果有一天她们在地铁里走散了，她一定会找到余凛娜的。
　　她说的很好听，但是能不能做到，这谁也不知道。但余凛娜说，她想要叶芷筠一个履行承诺的机会，虽然自己的理由很无理。
　　哪怕做不到，余凛娜也不会怪她，但叶芷筠知道，如果她真的做不到，余凛娜一定很失望，以后也不会再相信她。她不要这样。
　　来就来吧，做就是了。
　　叶芷筠走进了地铁，义无反顾的开始了自己的寻找。但地铁人那么多，站点那么多，她怎么可能知道余凛娜在哪，她试着给余凛娜打电话，但就如余凛娜所说她把手机关机了。而且余凛娜是会换位置的，这样一来叶芷筠根本就不知道她会去哪里，她就像无头苍蝇一样到处找，一个一个站的找，但什么都没找到。
　　“可恶！”
　　一次次的失望，一次次的无力，让叶芷筠疲惫，汗水也流下。最开始的着急后，她试着冷静下来，然后去询问周边的人。
　　“不好意思，请问你有看见一个金头发的女孩子吗，个子很矮，穿着黑色外套和白衬衫.....”
　　“不好意思，请问有看见一个金头发的女孩子吗......”
　　“不好意思......”
　　“谢谢.....”
　　她一次次的询问，她一次次的拉下脸，就为了寻找那个人。茫茫人海，不见得能找到。但总会有收获的时候。在她不知道问第几次的时候，有个人回答她有见过。
　　“你说金头发黑色外套的女孩子？有看过，好像是在我的上两个站门口有见过，因为长得很像明星所以我有留意。好像是在深水站门口见过。”
　　“谢谢您！！”
　　叶芷筠赶紧转方向，朝着余凛娜有可能出现的方向前行，虽然下车后依然是什么都没看见，但她还是努力的去向周围的人询问她可能出现的地方。她询问有一百人可能才会出现一个见过余凛娜的人，但即使是这样她也不会放弃，只要有机会她就会去找。
　　而余凛娜也在不停的变换位置，不过她最后选择在一个站停下来，她就站在这个站下车口，然后再也不动。这地方就是她的终点，她会等待叶芷筠找到这里来。
　　但叶芷筠并不知道她在哪，她像个无头苍蝇一样找，虽然有试着去请求路人，但是要找人哪儿有那么容易。
　　现实不是童话，想要像童话故事里一样找到心爱的人，哪儿有那么简单。
　　叶芷筠不知道找了多少个小时，衣服也湿了，喉咙一阵干燥，她找了很久也没找到余凛娜在哪。而距离地铁停运的时间也越来越近了。
　　“娜娜，你在哪儿.......”
　　叶芷筠几乎要崩溃。
　　她站在人流中，看着高峰期一波一波的到来又过去，她感受到了绝望的滋味。她甚至想跪下来痛哭，她也知道自己很没出息，但是她不想就这样失败。
　　这是她两年来好不容易换来的一次复合的机会，错过了这一次，下一次就不知道什么时候了。而且随着余凛娜去美国，两人能见面的次数只会越来越少，她不想这样。? ? ? “如果这是对我的惩罚，那也太残酷了吧.....”
　　“告诉我，你在哪.....”
　　她孤独又无助，蹲在地铁口，也不顾旁人的目光。这一刻她只感受到了疲倦和绝望，她甚至不知道自己能干嘛。或许放弃也是不错的，什么都不做的话会很轻松。
　　可是这样，她真的会高兴吗。
　　放弃这来之不易的复合机会，她一定会后悔吧。
　　叶芷筠站了起来，拍拍自己的脸颊，努力让自己恢复冷静。没关系的，还没到最后一刻，又不是到手脚不能动的时候，她还能继续做，还有机会。
　　冷静下来思考一下，以前曾经给余凛娜承诺的时候，两人在什么地方，说过什么话，去过什么地方吗。冷静下来，好好思考，一定会想起来的。
　　叶芷筠不停在大脑里寻找过去的记忆，慢慢的，思路也清晰了起来。杂乱的大脑慢慢的也回归理性，忽然灵光一闪，她似乎抓住了记忆深处里的一根线.....
　　她记得，那个时候她给余凛娜地铁里的承诺的时候，两人曾经有过这样的对话：
　　（“有你说的这句话我总感觉很安心，芷筠，以后你要一直陪着我。”）
　　（“那当然，我会一直陪着你的。”）
　　（“那我走散了的话，你也要找到我，为了防止你找不到我，我会在这个站等你，因为这个站是你刚刚跟我发过誓的那个站点和我们现在所待的站点的中间站点，作为纪念好了.........”）
　　对了.....
　　她想起来了。
　　她真是蠢，为什么把这么重要的事给忘了。
　　那时候可是她自己说的，她怎么可以忘记呢。
　　对，那个站，那个站的名字是.....
　　叶芷筠的脚动了起来，再次挤进地铁，此时地铁的停运时间已经接近了，而那个站的距离也有点远，而且去到了也不一定能找到。但叶芷筠此刻相信，余凛娜一定在那个地方，她是这么觉得的。
　　快点，再快点，还要再快点。她盯着地铁上面的路线，巴不得它开快点，她特别的着急，眼看着停运时间就快到来，她的时间所剩无几。
　　余凛娜一直在那儿站着，她看着手表上的时间，眼神也越来越失望。或许是她给的期待太高了吧，也有可能是她的想法太过于不切实际。
　　“尊敬的乘客，地铁即将停运，请乘客注意时间......”
　　地铁里的广播响起，她叹了口气，她站在那儿，心想也该到面对现实的时候了。? ? ? 没有关系的，即使叶芷筠没找到她也没关系，又不是说了一定要这一次找到她才行。除了心里有点失落以外，她没什么情绪，是的，什么都没有.....
　　可是为什么心里会那么难受呢，她好想哭。
　　“芷筠.....”
　　她果然还是爱着那个姓叶的女孩子吧，果然还放不下她吧。她真的好希望叶芷筠能来她身边。
　　因为叶芷筠不是说过吗，不管她在哪里，她都会找到她的，她明明说过的.....
　　滴滴滴。
　　地铁到站的声音响起，门打开，冷气扩散开来。紧接着，那个黑发的女孩跑了出来，在看到金发的女孩背影的时候，她没有犹豫，她第一时间就冲了上去紧紧的抱住她。
　　“娜娜！！”
　　她的声音饱含激情又带有嘶哑，如同雨后的甘露一样。
　　余凛娜惊愕的抬起头，望着她背后的脸，而从背后抱住她的那个女孩的脸已经挂满了泪痕，跟她脸上的错愕形成鲜明的对比。
　　走过无数条错路，做过无数次的傻事，但最后她终于找到了正确的路。
　　“娜娜，我找到你了，找到你了.....”
　　是的，她终于找回了属于她的余凛娜，找回了她心心相念的那个人。而这一找就是两年。
　　但无论此前发生了什么事，现在都不重要了，因为她现在觉得很幸福，唯有此刻她是幸福的。
第633章   因为想跟你一直在一起
　　不知道抱了多久，久到余凛娜也忘记了，她只知道叶芷筠抱的很用力，而她自己也很享受这样的氛围。总感觉很安心，不知怎么的，好像忘却了所有。
　　余凛娜想起了过去曾经在一起时，她们互相给对方的承诺。一个说会找她，一个说会等她，然后两人就这样开始了你追我等的游戏。这一场游戏真的持续了很久，但最后，她们都熬过来了。
　　整整两年，在余凛娜和叶芷筠分手后的两年，她们终于再次牵手。
　　“娜娜.....”
　　“嗯，我在。”
　　“跟我交往好吗，做我的女朋友，答应我好吗。”
　　“我答应你。”
　　这一次，她没有犹豫了，她也给出了自己的承诺，因为她答应过她，找到了她就跟她在一起。她没有食言。
　　叶芷筠抱的更紧了，过了许久才放开，最开始余凛娜也很淡定，但随着时间的推移她也觉得有点尴尬，面色有些红润。看到叶芷筠那张脸的时候，莫名觉得害羞。
　　“娜娜？”
　　“怎，怎么了？”
　　“我找到你了。”
　　“嗯，我知道。”
　　余凛娜不明白她想表达什么意思，叶芷筠却是给了她一个吻。
　　这大庭广众之下的，还是在地铁里，虽然是蜻蜓点水，但余凛娜还是有点慌了手脚，羞愤的给了她几个轻轻的拳头。
　　“干，干什么啦！”
　　“别生气，我是太高兴了。”
　　“可你也不用这样吧.....”
　　“因为你现在又是我的女朋友了，所以我高兴。”
　　余凛娜闻言，虽然想反驳，但想不出任何的理由。的确，她刚刚已经答应跟叶芷筠复合了，不，应该说在叶芷筠找到她的那一刻她就已经和叶芷筠复合了。
　　[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/05/c9cc1ddb-f027-4020-bd7b-15a90dcb7106.jpg[/img]
　　“就，就算是这样，我们做这种事也要有羞耻心，总之，下次做这种事得向我申请.....”
　　她绞着手指，脸色烫红一般，呼吸也变得急促不安，可爱极了。
　　这让叶芷筠忍不住想再来一次，但考虑到余凛娜的性格只能先放弃。而随后地铁里也有些围观的人，叶芷筠也觉得丢人，拉起余凛娜就出了地铁口。两人总算在地铁停运之前离开了。
　　走回大路上，夜色已经很晚，商店街很多都关店了，路上还有车辆，在这样的夜色里行路别有一番风味。星空璀璨，夜色静谧，两人不知什么时候开始牵起了小手，就这样走在夜路上。
　　叶芷筠到现在还有点不可思议的感觉，在不久之前她还在为了找不到余凛娜而痛苦，但现在，她的心情发生了翻天覆地的变化。是的，就在刚刚，余凛娜答应跟她复合了。这也是两人时隔两年再次走到一起。
　　这一次，叶芷筠不会再犯同样的错误了，她会好好珍惜这来之不易的幸福，珍惜余凛娜的一切。想到过去做过的各种傻事和错事，心里总是会懊悔，还好她现在有了可以弥补的机会，她可以好好的弥补余凛娜所失去的一切。
　　“娜娜，你现在喜欢我吗。”
　　“这不是废话吗，我不喜欢你我为什么要答应跟你复合。”
　　“可是你今天晚上好过分，你差点让我哭了。”
　　“你以前对我那么过分，怎么可以就让我一个人吃苦呢，你也要点惩罚我才能解气。而且，就算你找不到我也没关系，我本来是想着还可以考验你几次，然后找个理由复合。没想到你很争气，一次就成功了。”
　　“那我要感谢我自己，哈哈。”
　　叶芷筠挺开心的，这一刻她花费了两年的努力，全部得到了回报。
　　两年的时间可以改变很多东西，也让叶芷筠成长了不少，她终于变成了她想要成为的人，也实现了自己的愿望。在这短暂的两年，经历了大大小小的故事，本来以为没有机会了，最后峰回路转，挽回了她曾经所失去过的人。
　　以前朱苡倩说过，叶芷筠跟她是不同的，因为叶芷筠还有挽回的机会。事实证明，的确是这样，叶芷筠用自己的努力挽回了她的一切。虽然花费了很长的时间，但她最终还是做到了。
　　余凛娜看着手表上的时间，已经十二点了，非常晚了。再看看叶芷筠脸上高兴的表情，她面色有点红，想了想，还是决定开口：
　　“好像已经很晚了.....”
　　“那要我送你回去吗。”
　　叶芷筠隐约有点失落，但还是开口问她要不要送她回去。但其实她还想跟余凛娜多待一会儿。
　　余凛娜摇摇头，轻轻抱住叶芷筠的腰，埋在她身上。
　　“我还想跟你再待久一点。”
　　久违的感受到余凛娜撒娇的威力，叶芷筠有点把持不住，差点就想动手了。
　　看着自己怀里的这个小人儿，她轻轻摸着她的头，抱住了她。她很想让这一刻的时间定格在永恒。
　　“那，要去我家留宿吗？”
　　“嗯，好.....”
　　余凛娜点了点头，并没有反对。或许，她自己也忍耐了很久吧。
　　走过了那么长的路，花去了如此多的时间，现在，总算是有情人终成眷属。
二〇⒏巫淋韭{⒊（六）（九）
　　再次以女朋友的身份回到叶芷筠的家，两人都不再是两年前的模样了，彼此都改变了很多，好在，她们的爱情还在继续。
　　“你先洗澡，我一会儿去。”
　　余凛娜让叶芷筠去洗澡，自己在客厅看电视等着她，叶芷筠到没有说什么，因为以前她们在一起的时候也经常是这样的相处模式。
　　随后的相处跟过去好像没什么不同，一切都照着原先的轨道进行。叶芷筠洗完，又到了余凛娜去洗，然后时间也晚了，两人也要去睡觉了。正当叶芷筠想要回房休息时，余凛娜又拉住了她的衣角，抵着头似乎是在纠结。
　　“怎么了，娜娜，有什么想说的吗？”
　　“.....一起睡。”
　　过了许久，余凛娜才鼓起勇气开口道。
　　叶芷筠一时间脑子当机了。
　　“好久没有一起睡了，今晚一起睡吧。”
　　她抬起头，用她那楚楚动人的眼神盯着叶芷筠，这让叶芷筠根本无法拒绝。
　　只能疯狂的点头。
　　熄灯后，两人钻进被窝里看着彼此的脸，谁也没有先睡的打算，都想多看对方一眼。余凛娜主动的往叶芷筠身上钻，抱住她的腰肢，叶芷筠心痒痒的被弄得很难受。
　　“芷筠，你不怪我吗。我一直在为难你不是吗，我一直让你放弃，故意说些难听的话让你离开我，我一次次的让你对我失望，你就没有怪过我吗？”
　　叶芷筠从中听到了她语气里的不安，或许她自己也觉得自己做的不够好吧，虽然现在重新在一起了，但以前做过的事总是会让她不安，她也担心叶芷筠会心有疙瘩。
　　叶芷筠只是抱住了她，轻轻的安抚她。
　　“要认真说的话，我以前也对你做过不少过分的事，我只会把的脾气撒给你，我只会怪你，最后我们分手的时候我真的很痛苦。但现在我们又重新在一起了，对我来说是天大的喜事，而且我还要感谢你不计较我以前对你做过的事，我又怎么会怪你呢。”
　　“可你不是花了很长时间吗，那么长的时间你就没有过抱怨吗，因为我那段时间总是说我不喜欢你，想让你放弃，你就没有伤心过吗？”
　　“有，肯定有，十分难受。可我知道那是对我的惩罚，你有权利对我那么做，再说了这是我自己选的。娜娜，我好喜欢你，一直都好喜欢你，我很后悔以前没有珍惜你。你对我做过的那些事算什么，我做的不是更过分吗。娜娜，我会好好珍惜你，我保证，所以你不要离开我，这一次我绝对不会再做同样的傻事了。”
⑥玲II·陾…氵司八坝司
　　感受到了她的温暖，余凛娜很舒心，很舒服。爱情是个很不可思议的东西，能让人爱的疯狂，能让人因爱生恨，同时也能人为了爱情长久坚持。
　　叶芷筠用她的坚持换来了余凛娜的爱，虽然花了很长时间。
　　在寻觅彩虹的日子里，总是免不了风风雨雨，也有过狂风暴雨，但不经历这些大风大浪，又怎么能看到雨后的彩虹呢。彩虹之所以漂亮，那是因为风雨过后，真的很美。
　　“娜娜，嫁给我好吗，跟我结婚。”
　　“欸？”
　　余凛娜抬起头，一脸的错愕，似乎是不理解这事，毕竟太突然了。等她回过神来的时候，脸已经红到底了，她钻进被窝里把脸埋在里面，在叶芷筠身上疯狂扭动，似乎是带来的冲击太大了。
　　“娜娜？”
　　“太快了吧！你也太快了！至少要让我有个心理准备！”
　　“可是我忍不住了嘛.....”
　　“而且一点都不浪漫，哪有人在睡觉的时候求婚的，再说了连戒指都没有。”
　　“啊，这个，我....我之后补给你。”
　　“嗯，下次求婚的时候请你找个正式的场合，这一次的不算。”
　　“欸~怎么可以酱紫。”
　　余凛娜再次从被窝里露出头来，面色虽红，但脸上的笑容挂不住。她抱着叶芷筠无比的满足，这一天也让她等了很久吧。
　　叶芷筠轻轻抱住她，享受着久违的时刻，这两年来她好几次入睡的时候都会幻想着，哪一天余凛娜回来了，或许她就可以再次抱着她入睡，虽然每次都是幻想。但现在不是了，现在是现实。
　　她真的好幸福。
　　两人就这样相拥而眠，一直到很晚很晚才睡着。
　　然后第二天因为起床的很晚，差点上班迟到了。
第634章   我考虑一下
　　“给你。”
　　这天余凛娜给了叶芷筠一样东西，起初叶芷筠也不知道什么东西，等她打开来的时候，内心小小激动了一下。因为余凛娜给的是一枚戒指，是之前叶芷筠给过她的情侣戒指。当时叶芷筠说了，如果她们两个复合了就把戒指还给她，而现在两人也的确是做到了。
　　看着这枚戒指，叶芷筠心情复杂，这戒指给了她们很多回忆，从开始到结束，又重新开始，戒指见证了她们的成长，见证了她们一路走来的历程。
　　“娜娜，谢谢。”
　　“不要谢我，好了，你上班要迟到了，快点去吧。”
　　说着，余凛娜帮她整理了下衣领，督促她去上班。而余凛娜本身也是有工作的，不过现在她在国内，暂时不会有太忙的工作，她接的工作基本上都是国外的工作。之前日本的片方还找过她写电视剧剧本的事，这事她还没谈妥，改天她肯定得坐趟飞机亲自跟人谈。
　　叶芷筠暂时还会留在广南几天，她的分部也在广南建立了起来，这段日子她肯定要亲力亲为的，而余凛娜也暂时不会离开，两人正好有时间可以在一起。虽然说两人都觉得在一起的时间是怎么呆都嫌不够的。
　　聚少离多对她们来说是习以为常的事，但谁不想跟最喜欢的那个人多呆一会儿呢，只要能多呆一会儿都会觉得很满足。
　　尤其是这一次的复合，明显两人比以前更加恩爱，而余凛娜也希望能跟叶芷筠一直待下去。这一次她想一直跟她在一起，不想再分开了。
　　叶芷筠走之前低下头，轻轻的在她唇上留下一个吻，然后笑着离开了。
　　余凛娜摸着自己的唇，莫名有点开心，这种心情还不错。不过她也没有想到自己可以重新喜欢上叶芷筠，或者说隐藏在内心深处的感情被唤醒，她本来已经做好了心理准备了，没想到最后叶芷筠凭借着自己的努力挽回了她的心。
　　叶芷筠的努力她是看在眼里的，毕竟能坚持这么长时间，换做是她也不一定能做到。但叶芷筠用自己的努力证明她是能做到的。
　　“好了，该工作了。”
　　余凛娜伸了个懒腰，然后准备回自己的家去写小说，对她来说这是人生的新开始。现在她也没有什么烦恼了，橙禾大换血了，埃里克也不在了，叶芷筠也回来了，父母也在，对她来讲好像没有什么需要烦恼的。唯一要烦恼的估计就是工作吧。
　　至少她觉得现在是很幸福的。
　　过了一段时间，网络上不知是娜哥缺德的人爆料说叶芷筠是百合女，原因是这个缺德的博主晒出叶芷筠在跟一个女性接吻，但照片的角度是叶芷筠的背影，加上叶芷筠的身高较高挡住了被接吻的女孩，只是依稀能从侧面看出是个女孩子，头发的颜色是金发，可能是染的。
　　一时间，“叶芷筠是百合” 是热搜进入了微博，成为了不少人茶余饭后讨论的瓜。很早之前叶芷筠就有百合的传闻了，最开始是因为她跟圈内百合绯闻最多的朱苡倩经常在一起，然后就有人说叶芷筠被朱苡倩看上了。加上叶芷筠那时候还没火起来，于是就有人带她的节奏。现在更是有照片为证，叶芷筠被确认出柜，一时间舆论哗然。
　　有人说她恶心，不检点。但也有人说她有实力有能力，有资格出柜，再说了大家看的是她的作品而不是她的人设，叶芷筠也不是卖人设的偶像，她只是导演。
　　但不管怎么说，舆论带来的作用是显著的，叶芷筠的风评好坏对半分，陷入了两极分化的境地。而余凛娜事后也看过照片，这分明就是早上叶芷筠去上班时吻她的那会儿，不过偷拍的人也只拍到了背影，不知为何没有拍到余凛娜。
　　然后过了不久，不断有人在论坛贴吧爆料，说叶芷筠出柜的对象是谁，他们的爆料五花八门，是不乏当红偶像明星，甚至爆料说是小学生的瓜都冒了出来，可以说是相当热烈。其中也有人爆料说叶芷筠出柜的对象是余凛娜。
　　这会儿余凛娜算是明白最开始爆料叶芷筠的那个人的想法了，摆明了是要带节奏吧，如果叶芷筠的公关出来澄清的话，估计这个博主还会晒一手余凛娜的照片，然后让舆论更加猛烈。
　　之后不久，凯瑟琳给她打了通电话，询问她的事。余凛娜最开始也挺犹豫的，但还是决定老实交代。
　　“我跟芷筠重新在一起了。”
　　她说。
　　凯瑟琳听来是内心是很复杂的。怎么说呢，自己的女儿出柜了，但问题是女儿的对象又是救命恩人，实在让人很难做出合理的评价。
　　以自己的角度来说肯定是不希望女儿出柜，但是作为一个母亲她能做的也就是尊重女儿的选择，即使这个选择她不怎么喜欢。
　　“娜娜，你喜欢她吗。”
　　“我喜欢她，现在的话很喜欢，以后也想一直跟她在一起。”
　　“即使她做过伤害你的事？”
　　“嗯，虽然这么说不好，但那已经是过去的事了，我没有必要一直揪着不放。再说了，她已经证明给我看了，我知道她是认真的，我也保证她能跟我在一起一辈子。”
　　凯瑟琳自己也沉默了好长时间，或许她在想怎么说话会比较合适一点。终究是女大不中留，这也是没有办法的事，女儿长大了必然会离开自己，这是每一个父母都会面临的事情。
　　“娜娜，毕竟我没有养育你到成年，你做什么选择我也没有反对的权利。而且作为一个妈妈，我只能支持你并理解你。如果你觉得这样做会幸福，那妈妈支持你，但是千万不要让自己受委屈了，知道吗？”
　　“嗯，我会的，谢谢妈。”
　　事后的凯瑟琳心情有点复杂，但这毕竟是女儿的选择，她也只能接受了。不过余嘉阳应该是打击比较大的吧，他听说这件事后什么也不说，但当天晚上就去喝酒去了，还喝了不少。他跟自己的女儿相认也就不过一年多，这么快女儿就有了对象了，他心情一定很复杂。做父亲的人都不舍得自己的女儿嫁给他人，但是每一个父亲又不得不把女儿托付给能真正保护她的人。
　　余凛娜跟叶芷筠复合了，这事在她的朋友圈也引起了注意，大家都有来问她情况，但余凛娜也没透露太多。倒是方嘉凝有问她最近在网上发生的事，但凡有点脑子的都知道这事糊弄不过去，怎么面对这群舆论爆炸的群众才是问题所在。
　　“你说这事我也烦恼着呢。”
　　“不跟芷筠商量一下？”
　　“她很忙，现在还没回我。你有什么好办法吗。”
　　“不，我没有。说实话这种事我也不知道该怎么做，这个时候越是想堵住这些人的嘴就越容易惹得一身腥。这种时候冷处理或许会好一点。”
　　“但冷处理的话，人们也会怀疑的吧。”
　　“唔，那我真不知道该怎么办.....”
　　方嘉凝表示自己尽力了，万策尽。
　　要想堵住这些人的嘴，可真不是一两句话就能说的清，何况爆料的人明显就想搞她们心态，只要他想的话还能爆更多的料。这一次不管怎么澄清都拿不出合适的理由出来。除非亲口承认。
　　“说起来，最近我想跟你开个直播，你方便吗？如果不方便的话就算了，我也只是问一问。”
　　方嘉凝后面还问她有没有空，想跟她开直播，后面顾虑到余凛娜身上发生的事，想了想还是收回了前面的话，并在心中暗骂自己多嘴。
　　不过余凛娜倒是没有在意就是了，她很好的思考了这个问题。
　　“开直播？应该是可以的，我很久没有开直播了，不过要等一段时间，因为这段时间我还有安排。”
　　“啊？你真的答应我？”
　　“不是你邀请我的吗？”
　　“虽然是这么说.....好吧！谢谢你了！希望我们两个能有一次愉快的直播！”
　　余凛娜挂掉了电话，继续伏案工作，自从毕业开始，很多朋友能在一起的时间也开始减少了。据说蓝冉言的新公司上市了，招来了不少的人才，还问她要不要加入，不过余凛娜谢绝了，因为她有更适合做的位置。
　　大家都朝着各自的目标前行，现在逐渐变成自己想要成为的人。余凛娜也是，她也想朝着自己的目标前行。
　　她也有自己的目标，那就是希望以编剧之名在好莱坞留下名字，最好能拿个奖。虽然听起来有点不切实际，但还是努力吧，毕竟她的人生还有很多年，可以慢慢努力。? ? ? 忽然，叶芷筠给了她一个电话，她拿起手机按下了接听。叶芷筠最开始说她马上要回上海了，可能没有几天时间逗留，然后又谈到了最近网上发生的事。
　　“关于这件事我想跟你商量一下。”
　　“怎么商量？”
　　“我想公开，你觉得呢？”
　　“不大好吧.....”
　　余凛娜表示有点担忧。
　　“虽然这么做可能会引来非议，但是我不想遮遮掩掩的，我想用一个机会来说明这件事。娜娜，我们现在不比以前了，以前我们是没有实力，没有说话的资本。但现在不同，现在的我们绝对有说话的权利。不过你不答应的话我也不会做的。”
　　“.....”
　　余凛娜犹豫了很久，不知道该如何开口，许久她才说道：
　　“我考虑一下。”
第635章   还需要解释吗？
　　重新复合意味着一切都有重来的可能，包括以前没有机会弥补的东西。对于现在的叶芷筠余凛娜来说就是如此，她们比起以前有了更多在机会，也可以尽情弥补过去的遗憾。能重新复合的人都不是那么容易的人，这群经历过一次分手的人，还能重新接受自己的前任这是件很困难的事。
　　但是重新在一起的话也意味着比以前更恩爱，毕竟跨过了最大的感情关卡，感情无疑会比以前更加坚固。
　　余凛娜现在在国内的工作慢慢稳定了下来，暂时没有太多的忙活儿，最大的工作也就是等《雨之子》的上映了。在此期间，为了能每天都见到叶芷筠，特意跟着叶芷筠到上海。两人住在了一起。自从同居的生活过去后，这还是首次跟对方一起住。当然了，对叶芷筠来说是很高兴的。因为她每天都可以像过去一样回到家的时候都有人准备好晚饭等她，家务活也有人帮她做，这样的生活岂不是美滋滋。
　　而余凛娜赞住在叶芷筠家的期间，她也很努力的工作，她的工作大多都可以靠着线上来完成，责编钱伽宣也习惯了这样的工作方式，一旦有意外订张飞机票就是了。
　　“啊，累死了，我回来了。”
　　这天晚上，叶芷筠一如既往的晚归，一整天的工作下来的确很累。余凛娜也老早出来迎接她。
　　“吃饭吧，我等你很久了。”
　　“抱歉，让你等那么久，来，亲一个。”
　　说着，叶芷筠就要上去亲她，余凛娜也没反对，任由她那么做了。完事后她还把叶芷筠拉到餐桌前让她坐下，然后端出一杯酒。
　　“这是？”
　　“这是酒，我亲自调的，我在网上学习了下怎么调酒，这杯是爱尔兰咖啡，喝了很暖身子的。”
　　余凛娜写满了喜悦，似乎是对自己的作品很满意。倒是叶芷筠很惊讶，余凛娜本来是不喝酒的，而且酒力也不好，她居然为了自己特意去学习怎么调酒？
　　除了惊讶好像也说不出什么话来了，叶芷筠的内心都被震惊所填满了。同时也感到很开心。
　　“这是你调的？看起来很好喝，我试试。”
　　既然是她特意为了自己调的，看来不能浪费了。叶芷筠坐下来，将余凛娜给她调的酒慢慢喝下，酒的味道在胃里扩散，肠胃也暖和了起来。这个酒的味道，有种在喝皇家酒的感觉，莫名的就成了上流人士了。
　　虽然没有酒吧里的专业人士调的酒好喝，但是论味道是不差的，而且这是余凛娜特意为自己调的，看到她脸上那充满期待的表情，怎么也无法说难喝。
　　“嗯，很好喝。”
　　“真的吗？我看了不少的视频学习了一下，虽然我不知道味道怎样，但应该是可以的。你喜欢的话我下次再给你调。”
　　“嗯，好，我会喝的。”
　　“那你喝完之后什么感想？能说一下吗？”
　　“嗯....硬要说的话，很幸福的感觉！”
　　叶芷筠毫不吝惜的给出了很高的评价。这杯酒的味道确实不赖，虽然不是很高级，但是喝着很开心，因为这是余凛娜给她调的。
　　想到自己到了喝酒的年龄的时候就一直尝试着去喝各种各样的酒，也成了半个专业品酒人士。她记得最开始跟余凛娜交往的时候余凛娜是反对她喝酒的，说是对身体不好，也一直限制她喝。不过现在她倒是很少限制了，可能也知道酒这东西戒不掉，于是她尝试着去学习调酒知识来取悦叶芷筠。
　　我的女朋友也太可爱了吧。叶芷筠心满意足的想道。
　　两人在愉快中度过了晚餐，余凛娜还是跟以前一样负责家务活，认真帮她打理家里的杂务，叶芷筠对这种相处模式也是极为习惯，因为以前也是这样的相处模式。
　　饭后两人在沙发坐着看电视，余凛娜两只手抱着她的胳膊，把头靠在她肩膀上，很享受这样的氛围，叶芷筠除了满足还是满足。这样的感觉真的很久没有过了，能回到这样的生活真的很好。
　　其实电视上播放的是什么内容，叶芷筠没怎么在意，她一直很在意余凛娜靠在她身上那柔软的触感，弄得她心痒痒的。感觉如果没忍住可能会直接将她吃掉。
　　当然了，这种事还是慢慢来比较好，虽然她们以前交往的时候因为各种各样的原因没有做，但叶芷筠是很想做那种事的。但在余凛娜没有表现出明显的意向之前，她还想珍惜余凛娜，凡事还是遵从一步一个脚步。
　　“芷筠，你妈妈是知道我俩复合了对吧？”
　　“嗯，我跟她说了。”
　　“她有说什么吗？”
　　“她就说让我好好珍惜你，不要再犯傻了。我觉得也是，这一次不管你要去哪里我都不会放你走了。”
　　以前的她做过太多的傻事，也做了太多不该做的事。等到她后悔的时候已经来不及了，她失去了最重要的人。然后为了重新找回她失去的人，她花了两年的时间去追回来，在这中间有多辛苦只有她自己知道，但她一直不懈的努力，余凛娜也看在眼里。最后的结局当然是跟童话故事里的一样走向了完美的结局，但过程却总是那么艰辛。
　　她想要守护好余凛娜的一切，还有她的一辈子。
　　余凛娜也不说什么，只是凑上去给了她一个吻，余凛娜比较少主动，一般她都是情意正浓的时候才会这么干。叶芷筠也没忍住，一把将她压在沙发下面，看着在她的身下的余凛娜，她的呼吸有点急促。
　　余凛娜也知道她在想什么，她只是双手放在胸前，肩膀微微颤抖，然后开口道：
　　“你想做的话也是可以做的，我知道你一直在想这个。”
　　这话说的让人心痒痒，感觉很难忍。叶芷筠跟她深吻，整个大厅就只有两人的缠绵的声音，叶芷筠一直吻着，从脸一直吻到脚，几乎没停过。
　　等到她想再进一步时，她又有点犹豫了，做了无数思想争斗后，还是决定压下枪，不再进一步。
　　“到，到此为止，咳咳，已经很晚了该睡觉了。”
　　“.....哦。”
　　余凛娜的脸上有肉眼可见的失望。
　　真是的，明明做好了心理准备，居然什么都不做，难道我那么没有魅力吗。余凛娜这样想着，居然有点生气。
　　她嘟着嘴，偏过头去，决定暂时不理叶芷筠。
　　叶芷筠给自己倒了杯冷水，一口气灌下去，冷静好大脑好才说道：
　　“娜娜，我不是不想做，只是我觉得我要珍惜你的一切，我不想那么草率。但正因为我珍惜你，我才不想那么着急。你放心好了，我会给你一个浪漫的一次的。”
　　叶芷筠揉揉她的头，笑道。但即使是这样余凛娜也不能解气，依然有点闹别扭。
　　“就算你这样说，也让人觉得是借口.....”
　　“怎么会呢，我可比任何人都珍惜你。娜娜，我想对外公布我们的关系，你同意我的做法吗？”
　　“.....”
　　一说到这儿，余凛娜沉默了，她也好好想了这个问题。但想的越多对她越不好，因为在她的选择里无非就那么几个，她可以做的不多。
　　或许公开的话，对她们来说也是好事。因为她们现在有实力有地位，不用像过去一样被人指指点点，只要她们拿出相应的成绩，不管做什么都是对的。好莱坞那么多出柜的明星，不也没有人说吗，只要有实力，你就有权利去享受这一切。
　　“嗯，我没有意见。”
　　有她这句话叶芷筠也算放心了。
　　现在网上一直有关于叶芷筠的言论，冷处理了很久也没有停下来的意思，一直在讨论，叶芷筠在想，要是不回应，他们会闹的更凶吧。
　　而她也做好了心理准备，确实该去回应这个事实了。
　　过了几天，叶芷筠和余凛娜的新作《雨之子》首映开始了，主创人员都参与了首映礼，先前电影也进行过点映，口碑还算不错。这一次正式的首映，引来了不少媒体的注意，尤其这还是余凛娜目前唯一一部在国内接的剧本，大家都很关注这个人。因为有关余凛娜要移民的信息很早就有了，一直在传，媒体不可能放过这个。
　　加上叶芷筠出柜的信息也到处飞，媒体自然也不想放过。
　　首映礼开始后，所有人都参与了活动仪式，包括余凛娜叶芷筠。在活动之后自然就是记者的提问时间，记者最关注的肯定是叶芷筠的事。
　　“叶导，我们可以问你个私人问题吗？”
　　“请讲。”
　　“最近一直有传叶导出柜，网上也有不少人爆料，您作为当事人有什么想澄清的吗？”
　　叶芷筠也明白迟早会有这么一天，现在所有的记者都把目光放在她的身上。剧组的其他成员一脸担忧，想帮她说点什么，她用眼神暗示说不用。
　　她拿起话筒，思考了下，然后笑了。
　　她这一笑，让其他记者愕然，她怎么可以这么从容？
　　“我没有什么可以澄清的。”
　　她说。
　　“那您的意思是说，这都是真的？”
　　“是的。都是真的。”
　　咔嚓。
　　记者们疯狂拍照，几乎所有记者手中的摄像机都拍了下来，可以预料到明天的头版头条会是什么样子了，叶芷筠这公开的行为必然会引起巨大的争议。记者嗅到了商业的机会，这对他们来说是绝佳的好时机。
　　叶芷筠出柜了，这个新闻多么劲爆，多么吸引眼球，一想到这儿，记者们没有一个不疯狂的。
　　“那叶导，您的对象，方便透露吗？”
　　记者显然还想搞事，她摆明了想要为难叶芷筠。而叶芷筠也不慌不乱，看着台下记者们在一个劲的拍照，她一点也不慌。她看着余凛娜，余凛娜知道她在想什么，她只是点了点头，没有说话。
　　叶芷筠慢慢走了过去，于是在记者眼中，叶芷筠突然慢慢离开舞台重心，朝着余凛娜的方向走去。一开始以为她想逃，但看她的样子似乎不像，她就只是朝着余凛娜的位置走。
　　最后，她停了下来，目视着余凛娜的脸几秒，随后捧起她的脸，当着所有人的面给了余凛娜一个吻。
　　！！！！
　　全场的记者，工作人员，嘉宾，除了早就知道的，几乎都是一个表情，那就是——“? (°Д°)”。
　　那真是要多精彩有多精彩。
　　记者们甚至忘记了拍照。随后马上反应过来咔嚓咔嚓的拍照。
　　叶芷筠松开嘴，余凛娜面色微红，但没有说话，叶芷筠笑了笑，转过身去拿起话筒回到原来的位置。
　　“还需要我解释吗？”
　　她说。
　　第二天，有关叶芷筠出柜余凛娜的新闻满天飞，瞬间登顶头版头条，娱乐媒体，微博，贴吧，论坛，知乎等各种平台，引起了巨大的地震。
第636章   后续影响
　　第二天各大网络平台都充斥着一个新闻，那就是有关余凛娜叶芷筠出柜的消息，这个新闻一放出来真可谓惊天雷，彻底引爆了社交网络，引起了巨大的争议。毕竟明星出柜可是件热度极高的事件，尤其当事人还是如此有名的人物。
　　叶芷筠余凛娜都是属于圈内知名度很高的公众人物，这两人搞了这么一出事件，不可能不让人在意。尤其余凛娜还是堪比流量的存在，她的一举一动都受人关注。
　　有的人在狂喷，说这两人不检点，甚至说人设崩坏。但也有不少人认为是可以理解的。余凛娜和叶芷筠都属于很优秀的人，她们两个出道那么久似乎没有过男朋友这种生物的存在，在她们看来也许男性无法配得上自己吧。都说优秀的人会吸引优秀的人，只是刚好这两人是女性而已。
　　但是要怎么应对这件事，这成了很多人烦恼的事。认真说的话余凛娜和叶芷筠都是超知名的公众人物，她们做出这种公然出柜的举动，必然会引起争议。打从她们在一起开始就注定会面对眼前的一切。
　　不过叶芷筠出柜的消息也有好几天了，这件事一直在发酵，这个时候叶芷筠坦荡的承认自己跟余凛娜的关系，某种意义上也比自己遮遮掩掩要强，虽然争议会很大，但是她的做法无疑是最合适的。
　　先前那个爆料的博主也像是放弃了一样，放出了之前没放出来的余凛娜叶芷筠接吻的照片，证实了之前跟叶芷筠接吻的女星是余凛娜的事实。如此一来，一切都石锤了，余凛娜叶芷筠是百合关系。
　　这件事引起了很大争议，但叶芷筠有恃无恐，甚至出席了记者招待会，跟着公关一起出席，正面的回应自己跟余凛娜的关系。尽管余凛娜本人不在场，但作为余凛娜的对象，叶芷筠依然受着不少人的瞩目。尤其是叶芷筠的新作还在电影院上映期间，整出这么一个戏剧性的事件，无疑更受人关注了。
　　“首先，叶导，对于您昨天公布的跟紫菀老师的关系，您有什么想说的吗？”
　　叶芷筠是做好了准备来的，面对记者的开场白，她一点都不慌，拿起话筒回答道：
　　“我只是给大家介绍一下我的女朋友，这有什么问题吗。”
V（一）鳍八}芭令棋陸①
　　说罢，放下话筒，显得非常潇洒。这一个回答让所有人哑口无言，甚至不知道说什么好，也许是没想到她会这么直接吧。莫名的觉得这个女人有点帅气。
　　“那您跟余凛娜的关系，有想过公开后会引来争议吗，您也知道我想表达的意思。”
　　“这个是想过的。但是不说出来的话迟早也是要被挖出来的，我觉得说出来或许对我们更好，我也不想跟她遮遮掩掩的。”
　　“叶导，那您之前为什么不说出来呢，为什么要到现在才公开你们两个的关系？”
　　“那是因为娜娜她不让我说。”
　　意思就是说她让你说你就可以说了是吗。记者在心里咆哮，几乎是奔溃的，这家伙在回答些什么鬼。
　　但出于职业素养，记者们还是决定将问题给问下去。
　　“那你跟紫菀老师的关系是什么时候开始的？”
　　“嗯，很久了。”
　　“很久是多久。”
　　“就是很久。”
　　“.....”
　　记者好想掀桌，这家伙摆明了就是不想说！好气哦！
　　为了继续下去，记者硬着头皮接着问。
　　“那叶导，这一次公开你俩的关系，是不是想过那些流言蜚语会对你们造成困扰。还有你们是认真的想要谈恋爱吗？”
　　“我个人的话是想过很多的，也知道会带来争议，但我还是要这么做。因为我知道我爱的人就一个，而且我想跟她一直在一起，坦白的讲是跟她结婚的那种，我不想以后的我们不能有自己的私生活。而且，我认为这件事是我们的私事，大家该关注的不该是我们的私生活，我觉得大家该关注的是我们的作品。”
　　叶芷筠的发言是很认真的，她很好的回答了问题。而且她还说这件事是她们的私事，大家不应该一直关注，比起关注这个更应该去关注作品。
　　的确，叶芷筠和余凛娜都不是偶像，也不是流量明星，不需要靠粉丝流量来维持经济，她们都是拿作品说话的人。比起关注她们的私生活，大家也更应该去关注她们的作品，这句话到是很实在。
　　那些想挑毛病的人又不知道该说什么好，如果说她们人品不好，但人家也就只是谈个恋爱。要说她们三观不正，她们也没有表现出让人毁三观的操作，仅仅只是宣布她们在一起了而已。如果还要说她们同性恋恶心的话，那么下场只有一个，那就是遭到大家的网络攻击。
　　在这个时代，没有人应该去歧视别人的性取向，哪怕你真的不喜欢，也不应该去歧视他人。因为别人的爱情终究是别人的爱情，你看不惯也没有问题，你讨厌也没有问题，但你光明正大的数落人家的不是，那就是歧视。而歧视他人，是个很不能让人接受的东西。
　　可以不喜欢，但是不可以歧视，那样只会显得你的没教养。
　　虽然道理大家都懂，但依然有不少人在网上发言说恶心，不喜欢，这种事是没有办法改变的。因为网络环境就那样，你总不可能让所有人都认可你的观点，总会有人诋毁你的。
　　显然叶芷筠是做好了心理准备了。
　　“那叶导，你认识余凛娜多久了？”
　　“五年了应该。”
　　“那你对于两人的关系从朋友转变成恋人，有什么想法吗？”
　　“没有，跟以前一样就行，反正都是喜欢她，没区别。”
　　“那你有什么想对她说的。”
　　“嗯.....好好吃饭，今晚我会回去。”
　　最后，叶芷筠对着镜头露出微笑，这个笑容坦白的说还挺好看的。
　　叶芷筠的采访视频刚发布出去，网络的舆论也开始好转。虽然大家都想说她的不是，但是又没有办法说，因为从采访的视频看，叶芷筠对余凛娜是真心的，而且她也说了是以结婚为前提交往的。最后的她也表现出了对余凛娜的感情。
　　就算想挑她的毛病，可她表现的又那么好，根本挑不出什么问题来，而且她也说了她是认真的，没有开玩笑的意思。
　　从她透露的语气来看，两人在一起的时间似乎很长了，只是一直没说。
　　当然了，这些网友不知道的是两人重新复合也不过是几天前的事，而且她们两年前的确是交往过一段时间的，这些东西当然不可能摆到台面上讲，只能让大家认为她们是在一起很长时间了。
　　叶芷筠公开出柜余凛娜，这件事带来的影响还是很大的。不过出乎意料的是，网上很多明星和公众人物都选择了支持，其中大部分是两人的朋友。
　　方嘉凝，萧烟函，沈雯雯，唐雨朦，宋筱溪等出来公开支持她们，其中，朱苡倩也发微博称自己是百合，支持叶芷筠余凛娜的关系。
　　朱苡倩是百合的消息很久就有了，一直都没有停过，后来她自己澄清说没有这回事，她自己有交过男朋友的，这件事后来消停了下来，但有关朱苡倩的讨论也没停过。现在，她公然表示自己是百合，还要支持叶芷筠的恋情，也就意味着她以前说的有过男朋友是假话，她真的是同性恋。
　　这么做带来的影响有多大，朱苡倩应该是明白的，但她还是要这么做。为什么呢。可能是觉得叶芷筠像极了当初的自己，却又活成了跟自己不一样的样子，感觉想帮她一手吧。
　　做了这件事后，朱苡倩知道会带来什么后果，也做好了出席记者招待会的准备，或许人们还会爆料她跟很多女人有染，但也没关系，该面对的还是要面对。再说了，只是性取向而已，又没有影响自己的作品，如果粉丝硬要看她的人设而不是作品的话那也没办法，只能说那不是她的粉丝。
　　“呼——”
　　她抽了一口烟，望着夜色黯淡下来的桥头，自己的未来也有点茫然了。但是叶芷筠都有勇气去面对自己，她有什么理由去逃避呢。
　　“干嘛一个人抽烟，也给我一根。”
　　韩盈这时候走了上来，不由分说从朱苡倩身上抢过她那包女士烟，然后自己打着打火机，慢慢吸了一口。朱苡倩也不再说啥，只是跟她一起抽烟，站在那儿沉默几秒。
　　“我说，韩盈，你觉得芷筠做的对吗。”
　　她吐了烟圈，说道。
　　“不知道，但她有自己的想法。倒是你，自己去躺这趟浑水干嘛，这不是跟你没关系吗。公开自己的性取向，对你没有好处不是吗。”
　　韩盈笑了笑，打量着她，朱苡倩被盯着不自在，挠了挠头，说道：
　　“我觉得她跟我很像。”
　　“是吗，我怎么不觉得。”
　　“我觉得她跟我以前很像，都是那种为了爱情可以盲目的人，不同的是我变成了现在这副样子，而她则是活成了我想要成为的样子。”
　　“所以你想帮她？”
　　“我才没有帮她，我只是心血来潮而已，而且她公开自己的事情对我来说也是好事，我以后做那种事也不会有人对我说三道四，毕竟人们的目光又不在我这儿。我说出来也是让大家有个心理准备，免得到时候我被挖出来。”
　　“你啊，老是跟那么多女人上床，也不节制点，是不是结束这种关系了，好好去跟人交往一次怎样。”
　　“算了吧，我这种人还谈什么恋爱。”
　　“真是拿你没办法，今晚一起喝酒吗？”
　　“嗯，去就去，我带你去一个我常去的酒吧。”
　　夜色已静，烟头也掐灭了。
第637章   闲言碎语
　　叶余二人的关系公布后，带来的影响自然是巨大的，但大家对此有很多种看法，褒贬都有。当然最开始的时候责怪的声音是比较多的，但随着两人合作的电影上映后，这样的声音开始逐渐减少。一个很简单的原因就是，她们两个合作的电影《雨之子》在上映了一个月后已经达到了9亿的票房，这样的数字在动画电影里面是很少见的现象。
　　余凛娜叶芷筠用自己的实力让这些人闭上了嘴巴。
　　这个世界就是这样，只要你拿出了成绩，你做什么都没人敢说你。因为你有这个资本任性。
　　也因为两人的硬实力的影响，这些人的质疑声少了。正如叶芷筠所说，大家应该关注的是她们的作品而不是私生活。在硬实力的作品面前，很少有人质疑，即使这个作品争议很大，还被人吐槽三观不正，但它就是能拿到高票房，这一点不得不承认。
　　两人也慢慢的进入了稳定期，大家慢慢开始接受她们的关系了。虽然余凛娜被抢走了很不爽，但也有看戏的吃瓜群众表示这件事喜闻乐见。
　　“失恋了，紫菀老师跟人跑了，唉。”
　　“看开点，我觉得这是好事。”
　　“我也是这么觉得的。大家换个角度想想，与其让紫菀老师跟不知道哪里来的野男人跑路，现在她跟叶芷筠在一起了我反而觉得能接受。啊，这大概就是百合的信仰吧。各位，我好了，你们呢？”
　　“恶心的死宅。”
　　“＋1。”
　　“＋2。”
　　“＋3。”
　　“大家换个角度想想，这大概是好事。你们想想，要是叶大小姐真的跟紫菀老师结婚了，那紫菀老师不就没有理由离开中国了吗，她怎么都是中国的形状了吧！所以我强烈建议叶大小姐把紫菀老师娶过来！”
　　“我擦，楼上你也真的是个人才，我怎么没想到！”
　　“同意，叶余cp坚不可摧！！”
　　“虽然同意，但你们好像真的就默认了叶芷筠攻了吗，我是萌互攻的.....”
　　网上的争议虽然蛮多，但总的来说往好的方向发展，余凛娜也在短时间内得到了支持。随后余凛娜发微博说近期会跟方嘉凝开个直播，久违的跟大家见个面，这一个消息引来了很大讨论，甚至上了热搜。
　　大家都知道余凛娜因为直播的事件而被封杀过，虽然后来恶意封杀余凛娜的人已经收到了惩罚，但这件事始终是她的剪不断理还乱的事，不过她居然时隔那么长时间回归直播，想来应该是走出了心理阴影吧。
　　余凛娜选择直播也是她有的考虑的，最近的事情那么多，如果通过直播跟观众好好解释一下，顺便拉近下距离的话说不定是好事。余凛娜也愿意用直播里跟观众增加感情。
　　尤其是公布了跟叶芷筠的关系，对她来说，现在需要的是粉丝的理解和认同。
　　“不过你居然答应跟我直播，芷筠她答应了吗。”
　　这天余凛娜来到方嘉凝工作室，然后准备好开直播，方嘉凝还问她自己一个人来这儿叶芷筠会不会介意，余凛娜当然是说没有问题。
　　“反正我们也很久没有开播了，久违的搭档一次也不错。这次的话直播什么，游戏吗？”
６０２２３４８８４
　　“那当然~你不要像以前一样多送几个头就好了，哈哈哈~”
　　“我自认为我是有练过的，放心，看我的。”
　　调整好摄像头，化好妆，余凛娜精心打理了头发，然后看差不多了便打开了摄像头，正式开直播。这一次开播主要是想跟观众拉近距离，然后解释一下最近发生的事。总觉得不出来说两句的话粉丝们应该会很着急，作为一个公众人物，还是得做个表态才行。
　　虽说其实可以不用理的.....
　　但叶芷筠告诉她冷处理不好，尤其这件事闹那么大，还是说两句比较好。
　　“哈啰大家好，我是紫菀，好久不见，今天久违的给观众带来一次直播。谢谢大家的观看，有什么想问的可以在弹幕上发言，啊，不过不能刷屏哦。”
　　正式开播后，余凛娜的直播间一下子人气暴涨，登顶直播平台榜首，官方还特意去看了下这个主播，发现居然不是自家签约的主播，只是直播的这个人来头很大，是他们都不敢得罪的对象。
　　“各位观众老爷大家好，我是纷舞天使，今天久违的跟我的闺蜜甜蜜直播，大家也要多多支持我。嗨呀，最近因为工作的原因开播比较少了，欠了好多直播时长，得慢慢补回来。”
　　方嘉凝的直播房间也有不少弹幕，她的粉丝群体也是很大的，虽然没有余凛娜那么夸张，但她在直播平台的人气是数一数二的，尤其还是职业比赛的官方解说，对于游戏理解也是相当到位，她自己的账号刚好到宗师，少有的实力主播。近期经常跑去韩服打，多次匹配到了职业选手，也让观众大呼过瘾。
　　有弹幕直接问方嘉凝跟余凛娜直播不会引来叶芷筠的不满吗，方嘉凝看了之后也笑了。
　　“不会的不会的，有打过招呼的，而且我们很早就认识了，她不会这点都不放心。嗯？你们问我认识她多久了？跟凛娜一样，认识她有个四五年了吧，她们什么时候在一起我就不方便透露了，反正就是挺久了。嗨呀，我都还没有谈恋爱呢，她们就整天给我整活，可把我累坏了，当然了是心累。”
　　直播开始后方嘉凝就在直播间开始搞节目效果，意外的不错，然后打开了LOL，拉了余凛娜进房间，说是带她上分。
　　“凛娜，我开个小号带你玩，我们去低端局玩吧，你辅助我。”
　　“好嘞，没问题，今晚看看能不能上个分。”
　　两人慢慢开始了直播，直播间里好多人都在问余凛娜关于最近发生的事，大家显然都对这件事很感兴趣。毕竟出柜，怎么都不可能不引起注意，尤其中心人物还是余凛娜。
　　余凛娜也针对这件事进行了回应。
　　“嗯，决定公开是我们一起商量好的，因为我觉得与其遮遮掩掩的倒不如爽快一点，直接公布。我觉得我们能面对现在的事，以前我们是没有的选择，没有可以选择的权利，但现在不同，现在我们有自己的选择权利了，我觉得我可以这么做。芷筠也说了，想给我更好的生活，所以我答应和她一起面对这个。大家也不用说关注我的私生活，其实你们可以多关注我的作品，在未来很多年里我都会坚持不懈的创作作品，你们应该多支持我的作品。”
　　听她的阐述，水友们到是觉得有点感触。余凛娜刚刚说她们以前没得选，想来也是吧，以前没拿出成绩的时候不敢公开彼此的关系，怕被人非议，这种感觉一定会很不好受。
　　毕竟谈恋爱的人谁不想让大家都知道自己的爱的人叫什么名字，有多好。但是她们两个不行，因为她们都是公众人物，而且还都是女孩子，想要坦荡的面对确实不容易。
　　她们应该熬了很长时间吧，熬到现在终于出头了才敢对外公布，难以想象以前的她们是怎么过来的。这么长时间居然没人发现。
　　弹幕有很多祝福她的话，还有问她现在幸不幸福。余凛娜看了也笑了。
　　“嗯，谢谢大家的关心，我现在很幸福。将来的话想要结婚，想要一个自己的家庭，真的很谢谢大家的支持和关心，我只能够说谢谢。”
　　不久后，也有弹幕恶意搞心态的，故意在弹幕里喷她，说余凛娜的坏话。
　　“什么百合，别恶心爷了，真的吐了，赶紧分手吧。”
　　这样的弹幕一飘过，直播间的弹幕立刻爆炸，纷纷在喷他。但发这条弹幕的主人还在不停的对喷，有一种“诸葛亮舌战群儒”的赶脚，看来是遇上职业喷子了。
　　换做是以前的余凛娜要么是不理，要么就心态爆炸。但现在不会了，她只是笑了笑，然后用鼠标继续操作。
　　“这位小兄弟说的很有道理，确实恶心到他了。来，你继续说我的坏话，继续喷我，我不封你。对了，我给你个房管当一下，来，不要客气。有了房管以后记得多骂一下我，看到骂我的也不准封哈，都是来恶心的，大家都一个样。来，好好干，小兄弟。”
　　说罢，余凛娜还真的就给了这个喷子一个房管。她这个反向操作着实震惊了所有人，大家都不知道该说什么好，直播间里也没有几条弹幕。
　　而刚刚喷人喷的厉害的小兄弟居然哑火了，一句话也不说了，不知道什么心态。大概是也没想到事情会变成这样吧。
　　就这样余凛娜继续在游戏，也没搭理，后来游戏都结束了那个小兄弟也没说话。
　　“怎么不骂我了？我让你当房管是为了让你骂我的，你都不骂我那我让你当什么房管。你这人真的很奇怪，你来我直播间不就是为了骂我的吗，我现在给你这个权利骂我，你怎么就不说话了？安安静静当美男子了？别啊，你快说话，来，像刚刚那样骂我，说我恶心到你了，来叫一句？”
　　她的这番话说出来，直播间的大家都笑了，纷纷在刷666，有些人甚至笑的上气不接下气。他们也没想到余凛娜可以这么玩喷子的心态。
　　喷子就是这样的，骂人的时候那么凶，真的让他当着那么多人去骂，甚至给他特权，他可能就灰溜溜的跑了。天下喷子是一家。
　　“没意思，喷子都给我感化了，没有那个胆量就不要当喷子嘛，真没意思，给你房管也不骂我，要你何用。唉，撤了撤了，下次不要再当喷子了哈，真的不适合你，听我的话乖乖的学习，考个好的大学才是实用的，骂人你又不能上清华，但是学习的话努力一下或许就有机会上了。”
　　余凛娜一番发言，让弹幕直接欢乐了起来，原本是火药味很浓的直播间瞬间变得很嗨森，余凛娜的节目效果弄得太好了，以至于别人都在怀疑她是不是请了人过来演戏。
　　“666，紫菀老师在线教育人，读书很重要，不要当喷子。”
　　“那个老哥还好吗？我反正是笑了。”
陸霖侕弍氵师吧VIII泗
　　“刚刚还很生气的，现在就变得很想笑。紫菀老师你也太溜了。”
　　“懂了，学到了，下次喷子喷我，我直接给他个房管当一下。”
　　“我也觉得好好笑，他刚刚不是还在骂人的吗，现在屁都不敢放一个，玛德笑死我。”
　　“唉，现实中的喷子就是这样的，网络上重拳出击，现实中唯唯诺诺。”
　　余凛娜带来的直播效果挺不错，她的人气也稳定上升了起来，而她跟叶芷筠出柜的事，慢慢的大家也开始接受了。虽然都是同性，但看得出是真爱，尽管饱受争议，但她们毕竟是在一起努力了，对她们的闲言碎语也慢慢的在减少。
第638章
　　下播后已经很晚了，虽然余凛娜承诺向下次还会开播，但是粉丝们哪可能满足这个，一直在问她一些东西。其中有问到她以后要是结婚的话会不会留在国内，不去美国了。余凛娜看到这条问题的时候还是愣了下，很仔细的去思考这个问题，然后给出她的回答：
　　“可能吧。”
　　她是这么说的。
　　至于她说是可能留下来还是可能离开，这到不知道。但至少给了粉丝一个念想，让粉丝知道她还是有可能留下的。也对她的未来有了看法。
　　下播后，伸了个懒腰，跟方嘉凝去外面吃宵夜。她扭了扭脖子，心想当主播的人可真不容易，总是播到那么晚，不过想想也是，这世上哪有好做的工作，除非不做。
　　两人也挺久没有一起吃过夜宵，顺便在这么晚的时候可以聊聊天，自从有了自己的事业后，两人能聚在一起的时间也很少，虽然说是同一个大学宿舍，但说到底能见面的次数也在不断的减少。
　　“这家店的宵夜还不错，我经常来吃，你也尝尝吧，你一定会喜欢的。”
　　“既然是你推荐的，那我得好好尝尝。”
　　“哈哈哈。”
　　一边吃宵夜一边聊着天，感觉就像回到了多年前的时候，或许是还在上高中的时候吧，那个时候的余凛娜还是很好骗的，一点小钱钱和一杯奶茶就能轻易的拐骗走，现在的话就有点难度了。但方嘉凝还是会想起那个时候，那个还在跟她同桌的时候，时间流逝的太快了，以前那些美好的经历也慢慢化作了回忆。
　　算起来认识也应该有四五年了，在短短的几年真的发生了好多事，想想几年前的她还不过是个为了烦恼不能开摄像头直播的小女生，现在的她早就不会为了这种事烦恼了。
　　“凛娜，你也变了很多呢，如果是前几年的你看到现在的你的话应该会很惊讶吧。”
　　方嘉凝笑着调侃她。
　　的确，要是告诉前几年的余凛娜你过几天会变成大富翁，还会变成大明星，有着至高无上的人气，而且还能找到失散多年的父母，她一定会给对方一个大白眼，还会觉得自己遇上了一个白痴算命的。
　　但，这些，的的确确成为了现实。
　　“肯定会吧。”
　　余凛娜笑了笑，拿起自己那份宵夜吃起来，嗯，正如方嘉凝所说，还挺好吃的。
　　“凛娜，你以后有什么打算，跟芷筠两个人的话肯定有想法吧。”
　　“嗯，我现在的话确实想了蛮多的。不过我最想的还是结婚吧，我想跟喜欢的人结婚过上自己想要的生活，虽然说这个想法两年前就有了，但就是到现在我也想要结婚。”
　　“那你是我们这一批人中最早结婚的咯？唉，没得办法，我也想谈一场恋爱呢。你也太快脱单了吧，你都第二次了，我这儿可是第一次都没有。”
　　“要不要我给你介绍一下？不过你喜欢男的还是喜欢女的？”
　　“我看起来是跟你一样的百合女吗。”
　　“过分。”
　　两人又笑了，一边聊着天，一边酗酒，感觉心情还算不错。如果不是两人都是大忙人的话说不定还能常聚，但是毕竟工作在身，有的时候没的选择。
　　结完账，两人朝着回去的方向走，在分开之前还有一段路是同行的，因此还能在一起说说话。
　　方嘉凝叹了口气，然后苦笑了下。
　　“凛娜，记得结婚的时候请我过去。”
　　“会的。”
　　“虽然说我俩认识很久了，不过我的闺蜜要结婚的话我是一定会捧场的。再说了，我还有件东西给你。”
　　说着，方嘉凝开始翻东西，然后翻出一个纸盒，递给了余凛娜。余凛娜带着疑惑收了下去，但她不知道这是什么。
　　“衣服啦，送给你的。我亲自挑选的，你回去后可以试一下，我相信我的眼光。本来想早点给你的，但一下子忘了。”
　　方嘉凝笑道。余凛娜对此也只能回以一个微笑。
　　“谢谢你，嘉凝。”
　　“客气啥啦，本来就是给你的。凛娜，你一定要幸福哦~”
　　“嗯，我会的。”
　　两人笑了很久，然后在岔道口分开回各自的家了，有的时候女孩子之间的纯洁友谊也是很让人羡慕的。很少有人的友谊能一直长存，但能长存的，交情都很好。
　　方嘉凝为她的朋友能做到的就只有那么多了，她也希望余凛娜能拥有属于自己的幸福。余凛娜一直在徘徊，一直在迷茫，甚至一度迷失了自己，但是她最终找到了自己的归宿，也找回了属于自己的东西。
　　对于她来说，那就是最好的结局了。
　　方嘉凝对她也就只是朋友的感情，并没有过多的复杂的感情，毕竟她又不是萧烟函。而她也知道没有人能在余凛娜心中占据第一的位置，除非是叶芷筠，其他人再怎么努力也不可能在余凛娜的心中留下最显眼的位置。从她俩分手后那么长时间以来，就没有第二个叶芷筠可以在余凛娜心中占据最重要的位置，到头来能让余凛娜空出位置的，还是叶芷筠。
　　所以这世上就是如此，没有人能赢过叶芷筠，结局从一开始就注定了。想要对余凛娜倾注过多的感情，那就一定要做好失败的准备。
　　现在，余凛娜有了自己的结局了，这对她而言就是最好的了。
　　在余凛娜和叶芷筠公布了关系以后，网上虽然引起了争议，但她们却一点都不为所动。甚至还一起出席了公开活动，参加了来自媒体的访问，而观众通过影像看到了这两个穿着礼服的人在摄影机面前口若悬河，淡定自若，甚至还不顾旁人的眼光牵着手亲热。部分粉丝也终于开始接受这个现实。
　　因为已经公开了关系，这两人也不怎么避嫌，光明正大的亲热，还在媒体面前秀恩爱。
　　记者还逮住了叶芷筠做采访。
　　“叶导，对于你跟紫菀老师在一起，你有压力吗。”
　　其实记者这个问题也是很直接的。要知道现在的余凛娜不仅身价高，而且还顶着余嘉阳，凯瑟琳女儿的名号，怎么想也都不是普通人，要是在以前还说的过去，但现在叶芷筠公然跟她在一起，确定不会引起他们的不满吗？
　　当然了，记者也是聪明的，如果余凛娜父母有意见，那早在最开始的时候就提意见了，而不至于到现在也没有说话。而且余凛娜父母没有养育她长大，对于余凛娜做什么选择，父母也没有什么可以插手的余地，记者也只是问叶芷筠这样做会不会有压力，而不是问她怕不怕。
　　“嗯，压力的话倒是没有，因为我们很早就在一起了，我并不担心这些。我就是想要坦荡的面对才公开的，我做好了心理准备了，如果做不好尽管骂就是了，反正我都已经要跟她一起面对了。”
　　看得出来叶芷筠心态还是很好的，完全不慌，而且她也表示自己做好了心理准备。
　　这个采访发布到网上的时候大家都有讨论，至于是好是坏，这就不是叶芷筠该管的了。
　　两人活动拍完后，刚回到休息室就说有人找她们，叶芷筠正想是谁呢，结果冒出来的是凯瑟琳。
　　！！！
　　叶芷筠差点跪倒在地上，心脏都快吓出来了，虽然说想好了这个结果，但没想到来的那么快，她都吓得半条命了好吗。
　　“妈，你怎么来了？”
　　“哈哈，来看看你们，另外就是，芷筠，我想跟你聊聊。”
　　“啊，好的，阿姨.....”
　　叶芷筠表示好紧张。
　　这就要见家长了，来的太快了，能不紧张吗。
　　她在换完衣服出来后，坐在接客室的沙发都在腿抖，茶杯都差点拿不稳。余凛娜还在提醒她不要紧张，但奈何没有用。凯瑟琳也看出来了，心想这孩子好像很容易紧张。
　　“我来这儿主要还是想跟你聊聊，芷筠，我知道你跟娜娜在一起了，我个人的话还是支持你们的。而且，芷筠，你也帮了我家娜娜很多，我一直很想感谢你的。在娜娜无依无靠的日子，你给了她很多帮助，她会愿意跟你在一起，我想也是有她的道理的。”
　　“不会，我只是做了该做的事......”
　　“你别紧张嘛。我没有那么可怕的~芷筠，娜娜这孩子我看的比较少，也不知道她真正想要的是什么，但是，交给你的话我应该会很放心的。”
　　凯瑟琳的语气里有一半认可，还有一半遗憾。想来她也是不想那么快让自己的女儿托付给别人吧，毕竟她才跟女儿相认没多久，好不容易要过上想要的生活了，现在女儿却跟别人在一起了，还有结婚的意向。
　　她心情一定很复杂吧。
　　叶芷筠理解她。
　　“阿姨，我喜欢娜娜，我想一直跟她在一起，我会好好保护她的，我绝不是嘴上说说而已，我会拿出我的行动来的。阿姨，你能相信我吗。”
　　“嗯，我相信你，你能做出那种事我就知道你是个行动派。娜娜她很脆弱，但我希望你能保护好她。”
　　“好的，阿姨，我会的。对了，阿姨您来都来了，一起吃个饭怎样，这个地方还有很多地方可以去，我带你去吧。”
　　“欸，那倒不用，我还是回去吧，打扰你们两个不大好....”
　　“不会的不会的，都是一家人了不说两家话，您就留下来吧，娜娜也会高兴的。”
　　“嗯，那好吧。”
　　凯瑟琳心情还算不错，不过令她感到很意外，这个叶芷筠，似乎融入的太快了，还以为她会一直紧张，没想到才几分钟就变得自来熟了。不过也算是好事吧，她要是一直紧张反倒凯瑟琳不自在。
第639章   人生巅峰
　　叶芷筠能放松下来对于大家来说都是好事，毕竟紧绷着也不是件好事。而且，伴随这次的相处，凯瑟琳好像也能接受叶芷筠。毕竟这个孩子还算听话，虽说是有“前科”，但她的确是爱着余凛娜的，也看得出她很在乎对方。凯瑟琳也算是放心了。
　　除了不舍得，倒是没有任何不满意的地方。总的来说，凯瑟琳是觉得OK的。
　　而在那之后叶芷筠也有登门拜访余凛娜的父亲，虽然她紧张了好长时间，面对余嘉阳的时候也紧张的说不出话来，但总的说还是努力去搞好彼此的关系。至于余夏月的话，她到觉得没有什么不满的，毕竟是妹妹做的选择，她还是站在妹妹这边。
　　至此，两方的关系也慢慢打好。之后余凛娜也有跑去叶芷筠家里跟她父母打招呼，见到久违的叶芷筠家人时，李潇月差点哭了呢，自从两人分手后都没有见过余凛娜，现在总算是回来了！
　　而余凛娜叶芷筠的关系随着曝光在媒体之下，引来了诸多的讨论，但是渐渐的热度下去后也不再有人讨论了，而是慢慢的去接受这件事。她们就一直在一起，工作的时候虽然不在同一个地方，但依然保持着跟过去一样的联系。也因为有了前车之鉴，叶余两人吵架的频率少了，更多还是相互理解。一场爱情，能坚持走下去的也就只有双方的理解和认同，虽然要花上很长时间，但两人终归是学会了这么做。
　　然后时间慢慢的过去，余凛娜也正式领取大学毕业证，从此学生的身份也结束，而她也用自己的作品说话，用自己的实力回应观众的期待。就这样，她一直在努力，然后终于在年末的时候等来了她人生的一次高峰。
　　余凛娜的作品《绿薄旅友》获得了奥斯卡最佳编剧的提名。
　　这部作品主要还是讲了美国的种族关系，还有些讽刺的意味。这部片是部文艺片，在登上美国荧幕的时候没有收割太多的票房，只能说中规中矩，而且也没有引入中国等亚洲国家，但现在得到了奥斯卡的提名，说明评委还是很喜欢这样的题材的。
　　这样的新闻发布出来的时候，大家都很惊讶。毕竟奥斯卡年年有，但不是什么人都能拿到，甚至是提名都难。但余凛娜拿到了提名，那就是说她有能力去冲击奖项，这对她来说是个好事。
　　新闻的热度持续上升，而余凛娜也得到了诸多的关注，但她本人好像没有在乎这些东西，或者说她的心态放的很好，不会受外界的影响。
　　“娜娜，你对你获奖有信心吗？”
　　凯瑟琳这天还特意跑来问她这件事，还带上了调侃。她自己本人的话倒是看得很开的，她很多年前就拿过奥斯卡了，对于这个奖到没有看得很重。但毕竟是自己的女儿获得了提名，她还是很关注的。不过也真的没有想到，余夏月还没得到奥斯卡的提名，反倒是余凛娜下行一步拿到了提名，甚至可能拿奖。这两人的命运真有点奇怪。
　　不过余夏月也说了自己还会努力的。
　　余凛娜嘛，第一次拿到提名，对她来讲意义应该很大吧。
　　“妈您就别笑我了，我也不知道能不能拿奖。不过想不想拿的话那我肯定是想拿，那可是奥斯卡小金人，我肯定很想要。”
　　是的，能在这么大的舞台去拿奖，对任何一个人来说都是人生不多见的机会，而且她距离成功那么近，的确会想要更进一步。人总是有欲望，不满足的，余凛娜也是如此。她肯定是希望更近一步。
　　“有想法当然是好事，不过不要勉强自己哦。”
　　“我不会勉强自己的。对了，妈，我想在明年的时候办婚礼。”
　　“那么快？再谈多两年也可以的，我觉得你们有点早了。”
　　“不会的啦，我也跟芷筠说了很久了，早点结婚的话能早点定居下来。”
　　“你这孩子，就那么想嫁出去吗，而且你结婚了的话是要跟着对方回国住的吧。”
　　“嘿嘿，反正想见面的话随时可以见面的不是吗。”
　　“真是拿你没办法，那你们记得跟我商量一下，我看看要在哪儿办比较好。”
　　凯瑟琳感慨是比较多的，自己的女儿居然要结婚了，她好像才跟女儿相认没几年，现在居然要嫁出去了，这时间真的是太快了，快到让她自己都觉得不可思议。
　　不过孩子总是要出去的，何况自己的女儿在很小的时候都不在自己身边长大，把她留在身边也是不现实的。
　　孩子想结婚了，没想到那么小的一个孩子，现在已经长大到这个地步了。
　　感觉抱着她好像还是前几天的事一样，转眼间孩子就长大，独立成人，紧接着要有自己的家了。
　　凯瑟琳苦涩的笑了，但还是接受这个现实，这只是成长的一个阶段，余凛娜的人生还有很长的路要走。
　　奥斯卡的颁奖典礼定在来年年初的日子，余凛娜在颁奖典礼这天精心打扮了一下，还特意找来了方嘉凝帮她打点。方嘉凝给她化了妆，还给她精心挑选了礼服，为了这一天余凛娜也做了很多准备。不过她倒是不紧张，她基本上过了会紧张的时期，这几年的磨练让她有了一颗大心脏，她根本不在乎外界的评价，也做好了接受没有拿奖的结局。
　　颁奖典礼正式开始，余凛娜随着诸多嘉宾坐在座位，值得一提的是，凯瑟琳是特邀嘉宾被邀请过来的，好莱坞这边也是看到凯瑟琳的影响力很大，然后邀请她来当特邀嘉宾。余凛娜坐在她旁边，静静的等待颁奖。
　　这一次的奥斯卡阵容还是很豪华，各路神仙都有，不是什么作品都能入选。但既然能入选，那就代表有一定的实力。余凛娜也静静等待着颁奖。
　　“今年有不少作品有幸入选我们奥斯卡之夜，但今晚的赢家就注定只有一个。接下来颁布奥斯卡最佳编剧入选名单，今年的阵容相当豪华，有《食堂之夜》的杰森，有《老师的不伦》的潘德林，《绿薄旅友》的伊芙娜，究竟谁才是今晚的赢家.....”
　　大屏幕上出现了入选的几人的名字和照片，代表作品也放了出来，这就是今年奥斯卡选出来的最佳编剧的名单。观众们都紧张了起来，比入选的人还要紧张也想相当真实。? ? ? 跟其他几位想必，余凛娜算是淡定的了，她表现的一直很冷静。她真的做好了没有拿奖的准备，她自己也是清楚的，因为她还年轻还有很多机会，就算这次不行还有下一次，总会有机会的。
　　相比起她的对手，她的年纪是最小的，也是最淡定的。其他几位选手到还非常不安，甚至在祈祷。
　　“我宣布！今年奥斯卡最佳编剧的得主是————《绿薄旅友》伊芙娜.梅森.余！！”
　　啪啪啪！！
　　全场的音乐奏响，大屏幕也出现了余凛娜的照片和名字，全场的掌声也献给了这个女孩。余凛娜看了看周围，还有点不现实的感觉，还是凯瑟琳推推她，告诉她上台领奖她才站起来。
　　她站起来的看到了她的几个对手的表情，他们的表情可以说是相当沮丧了，应该很不甘心吧，毕竟都入围了却没拿到奖。这世上就是这样，总会有人不如愿，奖杯就只有一个，即使努力的人很多，真正能配得上奖杯的也就只有一个。
　　余凛娜自己也走过了很长的路，她也知道这里面有多么的艰辛。但事到如今她也不会说什么，只要顺其自然就好。
　　她穿着礼服，站上去捧着奖杯，露出了笑容，在聚光灯下，她就是今夜的主角。摄影机对着她，大家的目光也都放在她身上。能在这样的年纪拿到奥斯卡，这是件很不可思议的事，但她就是做到了。
　　在聚光灯下，她笑了。
　　“嗯，能拿到奖还是很开心的，首先要感谢华纳对我的信任和支持，还有剧组的大家的努力付出，能拿到这个奖少不了大家的支持。虽然有想过去冲击奖项，但是没有想到会在今天拿到，对我来说很意外吧。因为我以为我还需要花上几年才能做到这一步，但没想到今天做到了，这是对我最大的认可。今后我也会继续用这样的状态去创作出更好的作品回馈给大家，谢谢，谢谢大家对我的支持。我真的很开心，谢谢。”
　　她的发言比较简短，在那么大的舞台她居然只说那么一点，也着实令人意外。不过她自己心态确实好，嘴上说着开心，但是也没表现出狂喜，脸色也很好，很难想象她不过二十出头。未来很长一段时间大家都会看到她的身影，对于全世界的观众来说这大概是最大的喜事。
　　或许人们可以期待一下，下一次她会不会再度站在这个舞台上，也许真的有可能。因为她还年轻，她还有无限的可能。
　　余凛娜获奖后，也引起了人们的关注，尤其是国内，大家对她的评价也一面倒。正所谓成绩说话，既然都拿出了成绩，那还想说她的坏话显然是不合适的了。现在会反对余凛娜出柜的人也在逐渐减少，甚至不说话了，这世界就是这样，只要有能力，做什么人家都不敢说你，因为你有这个资本。
　　而正因为这样，叶芷筠才敢做出这个决定。当初做这个决定的时候她也犹豫过，不知道这样做对不对，所幸，她是对的。
第640章   爱
　　对于她们人生算是圆满了。特别是余凛娜，她在年纪刚好的时候拿到了别人一辈子都在为之奋斗的东西，这种东西真的很奇妙。或许人的一生真的要讲究一点缘分和运气，而她只是那个刚好幸运的人。
　　但绝不能说她得来的一切都是运气，如果这么说的话显然是否定她的努力。她能有今天，固然运气是一部分，但更多的是实力。
　　距离两人公开关系已经过去了很长时间，这段时间里，大家也逐渐接受了这两人的关系，也开始试着去习惯，习惯她们带来的改变。这世上虽然大多都是异性恋，但也不能说完全没有同性恋，至少这两人的出现给了更多这些志同道合的朋友们一个榜样，一个可以为之骄傲的榜样。虽然国内没有可以支持同性恋婚姻的法律，但是结婚登记可以到国外去，这根本不是问题。
　　而叶芷筠也想了很久，决定给余凛娜一个浪漫的求婚。毕竟在一起很长时间，说好的求婚也一直没有给她。
　　最近余凛娜拿到了奥斯卡，正是人生巅峰的时候，国内的新闻也一直报道这件事。现在大家都把她当做宝，固然她是任性的，但她有实力，那她做什么都是对的。
　　叶芷筠也准备了很久，这一天把她约出来。
　　余凛娜倒是有心里准备，但还是装作跟往常一样，跟她出来约会，一起吃饭，一起去玩，做着跟以前没什么两样的事。但是明显能感觉到叶芷筠对她灼热的眼神。
　　“娜娜。”
　　“嗯，怎么了？”
　　叶芷筠欲言又止，止言又欲，不知该如何开口。然后看了眼周围，发现人还蛮多，最后还是没狠下心来。
　　“没有我是想说，难得见一次面，我们去一次公园景点怎样？我最近在这附近发现了几个很好看的景点公园，还不用钱，怎样？”
　　叶芷筠也是怂了。
　　余凛娜也没有说啥，点点头，心里面却在暗骂这个家伙是个怂包。
　　不过毕竟是人生大事，也的确不能马虎。虽然很早一段时间就有谈结婚的事，那个时候叶芷筠真的是直接跳过了求婚跟她说结婚的事，弄得余凛娜很郁闷。但是看到她有认真去思考这件事，又觉得很高兴，于是也没说她。
　　直到现在，叶芷筠才真正下决心来一次求婚。
　　余凛娜自己也是很紧张的，但没想到她也紧张，余凛娜倒是希望她能主动点呢。
　　叶芷筠很自然的牵着她的手，跟着她去玩，逛路边的风景，然后拉扯些话题，但张口闭口都不说结婚相关的话题。很显然，她是有意在逃避这个问题。
　　“娜娜，你最近不是拿了奖了吗，有什么感想吗？”
　　“感想？那倒没有。比起我，你自己不也有拿奖吗。”
　　“是吗，哈哈哈.....”
　　尴尬的要死。
　　这个家伙看上去还在犹豫的样子。余凛娜心里叹了口气，不过想来也是，完全交给她主动感觉也说不过去，还是得让自己推一把才行。
　　“芷筠，你就没有想对我说的话吗？”
　　“说，说什么.....”
　　“你是真不知道还是装死？”
　　“你，你在说什么，我，我完全听不懂......”
　　这个家伙，之前表白的时候明明那么勇，怎么现在到开始怂了？余凛娜觉得好笑，同时也觉得开心，这也证明叶芷筠很在乎她。
　　余凛娜深呼吸一口气，然后拉着叶芷筠的衣领，踮起脚尖，给了她一个吻。这一吻来的太突然，叶芷筠甚至没有反应过来就看见一张放大的脸，然后就是嘴唇那传来的柔软，还有香甜的味道。
　　虽然不是第一次接吻，但每次接吻的时候都觉得这个感觉很美好。
　　当初分了手之后也是，即使不是交往中的关系两人也接了不少吻，更何况还是重新复合后，两人每次见面索吻的次数只会多不会少。
　　感受着自己身上的可人儿的温暖，叶芷筠觉得很暖和，不舍得放开。
　　但余凛娜还是松开了，她擦了擦嘴，脸上有一丝红晕。
　　“我可是一直在等着你的，你就不打算说点什么？”
　　这副模样的余凛娜实在是太可爱了，这谁顶得住。反正叶芷筠是顶不住。
　　而她也终于下定了决心，从身上掏出小盒子，当着余凛娜的面子打开，里面放着是一枚钻戒。
　　“娜娜，我喜欢你，我爱你，未来几十年我还想跟你在一起。你愿意 跟我结婚，做我的妻子吗？”
　　这一声，用尽了她一生的勇气和力量，虽说之前也有求过婚，但余凛娜说不算。现在，她总算在最正式的场合给了余凛娜一个完美的求婚仪式。
　　说完这些话，叶芷筠整个人都快虚脱了，比想象中的还要累，但却很幸福。
　　余凛娜看着眼前的这一幕，面色很红，但是很幸福，很开心。可以说自己想要得到的浪漫求婚，叶芷筠都给了她，她是相当满足的。跟叶芷筠在一起那么就，好像她什么都会给她，这样的感觉无疑是很幸福的。
　　“芷筠。”
　　她叫着她的名字。
　　叶芷筠抬起头来，看到余凛娜伸出了手。
　　“帮我戴上。”
　　她说。
　　叶芷筠内心狂喜，赶紧拿着戒指挽起余凛娜的手，将戒指戴到余凛娜左手中指上。从这一刻开始，她的求婚也正式宣告成功。
　　余凛娜答应她了。
　　“娜娜！”
务I琦爸⑻⊙器⒍亿
　　叶芷筠抱住了她，表现的相当高兴，几乎都快疯掉了，天知道她有多开心，为了这一天她可是期待了很久的。从最开始分手后一直努力追逐她开始，叶芷筠尝遍了不少的苦难，也一度怀疑过自己。但是，她最终还是成功了。
　　“别抱那么用力啦.....”
　　余凛娜笑着拍打她，但是没有用力，更没有抗拒。只是安安静静的享受有她的一刻。
　　“娜娜，现在是不是该改口了？”
　　“改口？”
　　“对，叫我老公。”
　　“欸.....不应该是老婆吗.....”
　　“你才是我老婆，是不是老婆，来，老婆，快叫我。”
　　“.....老公。”
　　“哎。”
　　叶芷筠真的相当满足，从没有这么满足过。她真的好高兴，她拥有了余凛娜，拥有了她最想要得到的人，也收获了自己的爱情。人生那么长，但是守得云开见月明，只要努努力，还是有可能成功的。这就是叶芷筠的人生。
　　二人终修成正果，这是件值得高兴的事。
　　到了晚上的时候，两人自然是一起回去的，也是一起过夜。但说句实在话，余凛娜很不安，交往那么久，做了很多事，但唯独没有跨过那条线，她也考虑到会有那么一天。但是真的要面对的话还是很紧张。
　　所幸，叶芷筠没有勉强她。
　　“没关系的，娜娜，我们不做。”
　　“真的吗....”
　　“真的，就只是亲亲，什么也不做，这样子可以吗？”
　　“嗯.....”
　　虽然觉得只是她在忽悠......
　　之前好几次都有想过做那种事，但是最后不了了之，如今，叶芷筠明确有了想法，目光也变得贪婪起来，这让余凛娜显得十分不安。有种要被侵略的感觉，真的很糟糕，她开始紧张了。
　　叶芷筠可没有管那么多，先是让她去洗澡，然后她洗完到自己。余凛娜也是觉得这件事的可能性无限大，但她还是抱有一丝侥幸，因为之前叶芷筠一直都没有做，说是会珍惜她。说不定叶芷筠真的有可能熬到结婚那天才做。
　　嗯，感觉很有可能。
　　一想到这儿，余凛娜放下心来。
　　后来的事实证明，余凛娜太年轻了。
　　等到一切准备就绪，叶芷筠出来后，她可不会客气，灯一关，所有的一切都是她掌控。余凛娜根本无从逃脱，一下子就被她推倒在床上，叶芷筠还动手动脚，在她身上一阵乱摸。
　　“等，等一下！我还没做好心理准备！明天吧，明天一定做！”
　　“哼哼，这可不行，我可是忍了好久，怎么可能就这样算了。”
　　她舔了舔嘴唇，然后捏住余凛娜身上的两块最软的肉，开始了她的进攻。
　　“啊~”
　　纵使余凛娜在积极反抗，但是怎么可能是叶芷筠的对手，她越是努力，结果越是尴尬。
　　这一个晚上，注定是个不眠夜。
　　......
　　....
　　结束后。
　　“呜呜呜......”
　　余凛娜捂着脸哭泣，身上没有一处地方是幸免的，用被子遮住自己的身体，感觉整个人都不好了。而叶芷筠则是在一旁乐开了花，一把揽住余凛娜，今晚可以睡个好觉了。
　　“大，大坏蛋.....”
　　“刚刚你已经骂过了，还想再来一次？”
　　“骗子，大骗子，说好不做的！”
　　“这不是忍不住嘛。娜娜，疼吗？”
　　“哼！”
　　看到余凛娜扭过头去，叶芷筠心想，应该还要很长的时间来哄她。
　　不过也没关系，时间还很充足。
　　叶芷筠抱着余凛娜，两人此时身无片缕，以最初的姿态拥抱在一起，此刻是最幸福的时刻。
　　能在最美好的年华拥有最好的爱情，能在最好的一天得到最好的回馈，对于叶芷筠来说，人生没有什么遗憾。只要能跟最爱的人在一起，做什么都无所谓，反正，路还那么长是吧。
　　“娜娜，我爱你，你爱我吗？”
　　余凛娜虽然是闹别扭，但也不至于无理取闹，她还是乖乖的转过去，抱住了她为此托付一生的人。
　　“我也爱你。所以你以后不准欺负我。”
　　“嗯，那就说好了。”
　　叶芷筠抱住了她，在这一刻，她没有过多的言语，有的只是最真挚的感情。两只紧紧相扣的手，也将心与心的距离拉短至零，身心交融在一起，再没有任何的隔阂。
　　叶芷筠可以和最喜欢最爱的人，结婚组建自己的家庭，过上她一直想要过的生活。
　　她真的觉得很满足，没有什么比现在更幸福的事了。
第641章   她们结婚后
　　她们结婚了。
　　婚礼举办的很盛大，邀请了很多来宾，可以说是这些年上流社会的婚礼之一了。但是大家都是知道的，结婚的两个人都是女生，也就是说是同性恋的两个人结婚了。但是这个又不影响大家看婚礼。因为这两人只是简单的结婚，又不是做什么出格的事，再说了这已经是二十一世纪，谁还会带着陈旧的批判观念去审视别人。
　　总之，叶芷筠余凛娜结婚了。
　　这也是对她们一路以来的爱情做个完美的终点以及美好的起点，今后她们还会在一起更长时间，她们会携手走过大半辈子。新闻媒体除了祝福也不能说什么了，毕竟她们的确有这个实力拥有自己的爱情，你硬说人家三观不正那就真的是尬黑了。
　　看到这新闻的时候，很多人都有感慨，但大多数是送上祝福的。
　　某个女星拿到了手上的报纸，看完了上面写的余凛娜叶芷筠二人的盛大婚礼，她拿着报纸看了很长时间，然后将报纸丢进垃圾桶，没有笑也没有表情，就好像看到了一条微不足道的新闻一样。随后她继续去做自己的工作，看起来好像没什么感觉，但要说有没有那肯定是有的。但是她知道，那个永远都跟她没关系，因为不属于她。
　　“害，你结婚了虽然是好事，但是我也不能一直恩爱不出来玩吧，我说，什么时候出来？我们很久没有见了吧。”
　　这天萧烟函跟余凛娜通电话，语气里都是抱怨，对于她结婚后就忘了朋友的事感到不满。虽然知道是新婚蜜月期，但还是觉得不爽，友人团里就只有余凛娜一人是结婚的，其他人目前还保持单身，你说这气不气嘛。
　　“别这么说嘛，我也是很忙的，我要陪我的.....那个，你懂得，哪里会有时间出来。”
　　“可恶，你结婚后就一直这样！气死偶了，赶紧给我出来！”
　　“那好吧，下个月？”
　　“嗯，那也行。我跟冉冉会订好酒席，记得过来就行了。真是的，我们可是大学的舍友哎，怎么也得见一下面吧！”
　　“可是我人又不在广南，要见面也很难吧。”
　　“我懂我懂，结婚后就嫁到别的地方去了~太气人了！挂了！”
　　萧烟函挂掉电话，表示很愤怒，随后也觉得一阵挫败。她的这个舍友，曾经是她的偶像，现在都结婚了，正过着幸福的生活。相比之下，自己还没达到她现在的成就，还要再努力才行。不然到时候被粉丝说只会吃老本，感觉也不大好。
　　“子衿，你就不能穿条裤子嘛，你是女孩子哎！天天一条内裤，你就没有羞耻心的吗！”
　　“有什么关系嘛，反正这里只有女的。”
　　“那你也不能这样子！快点穿上裤子啦！”
　　萧烟函一如既往的训斥她的搭档，她的搭档张子衿有个不得了的坏毛病，就是不喜欢穿裤子，就喜欢光这大腿。冬天的时候还好，一到夏天基本上就保持这个样子，在作画的时候也是这样。虽然工作室里招来的都是女生，而且大多数时候也是两人在工作室，但也不能这样子！
　　张子衿本人倒是无所谓，伸了个懒腰站起来，然后把原稿丢给萧烟函，让她去拿给助手上色和贴网点。
　　“对了，烟函，你的初恋对象结婚了，请问你有什么感想。”
　　“能别说这茬了吗，为什么还要提这个。再说了婚都结了，你还想我说啥。”
　　“没，就问一下。我还以为你会哭呢。”
　　“蠢不蠢，哭啥。得不到就是得不到，不用勉强自己。”
　　说着萧烟函拿起原稿纸，准备出门。倒是张子衿饶有兴味的看着她。
　　“烟函，你长大了呢。”
　　她一副女儿终于长大了的老母亲的模样，让人看着就想揍她。
　　萧烟函白了她一眼，然后拿着稿纸出去了，后面的张子衿悠悠的回了句“今晚要喝酒吗”。
　　时间总是过的很快，在别人看不到的时候，总会有人变得不一样，甚至变成自己都认不得的模样。有好的也有坏的，有幸运的也有不幸运的，但对于某些人来说，尤其是那种从头看到尾的人来说，更多是一种感慨，因为她们是作为旁观者看完了全程的人，对于她们来说真的只能用感慨来形容。
　　方嘉凝离开了大学的校园后正式踏上了社会，忙碌的工作也让她变得充实，偶尔也会想念在大学时的生活。以前在大学的时候就经常在兼顾学业的情况下当解说，那时候她还不是最有人气的解说，而且也能有很多空闲时间返回校园。那时候她就开玩笑说等到毕业了就不用老是回来学校了，现在真的等到她离开校园后她才发觉，有些想回去的地方真的就回不去了。
　　“小方，你今晚有直播吗？”
　　“有的，爽姐。”
　　“那正好，今晚连麦吗？带我上分，我们一起排。”
　　“好的，没问题。爽姐你今天还有安排吗？”
　　“哈哈，我现在想回家陪我老公，这里就先交给你了。对了，小方，你那个朋友不也结婚了，你有给她送结婚礼物吗？”
　　“有是有，不过她居然结婚了，真的蛮扎心的。”
　　“哈哈哈。淡定，小方你那么好看，会有人要的。”
　　方嘉凝对此也只能笑笑了。
　　说起余凛娜这个人，高三那年成为了她的同桌，从那时候开始两人就好像有了千丝万缕的联系，方嘉凝一路以来见证了余凛娜的成长，看过她徘徊迷茫，也看过她固执倔强，但最后她终究是变成了自己想要成为的人。相比之下，方嘉凝在她面前还是显得较渺小。但也给了方嘉凝动力，让她知道该以谁为榜样去努力，成为一个更好的自己。
　　“嘉凝，你那个朋友，就是那个，余凛娜，能给我搞到签名吗，我女儿特别喜欢她。可以的话我想弄个签名，当然了，能约出来吃个饭合个影就更好了。”
　　“咪哥你好像暴露了自己是女儿控的事实，我要不要发条微博？”
　　“别别别，求放过。”
　　“哈哈哈。行行行，看你那么实诚，我试一下能不能联系到。不过签名的话倒是没有问题，合影的话我就不敢保证了，毕竟人家刚结婚要度蜜月。”
　　方嘉凝笑了笑，在跟前辈闲聊的时候继续做自己的事后工作。其实当了官方的女解说以后，要做的事蛮多的，除了会出现在解说台里，还会要求她去做采访。方嘉凝也是花去了好长的时间才适应，现在她的人气也慢慢攀升，前辈们也有意想让她接班。她在想如果以后要是不当解说了，可能会转型去当主持人吧。
　　她拿着手机，给了余凛娜一个电话，顺便问问她新婚怎样。
　　“凛娜，好久不见。你现在在度蜜月吧，玩的怎样。”
　　“嗯，还好。我现在在夏威夷，要我给你带点土特产回去吗？”
　　“真的要给我吗？那我会很高兴的！你要是能回来见我一面就更好了。”
　　“那应该很难，我现在可是住在上海，要回广南好远的。”
　　“你啊，结婚后就真的居家了。倒是你妈妈有念叨你吗，你之前不是在加州那儿住着的吗，你一嫁出去，我觉得你妈应该是有意见的。”
　　“嗯，有是有，但是她说了支持我的选择。我现在也结婚了，感觉也还好，我妈还是很尊重我的选择的。”
　　“那就好。话说回来，凛娜，我一个前辈想要你的签名，你什么时候有空.....”
　　方嘉凝跟她拉扯着话题，久违的来了次问候，感觉还算不错。
　　时间总是很快就流逝。
　　余凛娜叶芷筠结婚了，她们也拥有了自己的家。偶尔的时候，赵宇嫣会想起她住的邻居里有一个金头发的女孩子，以前她在的时候经常会跑过去蹭饭，也会跟她玩闹，是一个非常好的后辈。现在她结婚了，她离开了这里，想来还是很不习惯的。
　　不过她能找到自己的生活，那自然是好事。
　　“不过也没想到她们结婚了，以前我还在想，她们还有没有机会重新在一起。我真没想到她们那么利索，不仅复合了还结婚了，现在也跟当初的我们一样开始度蜜月了，有时候我还蛮想念那个时候的。”
　　赵宇嫣趴在沙发上啃着薯片，说起这事。
　　罗楠最近把头发蓄长了，现在扎起了小马尾，她正拿着拖把拖地，打扫卫生。自从结婚以来家里的家务活都是她干的，她也没有什么怨言就是了，毕竟能够跟赵宇嫣在一起，这不算什么。
　　“宇嫣，你很关心你的后辈嘛。”
　　“嗯，关心一下咋了，你不会吃醋了吧？”
　　赵宇嫣捂着嘴偷笑，有意无意的让自己的两条腿晃动，她今天穿的还是短裤，两条白花花的大腿在她面前晃动，明摆着是要吸引她的目光。
　　“宇嫣，你这样是在玩火。”
　　“咳咳。好了，结束，我想起来我还有游戏没通关，我先回房间.....”
　　说罢，赵宇嫣站起来想跑路。然后罗楠丢下拖把，一把抓住她的手将其擒住。
　　“噫！罗楠，我错了！不要啊，昨天晚上才做了三次，我不想再做了！”
　　“你在说什么呢，我只是想带你回房间而已，你紧张什么。来，听话，我们走。”
　　“咿呀！！不要啊，罗楠，今天是周末，就让我休息吧！！！”
　　屋子里传来的惨叫，暂且无视就好了。
　　总而言之，大家都在恩爱，嗯，可喜可贺。
　　至于某个在哭泣的人，就当没听见吧。
第642章    紫菀的笔记
　　一大早的生活要醒来是件很困难的事，因为前一天晚上睡的比较晚，而到了白天的生活又因为有事要做得早起，这对一个人来说确实难受。但是这也没办法，毕竟日子还是要过，生活得继续。
　　尽管很不情愿，余凛娜还是得起床，揉揉自己的眼睛，然后推推睡在她旁边的人。
　　“芷筠，起床了，今天不是要出门吗。”
　　“唔.....我还想再睡五分钟......”
　　“别睡了，快起来。”
　　“我就起我就起，别拉我被子。”
　　一大早起床，早晨的空气甘甜，水壶里的热水煮沸了，窗外还有几只鸟在鸣叫。余凛娜打着哈欠，但还是努力去准备早餐，叶芷筠在洗漱完之后就在客厅看电视。两人的日常一如既往，并没有发生什么变化。
　　吃过早餐，然后梳妆整理一番，两人也要准备出门了。
　　“一大早就得出门确实蛮难受的。要知道我昨晚可是很晚才回家。”
　　“这也是没有办法的吧，这可是我们两个人都要做的工作，怎么可能推掉。”
　　“那倒也是，我们夫妻档的工作，他们也是很重视吧。”
　　叶芷筠还不忘调侃了一下。自从两人结婚后，尽管流言蜚语比较多，但支持的声音也不少，她们两个也尽力拿出成绩来回馈大众，现在大家倒是接受的差不多了。人们也更愿意相信，真爱就是真爱，跟性别无关。
　　“娜娜，换好衣服我们出发吧。”
　　“好~”
　　余凛娜在收拾干净后，回房间去换套衣服，今天对她们来说是个好日子。
　　叶芷筠在外面稍等片刻，看着时间差不多了，便去她房间门口敲门。
　　“好了吗，娜娜？”
　　“可以了，进来吧。”
　　听到她的声音后，叶芷筠这才放心的打开门进去。进门后，余凛娜的造型给了她惊喜。
　　她穿上了新的风格的衣服，在她面前转了个圈，叶芷筠的视线也随她的动作而移动，而余凛娜脸上也挂着笑容。结婚后余凛娜把她的头发稍微修短了些，今天她把头发系成了双马尾放在前面，让人感觉可爱的同时又有一丝活力。她微微拉起裙子，在她面前摆了个造型。
　　[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/06/21aa9d98-d14c-4660-88f9-27c074ff5152.jpg[/img]
　　“怎样？好看吗？”
　　叶芷筠仔细看了几眼，确实不错。
　　“好看，当然好看，我老婆怎么都好看。”
　　“嘿嘿，这是嘉凝送我的结婚礼物，我还挺喜欢的。”
　　说着余凛娜上去抱了下叶芷筠，叶芷筠也很享受这种感觉，摸摸她的头。
　　叶芷筠把家门锁上，车钥匙打开了自己的车门，让余凛娜坐在副驾驶座上，然后驱车开往公司。新的一天又开始了。
　　一路上看着路边的风景，余凛娜心情还是蛮奇妙的，总觉得这几年发生了好多变化，以前不会在意的风景现在也变得那么漂亮，以前的她甚至不会想到今天的生活。恍惚中，余凛娜似乎在路边看到了一个金头发的女孩子，一个十六十七岁的女孩子，穿着破旧的衣服，捏着手上越来越瘪的钱包，叹着气考虑着明天该怎么过。
　　忽然，余凛娜眼睛一亮，自己也从无意识中脱离出来，发现她看的前方其实一个人都没有。
　　她笑了笑，这一次她应该算是跟过去的自己做了告别吧。以前的事始终是以前的事，现在的她要去的是未来。
　　今天叶芷筠余凛娜两人要去的公司是古德狸公司，这家公司的买下了余凛娜作品的版权，同时邀请她作为监督帮忙做动画，而叶芷筠则是被邀请作为导演加入团队，对方给予的薪酬都不少。估计也是看中了“夫妻档”带来的巨大话题性，毕竟这两人在圈内都是上流人士，能画那么大一笔钱请人进来绝不是件容易的事。
　　叶芷筠跟对方谈了很久的合同，余凛娜是很早就确定下来了所以没什么，叶芷筠则是尽可能去争取自己的利益，毕竟她也是商人出身。
　　对方还是给出了诚意的，这让叶芷筠有跟对方谈下去的打算，也觉得这一次的合作会很愉快。认真说起来她们两个人都已经拿到了很多人为之追求一辈子的荣誉，但她们并不会满足于此，她们还会朝着更高峰前行。
　　谈的差不多的生活，对方还说让她们参观参观，有什么需要的还可以跟她们说。余凛娜到没什么想看的，只要能跟也芷筠一起，去哪里也没所谓。叶芷筠牵着她的手在公司里参观，路过的人会跟两人打招呼，因为大家基本上都认识她们。甚至有几个小粉丝会跑上来问能不能要签名跟合影。
　　“哟，这不是两个恩爱夫妻吗，今天这么闲呢。”
　　路上两人偶遇了朱苡倩，因为朱苡倩有部作品是这家公司出品投资的，所以她也出现在了这里。因为室内是禁烟的缘故她只能嚼口香糖，但脸上依然是那副玩世不恭的表情，这个家伙在之前公布自己的性取向的时候可是引起了不小的争议，也有人说她的各种不是。但她毕竟没做错什么，再说她又有成绩说话，自然没有人能对她的性取向说三道四，反正说了她也不会改。
　　“苡倩，你今天不用工作吗，还有闲工夫跑来找我？”
　　“怎么可能会闲，我是忙里偷闲而已~说起来，芷筠，你不是说要长期签我的吗，看你的样子好像是想反悔？”
　　“不会反悔的，放心好了。”
　　“那就好。改天去喝一杯吧，啊，这位太太，您不介意吧？”
　　后面这句话她是故意对余凛娜说的。
　　“不会。”
　　“那就好。”
　　朱苡倩笑了笑，然后挥手告别，朝着另一边走去。这时候韩盈迎面走来，拦住她，似乎是对她说教，朱苡倩无奈的停下来听她说。然后过了一会儿，这两人也一起消失在走廊，似乎是去同一个地方。
　　“韩盈姐跟她关系很好吗？”余凛娜问道。
　　“不知道她们什么时候关系好起来的。”
　　叶芷筠表示反正不关我的事。
　　两人在公司里参观了一段时间，然后负责人还告诉她们可以看看合同，还有工作室。总的来说余凛娜是满意的，她喜欢跟有诚意的人合作，而且对方显然也是想做一个好作品的，特意买了余凛娜的作品版权做成动画，也是有自己的想法。余凛娜也有一个新的目标，至今为止她做的动画作品貌似还没有在国际舞台上拿过重量级奖项，这次她想试着去冲击更高的奖项。至于叶芷筠，她的目标自然是全世界电影人的最高殿堂。
　　两人工作谈完了，先签了意向合同，正式合同过几天再签。做完这些叶芷筠就要驱车回自己的公司了，她还问余凛娜要不要先送她去上班的地方，余凛娜则表示想再跟她待一会儿。
　　毕竟还有时间，她们还想继续在一起。
　　“呼，天气真不错~”
　　叶芷筠走出了这家公司的大门，沐浴在灿烂的阳光下，看着湛蓝色的天空，心情无比的愉悦。总觉得最近会发生很多好事。
　　余凛娜主动从背后抱住她，想要得到属于叶芷筠的温存。
　　“娜娜，我爱你。”
　　“嗯，我也爱你。”
　　叶芷筠转过身，捧着她的小脸蛋，弯下腰给了她深吻。再近距离的看着她的脸，红扑扑的，真可爱。叶芷筠特别开心。
　　前两年，她的愿望是跟余凛娜复合，现在，她不仅做到了还跟她顺利结婚了。
　　爱情想要长久，靠的是两个人的互相理解与扶持，而不是一个人单方面付出，那样的感情注定不会长远。她们经历了很多的磨难，也走了不少的弯路，甚至是死路。叶芷筠一度让自己的路变得无路可走，余凛娜也一度让自己的路走歪，但幸运的是，她们及时找到了正确的路，也在最正确的时间里找回了自我，完成了对自我的救赎。
　　人的一生总是会犯错，大的小的都有，遗憾也有很多。但不可否认的是，这世界上总有那么一些人，即使知道自己无路可走也会努力去寻找可以走的路，然后在夹缝中走出困境，从而挽回自己的遗憾。
　　两个人牵着手，走在路上，也没有管路边的人怎么看她们。风吹来，叶子散落，两人走在一起，丝毫不觉得时间很长。甚至在想要不要今天请假得了。
　　“我啊，今后几十年想跟你一起变老，然后一起归于黄土。所以娜娜，你千万不要比我先走。”
　　“这话说的，我也是，你不能比我先走。”
　　“哈哈哈。”
　　两人笑着，两只紧握的手，心与心的距离此时为零。
　　她们考虑过很多关于将来的生活，也想过孩子的事，但对她们来说，维持在当下是比较重要的。今后想要做什么，还得慢慢去找，反正人生那么长，她们可以在一起很长时间。尽管将来有可能会吵架，会闹矛盾，但只有相互理解，去体谅彼此，包容对方的缺点，相信她们可以走完漫长的人生。
　　“对了，娜娜，你之前不是说想要写一部自传吗？”
　　“那个啊，其实我放弃了，我觉得我写太早了，留到我老了的时候吧。不过我的一个后辈说她可以把我的人生经历整理一下，然后包装成故事写出来。我也同意了她写我的故事。”
　　“你后辈？她要写你的故事吗？”
　　“是的，她叫米艾莉，笔名米夕，她前段时间在我这儿采访取材了很多，还特意跑到我以前待过的地方去考察，问了很多人，我看了下，她资料大概有好几个大纸箱吧。最近她打算要动笔了。”
　　叶芷筠略微惊讶了下，但还是觉得很高兴，毕竟有关余凛娜的故事，她也挺想看的。她想看看经由他人之手写吹的故事，跟真正的现实是不是一样，还是说有所出入。
　　但不管怎么说，这本故事写出来的话，应该会变成话题之作吧。毕竟，大家都对余凛娜的故事感兴趣，尤其是她那江湖般的人生，作为一个纯粹的读者，一定会对她的故事很感兴趣。
　　“那你的后辈想好这个故事的名字叫什么了吗？”
　　余凛娜抬起头，笑了笑，然后动了动下唇，缓缓的说出那个让人非常在意的故事的名字：
　　“———《紫菀的笔记》。”
　　全书完
完本感言
　　感谢大家一路以来的支持，也谢谢各位坚持到现在，本书今天为止完结了(￣.￣)
　　一路以来真的走了不少的路，也是各位一路以来的支持才能让我坚持到现在，真的很感谢大家(〃'▽'〃)
　　这本书从开始到现在也写了很长时间了，这两年的时间真的挺长的，这是我写过的最长的一本书了。但是也没办法说是最好的一本书，但如果大家能喜欢的话那也能证明我写的还是有意义的。本书开始写的时候就是带着想改变的心态去写的，就效果来说还算可以，至少比起上本书成绩是有所提升的，当然也有可能我没怎么在里面放盐了（苦笑）。
　　其实这本书越是写到后面越是有心无力，相信有人也能看出来，后期很多东西都没掌握好，这一点我也清楚。只能说自己做的不够好吧，如果能做的更好一点就好了。所以下一本书的话会在篇幅问题多下功夫，争取写的更好一点，至于会写成什么样我也不知道(￣.￣)但我会继续努力的，也希望能用自己的成绩回馈给大家￣▽￣
　　初期创作余凛娜这个角色的时候还是蛮复杂的，因为我不知道要给她什么定位，虽说是主角，但是最初要让她以什么样的形式来登场却成为我的问题。想来想去也没想出个结果，最后狠下心，直接给她设置了一个孤儿的身份出场，虽然我觉得这么做好像是把她变成了类似鸣人一样的角色。但是前期的她可是各种惨，剧情也是各种黑，以至于那时候很多人接受不了，还在吐槽╮(￣▽￣)╭ 到中后期的时候慢慢转变，变成了励志日常，但还是觉得少了点什么。
　　毕竟这是我一次大胆的尝试，我在过去没怎么试过写养成类的文，尤其还是这种涉及娱乐圈的文，写起来难度蛮大，但确实蛮有意思的。其中我最喜欢写的就是关于网友们集体发言的段落，又能增加趣味性还能水字数（被拍死）.....
　　另外还想再解释一下叶芷筠余凛娜的感情线，在最开始写两人交往的时候就已经想过了后面分手的剧情了。因为剧情需要，我想要将两人的关系扩大到更长的故事线里，俗话说的好，追妻火葬场（笑）（￣︶￣）↗确实写到那儿的时候蛮多人不喜欢的，也有脱坑的，至于为什么要这么写，因为我想到现实中的爱情和小说里的爱情是不一样的。诚然，大家看书想看到的就是跟现实中不一样的爱情，而不是跟现实中一模一样的冰冷故事。我这么写的意义是想传达一下现实中的爱情有多么的难维持，只谈感情的爱情有多么的无力，尤其还是异地恋，金钱观，价值观等各种观念的不和，让现实中的爱情变得尤其难维持。但我相信很多人不想看这种东西，但是换个角度想想，正是把现实中的东西放进去，然后让余凛娜叶芷筠两人即使在面对了冰冷的现实后还是能迎来童话一样的结尾，我觉得这会是个很有趣的故事。现实中的东西再不满，但童话里的结局也是美好。我也是希望现实中的人们也能有个童话般的结尾，爱情难以维持，所以，理解和包容很重要。╰(￣▽￣)╭
　　当然我承认虐了主角很久，让她们走了很长的路，最后也让主角找到了自己的幸福，拥有了自己的家，还有自己的爱情。她的故事到这里已经结束了，没有讲下去的必要了，再写下去也只是白开水，估计读者也看不下去。写到后期确实很难有所作为，在这个时候完结应该是最好的选择了。
　　下本书应该不会写百合了，可能再下一次吧，等到我有自信再写百合的时候我还会写的，相信能带来全新的故事(\（￣︶￣）/ 新书大概会以一个女主角的视角展开，但不是变身文，而是正常的BG向小说。我也不知道能不能写好，但我愿意去尝试不同的东西，我也想尝试不同的风格(.ω.)
　　不知不觉写了很久了，也没想到自己可以坚持那么久，未来我还会继续写，继续我心中的故事，也希望大家一如既往的支持。这么久了，有人鼓励过也有人骂过，但不管怎么说还是谢谢这些一路以来见证我成长的人。￣▽￣
　　新书很快就会通知，大家敬请期待。
　　我是韵歌，后会有期￣ω￣= 。
本书由【南锦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【南锦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【南锦免费外群】。
【南锦免费外群1号】——517880761
【南锦免费外群2号】——208509369
【南锦免费外群3号】——120320748
【南锦免费外群4号】——602234884
【南锦免费外群5号】——290538713
【南锦免费外群6号】——830907958
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。