序
震耳欲聋的音乐中，灯球闪动出暧昧的红绿色彩，封闭的空间，一切都被放大了，说话变成嘶吼，笑声带着张狂，三个身材几乎撑破衣服的小姐，围着男人而坐。
“倒酒！倒酒！倒酒！”
见到男人，将一叠红色钞票，砸在酒杯下面，又倒入啤酒和白酒，红头发女人机械的笑容，带上了些光彩：“唐总真阔绰，生意肯定做的特别大，随手拿出来就这么多钱！”
酒杯下的红钞票，至少十几张，作为小费来说，的确不少了。
“唐总？你管我叫唐总？”男人转过头，眼中带着酒意，一阵狂笑，“好好好，就这么叫，就叫唐总！告诉你们，这些钱都是我刚才赢来得，能不能拿走，就看你的本事了！”
说着，他搂住红发女，顺着衣领将手伸进胸罩，捏了一下红发女的乳头。
按照店里的规矩，在包厢是不能乱来的。
“唐总，别……这不行……”红发女扭动上身，试图往回缩。
男人不甘心的在红发女柔软的胸脯上揉了几把，见她也只是嘴唇动了动，反抗并不激烈，便猛地将红发女的胸罩连同无肩上衣，一起八到了乳房下面。
硕大的乳房跳动出颠簸的肉浪，男人得意的哈哈大笑起来：“喝！喝酒，这杯酒你喝了，我再给你小费！”
其他两个小姐相互看了看，都选择鼓掌起哄，将扒衣服的事当做没发生，在这里能碰到这样的大款，也是一种运气。
红发女站起来，端起酒杯一饮而尽，嘴角露出的液体顺着下颚滑到硕大的乳房、乳头上，男人目不转睛的看着这一切，直到当一声，酒杯被放回玻璃桌面。
“好！”男人如弹簧被压到极致，猛拉倒红发女，将她的乳房揉成各种形状，面对带着畏惧的阻挡，他直接骂道，“出来卖，装特么什么纯，女人都你妈是臭婊子，出来卖两三百就能操你，结婚的时候要房要车！”
过足了手瘾，男人又倒了一杯酒，见到三个女人，眼底都有了光亮，便一阵狂笑。
“哐当！！”
突然之间，包厢门被暴力踹开，三个身材魁梧的不善者，眼神直朝男人刺来，男人捏着酒杯的手一抖，酒水打湿了裤裆，狂笑的表情在脸上凝固。
小姐的叫声中，刚才还神气蛮横的男人，如小鸡崽一样被拖出包厢，来到后巷，重重摔在角落，随后就是一阵拳打脚踢。
“妈的，出老千？！我让你出老千！不看监控还发现不了你！”
呵骂声中，男人抱住头，连连求饶：“大哥，我错了，我再也不敢了，我赔钱，求你们别打了……”
三个“捉千”者果然停了下来，为首的一个蹲下来，揪住男人的头发，声音从牙缝寄出来：“今晚上你赢的三万，钱呢，不拿出来，我他妈剁了你的手指头！”
昏暗的小巷，男人声音微微颤抖：“都……都在包厢里……都在那……大哥我是第一次……你饶了我吧……”
“走，先找钱去！”
哐当一声，男人的头被狠狠撞向墙角，却诡异般的好像挂在墙上的画，无声无息。
“哎，哎，别装死！”
推搡两下，男人的身体歪倒在地，正露出墙角上，一枚染血的钢钉。
小巷霎时陷入了死一般的寂静中。



第1章 唐歌
清醒之前，有几个片段闪过，一条巨大的、奔腾在宇宙中的河流，无数的人影在其中恍不自知，仔细看一个“点”，一幅幅画从“点”中腾起，有出开头数字为2039的3D投影时钟，有年龄栏写着121的体检单，有充满科技感的实验室。
下一个“点”，投影时钟跳动到了2087，磁悬浮汽车飞速按照既定轨道行驶，年龄栏写着50还依然年轻的女性，蓝色的舱室中不断有人躺入，有人从中醒来。
意识刚刚从这个“点”中退出，一股吸力猛地从后方传来，旋即双目睁开。
呼的一声从床上坐起来，无数从“点”中解析出的画面和信息，犹如被刻印在脑海中一样，让她冷汗直冒。
喘息片刻，她猛然瞪大眼睛，注视着房间中老旧、充满年代气息的东西，这……这是什么地方？
手撕牌的挂历，笨重的电视机，桌子上还放着一张早该停止流通的两元人民币。
来到挂机前，上面分明写着2004年11月25日，星期五。
巨大的冲击，让大脑一阵阵眩晕，这是十七年前，呆坐在椅子上，她才发现更大的问题。
从男人，变成了女人，身份证上写着——唐歌，出生日期1985年6月15日，籍贯陕西省商洛市商州区。
呵呵，还和自己是同乡呢，那这是什么地方？商洛那个穷乡僻壤？
唐歌找了一面镜子，一看顿时张大了嘴巴，这女人好漂亮！
女人漂亮，也分很多种，有人可爱纯真，比如后来很出名的央视记者王冰冰，就是这个类型。
有人是有气质型的，比如国民女神高圆圆，你说不上来她到底美在哪里，嘴还挺大的，但就是魅力十足。
唐歌绝不比高圆圆差，十九岁的年纪，未施粉黛，却气质非凡，镜子拉远点，曲线玲珑的身材投射到眼球中，说实话，上辈子要是让唐歌有机会，上这种美女一次，就是少活十年，她也乐意。
房间里虽然凌乱，却没有别人在，左右看看，唐歌把手从紧身毛衣下摆伸了进去，推来胸罩，白嫩嫩的胸脯柔软饱满，揉搓乳头，顿时酥酥麻麻的感觉窜入四肢百骸。
“嘶……”唐歌倒吸一口凉气，眯了眯眼睛，正打算解开裤腰带，忽然瞥见桌上一叠A4纸打印装订的文件。
《零点夜总会员工培训手册》下面还写了唐歌两个字。
翻开培训手册，条条让唐歌冷汗直冒。
第一，进出必须走主用后门，不得从客用前门进出。
第二，工作时间使用员工专用厕所，不得使用客用厕所。
第三，面对醉酒顾客，要掌握尺度，以刺激酒水销售为主……
洋洋洒洒不下二十条守则，这不就是夜总会的公主吗？
这女人长的这么漂亮，没想到也是个拜金女，还出来当三陪，也是够贱的了，你自己犯贱没关系，可是现在把我也给坑了！
唐歌赶紧检查了一下身体，然后稍稍松了口气，处女膜还在，看来应该是想入行的关头，幸好运气不错，否则有点性病，可搞笑了。
唐歌没有原主人的记忆，但是看她这个样貌，没准还是夜总会方面重点培养的对象呢！
这一行，像来是进来容易出去难，这个零点夜总会，唐歌更在前世有所耳闻。
在商洛，娱乐场所不多，因为商洛很穷，2004年全国城市gdp排行，商洛排行二百多，一共才三百出头个城市！
2002年，国务院才正式批准商洛从县级市，升为地级市，也就是在那时候，零点夜总会开张了。
黑白两道，零点夜总会都很有人脉，就算是官场上的人，也经常光顾这里，从开业到2009年关闭，从没听说过谁在零点夜总会闹事之后安然无恙的。
这种地方，吃人不吐骨头，进去容易出来难，特别是这种有背景的，唐歌冷汗直冒，只有一个念头，赶紧走！
此地不宜久留，她连忙收拾东西，床底下有一个大包，里面都是衣服裤子什么的，仔细翻了翻，还有一百多块钱，真是够穷的了！
胡乱装好东西，正要跑掉，门外突然传来人的声音，是几个女人的说话声。
“唐歌？你怎么了，要走？”外面进来两个女人，应该是合住的，其中一个染着头发的，有些诧异的问道。
唐歌连这俩人的名字都叫不出来，只能点了点头，一言不发，擦肩而过的时候，染发女一下抓住了她的手，问道：“你怎么了，说话啊，谁欺负你了吗，要不我找兵哥来，有事儿你和他说？”
唐歌心都要跳出来了，那什么兵哥应该是夜总会的人，要是他来了，我还不露馅了？
她压了压恐慌，既然这个染发女认识夜总会的人，就很可能是夜总会安排过来一起住，看着她和另一个有点稚嫩的女孩的。
“我不想在商洛干了，我听说北京有个天上人间夜总会，我长的还行，想去碰碰运气！”
天上人间是外资企业，在被打掉之前就很有名，背景也很复杂，有台湾的四海帮、实业公司、影业公司的老总，绝对是全国知名度最高的夜总会。
染发女上下打量一番唐歌：“你这还没学会走的，就想着跑了，碰不到运气难道你要睡大街吗，听姐一句话……”
唐歌不理染发女，对旁边一看也很稚嫩的女孩道：“你陪我一起去吗，车费我出了，我听说了，那里特别挣钱，商洛这么穷这么破的地方，能有什么大出息，那里随便陪喝喝酒，就有上千块小费！”
这时候，公务员的基本工资，也才六百多一个月，一晚上上千，绝对是天价了。
稚嫩女孩，眼神抿了抿嘴，眼底光彩亮了些，那可是北京，首都呀，谁不想去见识见识，何况唐歌还说车费她来出。
染发女直接打断道：“你别听她瞎说……”
唐歌推测，那个兵哥应该不在附近，也不客气了：“反正都干这行了，你难道就想在这个小地方？不想出去闯一闯，挣大钱？机会就这一次，我肯定去！”
她和染发女你来我往几次，终于是唐歌描绘的美好未来，打动了稚嫩女孩，她点头：“行，我和你去，说好了车费你出！”
飞速收拾好行装，出来之后，稚嫩女孩道：“本来今天我就想走，要不是彩姐劝我，我早就走了！”
“呵呵，她留下我们，肯定有提成拿，根本不是为了我们好！”唐歌从狭小的筒子楼出来，长出了口气，拉着女孩转过一个弯，突然停下道，“哎呀，我的身份证忘在里面了，我回去拿，你先去火车站等我！”
稚嫩女孩嘴唇动了动，唐歌却率先开口：“你先去，看看车票多少钱，选个便宜的排队，我拿了身份证就去找你！”
之后，也不管女孩的反应，转身大步流星的走开，那染发女很可能会打电话给兵哥，然后在火车站等人，毕竟她知道唐歌要去天上人间，去北京发展。
不过，唐歌这也只是忽悠罢了，至于稚嫩女孩，被她骗也是活该，都出来当三陪了，也不是什么好东西，没准想的就是赚点钱，玩够了就找个老实人接盘呢，这种女人，她上辈子见多了！
当然了，也可能是她想多了，零点这么大的夜总会，可能根本懒得搭理她们这两个新人，如果是这样的话，那就祝福稚嫩女孩未来在这一行有所作为好了。
转过街口，唐歌拦下了一辆出租车：“去北甲路22号，走顺成大街。”



第2章 计划与变化
唐歌坐在车上，忍不住回忆起来，之前看到的那些画面。
活了一百二十多岁的人，这可能吗？可是按照她接受到的信息，2039年，人类的平均年龄，就有这么多，因为生物科技的进步，开发出了极大程度延缓衰老的药剂，于是人类寿命大幅度增长！
自此之后，生物科技成为了世界上最赚钱，最火热的行业。
之后呢，她看到的一个个舱室，那是冬眠装置？冬眠超高的费用，却换来了时间。
这一切都太过科幻、超现实了，让她很难消化，甚至她现在无法确定，这几个画面，和相关的信息，的没是不是真的发生在未来，或者干脆就是幻觉。
可……万一是真的呢？
唐歌不由心跳加速了，那人类距离永生还有多远？可能永远也做不到，可是两百岁、三百岁也许有可能吧？
如果自己错过了那个时代，只活了七八十年就死了，岂不是亏大了？
转眼之间，出租车抵达了目的地，唐歌付过钱，拎包下车，抬头看了看四周，一切都和记忆中的景象完全重合，连附近交谈的大爷大妈，都是熟悉的面孔。
“大妈，唐大明是不是住这？”唐歌找了个人，问道。
“大明他们家啊？你找他们干什么，听说今天上午出车祸，一家子都没了，那个惨啊！！”
大妈摇头感叹，唐歌呆了一下，这是因为自己的穿越，影响了这个时空，导致这个时空的自己一家死掉了吗？
回过神，她进到街边的小商店，买了一副扑克牌，笔、纸之类的东西，然后在附近的小旅馆，花二十块钱开了一个房间。
脱了外衣坐在床上，唐歌很不舒服，这是来源于身体上的不习惯，肌肉记忆的不同，从走路的姿势，到身高的差距，差了很多！
新的身体，她要适应，还有接下来的计划，也要做好，
前世，她一直是在社会上瞎混，高中没毕业就辍学，之后上过工地，进过饭店，给人开过车，和人在街上摆过算命摊，卖过羊肉串，收过学生的保护费，后来逐渐自己学会了扑克牌出老千，然后混迹于各种超小型的无牌棋牌室，一两个月换一次地方，今朝有酒今朝醉。
中间，断断续续相过几次亲，无一例外全是房子、车子、彩礼，给不起就是没诚意，给不起就是不爱，我爱你妈了个逼！
最后一次相亲，被人吊着半年，花了不少钱，又被一脚踹了，从此成为朋友中的笑柄，那时候起，唐歌就发誓一辈子不结婚，她也恨那些80后90后的女人，高强度在各种网络论坛、微博和女权之类的对线更是常有的事。
后来父母过世，没人催促结婚了，便流连于各种会所、洗浴，比如什么东莞三十六式，有的小姐还没她懂呢！
说好听的，这是浪子生活，说难听点，就是无家无业！
现在重生一回，且不论其他，她总不能还像上辈子一样，她想有钱，想挥金如土，想当人上人，如果延长寿命药剂是真的，她还想活个两三百！
到时候说不定就有科技，能做变性手术了，她还可以变回男人呢！
哗哗哗、哗哗哗……
利落的洗牌、作弊、控牌、尝试、失败，肌肉记忆这东西，不是简单的一下子成功的，唐歌要赚钱，第一桶金怎么办，有了钱的话都知道，搞房地产、搞电子商务、搞游戏，都能赚钱，可是原始积累是问题。
她现在只身一人，思来想去，最简单的还是老本行，赌局、出千，靠这个来搞第一桶金。
天色暗下来之后，她出去吃了顿饭，花了几块钱，之后回到房间，拿出笔纸，仔细的回忆着，刷刷刷书写起来。
06年，德国世界杯，意大利6：4法国，双方先是一百二十分钟比赛1：1，然后点数大战5：3，意大利夺冠。
世界杯的箱子比赛信息，她只知道这一个，因为她不看球，只是上辈子有个朋友赌球，这一场赢了七千多块钱，天天吹牛逼，所以她也记住了。
还有什么呢，股票！
06-07年之间这段时间，是中国股市的牛市，躺着都赚钱，还是上面赌球的那位朋友，05年上半年进入股市，结果赔的差点倾家荡产，果断退出，股市改革之后，重新杀入，稀里糊涂的买了几只牛股，赚的盆满钵满。
唐歌尽力回忆着，在纸上写下：
06年，买入鹏博士、驰宏锌锗、泛海建设、东方金钰，泸州老窖、贵州茅台。
她就记着这么多了，平时对股票不研究，能回忆起这些，已经是极限。
说实话，只要有了原始资本，然后06年进入股市，赚几个月之后，在世界杯上赚一笔，再回来重新进入股市，直到牛市结束，那钱就差不多就够她活一辈子的了吧！
这么想着，唐歌有些口干舌燥，身体燥热，真恨不得马上搞到第一桶金，至于变身成为女人的事情，说实话，在她心里，不如赚钱百分之一重要！
后事女装的都多了去了，男人女性化严重，连教育部都搞了个什么抵御青少年男性女性化。
只要有钱，就能活的好，真金白银才是硬道理！
夜里十一点多，唐歌穿戴整齐，从旅馆出来，进入到了记忆中的筒子楼，三楼门前，左边是一个装灭火器的铁箱子，打开箱子，在里面摸了摸，果然，角落里有一把钥匙。
这是她爸总是出门忘带钥匙，于是藏在这里一把，没想到今天让她用上了。
拿了钥匙，开门进入房间，唐歌十分清楚，现在她的行为就是小偷，不过偷得是“自己家”罢了，但是如果抓住，还是完蛋。
所以她带了手套，鞋上也套了塑料袋，然后在房间中翻找起来，现金、珠宝、首饰，家里挺穷的，上午发生的车祸，亲戚什么的，应该还没来得及瓜分财产，正好让她钻了个空子。
一共六千多现金，一套金收拾，算是收获颇丰了，她在心里默默祈祷，爸妈啊，不是我不孝，实在是没法子了，反正给那些亲戚，还不如给我了。
等有一天我发达了，再给你们多烧纸吧！
这些钱，就是她的赌本了，赌博挣钱不是那么简单的，其中最重要的一条，就是让自己看起来是绝对不会出千的那种人。
所以伪装很重要，要有挥金如土，出来玩就是找乐子，不在乎输赢的感觉，连续几次，睡个一两百，两三百，就开始要求玩大的，找准机会几把牌就是上万。
所以这几千块钱，不仅仅是赌本，还是她给自己搞行套的钱，至关重要。
顺利的回到旅馆休息一夜，次日直接开始置办装备，别的地方不好说，商洛这地方她还是熟悉的，特别是北甲路这一片，什么麻将馆、玩扑克的、吹球的，全知道不敢说，但是七成还是有把握的，没办法，毕竟靠这个赚钱的！
现在是冬天，天气寒冷，装逼固然是目的，但是保暖也要考虑，牛仔裤、风衣、长靴、紧身毛衣这是很好的选择，而且显得有气质，能给人白富美的感觉，虽然现在还没有白富美这个概念。
不得不说，原主人的身材真的很棒，穿上牛仔裤、紧身毛衣，曲线呈完美的S形，丰满的屁股被牛仔裤紧紧的包裹住，挺翘出魅惑的弧度，只是用眼睛看，也能目测出其惊心动魄的弹性。
一双大长腿，踩在过膝靴中，笔直的腿型也被勾勒出来，修长的美腿，一步一步，犹如踩在心头，迈入心坎。
唐歌能够感觉到，身体的原主人绝不是富贵家庭，力量比不过上辈子，但还是有的，晚上睡觉的时候，随便伸手一摸，也能感觉出紧致的大腿，并非十指不沾阳春水的姑娘能比的。
就是如此，才显出格外魅惑的身材，很多健身的姑娘，身材才是真正的魔鬼，尤其是穿上紧身健身服之后，举手投足都散发着致命的吸引力。
唐歌也是如此，她戴着一副宽大的墨镜，走在街边，很吸引眼球，过路的男女，投来各异眼神，她这样的打扮，在2004年的商洛绝对不多！
她也有点脸热，估计很多路过的女人在心里骂她穿的骚，不过无所谓，骚就骚，能有挣钱重要吗，能有顺利出千重要吗，如果是夏天，穿热裤露肚脐，她也干的出来！
走了一段路，慢慢的唐歌也有点习惯了目光，众目睽睽之下都能出千，这点注视算得了什么。
她心里冷笑，脸上也是冷漠，这群女人，无非就是羡慕嫉妒罢了，十个女人有九个拜金，还有一个是拜金加贱货！
进入一家还不错的饭店，前面走的男人，还帮她开门，露出善意的笑容，这点小小的性别红利，让唐歌又有点得意，回以一个微笑。
直到男人旁边身材破壮硕的女人，露出强烈的敌意，狠狠的瞪过来，唐歌才躲避的离远了点，心里骂道，臭三八，不就是长的壮点吗！
一顿饭结束，唐歌回到旅馆，按捺不住的激动，赚钱大业就要开始了，感谢老天给我做有钱人的机会！
哗哗哗、哗哗哗，反复练习扑克牌，直到夜里，突然传来敲门声。
“谁啊？”
“旅馆的，送开水！”
外面是个男人的声音，唐歌不疑有他，穿上拖鞋打开房门，三个男人粗暴的闯了进来。
“你们是谁，要干什么？”唐歌一下懵了，对方气势很足，让她不自觉的没底气。
其中一个光头，冷笑一声：“唐歌，这才一天没见就不认识你兵哥了？你不是要去天上人间吗，恩？！”
唐歌闻言，脑中翁的一声，双腿一软，差点坐地上：“兵……兵哥……”
零点夜总会的！
这三个男人，兵哥大光头，一身匪气，另一个干瘦如铁，眼神很冷，像是个打手，最后一个，也是十分高大，只不过身上有些文气，走进来后看了唐歌几眼，便十分随便的打量起旅馆。
“给我老实点，跟我走！”兵哥推搡了唐歌一把，眼中尽是凶狠的威胁。
唐歌被吓得脸煞白，机械的走出旅馆，房间只剩下有些文气的男人，拿起了床上翻开的笔记本。



第3章
出了旅馆，唐歌被推上一辆银色面包车，坐在第二排，车门方向被那个铁瘦男人堵着。
兵哥则是在驾驶座开车，等了几分钟，最后一个男人才从旅馆中出来，上了副驾驶，手里面正是唐歌那个笔记本。
他回过脸，唐歌才看清他的相貌，挺帅的，脸型有点像古天乐，就是鼻子没那么挺拔，理着个干净利落的平头。
他打量唐歌，扬了扬笔记本说道：“这里面的东西都是你写的？股票？足球？”
唐歌表情一僵，脑浆像是被豆浆机打过，手心全是汗：“没……没有，这是我捡的……”
完蛋了！
这里面写的可是06到07的牛市股票，还有06年世界杯的比分，这个男人闲着没事，翻她的笔记本干什么？！
“捡的啊。”男人点了点头，语气很平淡，“什么时候想跟我说实话了，你就找他，他自然带你来见我！”
说着，他一指兵哥，然后道：“开车吧。”
兵哥连忙开车，不过透过后视镜，狠狠瞪了眼唐歌。
唐歌心慌意乱，这下完蛋了，这个看着好像身份比兵哥厉害的人，拿到了她的笔记本，该不会怀疑自己重生回来的了吧？
到了商州大酒店，副驾驶的男人拿着唐歌的笔记本下去了，这时候兵哥一回头，大光头上青筋爆起，恶狠狠的问道：“那笔记本里写的什么？”
唐歌惶恐至极：“没没没，什么也没写，都是我捡的……”
“操，臭婊子，你她妈最好给我老实点，别搞幺蛾子！”兵哥骂了一句，再次开车，带着唐歌来到了一处筒子楼。
这地方和上次她跑掉的地方不是一处，不过门前却有个熟人，就是那个彩姐：“哎，小唐啊，你就是不听话，好好的在我们这做事多好！”
看唐歌被押下车，彩姐埋怨的上来，拉着唐歌走进筒子楼：“什么北京、天上人间，你太好高骛远了，踏踏实实在这儿吧，你啊，错不了！”
这次的房间，就两个人，不用说一个就是彩姐，另一个就是她的位置。
进了房间，兵哥威胁道：“我告诉你，你再敢跑，让我们抓住，腿给你打折了听见没有，草泥马的，还治不了你了，你以为我们抓不住你是吧？”
唐歌的确很想知道，他们是怎么抓到自己的，04年商洛的街道摄像头特别少，靠这个肯定是没可能的。
那他们是怎么做到的，而且动作这么迅速，还有，那个能指挥兵哥的又是谁，零点夜总会的老板？
不至于吧，抓个逃跑的妓女，还老板亲自上阵？
兵哥和那个铁瘦男，威胁了唐歌几句，然后彩姐帮着说了几句好话，他们就离开了。
房间只剩下两个人，彩姐对唐歌道：“别害怕了，只要你听话，我保证你什么事也没有，乱七八糟的就别想了，这次要不是我还算能说上几句话，你以为他们能这么轻易绕过你吗？！”
彩姐好像对唐歌很好很关心的样子说道，兵哥一走，唐歌也不那么惶恐了，心里呵呵一笑，不是他妈你这个臭婊子报信，我还不会被抓呢，给我装什么好人。
不过接下来，彩姐的话让唐歌心里咯噔一声。
“兵哥就住隔壁，有什么事，你可以去找他帮忙，这几天呢，你老老实实和我学，之后有个大老板要来，都商量好了，你陪这个老板玩几天，陪好了亏待不了你知道吗，几千几万都是小事儿，你都不知道我多羡慕你！”
彩姐拍着唐歌的手，意味深长的说道。
果不其然，唐歌是被零点当成是好苗子来培养了，这让唐歌心里沉甸甸的，这意味着她再想逃跑几乎是不可能的了！
她心里十分后悔，早知道就离开商洛算了，跑到别的城市，他们怎么抓，说到底，她压根没想到零点的人居然这么神通广大！
现在被抓回来去当三陪、高级妓女，真的前途一片灰暗，被他们牢牢捏在手心里，报警能有用吗，商洛的官场有多黑暗，说个事儿就知道了，2005年市委书记李大明的闺女结婚，全市来了两百多个干部，收到的份子钱有一百七十多万。
这还只是九牛一毛，06年的时候，李大明落马，爆出贪污一千四百多万，商洛塌方式腐败，牵扯官员多达一百六十多人，市委常委里面，宣传部长、纪委书记、组织部长、常务副市长全部下课，这在当时全国，都是贪腐大案，连中央都惊动了，点名批评陕西省委、省纪委。
就这样，你说零点在市里没关系谁信呢，而且06年李大明下课了，零点却还好好的开着，这里面水有多深，唐歌都不敢想，绝对不是她现在能碰的。
只能走一步看一步了！
夜里，唐歌躺在床上，看着彩姐锁上了门，用的还是钥匙，顿时死了心，逃跑的机会何其渺茫。
比起要被培养成高级妓女，更让唐歌睡不着觉的还是笔记本被拿走了，那个男人到底是怀疑还是没怀疑，临走扔下的话到底是什么意思，难道他是零点的老板，反正从兵哥的态度来看，那个男人挺牛的，身份肯定不一般！
要是他怀疑了自己是重生的，那更是噩梦了，被囚禁起来，逼问未来的发展、切片研究，唐歌打了个冷颤，心里恨死了身体的原主人。
真他妈是个贱货，女人都一样，跑来当妓女，那么爱钱吗，连我都给坑了！
迷迷糊糊不知道什么时候睡着了，第二天起来，彩姐正吃东西呢，唐歌简单洗漱，也忧心忡忡的跟着吃了点。
然后培训开始了。
彩姐先给唐歌拿了个小册子，打开一看唐歌差点骂娘了，如果说之前的培训手册，是三陪的工作守则，那她手里这个，就是一份卖骚百科全书！
把卖骚当成一门学问，美其名曰是气质培养，注意自己举手投足之间的动作，最简单的蹲下捡东西，一般人就是蹲下去然后站起来，但是妓女手册上写了，正确的起身姿势。
屁股起的要比腿先，这样的话整个身体就好像是打了个波浪，很妖娆魅惑，如果身材好，就像唐歌的蜜桃臀那么翘，波浪会更大，就这么一蹲一起，一般的男人就顶不住。
“看见没有？像我这样，蹲像是单膝跪地这样，然后——起，先抬屁股！”彩姐给唐歌示范，身体维持着半蹲，翘着屁股，“然后是腿，屁股带着腿起，这个时候因为先抬了屁股，所以腰是弯的，下半身完全站直的时候，腰开始直，就像这样……”
唐歌对这个当然不陌生，正常人捡东西和学过茶艺的人捡东西的区别嘛，诱人是很诱人，身体犹如波浪，给人印象很深刻。
“来，你照着我的做一遍！”彩姐示范过后，将打火机扔在地上说道。
唐歌表情有些僵：“这……彩姐……我就不用了吧……”
彩姐眼角跳了一下：“我这可是为了你好，人家老板给你钱，我也花不着，你说是不是……”
这个彩姐一看就是老油条了，唐歌估摸着真的动起手，自己八成不是她的对手！
因此，只能硬着头皮道：“真不用彩姐，那个老板，你看看找别人吧，我还没心理准备呢……”
彩姐嘴角顿时落下来了，冷哼一声，拿过裤腰带，在唐歌旁边的床铺上甩了两下：“你说不去就不去吗，唐歌，我对你可够好的了，你别蹬鼻子上脸，要是我教不了你，就让兵哥来好了！”



第4章
一听到兵哥的名字，唐歌心里一阵畏惧，只得赔笑：“不用不用，彩姐你教的就够好了，不用换人。”
彩姐哼了一声，说道：“唐歌，你是不知道这次你干的事多严重，自己走就算了，居然还拐走一个，如果不狠点收拾你，以后零点还怎么做生意了，那些女孩都学你？”
唐歌真没想到，忽悠那个稚嫩女孩，反倒是坑了自己，脸色变了两变，一时间真的无法判断，彩姐说的是真是假。
如果是真的，自己再不识相的好好听话，后果可能就很严重了，说难听些，就是古代对付妓女的手段，用在她身上，多的不说，不给吃饭，不听话就打，她就受不了了。
彩姐见此，有些满意了：“多的我也不说了，以后跟着我好好学，错不了你的，来先站起来，照着我刚才的做一遍！”
唐歌起身，以类似单膝跪地的姿势蹲下、捡东西、然后起身。
“你唬弄谁呢！”
彩姐手里的皮带，直接挥了过去，啪一声抽在了唐歌屁股上。
“啊！嘶！”
唐歌疼得差点跳起来，虽然是冬天，穿的挺厚的，但是这可是皮带，一下子半边屁股都麻了，而且很耻辱！
“唐歌，我告诉你，再给我应付了事，我绝对不客气了，好说好商量不行，那就手里家伙说话！”
彩姐一脸狠意，这就是故意的，先来个下马威，偏偏唐歌就吃这套，这个彩姐说到底，也和兵哥没太大区别，现在想怎么收拾她，就怎么收拾！
“继续给我练，学不会今天就不用吃饭了！”
唐歌恨极了，暗暗咬牙，却不敢反抗，回忆了一下彩姐刚才的动作，蹲下、翘屁股、起身、直腰，做完这个“卖骚起”，她都想找个地缝钻进去了，太耻辱了。
彩姐说：“有那么一点意思吧，你得放开知不知道，这就和跳舞似的，放开了才好看，屁股在翘高点，腰在软一点，你还是很有天赋的！”
有天赋当妓女，有天赋卖骚，勾引男人吗？我可不需要！
接下来，唐歌又做了几次，在彩姐的纠正下，基本上达到了能看的标准，然后进行下一个项目。
走路，走路要想扭的好看，身材是新硬指标，唐歌完美契合，剩下的就是技巧，能把握好一个度，不能不到位，也不能太过了。
彩姐讲着动作要领，突然手一松，笔掉下去了：“帮我捡回来。”
唐歌随手捡回来，没想到屁股上顿时挨了一皮带！
“刚才教你的都忘了是吧，白学了，捡东西怎么捡，就这样哪个老板能看上你？！”
唐歌暗暗咬牙，心里发狠，等着吧，早晚有一天我跑出去，挣了大钱，肯定回来让你也尝尝这种滋味！
彩姐又说道：“把你的鞋换了，换成高跟鞋，今天就练走路还有捡东西，练好了少受罪，你自己看着办！”
高跟鞋真的很难穿，特别是要扭的好看，但是唐歌怕挨打，只能用心练习，她安慰自己，我这都是为了麻痹他们，什么时候博得了信任，才能有机会跑路！
练习走路的过程中，彩姐时不时会掉点什么东西，唐歌有时候能反应过来，有时候不能，只能说幸好是冬天。
彩姐：“得养成习惯，行程条件反射知不知道，还有，别以为我不知道，你心里根本不服，不过，我劝你最好少给我耍心眼！”
唐歌顿时一惊，只能更加用心的练习了，因为彩姐说过，有个老板就快来了，要她去陪，她必须得在这之前跑了才行。
第一天很快过去，然后接下来，唐歌才知道，这些夜总会的“专业”程度，单单归类于这个气质培养的，彩姐就整出了个大纲，包含了举手投足的许多个方面，系统性学习，连表情管理都有！
这更加让唐歌好奇了，零点到底是打算让她去陪什么人，这么重视，恐怕八成是个官员吧。
这么说来，她还真小看彩姐了，几天的接触下来，她发觉彩姐绝对不是个资深妓女那么简单，甚至可能不是妓女，她的知识量，去培训几个网红、十八线小模特，或者开个培训班都是足够的。
在零点这里，只怕兵哥的地位，比不上彩姐重要，难怪这几天，一次兵哥也没看到，不是人家心地良善，不想骚扰骚扰唐歌这个“大美女”，而且怕彩姐！
一晃之间，将近两周过去了，唐歌老老实实的跟着练习，效果十分显著，她得出一个结论，卖骚那也是看人的，像她这样颜值高、气质好的，做这些动作，那就是魅力、性感、妖娆、有女人味，但是如果丑，或者哪怕是气质差了一些，都会太过刻意、庸俗，让人直皱眉。
这么多天过去，她和彩姐稍稍混熟了一些，那个所谓的老板一直没来，但是彩姐教的东西，是越来越露骨了！
气质培养，已经不足以形容了，今天教她的，是各种坐姿，坐在老板旁边，该怎么样展露自己身体的本钱，怎么挤出乳沟，坐在老板的腿上，又该怎么撩拨人，怎么方便老板占便宜，又不至于碰到下三路！
说实话，就是明天彩姐教唐歌怎么叫床，她都一点不惊讶，因为很明显，这些肯定都在课程里面，而且肯定是比较初级的东西。
她已经脑补出了一本淫荡不堪的培训手册了，这该叫什么名字呢，公关技能指导？
总而言之，为了不学这些乱七八糟的东西了，唐歌准备，就今晚上行动，跑路！



第5章
时间是傍晚，唐歌一袭修身裙装，薄薄的布料柔软如水，顺着火辣的曲线，流淌下来，饱满的蜜桃臀和胸前双峰，都被凸现的异常挺拔，夺人眼球。踩着高跟鞋的黑丝美脚，按照彩姐的要求，走了几个猫步，裙摆开叉处，黑丝长腿若隐若现，见她还算满意，唐歌说道：“彩姐，要不今天就到这里吧！”
彩姐看看时间：“好吧，今天就到这里，明天开始，咱们开始培训新的东西，到时候好好表现！”
唐歌说：“谢谢你彩姐，这段时间，我都想通了，反正在哪做不是做，我跟着你好好学，等以后我挣钱了，你就是我亲姐！”
彩姐说：“哎呦，那可太好了，行，小唐你条件这么好，真碰上了个金主，包装成个明星都有可能，你放心吧，只要我懂的，全都教给你！”
唐歌说：“谢谢彩姐，多亏有你，要不然我还瞎混呢，这样好不好，今天我请你好好吃点，表示表示我的心意，咱们都是女人，以后在零点，还得多求彩姐你照顾我呢！”
家里就有各种酒菜，唐歌拿出几罐啤酒，示意今天晚上喝一点。
彩姐接过啤酒：“也行吧，喝点酒舒服舒服，晚上好好休息，我估计也教不了你几天了！”
然后唐歌换了衣服，在桌子边和彩姐喝了起来，没什么好菜，她却频频举杯，笑道：“彩姐，我酒量不行，稍稍少喝点，你一定要喝高兴了！”
转眼之间，七八罐啤酒都被喝了个干净，其中绝大多数都进了彩姐的肚子，她脸很红，眼神有些朦胧。
唐歌扶着彩姐，让她躺到床上，然后收拾桌子上的东西，十多分钟后，她到了床边，轻声说：“彩姐，彩姐？我下楼给你买点水，马上上来……”
顺手拿过钥匙，出了房间把门反锁，之后快步下楼，虽然是冬天，但是唐歌已经出了汗，来到外面，她一眼就看到了那辆兵哥的面包车。
左右看看，唐歌拉高了衣领，挡住嘴和下半面脸，低着头就走，
“等会儿！”
来到路上的时候，一道声音突然叫住了她，面包车的车窗摇下来，一颗大光头喊道。
电光火石之间，唐歌转身，笑道：“兵哥，我和彩姐喝了点酒，我来下给她买点水！”
此时的唐歌，面颊嫣红，吐气如兰，鼻尖带着点点汗珠，让兵哥两眼发直，不过他很快回过神来，这个尤物不是他能碰的。
见他没什么反应，唐歌走进路边的个小卖铺，装作买东西的闲逛起来，不过很倒霉，这个小卖铺居然没有后门！
“老板，有安眠药吗，给我来两片！”唐歌拿了水问道。
“隔壁药店就有！”
从小卖铺出来，又买了安眠药，唐歌不得不回到筒子楼，运气不好，逃跑不是很顺利，幸好她有两手准备。
在楼道里，她把安眠药碾碎了，放进水里，狠狠心多放了点，然后猛摇，等药都化开了，这才拧紧了水瓶回去。
把水放在彩姐床头，唐歌就不管了，此时天色已晚，拉好了窗帘，她脱了衣服，躺倒了床上，在黑暗中注视着彩姐。
她可能酒量不错，不过肯定没有安眠药牛逼，现在就是比拼耐心了！
果然不出所料的，过了不也知道多久，彩姐起来了，拧开水喝了半瓶，在黑暗中叫了声：“小唐？”
唐歌连忙闭上眼睛，发出均匀的呼吸声，一阵悉悉索索后，彩姐下床开灯，看到唐歌在床上睡觉，衣服都脱了，精致的锁骨露在被子外面。
彩姐松了口气，又喝了点水，去了厕所，这才重新睡觉。
半个多小时过后，彩姐睡得已经和死猪一样了，唐歌轻手轻脚的撩开被子，穿好衣服，拿上钱和身份证，她打算好了，今晚上直接走，找个出租车，南下去河南，然后再乘火车，保证天一亮，再想找她，已经如同大海捞针。
出了筒子楼，唐歌顿时一惊！
兵哥的那辆面包车还在那，好像动都没动一下，可是现在里面却亮着灯，人还不少，吵吵闹闹的好像在玩牌！
该不会兵哥天天晚上都在这里堵着吧？为了一个妓女，至于吗？
还是说……
想到后面的可能，唐歌心头一沉。
箭在弦上，不得不发了！
拉高了衣领，唐歌低头猛走，路过面包车的时候，就好像没看见一样。
“那女的，给我站那！”
车窗摇下来，兵哥的大光头探出来喊道，唐歌就像是没听见，头也不回，直管往前走，心跳的厉害，额头已经见了汗。
“唐歌？！”
兵哥叫了一声，唐歌当叫的不是自己，快了快了，转过这个路口，就能跑了！
“操，不对劲，给我抓住她！”
兵哥一声怒喝，唐歌心顿时凉了半截，什么也不管了，撒腿就跑！
两分钟后，她被抓住了，跑的再快，那也快不过面包车，而且他们好几个人！
唐歌被堵在街上了，背靠着路灯，脸色发白：“兵哥，你放了我吧，我手上还有点钱，都给你们行不行，以后我发达了，肯定报答你！”
兵哥额头青筋直跳，愤怒极了：“臭婊子，你觉得我傻是不是？马勒戈壁，天天想着跑，你信不信我把你腿打折了，彩姐呢？！”
唐歌说：“她……她睡着了……”
逃跑太难了，两辈子加起来，唐歌也没跑过这么难的路，她自问够缜密了，可是兵哥比她还要缜密，很可能是每晚如此，专门在这里看着她！
这还怎么跑，等于在身边安放了个减控探头，而且更重要的是，她没有机会再来一次了，随着彩姐教的东西越来越露骨，唐歌也知道，那个老板要她陪玩的日子越来越近了。
到时候她更没机会跑了，就单单这次，她都觉得不会轻易放过她，说不定再弄点毒品来控制她，那她不就废了？
等过了一两年，世界杯也踢了，牛市也来到了，她那个笔记本的问题还能瞒住吗？
以前她想的是两难都不选，要么当妓女，要么去找拿她笔记本的人，她都不乐意，想跑路，可是现在呢，跑路是别想了，而且要继续留下当妓女，先不说耻辱不耻辱的事儿，后一难，也避免不了。
电光火石之间，唐歌思维比平时转动的快了许多，分析利弊，两害相权取其轻，留在零点是死路一条，没有分毫希望，去找那个年轻人，说不定还有些机会！
一念至此，唐歌没等兵哥再说什么，豁出去道：“我要见那天那个年轻人，兵哥你知道我说的是谁，他可吩咐了，让我虽然让你带我去！”
兵哥脸色一沉，眼神闪烁，一时半会没有说话。
他和旁边的几人对视一眼，然后拿出手机，走出去十来步，不知道打给了谁，好像是在请示。
几分钟后回来，兵哥道：“明天带你去，现在老老实实和我们回去……”
唐歌哪能答应：“不行！现在就去！”
兵哥想了想，让一个人去拿车，然后一路前往商洛大酒店，到了地方之后，唐歌下车，仰头看着高高的建筑，才出龙潭，又到虎穴，也不知道这一见面，能走出个什么样的未来！



第6章
商洛大酒店。
到了指定楼层，兵哥打了电话汇报了一下情况，然后带着唐歌，到了一处客房，说：“你在这儿等着吧，陈少一会就过来了，老实点待着！”
说完兵哥转头出去了，唐歌看了圈房间，就是普普通通的客房，随手拉了拉房门，果不其然的锁上了。
躺倒在床上，唐歌想着一会儿该怎么说，这段时间一直伪装着，让她心情十分压抑，太渴望能自由了。
迷迷糊糊中，房门咔嚓一声打开，唐歌身体一激灵，猛地坐了起来。
走进来的，正是被兵哥叫做陈少的男人，他穿着很休闲，二十出头的模样，在沙发上坐下，眼睛盯着唐歌：“我叫陈诚，听他们说，你是想明白了，打算和我说实话了？”
陈诚顺手从口袋里取出两张折叠好的纸，正是唐歌笔记本上撕下来的，打开后放在茶几上，他目光灼灼的看着唐歌：“来说说，这是什么东西，怎么回事？”
唐歌完全没有想好，到底该怎么说，只是觉得来找陈诚，肯定比继续呆在零点好，所以才过来的，她咽了口唾沫道：“我、我……”
陈诚一看，直接打断道：“我调查过，你上面写的这些企业最近的情况，一言难尽，但是你写06年买进，而且买进这么多股票，是什么意思，06年会有牛市？据我所知，明年股市会有改革，现在争论的声音很大，你觉得改革会很成功？”
“还有，这个疑似世界杯的比分，这个就太夸张了吧，我想不出什么合理的解释，而且你身上奇怪的地方很多，据彩姐和小兵说，和以前区别很大，我就不详细说了，总之，你要么就和我说实话，我可以保证，你说了实话，任何事情都没有，要不然的话，就送你回零点！”
陈诚注意到唐歌，是多方面的原因，比如，因为她长的好看，之前她当小姐，那只能可惜了，后来她突然之间从零点逃跑，又不当小姐了，还很有手段的忽悠了一个人当诱饵，这就很奇怪。
根据兵哥等人的说法，这样的做事风格，完全对不上，就连说话的口音都有变化，之前的唐歌，说话是一口浓厚的方言，这是她很减分的地方，可是逃跑那天，她的口音突然变了一些，而现在和他对话，变化又更进一步，说的就是普通话。
还有的不是特别重要的原因，最近他时间很多，说白了就是闲的没事，最开始是找点乐子，不过越深入了解，他越觉得事情恐怕没那么简单，甚至可能离奇的让人难以接受，所以他下了封口令。
如果说股票还可以是分析后得出的结论，那球赛呢，比分都写出来了，还不是小球队的，联系股票问题，这简直是在预测未来啊！
难怪她要逃跑了，忽然不想当小姐了。
唐歌沉吟了一下，问道：“那天你们是怎么找到我的，你先告诉我。”
陈诚很随便的说：“出租车，我给商洛的出租车公司打了个招呼，说了你的情况，自然找到你了，说实话，你的声东击西还是有作用的，要不是你长的太漂亮、太出众了，还真叫你跑了。”
原来如此，唐歌恍然大悟，不过陈诚能够给商洛的出租车公司打招呼，发动这么大的能量，所拥有的权力，也超出了唐歌的预料。
陈诚解释过后，目光灼灼的看过来，说道：“怎么样，现在可以说了吧？也别，先让我猜猜，你是有特意功能？预知未来？还是说你也被外星人改造过？”
唐歌懵了一下：“也？什么意思？”
陈诚说：“对，我觉得第一个被外星人改造过的中国人，可能是张艺谋，突然之间就拍出了英雄，新闻都闹得沸沸扬扬呢，国外的就更多了，爱因斯坦，他绝对碰见过外星人！”
“你相信有外星人？”唐歌觉得他很神经病。
陈诚张开双臂：“宇宙有多大，别说人类，就是银河系都那么渺小，我坚信有外星人，科学的角度上来说，这是无法被证伪的，说回来你，你是什么情况？”
唐歌往后缩了一下：“我……我就是做了个奇怪的梦……”
陈诚皱起眉头，好几分钟突然摇了摇，走过来，紧紧盯着唐歌的眼睛，唐歌有些心慌，眼睛瞪大，乌溜溜的眸子却左右飘忽，不由自主的转头，又被陈诚捏住下巴，转了回来。
“我的直觉告诉我，你在撒谎，现在你的表情，更加证明了我的直觉。”
完了，想要唬弄过去，基本没可能了。
唐歌不由攥紧了手，掌心湿漉漉的全是汗，可是这个细微的小动作，也被陈诚发现了，他抓住唐歌的手腕，强迫她打开手掌：“怎么，很紧张？还在想撒谎骗我？你还有最后一次机会，如果你不说实话……”
陈诚突然伸手，隔着薄薄的上衣，在唐歌饱满的胸脯上捏了一把：“不说实话，我现在就操了你，然后送你回去当小姐。”
唐歌被捏的哼了一声，两腿发软，自己也分不清是爽的还是害怕，她只清楚，这个陈诚，绝对不是开玩笑的：“我……我说了，你就会相信？”
陈诚慢慢放下她的手，语气舒缓下来：“我连外星人都信，还有什么不信的，而且我保证，你只要说实话，我就可以放你走，你爱去哪里我都不管，我知道你担心什么，什么会不会被抓起来，切片研究什么的，你想的太多了！”
唐歌见他忽然变得好说话了，又问道：“那你到底是什么人，零点的老板？”
陈诚没有怪罪她的得寸进尺，很大度和诚实道：“我爸是商洛市委副书记陈玉林，零点那边，我和他们管事的，算是有点交情，不过我不认识他们老板，只听说是个西安人。”
来不及多想，唐歌手腕又是一痛，她听见陈诚的语气骤然一变，咬牙切齿的说道：“我已经足够有诚意了，别怪我没提醒你，你还是敬酒不吃，给脸不要的话，那可就是你自找的了，说，你到底怎么回事！”
喜怒无常，加上锐利的视线，吓得唐歌哆嗦了一下，好像回到了出千被抓，堵在小巷子里的时候，她大脑近乎一片空白，颤颤巍巍道：“我……我是从二零二一年，穿越回来的，穿越之前，我是个男人……”



第7章
陈诚坐回沙发上，点燃一支烟，深吸了一口，淡蓝的烟雾升腾中，重新打量唐歌：“难以置信，世界上竟然有这种事存在，十几年后的未来人，来到了现在……”
唐歌说：“你说过，我说实话你就放了我，难道你要反悔？”
陈诚说：“我又没说要拿你怎么样，能不能和我说说，十六年的世界是什么样的？”
从他的表情中，唐歌无从判断真假，只能说道：“比现在发达很多，普通二三线城市的打工人工资两三千，人人用智能手机，电视基本上没什么人看了，许多男人女装……”
每一条，都让陈诚兴致勃勃，和唐歌深入交流，每月两三千的打工工资，比现在的公务员薪水还高出几倍。
电视都要被淘汰了，互联网这么有前景吗，那么传统的媒体呢？
许多男人女装……不知道是什么鬼东西。
知道了什么是智能手机，知道了什么是饭圈，知道了什么是女拳，陈诚对于唐歌说来自未来的话，已经相信了三分。
“你原来居然是男人，说实话我感觉挺怪的，当女人的感觉怎么样？”陈诚听到唐歌聊到女拳，那种咬牙切齿的称呼女人为贱货、母狗的样子，就知道，这个可能也是真的，穿越前她真的是个男人。
唐歌说：“这是我的耻辱！居然变得和那些贱女人一样，如果给我个机会选，就算是缺胳膊少腿，我也不想要个女人的身体！”
陈诚顿时兴致缺缺，他想听的又不是这些，又问道：“所以你是打算在零六年买股票，赌世界杯赚钱，一夜暴富，然后呢，还有什么计划？”
事已至此，唐歌也没什么好隐瞒的：“然后就是过有钱人的生活，吃喝玩乐，享受各种好东西！”
陈诚说：“可惜呀，你现在是女人了，不然也要玩玩各种口味的女人吧！！”
“呵呵，你以为我和你们这些富二代官二代一样淫乱，低俗、庸俗，看到好看的女人就想上，搞出了孩子都不知道是谁的，干脆退化到原始社会好了，搞女人直接打昏拖到山洞里就行了！”唐歌冷哼一声。
陈诚说：“玩女人就是退化吗？不见得吧，性进化、退化的标尺是什么，零点在什么地方？都是模糊的，伴随争论的，有更多的女人，这符合基因传递下去的本能，一夫一妻制，才是文明社会反基因、对抗本能的衍生制度！”
唐歌说：“呵呵，反正你就是给自己找借口而已！”
陈诚说：“这可不是找借口，文明社会衍生出了金钱、权力，想要使基因得以传递，就必须追逐权、财，某种程度上来说，这阉割了人类身体上自然进化的可能，不然的话，为了传承基因，人只能让自身更加强大，没准就会进化出翅膀，或者电鳗、变色龙一样的能力。”
“而文明社会最终的结果，就是战争和毁灭，就像人一样，有出生，也有死亡，随着科技的进步，毁灭的进程会越来越快，而且这一进程无法逆转，不过听你描述的未来，十多年内肯定没有核战争爆发了。”
“算了，和你说这些也没什么意思，反正你就是变成女人了，玩不了了，嫉妒而已。”
唐歌却忍不住道：“那按照你的意思，现在什么国家，什么道德，都是退化？都不应该存在？”
陈诚说：“人道主义和达尔文主义，强者要帮助弱者，或者优胜劣汰、适者生存，到底哪个是正确的，除非有一天碰到外星人，或者到了人类即将灭亡的时刻，不然谁也不知道答案是什么。”
唐歌想了片刻，才问道：“那你是人道主义，还是达尔文主义的？”
陈诚吐出一口烟雾：“我是享乐主义的，追求性价比，拿女人来说，太难搞得我从不考虑，浪费太多精力不值。”
抽了几口烟，陈诚走到唐歌面前：“扯了那么多，现在你该想办法证明一下，你真的是从未来穿越回来的了！”
一句话，将唐歌拉回了现实，她脑子一懵：“啊？！”
陈诚说：“世界杯、股票也能证明，但是时间太长了，要2006年，我总不能看着你那么久！”
唐歌没由来的生出怒气：“你怀疑我骗你？”
陈诚道：“这话说的，这么离谱的事情，我凭什么相信你？”
唐歌无话可说，而且她小命被人家捏在手里，无可反驳。
不过好像这个证明，不算太难，她想了想，马上想到了一件就是最近发生的，又能完美证明的事情。
“有个电影，叫功夫，周星驰的，我没记错是22号上映吧，这不是马上了，这部电影我看了不下五次，剧情、经典台词什么的我都记得！”
周星驰的大名陈诚怎么能没听过：“行，那你先在这儿安心住几天吧，到时候这部电影，咱们俩一起去看！”
唐歌心知没有选择权，点点头表示自己知道了。
事到如今，她已经放弃跑路了，特别是知道陈诚的父亲是商洛市委副书记之后，这么高级别的官员，随随便便就能给她来个跨省追捕，中国虽然很大，但是她跑到哪里也没用！



第8章
就这样，唐歌在酒店住了下来，基本还是和以前一样，有人看着她，不过她现在已经没有逃跑的想法了，所以直接无视他们。
而这几天，她都在整理自己的记忆，现在能想起来的一些大事，现在马上就2005年了，在牛市到来前，还有世界杯到来前，她需要第一桶金，但是这个往往最难搞。
更要命的是唐歌没有经商过，打工的经验现在也用不上，出了玩牌出点千，还真不到该干什么挣钱，俩眼一抹黑，往往想到了一个好的行业，但是一想具体的细节，顿时一阵头大。
就拿房地产来说，别说她现在没有本金，就是有了拿地的钱，顺利拿到地了，下一步呢？
盖楼需要设计吧，什么也的才叫好楼盘？
设计好了需要施工吧，什么施工地靠谱？
账目也需要核对，方方面面的东西，牵扯太多了！
你让她做，她最多想个促销手段，但是都是大方向上的东西，详细的一点没有。
“唉！！”
叹了口气，唐歌合上笔记本，天色已经晚了，明天就是二十二号，到时候和陈诚去看电影，然后证明她真是未来人，到时候陈诚就应该会放过她了吧！
这么想着，身体骤然一松，疲惫感袭来，她到卫生间里洗了个澡，真空穿着浴袍出来的时候，都九点多了，正准备看看电视就睡觉，她忽然听到一阵异样的声音。
“嗯……啊……啊啊……”
但凡是成年人，没有不知道这是什么声音的，唐歌瞬间激动了，陈诚在搞女人？！
这两天，陈诚也住在这里，不过不是一个房间，白天看不见他，只有晚上才回来，俩人也没太多交谈，她不知道陈诚忙什么。
而现在，恍然大悟了，搞了半天，这货去泡女人去了，现在看来这是得手了啊。
唐歌不由心痒难耐，嘴唇发干，说实话，她很好奇陈诚这样的官二代，玩女人的话，玩的是什么级别的女人。
肯定不会像她上辈子一样，KTV小姐太低级了！
那陈诚呢？大学生？校花？
感觉还是不太行，这年头大学生多了去了，至于校花，随便P个图就是校花，而且商洛没有好大学，就一个三流的商洛师范、
那会是什么样的呢？
同等级的，女性官二代？
或者是开宝马背LV的白富美女神？
亦或者是小明星，长得好看的公务员？
都很有可能，从浴室走到床边上这几步，唐歌脑海中闪过了十几个靓丽年轻女人的样子，咬了咬牙她决定，我去偷偷看看不就行了吗？
没准陈诚就没锁门呢，如果锁门的话，我再回来不就行了。
正想着的时候，女人的呻吟声更大了，也不知道俩人干了多长时间了，唐歌听的心里痒痒的，说不来什么感觉，悄悄拉开自己房门，没发出什么声音。
漆黑的客厅里，陈诚房间正好有一道缝隙，白色的光从缝隙里面透出了，照射在客厅地上，好像是个标记，对唐歌招手呢。
到了门边上，唐歌探着头，眯起一只眼睛，往里面看去，顿时男女交缠的身体，映入她的眼中。
她心脏狂跳了几下，忍不住一阵口干舌燥。
里面的陈诚，正赤裸着身体，站在地上，一个皮肤白皙、身材窈窕的女人跪在沙发上，丰满的屁股对着陈诚，头发披散着，被干的身体摇晃，头发摆动，看不清脸。
虽然看不见脸，但是唐歌觉得这女人绝对差不了，身材太好了，纤腰长腿，一对饱满的胸脯吊着，乳头还是粉粉嫩嫩的，她的皮肤特别白，在灯光下有点晃眼睛，不说是养尊处优，但绝非普通人家的样子。
“爽不爽？”陈诚一边干，一边抬手啪啪的抽着身下女人的屁股。
“爽……爽……你干死我吧……操死我……”女人的屁股被拍出如波浪般的肉花，呻吟中带着受不了的哭腔，两手将沙发垫都拧的变了形。
因为是侧面对着门的方向，唐歌甚至能看见，那女人大腿内侧，粘稠的淫水流淌下来，将沙发都浸湿了一小块，两瓣粉色的阴唇，被干的往外翻着，水渍狼藉一片。
“额……啊……我……太深了……你插太深了……”
听到女人的呻吟，唐歌移动目光，正看见陈诚胯间那超过常人尺寸的玩意，粗略一看，足足有二十多厘米长，紫黑色的好像个茄子，退到阴道口的龟头，足足鹅蛋那么大，随着他猛地用力，小腹啪的一声撞在女人屁股上，那女人差点被操哭了。
“插太深了？你平时不挺欠操吗，现在受不了？”陈诚一边说，一边又将龟头退到阴道入口，然后猛地发力，重重的插进去。
女人被干的只有叫的份了，陈诚掐住她的腰开始大力抽插，唐歌都怀疑，那女人的腰都快被撞断了。
“啊……啊……我……我不……不行了……别干了……要干坏了……”她虽然这么说，但是雪白的屁股却往后一下下的顶过去，生怕陈诚干的不够深似得，身体的反应和嘴上的话完全不同。
真他妈骚！
唐歌看的眼睛冒火，身体发热，不知道什么时候，手已经来到自己胯间了。
她有点好奇，陈诚那么猛吗，给这个女人干成这个骚样，看她的样子，也不是有过很多男人的感觉，还有点稚嫩呢，多半是个大学生，家庭还不错！
随着陈诚的冲刺，啪啪啪的肉体撞击声响亮无比，女人纤细的胳膊支撑不住身体了，不断前移，最后整个上身都爬了下去，胸前的酥乳被压成两团白饼，两条腿直哆嗦，屁股却翘的很高，但是再也没力气迎合了。
“啊……啊……高潮……高潮了……”
陈诚掐住她的屁股，抽插的速度越来越快，整个身体好像打桩机，将粗长的肉棒，一下下打进女人体内，支撑在地上的两条腿，肌肉如同铁打，狂暴的力量，几乎要将剩下的女人撞碎了。
里面越来越激烈，门口的唐歌心也悬的越来越高，她咬住嘴唇，手指头在胯间扒开湿哒哒的阴唇，寻找到了一粒肉球，也不用人教导，猛的揉起来，顿时身体犹如过电一般。
这简直比A片刺激多了，屋里的女人被干的浑身发颤，洁白的皮肤上汗珠密布，湿漉漉的发丝粘在嫣红的脸颊上，胯下充血的阴唇好像要爆掉，小嘴一串淫荡的呻吟，让人血脉喷张。
屋外的唐歌，被莫名的力量的趋势着，变着花样的揉搓自己的阴蒂，从阴道中流淌出的淫水，让整个手掌都湿了，她好像没发现，似要滴出水的眼睛，直勾勾的看着里面，粗重的喘息中发出轻轻的鼻音。
随着房间里的女人，被干的呻吟都没了，在陈诚的喷发中，身体痉挛着打到高潮，唐歌的身体也一阵颤抖，一大股阴精喷涌而出，大脑一阵空白，身体一歪，直接坐在了地上，脚尖无巧不巧的踢在了房门上，发出“咚”的一声。
声音不大，却猛地让唐歌惊醒了，眼中恢复清明，她心差点跳出嗓子眼，拖着发软的两腿，慌慌张张的跑回自己的房间。
另一边，陈诚打完了一炮，突然听见房门咚的一声，顿时皱了下眉，点着烟走过去，一推门没看见人，还以为自己听错了的时候，正看见门口的地毯上，有一块浸湿的水渍，表面带着光泽，十分粘稠，除此之外，还有一股淡淡的沐浴露的香味，这沐浴露不是他的，也不是房间里的女人的。
眼睛一转，陈诚低声笑了起来，他知道这玩意是什么了，抬头看看对面的房门，他回屋擦了擦身体，套上个大裤衩，拿着钥匙直接走了过去。



第9章
唐歌回了房间，心砰砰砰直跳，暗道应该没被发现吧，陈诚干的正来劲，这么点小声音，他肯定注意不到。
跟着，她忍不住回忆起刚才的画面来，到了后面，那女人头发被汗水打湿了，所以看到一点点侧脸，就是那种让人一看就觉得配不上的长相，说实话，如果不是亲眼看见，她真的难以相信，这样的女人，会被陈诚玩成那个样子。
果然，女人都是骚货，天生欠干！
这么骂着，唐歌又忍不住奇怪，看那女人的样子，难道是真的被弄的很爽？还是说为了不得已的原因，在刻意的讨好陈诚呢？
怎么说也是个市委副书记的儿子呢，有人巴结讨好，那太正常了，尤其是商洛这种落后的地方，地面上知名的企业家寥寥无几，当官的，哪怕是个小副科长，都官威十足。
不过唐歌觉得，蓄意讨好的可能性应该不大吧，除非那女人的演技真的出神入化了，毕竟她上辈子也是玩过女人的，而且还是东莞的资深从业者呢，拿了钱办事，也没有一个像是刚才那女，表现那么激烈。
莫非是陈诚性能力特别强，让女人很爽？也不知和她刚才自摸的感觉相比，到底那个更舒服一些……
胡思乱想中，咔嚓一声门开了。
唐歌吓了一跳，看到是陈诚，脸都僵了，眼睛却四处乱飘，底气不足：“你……你干什么，这么晚不睡觉！”
陈诚只穿了个大裤衩，露出健壮的身躯，一步步的接近，到了唐歌近前，抓住她的手腕，猛地拉起来：“刚才偷懒的爽吗？把我门口的地毯都弄湿了，出了多少水？”
果然，被发现了，怎么运气这么背！
唐歌脑子一懵，不知道该说什么。
本来就宽松的浴袍，在陈诚的拉扯下，领口向两边散开，一边堪堪挂在肩头，另一边掉到了臂弯。
唐歌雪白的上身半裸，一只饱满的乳球跳出浴袍的束缚，红艳艳的乳尖在空气中坚硬。
陈诚见此哈哈大笑，一摸之间，更是得意，将唐歌的乳球当成面团揉捏，柔软的乳肉不断从指缝挤出来：“奶头还硬着呢！”
“啊……”
唐歌玉腿发软，喉咙痒痒的，勉强站立，半趴在陈诚的身上，敏感的身体，被摸的气喘吁吁。
怎么会这么舒服呢，只是奶子被揉而已，好像要高潮一样，这该死的女人身体，难怪想去当妓女，又有钱又爽，真贱！
陈诚看她这么骚，故意用手指捏住乳头，边快速搓动边将乳头稍稍拉长，一下子，唐歌头都仰起来了，黑发垂落，天鹅般的脖颈和胸口连成修长的曲线：“额……啊……别拽……不能……啊……”
陈诚手一松，鲜红的乳尖啪一下弹回去，打的乳肉乱跳，他两手一扯，唐歌的浴袍上身直接被完全分开，两只肉球全部暴露出来，从上面俯视下去，连洁白小腹上，倒三角形的漆黑森林都看的一清二楚。
空气触碰到大片皮肤，唐歌骤然清醒，挣扎了一下，身体却很无力，她赶忙说道：“你疯了，我可是男的，老二比你的还大，而且你说了，不动我！”
也不知道是哪句话说动了陈诚，他松手了：“偷窥我，现在我是收点利息，一抹你就浪叫了，还说什么比我大！”
唐歌赶忙把睡袍拉好，后退两步：“明天去看电影，看完就放我走，说好了的，你不能不讲信用！”
陈诚点了点头，突然又把手伸到唐歌的睡袍里，在她的阴唇上狠狠摸了一把，唐歌啊的两腿一夹，却夹了个空，坐倒在沙发上。
“真她妈骚，等着吧，我早要狠狠干你一顿！”
他哈哈大笑着走了。
唐歌在沙发上缓了半天，才心惊肉跳的锁上房门，真是侥幸，要不然陈诚刚刚发射完，她觉得刚才自己就危险了。
得了，睡觉吧，希望明天能走！
躺在床上，唐歌却翻来覆去睡不着了，一闭上眼睛，就是刚才陈诚干女人的画面，还有刚才被他玩的感觉，总是褪不去。
心里长了草，唐歌咬了咬呀，暗骂这女人的身体真骚，却忍不住把手伸向了双腿中间，扒开小馒头般的大阴唇，里面湿湿软软的，一边用手指在阴道口的缝隙搓动，一边揉着始终未曾软下去的乳尖，阵阵舒爽席卷全身，却总是和刚才被摸的感觉差点。
回忆着陈诚干女人的样子，唐歌手上动作加快，在阴道入口浅浅的地方扣挖，滋滋啧啧的水声越来越大，但奇怪的总是差一点，就差那么一点点。
“唔……啊……啊……嗯……”
唐歌快疯了，洁白的额头上都是汗，修长的玉腿绞动交缠，一个画面突然在脑中跳出来，刚才陈诚没有走，直接把她按倒在沙发上，掰开腿，挺着二十多厘米长的肉棒，一下插进了她湿淋淋的小穴里，然后打桩机一样操的啪啪直响！
“啊……额……啊……啊……”
压抑的高亢呻吟中，唐歌满脸绯红，紧紧闭着双眸，白壁般的脊背汗珠密布，小腹抖动中，妖艳的身体紧紧绷住，好像一张拉至满弦的弓。
几分钟后，急促的喘息声才渐渐平息下去。
睁开眼睛的唐歌咬牙切齿，面色一阵变换，心里骂这身体太淫荡，又骂陈诚是条泰迪，非要今天晚上找女人吗，害的我都被连累！
自慰的时候，居然幻想被陈诚强上，这太丢人了，说来说去，这和我本身没关系，怨不得我，不过幸好不会有人知道！
次日，唐歌起来的时候都中午了，看到陈诚的时候，莫名其妙一阵心虚。
两点多的电影，时间不多了，简单打了招呼之后，唐歌去洗漱，见陈诚完全没有提昨天晚上事情的样子，长长的舒了口气。
踩着点走进电影院，看的人并没有想象的那么多，事实上这个年代，看电影还是件不普遍的娱乐活动，尤其是商洛这种十八线小城市！
不过，熟悉的片头一开始，唐歌底气就足了，旁边没人，她就开始给陈诚做剧透，证明自己真的是未来人。



第10章
从电影院出来，陈诚十分震撼久久没有说话。
他不时打量唐歌，就像是在看什么外星人似的，让唐歌直发毛，暗道他该不会突然反悔了，不打算放过我了吧！
如果换位思考，唐歌自问这种情况却，是绝对不会放手的，那可是未来，是发展的先机，随便干点什么，都能够一飞冲天了，这么大的机遇，怎么能够错过？
而现在，她也只能暗暗祈祷，希望陈诚和自己不一样吧，也许他就是个视金钱名利如无物的人呢？
回到酒店，唐歌终于忍不住问道：“你到底想干什么，给个痛快话吧！”
陈诚先让她坐下，一开口就很震撼：“我说，咱们两边合作吧！！”
两边？
“对，我这边有我的资源，还有我爸的资源，你能出的就是未来的信息，咱们合作，不是双剑合璧吗？”
陈诚说着，有点激动。
“你知道莆田系吗，他们差不多就是这种路线，官场上有人，现在事业做的多大？未来更加不敢想象，难道你穿越一回，就那么没有气魄，不想干点大事？！”
莆田系，唐歌当然知道了，私立医疗体系里的老大，连国务院退休的副总理，都能给整过去当总顾问，你说强不强？
詹林陈黄四大家族，上到医疗器械，下到药品制造，再到终端的民营医院，绝对是个庞然大物。
曾经，莆田系的医院医疗事故曾经频发，但是却没有事儿，始终安稳挣钱，这是就是因为他们搞定了高层，高层有自己人，而且从后来的迹象上看，这个“人”，还是源源不断的，一直有人帮他们说话，摄取的权力越来越大，怎么可能有事呢。
有几个数据，据统计，2016年左右，全国大约有1.1万家民营医院，莆田系占百分之八十。
其中詹国团家族控制中国全部的“玛丽医院”、“玛利妇产医院”以及中外合资的三甲“新安国际医院”。
林志忠家族控制着全中国所有以“协和”、“曙光”、“博爱”、“仁慈”、“阿波罗”、“友谊”等品牌开头的民营医院（除北京协和、武汉协和、福州协和）。
陈金秀家族控制全中国所有以“华夏”、“华康”、“华东”等品牌开头的民营医院。
黄德锋家族，则是控制着全部的“北京天伦不孕不育医院”、“玛丽妇婴医院、五洲妇儿医院婴医院”，以及美联臣医疗美容连锁医院等产业。
除了这些之外，莆田系和八十多家部队医院还有合作，新希望集团的董事长刘永好家族和他相关的公司也是莆田系医院管理机构“华夏医疗”的大股东之一。
至于他们多有钱，16年左右全年营业额3000多亿，成本有多高呢，简单说说他们的用药，也就是所谓的“祖传秘方”，就是七八十年代的赤脚医生所用的那些。
整个莆田系的祖师爷陈德良，就是个跑江湖的江湖郎中，属“蜂麻燕雀、金皮彩挂”里面的“皮”字一门，主要就是走街串巷，卖跌打药、眼睛药、打胎药、大力丸这一类东西的，所以你说成本有多高？
所以，莆田系是个十分暴利的敛财机器，是个横跨商政两界的庞然大物，而陈诚敢拿这个做比喻，让唐歌很吃惊，但实际上并没有怎么听进去……
“我爸现在很年轻，还不到五十岁，团系出身，市委副书记，也算是前途无量吧，如果有的你的未来信息帮忙，趋吉避凶，能上到多高，比莆田系那个女人最起码没问题吧？”
“我大学也毕业了，在美国有些资源，买股票捞钱或者投资未来赚钱的行业，都快捷方便，而且现在你的事儿也被我知道了，不用你再冒险一次，找别的人了吧？”
“老实说，你能找的比我们更合适的人不多，注定前途无量的，不需要你的帮助，你也骗不了那些人，而在未来寂寂无名的里面，也分三六九等，我爸这样的，绝对是你最适合的选择！”
“就比如你列出来的计划，股市、世界杯，如果靠你自己，在此之前你能搞到多少钱？一百万？两百万？然后你世界杯赢了钱又怎么样，没有权，一个派出所的所长，都能让你脱层皮！”
“但是如果我们合作呢，我爸的权力，和你的权力也没什么区别了，有他开路，我们能筹集多少钱？如果他这次运作成市长，用尽全部办法，几千万、上亿不是难事吧？”
“有钱有权有人，想干什么干不成，不出十年，你就是中国的首富都有可能！什么赚钱做什么，八零后的中国女首富，你敢想象吗？”
“如果运气够好，再厉害一点，变成世界前几名呢？我爸当个政治局委员、甚至常委，到时候我们俩干脆结婚好了，首富加上政治局常委的儿媳，你不就是中国最有权势的女人？”
陈诚讲话，声情并茂，十分有煽动性，但是说实话，唐歌是左耳进右耳出，因为她并不相信陈诚能兑现他的诺言！
未来很美好，但是说不定美好美好着，就没有我什么事儿了，更何况这段时间她都是寄人篱下，提心吊胆的生活，在这一刻之前，想的还是赶紧离开，赶紧自由呢，怎么可能被一席话就彻底改变想法，掏心挖肺呢？
陈诚看她表情就知道了，自己是有些交浅言深了，不过没办法，这是机会，如果让唐歌走了，可能以后就没机会说。
所以此刻，他理智的停止了，激动也平复下来了，说道：“当然了，你要是不想和我合作，我也不能强迫你，随时收拾东西，随时可以走！”
唐歌眼眸闪动，试探道：“真的？你不强留我，放走我再把我抓回来？”
“我是闲的没事吗？”陈诚点燃了一根烟，“我想要的，要么就是精诚合作，毫无保留，要不就算了，强迫你，没有任何意义，你给我一点假消息怎么办，死都不知道怎么死的！当然了，你随时反悔了，想要合作了，可以随时联系我，我最近要去趟美国，半个月回来，这半个月你好好考虑，我是非常希望和你合作的！”
陈诚说着，舔了舔嘴唇：“毕竟我还没干过你这种男人灵魂的女人呢，不知道你怎么叫床？要是合作，我肯定先干了你，哈哈哈！”
去你妈的吧！唐歌心里骂了一句，赶紧收拾东西了，心情很激动，终于、终于能自由了，以后海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。
临出门的时候，陈诚突然道：“对了，我爸这次运作要当市长，成功没有？”
唐歌脚步一顿，想了想还是说了实话：“没成功，我记得后来的商洛市长叫魏长云，06年市委书记被查，塌方式腐败，魏长云就书记市长一肩挑了！”



第11章
清晨，唐歌睁开双眼，看了下时间，七点多，顿时把手机扔在一旁，拉上被子继续睡觉。
她心说，不着急做正事，反正才从陈诚那离开五天而已，提心吊胆那么长时间，我先休息他一个礼拜，不算长吧？
此时，她还在商洛，一来是离开商洛，的确不好找牌局，那就不好搞钱，二来她觉得，陈诚再抓她的概率，应该没那么大了，再者最危险的地方，往往就是最安全的，这一次她没做出租车，陈诚再想找她，那也是大海捞针。
躺到了九点多，实在睡不着了，唐歌才爬起来，洗漱一番，给楼下的店铺打电话送份餐上来，然后就又无所事事的打开电视。
这几天，她一直在计划，接下来该怎么办，如何发展，搞到第一桶金。
还别说，真的让她想到了一个法子。
后事有一家公司叫蛋壳公寓，做的是租房中介的生意，他们的操作方式是高进低出。
也就是从房东那里，花高于市场价的价格来租房，然后再以低廉的价格租给寻租住户。
这样做肯定是赔钱的，不过蛋壳的玩法是，和房东那边签订的合同是房租每个月支付，无预付款，而和住户签订的租房合同是房租按季度或者年来支付。
打个比方，现在商洛的租房价格，两室一厅类别的，市场价每个月两百，唐歌以两百五的价格，和房东签了合同，前提是房租月结。
然后贴出去招租的广告，以年两千（十二个月）的价格出租，这样一转手就等于赚了一千七百五十块钱，等于普通工人三个月的工资。
如果成交十栋，那唐歌就能赚一万七千五，成交一百栋，那就能赚十七万五！
这就像是滚雪球，资金盘子会越来越大越来越大，如同庞氏骗局一样，用租客给的大笔房租，一边飞快扩张，一边按月支付给房主。
而唐歌呢，等于是空手套白狼，正常来说她的结局也肯定是崩盘，但是现在后面有牛市，还有世界杯这两个回报率巨大的投资机会，她自然会有能力来“买单”。
总共算下来，她搞这个租房的东西，可能会亏掉一百万，但是借此有了巨大的现金流，那么这一百万在世界杯之后，对她来说，也就是九牛一毛，轻松还清。
同时，还可以借高利贷，不过这个要看准时机，太早了不行，时机正好的话，以几十万的代价，借来几百万，经过世界杯之后，也会瞬间变得无足轻重，及时的还清就可以了。
所以，从陈诚那里离开的第二天，她就租了一间房，顺便备齐了一应生活用具，也是当天，就化名唐仁张贴了房租出租信息。
不过一连好几天了，也没人来咨询要租房，所以这个计划到底能不能行，她心里还是有些打鼓，因此提不起来精神去做进一步的推广。
她手里钱不多，七千多快，如果一个失误搞没了，那就真的不知道再去哪里弄钱了，难道还要去给人端盘子不成？
不一会，馄饨送上来了，唐歌边吃边看新闻，还看到了陈诚他老子，挺年轻的，戴着一副眼镜，文质彬彬。
就这时候，新买的手机响了。
“你好是唐仁吗，我想看看你的房子行吗？”
终于来活了！
听声音，对方说话有点紧张，这让唐歌自信十足道：“我是唐仁的妹妹，你想看房？随时都可以，知道具体位置吗，你可以随时过来！”
“哦哦哦，好，那我现在就过去吧，应该挺快就到了！”
唐歌道：“到了你直接上楼就行了，我就在这里。”
挂了电话，三口两口吃完馄饨，然后等了不到二十分钟，一个有些稚嫩的大学生模样男的到了。
他个子很高，戴着眼镜，嘴周一圈浅浅的绒毛，背着个黑色的双肩书包，一只耳朵戴着耳机，里面放着周杰伦的歌曲。
唐歌给他开门，然后请进来道：“只有你自己吗，我这里是两室一厅的格局！”
男孩看到唐歌之后，瞬间呆了一下，这样绝顶的颜值，在平时是不多见的，尤其是唐歌穿了件紧身的牛仔裤，柳腰翘臀，长发披散着，肌肤细嫩红润，精致的五官犹如在发光，气质卓越。
听到了唐歌的话之后，他才惊醒道：“你好，我叫李亮，我是要和一个朋友一起住，只是他还没来，所以我一个人看房！”
唐歌微微蹙眉：“那你是要等你的朋友到了才能决定租不租，还是你自己就可以？”
李亮忙说道：“我就可以绝顶，我现在还没地方住呢，如果看的好，今天就可以定下来。”
唐歌点了点头，带着他在屋子里看道：“我叫唐歌，你大体看看吧，家具什么的都留在这里，你们可以随便使用，这个房间现在是我在住，不过我可以虽然搬走，对了，房租要一年一结，我很忙，经常不在商洛，所以没时间总跑过来。”
这处房子还算不错，李亮看着房子的格局家具，眼神却控制不住的溜向唐歌身上，背对着他的唐歌，翘臀曲线圆润，饱满的犹如熟透了的水蜜桃，让他口干舌燥，听到她的话，才道：“啊？你搬走？”
“对，我肯定搬走，不然你朋友怎么办？”唐歌奇怪的看了他一眼。
她一回身，被高耸胸脯支撑起的山峰又冲入眼帘，李亮脸有些红了，十分尴尬：“对、对，你这房子不错，挺好的，有网吗？”
这个年头办网的挺少，唐歌摇了摇头：“如果要用网，就要你自己去办了，我这里的价格，你在商洛找不到更低的了，要现成的网，每年至少三千。”
她发现了这个李亮的问题，几次说话磕巴，视线的落点，还有不正常的脸色，都很能说明她容貌的杀伤力。
男人都是视觉动物，唐歌第一时间就在心里吐槽，这个大学生似的，该不会是对我一见钟情了？还是单纯的想上她？发情了？
不过，这让她察觉到了可以利用的机会，于是侧着身撩了下耳边的头发，问道：“你感觉怎么样，说实话，如果不是想快点租出去，是不可能这个价格的。”
李亮强迫了几次，都没能把目光收回来，说道：“我看挺好的！”
在来之前，他还以为是多么破烂的房子，但是现在一看，太对得起一年两千的价格了，而且还是个美女房东，气质超群。
搞定！
……
签订了合同，收了钱，唐歌有点意外，她猜测李亮八成是处男，对美色这么没抵抗力，一个撩头发就拿下来。
“那我现在就准备搬了，给你腾出来地方！”唐歌手指一动，啪一声笔掉在了地上，她蹲身、翘臀，最后再直腰，身体打了个波浪一样，性感的姿态像只美人鱼，妖娆魅惑，再把散到额前的黑发用手掌虎口推回后脑，活脱脱一个祸水尤物。
李亮眼睛都直了，忙道：“没事没事，我不急，我那个朋友要一个星期才过来呢，不急！”
唐歌对他笑了笑，顺势在沙发上坐下说：“好，那我占你几天便宜，对了你是做什么的，还需要网。”
这年代，如果是工作需要网络的，一般都是大神，因此她多问一句。
李亮解释道：“我是今年大学毕业的，学的是编程，所以需要用网，不过你别担心，我明天就去办，不耽误事！”
唐歌哦了一声，心里琢磨起来。
做网站也是个赚钱的事儿，现在的时代，就是全民像美利坚看齐的，做个网站，请几个公知，骂骂政府，骂骂中国社会有多垃圾，跟着档期骂骂电影，顺便挑拨挑拨明星撕逼，酒量自然就来了。
有了点击率，网站就可以卖了，乐意接盘的人会很多，用一年时间来运作一个网站，然后转手卖个一两千万太容易了。
这个计划她之前也想过，但是一来做个网站，人工成本很高，手里只有七千多的她做不起，而且就算做出来了，还要找人运营，这都是钱。
但是这个李亮居然是学编程的，让唐歌的心思活络了起来，能不能让他给我打白工，免费做个网站出来呢？如果能让他帮我运营的话，那就更好不过了。
这就得看自己能把他勾到什么程度了，说出来很无耻，用美色嘛，和彩姐学的那些东西，居然在这时候有了用武之地了。
唐歌心里计较着得失，和他闲聊道：“我觉得你也是大学生，文质彬彬的，不像我只是高中毕业，没什么文化，说实如果不是你，我不会把房子租给男人的，商洛很多男人特别没素质，完全是地痞无赖。”
李亮有些腼腆又自豪的笑了笑：“大学生活的确很美好，西式的教育，和之前的高中初中完全不同，我们大学有个教授，还是美国人呢！”
好人一生平安，下辈子美利坚。
这也不能怪李亮，社会风气如此，唐歌眨着眼睛，一手拄着下颚，笑道：“那你肯定很厉害了，而且编程我知道一点点，是做制作网站的对吗，在美国这是高技术职业吧？”
提到编程，李亮来了兴致，话匣子也打开了，喋喋不休的讲起来相关事情。
唐歌看的出来，他是想着急表现的，不过钓凯子嘛，讲的就是进退有据，她可没功夫听他啰嗦这么多。
找个机会，直接打断了李亮的话，她说道：“我得走了，有事要办，这是房子钥匙，别弄丢了！”
PS：在淡淡蔚蓝里更新，群号982848507（入群答案看书），大家喜欢这种类型的可以加，至于淡淡蔚蓝就是蒋天空那本暂时不更了。



第12章
唐歌去看房子了，看了一处，因为房东不能接受一个月一付房租，甚至无法接受押一付三，就这样以失败告终。
时间尚早，唐歌却兴致不高了，在路边找了一家网吧进去，打开网站，搜索着被她列入名单的几家公司，先了解了解，现在是什么情况，股价是多少，想一想在什么时候买入！
脑子里，忍不住幻想，自己如果有一千万的话，等牛市加世界杯一过，那么十几倍甚至几十倍的回报率，一夜暴富！
到时候自己应该过什么样的生活呢？各个地方的豪宅全都要买，什么汤臣一品，四合院，香港半山别墅，换着住！
之后是豪车，能叫出名字的，法拉利、兰博基尼、玛莎拉蒂，什么帅气买什么，开到街上去，多拉风？！
然后请佣人，饭来张口，衣来伸手，必须要女仆，大胸长腿的，穿上黑丝，主人主人的叫！
这么想着，唐歌又有些激动起来，但是说实话，想的次数多了，激动和期待是逐渐减少的，好像边际效用似的。
比如现在，强烈的期待，却无法让她马上行动起来，凑出那一千万。
看着外面的天色，唐歌默默道：“明天吧，今天都这么累了，反正也差不了这一天，就算明天再开始，也是来得及的，再说我现在查资料，不也是必须的准备工作吗？”
就这样，她在网吧一直呆到了天黑，然后回到家里，拿着换的衣服，洗了个澡。
从浴室出来，客厅里面没人，唐歌突然心中一动，准备了一下，然后敲响了李亮的房门。
门打开，李亮呆住了，对面的美丽女性，只穿着件宽大的卫衣，白晃晃光溜溜的大腿完全露着，卫衣的下摆堪堪遮住屁股，至于空荡荡的里面，到底是什么风景，他的意识疯狂在一探究竟。
让李亮注意到的，还有那玉柱般的美腿上，一根纤细的黑色毛发，看起来像是头发，粘在皮肤上，看起来那么的显眼，像是纯洁上的污点，他这辈子都忘不了这一幕。
她说道：“卫生间可以洗澡，有热水器，不过烧水时间需要久一点，如果你要洗澡，现在就要烧水了！”
李亮回了神，为自己刚才的失态脸红，连忙点头：“好，我知道了，麻烦你了！”
依依不舍的，看着唐歌的背影，他心跳很快，多么好的女孩，这样温柔，会照顾人，又善良，对人这样没有戒心。
又或者，她是对我才这样的呢，如果不是我，她这房子不会租给男人的，或许她第一眼看到我，就喜欢上我了呢？
如果她喜欢就好了！
……
对付男人，居然这么容易！
唐歌忍不住得意起来，随即想到，李亮只不过是个处男罢了，所以才这么好骗，如果是陈诚的话，她绝对不敢这么玩火，而且就算这样做了，也骗不到陈诚！
想到他，唐歌都有点忍不住佩服了，因为好几天了，一点动静都没有，陈诚真的说放她走，绝不强迫，就说到做到，拿得起，放得下。
如果换个位置，唐歌是不会放弃的，那可是掌握未来信息的外挂，就算再卑鄙残忍的手段，也要用，但是陈诚就能放的了手。
人和人，是不一样的，能成大事的人，必然有过人之处，从这点上来说，唐歌很佩服陈诚。
或许，他只是缺少一个机遇，就能够飞黄腾达，那也以后非常出名的人，也许只是一只站在风口上的猪，顺势起飞罢了。
2018年以后，就是大佬陨落的时代，太多从前被神话的人，跌落了神坛，马云的膨胀，王健林的小目标，就是代表，他们有过人之处，但并不是不可取代的。
所以陈诚的那个计划，让他父亲高升，让她当中国的女首富，似乎……是行得通的！
而且现在想想，很诱人，如果陈父成了政治局常委，那在中国，她不就是最有权势的女人，谁还敢对她呼来喝去，网络上那些网游，舔的就不再是马爸爸，而且她唐女神！
“唉！”
唐歌叹了口气，内心十分烦躁，竟然有那么一丝丝的犹豫，不过……还是算了吧，陈诚邀请的时候，她自己走了，之后又找回去，吃回头草，这也太没面子了！
一连过了三天，唐歌只看了一处房，而且还和房主吵起来了，不欢而散，其余的时间，都是在网吧里面渡过的，连网管都认识她了。
她不玩游戏，在网吧也不知道做什么，但是总要有个呆的地方，思绪一直乱飞。
如果和陈诚合作，我取代哪个人比较好呢？
世界五百强里面的，她记得的不多，有什么脸书，推特，阿里巴巴，腾讯，哦对了，还有苹果，好像苹果还排名第一过呢！
陈诚有一句话说的没有错，光有钱是不行的，只有钱，不叫大佬，那就肥羊，一个小派出所所长，都能让你脱层皮。
她不想当肥羊，因此就算不和陈诚合作的话，也得做点事业，最起码在一个城市，有那么点影响力。
但是如果做的话，具体该如何实施，她一茫然。
打车回到家，她已经不担心陈诚会抓她了，所以也没什么防备。
还是忽悠李亮吧，这件事还让她稍微有点兴趣，尤其是这个处男程序猿，到底会被她骗到什么程度。
“亮哥，我有点事情想找你咨询，你坐！”把李亮这个宅男从房间叫出来，唐歌说道。
今天她的打扮也很好看，牛仔裤加上女式衬衫，展露身材又显得十分良家，处男还挺吃这一套的！
李亮有点紧张：“你说吧什么事，我知道的肯定告诉你！”
“是这样，你应该不知道，我现在是创业阶段！”
唐歌开始忽悠了。
“项目我已经选定好了，就做互联网，门户网站，像是雅虎、网易163那样的，本来我是准备去南方，那边的技术比较发达，我本来打算在深圳开公司的！”
唐歌很满意李亮的震惊脸：“但是南方的消费高，人力成本也高，说实话我打听过之后，根本拿不出那么多钱，你又正好是学习编程的，所以我想和你合作，来做这个网站！”
“合……合作？！”李亮更震惊了，十分的不可思议，而且这太突然了。
唐歌点了点头：“对，你提供技术，我提供其他，咱们合作，成功以后的话，按照股份分钱。”
不过，她并不打算带李亮玩，也不想给他分钱，所以不给他说话的机会，抛出了个更好的条件。
“当然，如果你有别的想法，也可以我当做你的买家，你做网站，做出来卖给我，然后我按照市场价格低一点给你钱，你感觉怎么样？”
唐歌推测，李亮会选择第二项，这是个傻子都会的选择题，当然，这样他就被骗了。
唐歌会拖着他，用点装可怜的方法，资金困难之类的，最后以一年房租来还债，让李亮在这里的租房合同免费延长一年。
然而，李亮破天荒道：“这样好不好，我和我的朋友都参与，我们俩也是想创业的，还想在家乡创业，让商洛富起来！”
他和朋友都是商洛农村的，大学毕业，要创业赚钱，还要建设家乡！



第13章
唐歌很想问，你为何如此想不开？
“啊？那……那太好了，等你朋友到了，咱们就商量一下具体事情！”
但是，她还得答应下来，这下子玩脱了，然后李亮的朋友，就加速来了商洛，在客厅中，三人第一次见面。
高强和李亮一样大，只是人黑一些，更加高大，应该在家里做农活比较多，很有力气，第一次见面，很容易把他和农民工联想在一起！
相互介绍后，就是开始商谈具体的合作了，唐歌说道：“我出资，出运营计划，你们负责技术工作，所以股份我占百分之八十，你们各自占百分之二十，没问题吧？”
高强皱了皱眉，黝黑的脸上闪出精明：“我们才每人百分之十吗，就算我们不出钱也有点太少了吧！”
唐歌当然是故意的，这样她就可以顺势提出，那就你们不要合作了，网站做出来我花钱买！
可是，李亮拉住了高强，说道：“我觉得不少了，因为我们除了技术，什么也不提供对吧，就这样就有了百分之十，我觉得很多了，而且我们还可以接私活对吧？”
唐歌赶忙道：“最好别！你们接私活，以后有了员工他们怎么想，肯定学你们，那不是坏了？”
李亮又说：“那……那是我想错了，不过股份的事情我们同意了。”
高强嘴唇动了动，看了李亮一眼，叹了口气却没说别的，而是问道：“那网站上线之后，你打算怎么赚钱？没人看我们不是糟了，虽然一切费用你出，可是也坚持不了多久吧！”
这个高强比李亮抢的多啊！
唐歌心中诧异，然后说道：“运营的方法，我已经想清楚了。”
事到如今，她也得捏着鼻子认了，有这两个合伙人，分出去百分之二十就二十吧，如果到时候能卖一千万，也就是损失二百万而已！
“首先，我们一切为了流量考虑，网站只要有人看，有点击量，就会有人给我们钱，最基础的广告费，就足够赚了！”
“所以，我们要流量，那流量怎么来？”
“最有关注度的就是娱乐圈！”
“你们可以想象，我们的网站就像个网络版的报纸，报道娱乐圈的事情！”
高强好奇道：“那人家为什么不直接看报纸，上网那么贵！”
唐歌说：“因为报纸有些东西不能写，比如一部电影，报纸可能会说这部电影拍摄水平不高，但是不能太激烈的骂，而我们就可以，因为网络监管不严！”
高强问：“那我们就靠骂烂电影赚流量吗？”
“不，烂片大家都在骂，你跟着也骂，那叫起哄，我们不仅不骂烂片，还要夸烂片，说烂片是好电影，我们要骂的是那些好电影！”
“周星驰的电信，还没上映，我们就要开始骂，骂的毫不留情，说是史上最烂电信！”
“总之，谁有名，我们就写谁，陈凯歌、张艺谋、冯小刚，大家骂的我们就夸，大家夸的我们就骂，和别人唱反调，这才能有关注，片子好不好和我们无关！”
至于这会给影视圈造成什么不良影响，对影视发展有什么阻碍，和唐歌赚钱又有什么关系呢。
“我们是要靠得罪人，赚流量的，不仅仅是电影，还有电视剧，演员、明星、歌手这些！”
“谁红就骂谁，比如周杰伦，比如刘亦菲，比如刘德华，骂他他们，他们的粉丝生气了，来我们网站骂，那这就是流量了，也就是点击率！”
李亮震惊了。
高强震惊了。
钱，还能这么赚的？
流量，还能这么来的？
这是他们从来没有接触过的领悟，被唐歌说的醍醐灌顶，可是内心深处，又有一丝丝的良知“作祟”。
“这，不太好吧，人家又没得罪咱们，平白无故就骂人家，而且烂片说成好片，这不是颠倒黑白吗？”李亮迟疑着说道。
高明说：“我觉得可以！就算我们不做，可能也会有别人做的，既然如此，那还不如我们来了，我们是为了赚钱，如果那么公正公平的评判，别人也想的到，谁还来看我们！”
唐歌点头：“就是这个道理了，反正计划你们知道了，今天就开始做网站吧，我们现在资金紧张，也没地方租房子，你们就在这里办公吧，我可以搬出去！”
李亮突然道：“你也不用搬出去！我可以和高强一个房间，正好方便讨论工作，你在的话，也方便，而且你一个女生，在外面自己住也不安全吧！”
“这……不好吧，房子都租给你们了，钱你们也给了……”唐歌有些无语道，没想到李亮这么“通情达理”。
李亮拍着胸脯：“没关系，就这么办吧，你在这里也好，方便商量工作，对不对高强？”
看高强的脸色，他是不愿意的，但是顾忌李亮的面子，勉强同意了下来！



第14章
商量之后，唐歌出门了。
高强脸色有些不好看，李亮没有察觉，很兴奋道：“怎么样，这个女的好看吧，而且性格也好，可会关心人了！”
看他的满面红光，高强点了点头说：“你小子，是故意的啊，你是看上人家了，要是你们成了，可就人财两得了！”
李亮说：“你少放屁，什么财不财，她就是欠债呢，我也乐意，告诉你，你可不能跟我抢！”
高强说：“我可不跟你抢，不过你加油吧，你俩要是成了，给我腾出个单独的房间，那我才高兴呢！”
李亮有点不好意思了，哈哈，哈哈直笑！
……
唐歌出了门，唉声叹气，李亮自以为是，给她添了大麻烦了，既然明确合作，虽说名正言顺的省了网站制作的钱，但是就必须要做出个样子了。
比如买服务器，这都需要不少钱呢，如果是李亮卖网站的话，唐歌完全可以不着急，除此之外，还有就是运营，一个网站，尤其是门户类的，一天要多少文章，要多少人来写？
雇人难道不花钱吗？
说实话，唐歌有点后悔了，自己是不是太冒失了，匆匆忙忙就要搞个网站，都不认识多少人，手里也没有多少钱，这不是给自己找不痛快吗，万一做到一半，流量还没起来，就没钱坚持下去了，到时候租房子挣来的钱没了不说，还欠一屁股账！
这让唐歌有点紧迫感，但是说实话，她挺烦这种紧迫感的，都重生，就不能让我舒舒服服的把钱赚了吗？
还能怎么办，缓解焦虑的话，只有去挣钱了！
接下来的日子，唐歌每日出门，看房子，又带人看房子，多的时候，一天看两处房，少的时候，一天就一处！
至于平时，还是去网吧。
一边查信息，一边就是偷懒，一处处的看房，并没有办法缓解她内心莫名其妙的焦虑，总感觉就是不爽！
而网上获取的信息，更是加剧了这个结果，因为从04年到2020年，人均收入是越来越高的，但是服务器价格却是越来越低的！
同样的服务器，在04年租用一年，花费要远远高于2020年，当年马化腾创业，做了QQ，初期的时候就面临着服务器价格太昂贵，承受不住的问题，也因此是想卖掉QQ的。
如果是2020年那样，一个服务器几百块钱一年的话，马化腾怎么会支持不住呢，先续费个十年再说吧！
首先，为了保证用户无论是电信接入，还是网通接入都很快，唐歌必须选用双线服务器。
同时服务器空间必须要大，因为是门户网站，未来又要谁火骂谁，你天天服务器崩了，那不是废了，怎么可能有流量呢？
满足这样标准的服务器，最便宜最便宜的，在网上查找信息，价格是八千多美元！
按照汇率，算了也别汇率了，哪怕是八千多人民币，现在唐歌也没有。
她是大手大脚惯了的人，就是出门必打车，喝的必定是饮料，顿顿吃好的，偶尔还来个宵夜，就这些，花钱都如流水一般了，而且还上网呢，网费也挺贵的！
“怎么搞的，连续好几天没有人看房了！”一连好几天了，手里的钱越来越少，走在回家的路上，唐歌很郁闷。
她现在收支完全失衡了，到现在从陈诚那离开，有半个月了，一共租下来了五套房子，都是一个月一付款的，可是成功租出去的，只有李亮他们这一套！
每天打电话询问的人都很少，她已经贴了不少电线杆小广告了，也把房子挂到房屋中介去了。
差不多的房子，唐歌这里的绝对是价格最低的，条件最好的，但是现实情况是，连续好几天都没有人来电话咨询，偶尔有一个看了之后，也就不了了之了！
最开始她有七千多快钱，五套房的租金就挂掉了一千两百多。
这半个月，每次出门做出租车，又吃吃喝喝，上网，还有买生活必需品，这又是两千多块钱。
虽说从李亮那里收了房租，但是现在手机的钱，都不到六千了，继续按照这个趋势下去，别说买服务器的钱，就连日常花销都成问题了！
唐歌很郁闷，当初的计划是好的，学蛋壳公寓，让庞氏骗局有了实体，可是呢，现实很残酷。
仔细分析分析，她悲哀的发现，当初应该是选错路线了，高估了商洛市里的租房需求。
这是个致命的问题，如果是放在十年后，她的计划绝对能成功，因为随着商洛的发展，越来越多的人进城打工了，即便是商洛这种的非资源型城市，租房需求也很大。
可是现在，商洛有什么知名的工厂吗？
有是有，比如说纺织厂，但那是国企啊，产权在商洛市政府手里边，员工十分稳定，都是职工，人家的住房问题早就解决了。
至于私企工厂呢？
不好意思，就算是有，也不至于到员工多到影响整个市的租房市场！
商洛的经济，是属于十八线开外的，城市GDP两百八十多的排名，全国倒数五十多名，私企公司，不能说没有，但是和私企工厂一样，远远影响不到商洛的住房结构。
没有大企业，就没有人力需求，乡下的就不会来打工，自然就没什么人租房。
想通了这点，唐歌心里沉甸甸的，现在怎么办，要开始回归老本行，要靠赌钱发家致富了吗？
一想到这个，她就莫名烦躁，一来是现在性别变了，说实话以她这个长相，混迹那种场合真的不安全，你有可能赢个一两万，但是也很有可能这个钱你根本拿不走。
现在的中国，黑社会遍地，哪个组牌局的不认识两个人，你就是男的，没点狠劲儿，去了也很大可能被吃掉，何况是个女的了。
当然，也有可能她是能成功赢到钱的，只要敢冒险，比如带把刀什么的，黑吃黑也怕遇到狠角色，如果没有黑吃黑，那更好。
可是，她一想到，陈诚给她提出的光明前景，就十分不甘心了，未来她是中国女首富啊，点点头马上搭上市委副书记的车，提升了不止一个层次，这么好的平步青云机会不要，冒险去和人赌钱玩狠的，然后也就赢个两三万，连个能用的服务器都买不起，我是不是脑子有病啊我！
她真是越想越感觉，拒绝了陈诚的自己十分煞笔，折腾了半个月了，净收入是负数。
穿越以来最大的收入，还他妈是偷自己家的，只有七千多快钱，没有比自己混的还菜的穿越者了吧？
要不，我他妈干脆回去找陈诚算了！



第15章
找陈诚去，唐歌十分犹豫。
因为这是个去了就难以回来的事，上了他们的贼船，或者说一起组成了个贼船，她半路再想下来，那可就不成了。
有道是富贵险中求，反过来也一样，要赚钱，就没有不冒险的，何况陈诚的计划，是钱权双收，那树敌更多了，万一有个好歹呢？
但是从陈诚那边，得到了未来的展望，太让人动心了，有时候唐歌都会忍不住想，要是合作了的话，先干这个，在做那个之类的，越是这么想，她对于眼下自己组的小摊子，就越没有兴趣了。
“不行，我就算要去找陈诚，也要手上有点东西再说！”
手上有点资本，这就相当于原始股了吧，到时候不至于一个人一穷二白的，好歹面子上过得去一点——我是来合作的，不是过不下去求你的。
至于冒险，那也没办法，你赚钱就是有风险的，与其没有权力的保护，靠向陈诚那边，还更加安全一些。
至于她离开时候，陈诚说的什么如果合作，肯定要上了她，听听她是怎么叫床的，唐歌压根没往心里去。
她断定陈诚不敢强来，放走她的时候，他自己说的，怕她给假消息，因此，最多就是被占一点手上便宜而已，比如摸摸奶什么的，这点代价还是可以接受的。
确定下来大方针，唐歌心都轻松了，腰不酸了，腿也不疼了，一口气上四楼不大喘气。
买服务器的钱，到时候就让陈诚出好了，然后租房这边的业务，是应该成立一家公司了。
现在的失败，不是唐歌能力不行，而是因为商洛的租房需求不行，如果换了北上广深，这买卖肯定是值得一干的。
到时候就放弃商洛的阵地，也不是不可以。
注册一家公司，简单的很，请人代办，只要你有钱就行，而注册资金，也不用唐歌自己出，代办那边可以负责，等到注册成功之后，再把钱提走还给代办商就可以了。
必须要的费用有工本费、开户费、刻章费等等，加起来差不多一千块钱，再加上给代办公司的钱，用不上三千就搞定，而注册资金也是最低标准的三万元。
不过这东西没什么用，唐歌要做的是房屋中介，完全不用给人看这类东西，就是公司的各种印章有点用而已。
连审核之类的流程都算下来，花了一个星期的时间。
这一周，唐歌没在继续入手房子了，手里的房子又租出去一间，手头宽裕了些。
李亮那边的网站开发，还遥遥无期呢，这东西交给网络公司做，也需要一段时间，那还是好多人一起敲代码，李亮是个刚毕业的，又只有和高强一起，连设计上的许多理念，都还没发统一，有时候还会争吵起来，需要唐歌来出面。
既然已经决定要和陈诚合作了，唐歌对于李亮和高强的态度也就变了，不再是放任他们磨洋工，而且抓紧催促，尽快把网站给赶出来。
当初陈诚说要去一趟美国，半个月左右回来，现在算算时间也差不多了。
这一天，唐歌拨通了陈诚的电话。
“我是陈诚！”
对面开门见山，唐歌也不客气，咬了咬牙说：“我是唐歌，什么时候有时间，出来见个面。”
“是你啊。”陈诚语气平静，没有一点意外惊喜之类的，“我现在在西安，如果你来西安的话，可以来找我。”
西安，我靠！
“你去西安干什么！”唐歌愣了一下。
“这边有个很重要的项目，能赚一大笔钱，而且你的消息准确，我都知道了，怎么着也不能白白错过，你要是来不了，就等我下个月回商洛再说吧！”陈诚说道。
下个月也太长时间了，唐歌等不了那么久，她找陈诚就是要钱的！
西安见面，还是商洛见面，也没什么区别，而且陈诚他爸的事儿，唐歌心里有些想法。
如果这一次，陈诚他爸能当上市长，那等一年半以后，市委书记李大明被双规，市长就兼任市委书记了，这种升迁速度，简直像是坐火箭啊。
退一步来说，陈诚他爸当上市长的话，在商洛捞钱也容易了，现阶段用权力换钱，是最快最有效的方式！
“你给我发个地址！”
要了地址之后，唐歌着手去西安的事儿了，临走之前一天晚上，激动的翻来覆去睡不着觉，如果我要是成功了，什么马云马化腾王健林，通通要被我踩在脚下啊，到时候中国首富就是我，马爸爸变成唐爸爸，再来个政治局常委当靠山，那不是在中国横着走？！
到时候谁敢惹她，看谁不爽就骂谁！
第二天，来到了西安，陈诚还挺重视，开车来车站接她，堂堂省会，比商洛就繁华多了。
上了车，陈诚说道：“总算是想明白了吧，咱们合作，才是最好的！”
唐歌忽然说：“对了，那个彩姐他们怎么样了，她们会不会察觉出我的问题，现在没什么，万一等以后察觉了，突然出来爆料什么的怎么办？”
“你说的有道理。”陈诚单手扶着方向盘，想了想说，“你打算怎么办？怎么处理这两个人？”
一个彩姐，一个兵哥。
说实话，唐歌感觉陈诚在试探她：“我是问你，让你出主意呢！”
陈诚说：“我出主意的话，让他们消失？要不然就问问他们，愿意不愿意一起跟咱们干。”
消失？
杀了彩姐和兵哥？
唐歌一下子犹豫了，但是让彩姐和兵哥当手下，她本能的就很排斥，因为这两个人，属于知道自己“底细”的人，知道自己本来什么也不是，甚至差点在夜总会当了小姐。
即便有一天，自己成了世界首富，但是在这两个人眼里，自己恐怕还是那个，差个当了小姐的人！
虽然说这只是唐歌的假想，但是她也不愿意让这两个人，继续出现在自己的生活中了。
看着陈诚，唐歌咬了咬牙：“反正他俩也不是什么好人，依我看还是……”
陈诚也点了点头：“保险起见，你秘密知道的人越少越好。”
唐歌做梦也没想到，和陈诚合作，第一件密谋的，就是这种危险的事情。



第16章
到了酒店，唐歌说：“这里安全吗，该不会有窃听器什么的？”
陈诚脱掉大衣：“放心，这个宾馆是我朋友开的，安全的很。”
“彩姐和兵哥，具体怎么做？”唐歌也脱掉大衣，穿着修身白毛衣的上身，玲珑有致，“找国外杀手什么的？还是直接你出面？”
密谋杀人啊，唐歌是第一次，如果让她自己动手，她肯定是不敢，但是这说一说，没什么心理压力。
“你疯了，让我出面？找零点的人？”陈诚点燃一支烟，“我能把你从零点要出来，是零点的人给我爸面子，让他做掉两个人，凭什么，又为什么？这不是授人以柄。”
唐歌想想也是，兵哥听到了一部分她和陈诚的对话，再加上仔细想想的话，就算猜不出自己的来历，也会觉得这里面大有文章的。
尤其是世界杯和股市牛市之后。
而且兵哥和彩姐，不是陈诚的人，中间隔了一层，这也是个问题，幸好的是，这个阶段，中国的治安不是特别好，媒体也不太发达，商洛监控不多，如果买凶的话，难度不是特别大。
“可是买凶的话，也会授人以柄。”唐歌问道。
陈诚想了想：“其实也用不到杀了他们，这两个人底子都不干净，仔细查一查，和法院打个招呼，关起来最好，二三十年之后放出来，对我们也没有威胁了！”
唐歌豁然开朗：“他们是黑，我们就用白的对付他们，不过让法院重判这两个小人物，会不会显得奇怪？”
“你是谨慎过头了！”陈诚没好气道。
唐歌说：“废话，这么大的事儿，我当然谨慎点了。”
陈诚说：“现在你既然来了，那你的事儿，就该和我爸说了，你再想反悔可就晚了。”
来之前，唐歌该想的已经都想了，没什么可犹豫的：“富贵险中求，要是完蛋，也不仅仅是我自己完蛋，不过我的秘密，最多就只有三个人知道！”
陈诚，他爸，她自己！
陈诚点了点头：“顺便，把我手里这个项目做完的话，如果成功，这一单至少能赚五百万！”
听到赚钱，唐歌来了兴致：“世界杯之后，别说五百万，五千万也是小数目，你考虑过没有，我做商业，做什么行业好？”
陈诚说：“这个还是要看你，但是第一行业上限要高，现在是讲全球化，选的行业，最好能走出去，第二肯定是赚钱了，越赚钱越好，第三，要能够快速拉动地方经济的，配合我爸，咱们官商一起，两条腿走路。”
唐歌翘起修长的美腿，兴致勃勃：“我想到了一个行业，就是智能手机，未来智能手机行业的龙头是美国苹果公司，曾经公司市值排名世界第一过，这绝对是个上限很高的行业！”
陈诚想了想，说：“可是苹果是硬件公司，而且他们不是做电脑的吗？如果做手机，技术怎么办？”
唐歌说：“技术方面，只有芯片是个问题，可以找人代工，台湾台积电，韩国三星都可以，设计可以找美国高通，除此之外，还有智能手机的系统，这个很重要，我记得今年中旬，手机系统就被谷歌买走了，咱们得赶在谷歌前面！”
“而且做手机，需要很多的工厂，正好可以将一部分落地在商洛，帮你爸把GDP做的好看一些，你不知道当初苹果推出的时候，有多么震撼，如果咱们成功了，我就取代了乔布斯，随便出一本自传，就能登上美国畅销书榜单！”
“而且智能手机，也算个高科技产业，到时候国家肯定会扶持，咱们必须得快点行动，苹果是2007年发售的，咱们得抓紧时间，必须比他们快才行，要不然错过这个机会，再没有这么好的行业了！”
陈诚只是觉得唐歌在自嗨，什么智能手机，他都没听过，不过乔布斯和苹果，他在美国留学的几年，倒是有所耳闻：“苹果能世界第一，应该和他们也生产硬件有关系吧，如果你来做，我觉得没办法超过苹果吧？”
唐歌说：“那又怎么样，超过王健林和马云董明珠他们就行了，苹果14万亿人民币市值，我做一半可以吧，七万亿人民币市值，那我不去妥妥世界排行榜上有名了？到时候我就算放个屁都是香的，都有人接着！”
十四万亿，这个数字震惊了陈诚，让他口干舌燥，比尔盖茨也没这么牛逼吧。
“这么说的话，这个行业真的很的很适合，如果你说的没错的话，我爸先运作成市长，然后李大明双规，我爸当市委书记，你再来帮忙，5年之内，我爸能成省委常委了，再有五年，就是省委书记，那时候他才不到60，做两届省委书记，然后就升政治局委员，也才六十岁出头。”
两个人对着吹了一会牛逼，心潮澎湃，陈诚看唐歌激动的面颊潮红，白毛衣下饱满的双峰起起伏伏，忍不住一下拉过她来，顺着毛衣下摆摸了进去。
“你干什么？！”唐歌吓了一跳，两手要夹紧毛衣，可是已经晚了，陈诚熟练的从她胸罩的边缘摸了进去，饱满的乳房落入他掌中，好像是面团似的被揉来揉去。
“你、你疯了，送开我！”唐歌奋力挣扎着，可是被从后面禁锢着，毛衣被陈诚的手撑的奇形怪状，不断鼓起。
陈诚摸着她的奶子，手指头夹住乳头，来回搓动，说道：“怎么了？让我摸几下还不行？”
“额……”这一下，把唐歌摸得半边身体发酥，她扭动身体挣扎，“你想，想找女人的话，去找别人，上次那个女的，去找她啊！”
陈诚一发狠，呼一下，把唐歌的毛衣连同内衣全都推上去了，如玉般的玲珑半身，暴露在微凉的空气中，鲜红的乳头好像红宝石。
“操，才弄这几下，乳头就硬了，恩？”陈诚两只手齐齐上阵，用力揉捏，一下下的把乳肉挤出手指缝，“那女的我和掰了，上回进你房间摸你，被她发现了，我现在就想摸你！”
“那你再找啊，再找别的女人！我他妈可是男的！”
唐歌气喘吁吁，手使不上劲，想把毛衣拽下去，遮挡身体，陈诚却不让，手在她胸口肆虐的同时挡着衣服。
“操，我他妈搭上身家性命跟你干，摸你几下奶子，你还这么多废话？”
陈诚好像有点生气的骂了一句，用力在唐歌乳头上捏了一把，唐歌吃痛的啊了一声，说实话，来之前，她是有心里准备的，让陈诚占点便宜，现在这样，还没到唐歌心里预期的底线。
而且，陈诚跟着她干，的确风险很大，都堵在她身上了，如果手收取点利息、好处什么的，也说的过去。
陈诚看她挣扎减弱，顿时舒服了，手指头来回弹着唐歌变硬的乳头：“这就对了。”
唐歌被摸得鼻息咻咻，穿着牛仔裤的两条长腿绞动着，喘息道：“最多就让你摸摸胸，别的都不行！”
“行行行，不干别的，来把毛衣脱了。”
陈诚两手一拽，在唐歌半推半就之下，把她上身扒了个精光，雪白细嫩的皮肤，让人爱不释手，他将唐歌两团浑源挺拔的乳峰挤出一道幽深的沟壑，然后一低头，整张脸都埋了进去，深深的吸着气。
唐歌面红耳赤，赶忙推他的头：“起来，说好了最多让你摸摸，别得寸进尺！”
陈诚头被抬起来一点，干脆一口叼住坚挺的乳头，用牙齿啃噬，嘬的啧啧有声。
“啊……不行……别用嘴……”唐歌只觉得乳头一下子又湿又热，牙齿啃噬的微疼，却让她感觉更加刺激，两条美腿情不自禁的紧紧绞在一起，手上推他的力道却一点点减弱了，“你放开我……啊……轻点……别咬……”
吸完左边吸右边，沾染着口水的乳尖接触到凉凉的空气，刺激的唐歌浑身紧绷，呼呼的喘息声都更大了。
跟着，陈诚把两边的胸推向中间，两颗乳头聚在一起，然后一口含住，被玩成这样，唐歌羞愤欲死，却又感觉十分刺激，身体好像有细小的电流通过。
“骚货，爽吗？”陈诚吸了半天，抬头淫笑着问道。
“爽你妈，你妈才是骚货……”唐歌直接开骂，面颊却红润欲滴，趁机一下从陈诚身下钻了出来，拿着纸巾擦了擦胸口，就开始穿衣服。
这时候，正好陈诚手机响了，他接了电话，看着唐歌光滑的脊背对着他，穿衣服的时候，被牛仔裤紧紧兜住的丰满翘臀，忽高忽低，曲线诱人。
“好好好，我马上过去！”陈诚挂了电话，狠狠在唐歌的屁股上拍了一巴掌，手感绝佳！
啪的一声，丰满的臀肉，一阵养眼的颤抖，唐歌回头瞪他，陈诚却说：“走，带你去见个人，那五百万，就出在他身上了！”
提到正事，唐歌又不好发作了，穿好了衣服问道：“见谁？”
“省厅一处的一个副处长。”说完看她没听懂，就解释道，“省委秘书一处的副处长，走走走，路上再说！”



第17章
省委秘书处，就是替省委的主要领导服务的部门。
秘书一处，对应的服务对象，是省委书记。
秘书二处，对应的是省委副书记。
除此之外，还有常委处，服务的是诸如组织部长、纪委书记等省委常委的。
这三个部门，自然是秘书一处含金量最高了，基本上里面的人，都和省委书记，有着丝丝缕缕的联系，绝对都是省委的红人。
陈诚居然能找到这样的人，让唐歌很诧异！
见面的地点，在一家格调很高的饭店，包厢不大，陈诚到的时候，要见面那位副处长，已经等在那里，正在喝水看报纸。
他大概四十多五十左右，戴着个眼睛，啤酒肚很大，不过头发倒很茂盛，只是不知道是不是假发。
“刘叔，久等了，路上有点堵车，我是晚辈，还让您等着，实在抱歉！”陈诚很谦卑的问道。
唐歌跟在一边，也不知道说什么，干脆就不说话，陈诚站着她就站着，陈诚坐下她也坐下。
“西安的交通，的确拥堵！”刘处摆了摆手，让陈诚坐下，“你爸最近怎么样，我们好久没见面了！”
“我爸最近也总念叨您，要不是工作太忙，今天他是想亲自过来的。”陈诚和刘处拉起了家常，然后就是点菜，上菜，吃饭。
酒过三巡，才有了点陈诚说的那五百万的影子。
“刘叔，您说那个别墅项目，具体情况怎么样？”陈诚主动问的。
刘处擦了擦嘴，喝着茶道：“这个项目，不能小看呐，开发商和要买的人，都不一般，你想想，秦岭那样的环境，钟天地之灵秀，住过去修身养性，我听说很多不是西安的人都动心了。”
秦岭？别墅？
唐歌听的顿时心中一动，想起了不少事情。
陈诚附和着点头：“这么说来，买房已经都决定好了？秦岭那片我知道，环境的确很好！”
“何止是决定好了！”刘处笑了起来，“消息放出去，想要的人如过江之鲫，第二批的开发计划，都已经排满了！”
陈诚吃了一惊：“这么多人有意向吗，看来现在开发还有点迟了呢。”
刘处闻言，收敛了笑容，淡淡道：“也不算迟，之前要一发，一直有困难，现在克服了困难！”
陈诚若有所思的点了点头：“对了，我还听我爸，说您最近要动一动，要调到西安城建局了，恭喜了刘叔！”
“唉，还没确定下来呢，可不要瞎传！”刘处说着，露出若有若无的笑容。
然后陈诚拿出早就准备好的礼品，送给了刘处，当做他爸给的贺礼。
刘处看了一眼收下了，然后说道：“小诚，话我已经带到了，你是年轻人，要创要拼，这是个机会，我希望你好好把握！”
“那是当然！”陈诚左手挪下桌子，伸进口袋里。
唐歌看的眉头一跳，在桌下踢了陈诚一脚。
陈诚身体，顿时一顿，不过没回头看唐歌，从口袋里拿出了手机，看了一眼时间，说道：“刘叔，我爸的话已经带到了，那今天就先这样，改天我去您家拜访您和阿姨！”
刘处看了陈诚两秒，然后点点头，大笑道：“好，那我可让你阿姨准备好酒好菜，准备招待你了！”
从酒店出来，陈诚一直紧锁眉头，直到回到车上，才问道：“你什么情况？”
“你刚才不是要拿钱，给那个刘处，做投资吧！”唐歌问道。
“怎么了，投资八十万，一下能回来五百万，别墅的买家都找好了，你没听到吗？”陈诚皱眉。
唐歌这还是第一次接触到这个阶段的交易，问道：“你疯了，万一被抓住，你们这不是犯法？”
“我犯什么法了？”陈诚冷笑一声，“我又不是公务员，不是共产党员，只是个留学生，有个朋友成立了一家建筑公司，我出资八十万入股怎么了！”
“可是你通过刘处，他是官啊！”唐歌道。
“谁能证明我通过刘处了，就算通过他，最多是他介绍我和一个年轻才俊认识罢了，之后我入股，和刘处有什么关系，我又没给他行贿，那八十万也不是给他的，你该不会是因为这点小事，就阻止我吧？”
唐歌没想到陈诚这么无耻，这么能诡辩，不过还是照实说道：“废话，刚才那姓刘的说的，是不是秦岭别墅？”
“在秦岭开发，那当然是秦岭别墅了，有问题吗？”
唐歌说：“问题可大了！！”
“我记不得具体时间了，14年或者是15年，中央连续六次下文件，要求彻查、拆除秦岭别墅，总书记亲自签字，结果到了一八年都没拆掉，中央震怒，派了中纪委的一位副书记带队，成立调查组过来陕西，专门调查这个案件！”
“部级、副部级、厅级、处级之类的干部，不知道被挖掉多少，中央还专门围绕秦岭别墅案，拍摄了一步四十多分钟的纪录片，你说说这么大一个黑洞，你和你爸进去趟什么浑水，嫌命长吗？！”



第18章
陈诚震惊了。
“你说中央彻查秦岭别墅案？”
“落马的官员，有部级，副部级？！”
唐歌点了点头。
这意味着，从秦岭别墅中获利的，就有部级和副部级的干部。
唐歌想了想，又补充道：“好像说什么，换我们一片好山好水，似乎是因为不符合环保之类的，然后拆掉的，当然这里面说不定是有别的高层的政治斗争。”
陈诚点了根烟，说道：“如果按你的说法，没准还真没有什么高层的政治斗争。”
“中央六次下文，总书记签字，这六次下文，应该就是重罚、重判的导火索。”
“这就是杀鸡儆猴，处理陕西，威慑其他地方，显示中央的威严。”
“如果第一次下文，陕西老老实实照办，肯定不会处理那么严重的。”
陈诚想了想，继续说道：“这几年，国际上对于环保的舆论，也是越逼越紧，美国不愿意中国好好发展，但是又需要中国的劳动力，所以国际会议上，不少次强调环保问题！”
唐歌问道：“他们管的还挺宽，我们就不环保，他能怎么样？”
“怎么样，制裁你呗。”陈诚说道，“说实话，要不是突然出了个911，美国早就针对中国了，现在是没办法，美国民意沸腾，而且军火公司也需要订单，要不然他们闲的蛋疼搞反恐，早就收拾中国了。”
唐歌说道：“反正，我看这个秦岭别墅，你和你爸还是别掺和进去了，为了几百万，留下那么大个隐患，不值得！”
陈诚抽了好几根烟，然后道：“先回宾馆再说！”
到了宾馆，陈诚脱下外套，坐在沙发上，看着唐歌道：“18年落马的陕西高官，牵扯到秦岭别墅案里的，你记不记得名单？”
唐歌说：“我记不住了，看过那片子两三年了！”
“见到照片能想起来吗？”陈诚问。
唐歌说：“够呛，我说你该不会还没死心吧？”
陈诚说：“你不懂，这里面涉及人员调动，没听刚才刘处说吗，开发秦岭别墅有一些困难，我觉得这事儿没那么简单！”
唐歌说：“他一个破副处长，副处级干部，还没你爸级别高呢，知道什么？”
“秘书一处，可是服务省委书记的部门啊，距离权力最近，职位低重要性可不低，而且刘处是正处级干部，调到西安城建局之后，就是副厅级，和我爸一样！”
唐歌翘起两条美腿，搭在茶几上：“难道你想说，姓刘的调动，有省委书记的意思？”
“我是觉得，他的调动，没那么简单，你说有没有可能，和我爸竞争市长有关系呢？”
沉思中的陈诚，面容棱角愈发的分明。
这个话题让唐歌有兴趣了，一下子坐直了：“这……该不会吧？对了，城建局都管什么？”
“管的多了，什么市容市貌，拟定城市建设管理规划，还有监督一些建筑商什么的，权力很大。”
“你说，要开发秦岭别墅的关头，把刘处调到城建局当一把手，是意味着什么？”
唐歌说：“为了自己人，好办事？”
“你说对了一半！”陈诚狠狠暗灭烟头，“还能证明之前的城建局一把手，是别人的人，刘处说，开发有一些困难，现在克服困难了，应该就是这个人事调动！”
“不过城建局归分管副市长管理，最终还是绕不开西安市委书记。”
唐歌问：“西安市委书记，这是和省委书记同流合污了？一起开发秦岭别墅挣钱？”
“那我不知道，之前你说秦岭别墅案，有部级也有副部级干部落马，所以咱们就往高了想，刘处肯定是省委书记的人。”
“也就是说，省委书记，肯定是开发秦岭别墅的最大推手，他主导的刘处这次的人事调动。”
“副部级干部，那就是省委常委了，一共就那么些常委，平时谁最是省委书记一派的人，应该就是那个人了，不过具体是谁，得问问我爸，他有可能知道！”
“不过，如果省里没有反对的声音，刘处也不至于说克服困难，最可能反对省委书记的是谁？”
唐歌这回猜到了：“省长？”
也只有省长有立场，有能力反对了，再说一把手和二把手之间，多数时候都不那么和谐，不说政敌，也没有二把手甘心做一把手的附庸。
“对，秦岭别墅开发，这是政务，怎么绕的开省长呢？当然了，我这也只是猜测！”
“而且，按照常理来说，在西安的底盘动土，西安市委书记也绕不开，省委书记总不可能直接下文件吧？再说了，西安市委书记，也是省委常委，常委会上有话语权。”



第19章
“有可能吧，谁也确定不了，不过可以问我爸！”
陈诚靠在沙发上，拉过来唐歌，手钻进了她衣服里，摸着柔软的乳房。
“你的这个消息，太重要了，幸好今天带你去了，要不然还想不到这么多事情！”
唐歌被摸了几下，呼吸有点急促了，感觉还挺舒服，也没有挣扎：“你觉得咱俩想的，有几成可能是对的？”
“不知道，还是得问我吧，让他打听打听，看看还有没有消息佐证。”
陈诚说着，忽然道：“对了，你说之前是谁把我爸给挤下去了，当了商洛市长？”
“叫魏长云。”唐歌说。
“对，就是魏长云！”陈诚有些激动了，“他现在是省政府的副秘书长，十有八九也是省长的人啊！”
“难怪我爸没竞争过他！原来商洛市长的人选，被省长给抢去了！”
唐歌一惊，猛的推开他问道：“这么说，你爸是省委书记的人？”
她感觉有点危险了：“草，看秦岭别墅也知道，那省委书记以后肯定废了，没想到你爸竟然跟着他！”
陈诚脸色也阴沉了下来：“不能说是谁的人，但是还是和那边走的比较近，我爸是团戏出身，也一直从事党务工作，政务方面接触不多啊。”
党务工作大多是虚务。
政务工作大多是事物。
“那怎么办？”唐歌一下子站起来，“赶紧让你爸和省委书记那边决裂吧！”
“你说什么屁话呢！”陈诚骂了一句。
“先别着急，咱们先缕缕，现在秦岭别墅要开发，省委有两派。”
“书记一派，省长一派。”
“然后书记一派的人，调去了西安市。”
“省长一派的人，赢得了一个地级市长。”
唐歌说：“怎么看都是同流合污。”
“也有可能是交换，我觉得交换还靠谱一点。”
“用西安市城建局的局长，来换一个地级市的市长，然后秦岭别墅就能顺利开发了。”
唐歌说：“这不还是同流合污吗？”
陈诚忍不住了：“你可真他妈笨，如果我是西安市委书记，完全可以当看不见，对秦岭别墅这件事两眼一抹黑，表态的话就表示中立就行了，上常委会决定，通过了就算，通不过就拉倒！”
唐歌说：“这有什么区别？”
“区别就是，就算有一天出事儿了，西安市委书记，也不用担责任，会议记录摆着呢！”
唐歌豁然开朗，卧槽，当官的都真他妈鸡贼啊！
“所以，本来你爸是书记的人，应该更容易当商洛市长，可是为了交易，你爸被牺牲了？”
陈诚有些无奈：“推测就是这样吧。”
老实说，唐歌觉得陈诚能推测出这些东西来，有点厉害，反正是比她厉害。
“明天我就回商洛，找我爸商量一下，看看怎么办。”陈诚手上没了东西玩感觉不过瘾，一下把唐歌扑倒在了沙发上，“你跟我一起回去吧，正好今晚上就住着了。”
唐歌说：“不、不行，我留在西安还有事儿呢，晚上也不住你这！”
陈诚已经在她雪白的脖颈间啃起来了，一下把上衣都撩开，胸罩扔地上，一手一个大白兔，揉面团似得玩，唐歌鼻息咻咻，拼命挣扎起来：“你松开我！”
她有点感觉，好像这次陈诚要来真的！
可是她推不开陈诚，很快胸口一凉，屁股一紧，陈诚一上一下把玩起来，隔着紧身牛仔裤，在她屁股上又拍又揉，唐歌两腿乱蹬，力气却越来越小，心跳越来越快。
“松开……唔……”
陈诚对着她乱叫的嘴，直接亲了上去，把唐歌想喊的话全堵了回去，只剩下唔唔唔的声音。
更让唐歌崩溃的是，陈诚的舌头，直接伸进了她嘴里，再寻找着她的舌头。
“咻……啧……呜……啧……”
亲了一会儿，陈诚抬起头，狠狠的捏着唐歌的屁股，道：“把舌头伸出来！”
唐歌满脸潮红，眸子好像要滴出水来，嘴唇湿润的咻咻喘息，还没来得及说话，陈诚又亲了下来，又是吸又是用舌头挑逗，把唐歌搞得一阵眩晕。
她两手抓着陈诚的手臂，也没力气推挡了，身体里好像有团火在烧，燥热难捱，甚至有种让陈诚更用力的揉她奶子、捏她屁股的冲动。
忍不住的，缠绕上了陈诚的舌头，相互舔着来到空气中，亲的啧啧有声，这比当男人的时候亲女人，刺激不止十倍！
反正我要是不听他的话，他也不会放开我，亲就亲吧！
正亲的过瘾，陈诚手机忽然响了，是他爸打来的电话。
唐歌被手机铃声惊醒，连忙擦了擦嘴，不行太危险了，要是和陈诚过夜，还不得被他给上了？
看陈诚接电话，唐歌连忙忍着下体的冰凉，收拾好一副冲出了酒店，来到外面，深吸了几口气，暗骂道：“女人的身体这么骚吗，这两下子就受不了了！”
一边平稳呼吸，她一边拦了辆出租车，上了后座，看陈诚没追出来，才放心了。
不过两腿夹紧之间，又有丝丝意犹未尽，光是摸个胸、亲个嘴都这么舒服了，要是让陈诚摸她的下边，那得是种什么感觉？
唐歌心猛地跳了两下，又想起来在商洛偷窥陈诚做爱的时候了，看那女的的样子，恐怕都要爽飞了吧？也不知道是什么感觉！
他的那家伙，那么粗那么长，简直像个巨无霸，有一天要是真忍不住了，要强上自己，自己真反抗的了吗？



第20章
从陈诚那走了，唐歌才发现钱没拿着，等于白跑一趟西安！
不过现在再回去拿钱，还是有点危险，还是算了吧回了商洛再说。
在附近，找了个环境很好的酒店，现在和陈诚合作，她追求的享受层次也高了，什么一两百的破快捷宾馆，她都懒得去了。
有钱就花，就享受就完了！
好的酒店，住着也舒服，唐歌洗了澡，打开电视想看一会，可是怎么也没办法集中精神。
一闭眼睛，就回想起被陈诚摸和亲的那种感觉，心里发痒，才洗完澡一会儿，就感觉下面又湿了。
夜静悄悄的，唐歌咬了咬嘴唇，钻进被窝里面，手伸进内裤摸索起来，胯间一片粘湿润滑。
赶紧来一发，泄了火就爽了！
唐歌手动作越来越快，呼吸由逐渐急促到轻哼哼起来，脑海中更是乱成一团，一会儿是各种VA场景，一会儿是陈诚那根大家伙，还有他干那个女人的样子，很快一股阴精，打湿了唐歌的手。
不过，火可没有就这么消退下去，男人撸一发，也就贤者时间了，可是女人似乎没有这种感觉！
自慰完了，唐歌还是浑身燥热的很，两腿不安的绞动，忍不住继续摸了起来！
这一晚上，在幻想中，她和陈诚都换了好些姿势，一共自慰达到高潮三回，身上的燥热，才平复下去了。
接下来的时间，她在西安玩了几天，好吃好喝，几千块都快花光了，然后才回到商洛，到家的时候已经晚上了，天色漆黑。
一开门，竟然意外发现，做网站的俩人都不在家，可能是有什么事出去了。
回到房间，一脸嫌弃的看着周围，心想我还是找个什么时间搬走吧，这地方环境也太破了，咱怎么说，也是个未来的女首富，不说住别墅，起码也是星级酒店吧？
破两室一厅，实在是太没牌面了。
转了一圈后坐下，等看到桌子上的东西时，唐歌脸色变了。
那是个梳妆的桌子，和学校里课桌差不多大，带着一面半身镜，桌面上，一个笔记本，正静静的放着。
这是她记录着股票、世界杯、未来计划等一系列重要内容的笔记本！
唐歌心里顿时一慌，这笔记本她不是收起来了吗，怎么出现在这里，难道说是有什么人进了房间，找出来给看了？
房间是没有锁的，如果说谁能看到的话，只有李亮和高强两个人了吧！
难道说是他们俩人，趁着自己不在，然后进入了自己房间，找到了笔记本？？
唐歌连忙翻开笔记本，里面的内容没什么变化，翻到最后一页的时候，她一下想起来，临去西安的那一个晚上，她还写了不少东西在上面。
可是写完之后，到底有没有收回抽屉里呢？
如果她收回抽屉里了，现在却摆在桌子上，那里面的内容，肯定被人看见了。
如果说是她那天晚上，忘记收回去的话，那到底是不是被人看见了内容，则是难以确定。
可是，无论她怎么努力回想，都记不起来那晚的详细情况了！
妈的！
现在怎么办？
唐歌努力让自己冷静下来，该不会是李亮和高强看了笔记本上的内容，然后跑路了吧？
不可能，客厅里他们的电脑还在呢！
找陈诚出主意？
不行！
这个想法一浮现出来，就被唐歌否决了。
因为，她也不能事事都问陈诚吧，不然要她何用，再说了这么大的事儿，也是个自己掉链子的时刻，说出去不是自找没趣！
正在这时候，房门突然咔嚓一声开了。
是高强回来了，看到唐歌之后，点了点头：“你回来啦。”
一瞬间，唐歌想直接问，但是理智让她忍住了，只是点了点头，观察高强。
“对了！”高强像是想起什么似的，说道，“你走之后，突然刮大风，你房间都没关窗户，你在阳台晾的衣服都被刮飞了，掉到了楼下我们发现的时候，都挺晚了，衣服找回来几件，也不知道全不全，都给你重放阳台了。”高强说道。
唐歌心一咯噔，也就是说，高强和李亮都进过她的房间了，她头皮发麻，强忍着异样道：“哦，谢谢了，对了，李亮呢？”
“李亮在医院呢，他妈病了。”高强叹了口气，把带回来的吃的方向茶几上，然后打开电脑，一边吃一边看着电脑上的代码。
唐歌问：“病了？什么时候的事儿？”
高强说：“就昨天突然住院的，好像是肾病，我也不懂，等他回来你问他吧。”
老实说，唐歌从高强的表现中，看不出来，他到底偷没偷看自己的笔记本！



第21章
看了两眼高强，唐歌回了房间。
俗话说无欲则刚，她在高强身上，就看不到那种“欲”，你说创业搞钱吧，他还有点提防唐歌，别的方面，更加看不出来。
至于什么帮忙收衣服，唐歌觉得很可能，就是高强和李亮，两个人看了他的笔记本，然后随口编的呢。
现在怎么办？
没什么头绪，在房间里愣了二十多分钟，高强突然敲了敲门：“我去医院替一下李亮，你有事就打电话，网站的开发进度，我发到你邮件里了。”
唐歌答应了一声，然后就听见高强走了。
忽然，唐歌灵机一动，你俩能进我房间，难道我就不能进你俩房间吗？
想到这里，她连忙起身，先把大门反锁了，然后进入李亮高强的房间。
里面挺简单的，桌子柜子床之类的，收拾的还挺干净。
要是李亮和高强看了她的笔记本，很可能会记下来上面的数据，趁着现在，赶紧找找！
一阵翻箱倒柜，能记录的书本找到几个，快速翻看一遍，没什么线索。
从床下，拉出李亮的行李箱打开，一阵翻找，唐歌顿时愣了。
有一套黑色的内衣内裤，女式的，而且样式她太熟悉了，不如说之前就穿在她身上！
李亮偷了一套她的内衣内裤？
内裤上，还有一片白斑，使得两边粘在了一起，一撕滋啦一下，这肯定是李亮把子孙给射到上边了。
唐歌骂了一声，然后又翻找了一下，还是没有记录的东西。
至于她的内衣内裤，还是放回去了，省得被李亮发现，然后是高强的行李箱，依然没有任何发现。
最后，能记录数据的，只剩下电脑了。
想到这个，唐歌一阵头疼。
说实话，藏在电脑里，是个好办法。
一个程序员藏的话，你更是别想找到了，随便改个后缀名，往C盘里面一拖，那真的是大海捞针一般啊。
高强是去替李亮的，大概李亮很快就回来了，她也没有太多时间，只能暂时算了。
不过，这一番探查，让唐歌也有一点点收获，李亮这个人，还是足够猥琐的，但是对她也足够着迷，偷她的内衣撸，这又十分大胆。
仔细想想，如果李亮进入她房间，她觉得第一想找的，肯定是日记，比如看看自己对他是什么看法之类的。
但是她没有写日记的习惯，只有那一个笔记本，如果单纯看外观，还挺符合日记本的！
这么推理的话——如果有人看了，那八成就是李亮！
接下来的问题，就是李亮有没有告诉高强了。
换位思考的话，如果是自己，肯定是不告诉的，就是亲爹亲妈，也不说，大不了赚够钱了，给他们花！
嫌疑人，基本锁定李亮了。
但是唐歌也无法百分之百确认，只能以后慢慢试探了。
所以，耽误之急，是想办法绑住李亮，让他一直活动为自己眼皮子底下。
他对自己的好感，是可以利用的，但是怎么利用呢？
吊凯子似的吊着他是最好的办法，除此之外……
唐歌忽然眼睛一亮，真是巧了，李亮他妈病了，住院了，那现在肯定很需要钱了？
需要钱，那就要稳定的工作，自己这不是正好可以提供吗。
而且，他手里还有股份呢，花点钱买回来，等网站做大了卖的话，自己还是赚的，就算十万块钱，买回来股份，到时候也能翻十倍，成为一百万呢！
这样，就用工作，把李亮绑在她眼皮子底下了，到时候有的是时间，慢慢试探，毕竟他无论是买世界杯，还是买股票，都要有本钱，自己关注的话，肯定能察觉出蛛丝马迹吧。
到时候如果证明，李亮真的看了笔记本的内容，那么——唐歌咬了咬牙，就和收拾兵哥彩姐一样的，收拾他就行了！



第22章
大概过了十来分钟，李亮回来了。
他状态不是很好，满眼学期，头发乱糟糟，看到唐歌，眼神有些飘忽：“我、我听高强说了，你回来了。”
唐歌装作什么也没发生，恩了一声道：“你妈的病怎么样？”
李亮痛苦道：“有点严重，医生说要住院做透析。”
唐歌说：“透析挺贵的吧，需要定期做。”
李亮点了点头，一言不发。
唐歌则道：“那你休息吧，我不打扰你了。”
说完就回了房间。
她当然不会主动开口借钱，让李亮开口，这里面就还能算一份人情。
而且就算李亮家庭不错，透析的费用也不是轻易能负担得起的，到时候说不定还得求她。
当然，他们家另有办法的话就再说。
第二天上午，唐歌给陈诚打电话见面。
在一家饭店，唐歌要了钱，就是本来准备给刘处的八十万，说实话，陈诚这么痛快就给钱，她还有点吃惊。
要是换了她，说不定会想想，万一你拿钱跑路了怎么办。
“对了，你爸行动没有呢？”唐歌问。
陈诚说：“当然了，你没看新闻吗？”
见她摇头，陈诚解释说：“前两天，我爸去了市团委讲话，讲的就是关于经济建设的方面。”
见唐歌还是不太懂，陈诚继续说：“经济本来是归政府管的，我爸不负责这方面工作，按理是不应该多说的，而且场合也不对，那可是团委，所以他这样，就是表明了，想要争取一下市长位置。”
“而且团系和省长一系，是两条线，这种讲话，就是亲近省长一系明白吗，他对着团委讲话，不过是给省里面的人听得！”
唐歌想了想说：“那会不会太着急了，你爸还不是市长，就对经济工作指手画脚。”
“着急是着急了些。”陈诚叹了口气，“不过这也是没办法的事情，正常竞争，他恐怕不是对手。”
唐歌说：“那下一步呢，怎么办？”
陈诚他爸，这是下了血本了，这样造势，如果失败了，那不是成了商洛官场的笑柄了。
“他自己有考量，不过近期，应该会去找省长汇报一下工作。”陈诚低声道。
唐歌默然，这一步更是激进了，正常要汇报工作，也是找市委书记，找省里，也应该找省委副书记才对。
现在他这么跳，要投奔省长一系，省委书记会怎么看呢。
真是太冒险了，唐歌有些心惊肉跳。
陈诚说：“我爸既然敢这样做，应该也有点把握，虽然不太和规矩，但是官场嘛，本来就是对人不对事的，他团系出身，投奔省长一系，也是能给省长造势嘛。”
不过这事儿要成，还得看陈诚他爸，能拿出多大的筹码，让人信任你不是投机，同时还要看能给人家带来什么好处。
比如搞掉李大明，牵连一下省委书记？
唐歌胡思乱想中，又听陈诚道：“对了，我爸和我说，什么时候，他想见见你。”
唐歌摇了摇头：“暂时还是别了，你帮我推一推吧。”
“那你把你记得的，陕西的人员变动，都给写出来，我拿回去给他参考一下，最好还有详细的时间！”陈诚说。
唐歌道：“我知道的实在不多，你告诉你爸，这方面，还是别抱有什么期望了，而且上辈子，过几年我就不在陕西了，消息更不关注了。”
陈诚十分失望：“这样啊，还有件事，钱方面，你要省着点了，昨天我爸把很多收入，都打进廉政账户里了，现在我手头，除了给你的八十万，也没有多少钱了。”
廉政账户。
就是一个收款账户，官员可以将收来的贿赂、不好拒绝的礼品折算。打进去，如果事发了，有廉政账户的账单，可以当做无事发生。
不过后来，这个廉政账户就取消了，封死了这条路，一旦贪污，就没有回头路了。
唐歌恩了一下，问：“对了，你能不能搞到摄像头，针孔摄像头。”
“你要监视谁？”陈诚诧异了。
当然是监视李亮了，如果可以的话，还是监视一下，说不定他就会自己露出马脚呢。
“你别管了，就说能不能搞到手吧。”唐歌说道。
陈诚点了根烟，皱眉良久：“能是能，不过你会用吗，而且那东西很贵，我劝你还是别弄了，万一被人发现了得不偿失！”
有可能被发现，倒也是个问题，唐歌本来也没抱太大希望，又听说很贵，那就算了吧。
拿了钱离开，唐歌找了个网吧，开始查看买服务器问题，根据高强的开发记录，最多二十天，网站就能上线了。
有一年时间运作，然后出手。
如何推广，实际上唐歌只是有个大概的方向，具体怎么来，还是得详细策划，甚至在宣传方面，前期需要投入一部分。
就在她上网的时候，手机突然响了。
是李亮，他吞吞吐吐道：“唐歌，我有点事儿想和你说，你现在在哪呢？”
唐歌心里大笑，果然来找她了！



第23章
唐歌料到李亮家条件不会太好。
条件好的话，也不会租她这个破房子来住了。
想尽一切办法搞钱，肯定是这时候李亮，最想做的事情。
尤其是他还是大学生呢，天之骄子啊，现在毕业了，母亲重病，要是他一分钱也拿不出，那他的自尊心也不会允许。
所以求到并不算太熟的唐歌头上，一点也不奇怪。
“我在外面有点事，你找我干什么？”唐歌问道。
李亮说：“电话里也讲不清楚，你什么时候能回来，要不然我去找你也行。”
唐歌说：“恩……半小时之后吧。”
之后唐歌回了家，看李亮的样子，大概是刚起来没多久，头没梳脸没洗的，也没有睡好，精神萎靡。
唐歌假意说：“你怎么混成这个样子了，太颓废了，咱们现在可是在创业阶段呢。”
李亮低下了头，眼眶红着道：“对不起啊，我妈她病的严重，我现在……”
说着还有点哽咽。
唐歌心中冷笑，谁让你看我的笔记本了，活该，这就是报应。
过了一会儿，李亮说：“那个……唐歌，我想求你帮忙，能……能不能借我点钱，我保证会还儿你的！！我妈是肾病，要想治愈，需要换肾手术，可是我家拿不出手术费，房子卖了也不够，所以我……”
唐歌说：“我现在在创业，到处都要花钱，以后开公司要租写字楼，要买服务器，要招聘员工，网站宣传还要花钱，省级的卫视广告，几十秒就好几万，黄金档十几万都不止啊。”
李亮听着，脸上肌肉僵硬，似乎是想笑，可是比哭还难看，良久，勉强道：“我、我知道你也不容易，可是公司的事情，也不太急于一时吧，现在正好有肾源，如果错过了，我妈的病真的没指望了，唐歌，算我求你了。”
换肾，重要的就是肾源，一般来源也就那几个方面，比如死刑犯，比如自愿捐赠，运气好才能匹配上，大多数人，就是有钱也没有肾源。
所以如果现在李亮的母亲，拿不出手术费，那这个肾源，自然轮到别人了。
唐歌迟疑起来。
李亮急忙说：“你放心，我以后在公司工作，就当是给你打工，一分钱工资不要，直到还清债务为止。”
唐歌说：“我不是怕你不还，只是嘛……”
先不说俩人有没有熟到能借钱的关系，这边要创业呢，你来借钱，要是就因为这点钱，创业失败了呢？
这就是她要传达的意思。
主要是不能轻易的借了这个钱，要不然还怎么突显出来，我是帮你，你应该欠我人情，感激我呢？
李亮也知道自己强人所难，但他们家实在没办法了，他声泪俱下：“我父母供我上大学，本来指望我能出人头地，光宗耀祖，可是现在我毕业了，我母亲……”
接下来，李亮说了一大堆，
唐歌坐在沙发上，翘着腿左耳进右耳出，心里则是在衡量尺度。
她也不敢逼急了李亮，万一他把笔记本的内容，到处乱说，那可就麻烦了。
与此同时，她也在判断，李亮到底看没看笔记，说实话，她真判断不出来。
笔记是能让人赚钱，但是最近的机会，也是世界杯，还有一年多呢，远水解不了李亮的近火。
再加上她知道，李亮对她是一见钟情，所以还真没办法确定，他现在是几分演戏。
表面上声泪俱下，但是真的很诚心吗？
你诚心，怎么不把偷我内衣内裤自慰的事情说出来忏悔一番？
正胡乱琢磨着。
李亮忽然扑通一声，双膝跪在了唐歌面前：“唐歌，我求你了，救救我妈的命吧，错过这一次机会，她真的挺不住了……”
唐歌吓了一大跳，过了几秒，这才假模假式的扶起来李亮，说：“唉，你先说说，你妈的手术费，还差多少？”
李亮大喜：“只差十五万了，你能借我多少？”
唐歌再次为难。
“十万可以吗？”
“要不、要不五万也可以。”
被追问两次，唐歌才说：“十五万呢，我可以借给你，但是我有个条件。”
李亮激动的差点跳起来：“好好好，别说一个条件，就是十个条件也行！”
唐歌点点头：“你手里，不是还有百分之十的股份吗，这样吧，这百分之十的股份，我抵给你五万，另外十万算是借你的，不过咱们在商言商，别人借给你家钱，也是要利息的吧，你不能欺负我好心，专门坑我对吧？”
借钱当然要利息了，李亮点了点头：“对，利息肯定要给，你想要多少利息？”
唐歌靠在沙发上逛了逛脚尖说：“你说个数我听听吧。”
当然是越高越好了！
但是唐歌怕自己开口吓着他，让他警惕了。
李亮根本不太懂利息什么的，在此之前，他借钱最多就借过一百，还是同学之间的，也没有利息。
但是听长辈聊天，倒是听过什么一分五之类的。
单看数字，一分五是太小了，他硬着头皮道：“一分五？”
唐歌心中大乐，直接同意了：“行，那就一分五吧，咱们现在写欠条，还有股份转让的合同吧！”
一分五的利息，就是百分之一点五的月利率，借十万块钱，每个月利息就有一千五。
商洛的公务员工资，才几百块钱一个月！
这个利率，大概是银行贷款利率的三倍。
四倍就是高利贷了。
不过，你李亮自己说的一分五，可不是我强迫的。
写完欠条，唐歌心情不错，更重要的是，把股份收回来了百分之十，要是高强那百分之十也收回来了就好了。
“好了，咱们去取钱吧。”
唐歌和李亮一起出来，到就近的银行，取了十五万现金。
厚厚的一摞，唐歌有点恋恋不舍的交给李亮，说：“快点拿去给你妈治病吧，然后，早点投入工作状态，快点吧网站搞起来！”
李亮精神状态都变好了，重重的点头，然后走了。



第24章
到了医院。
李亮兴冲冲道：“借到钱了，爸，我借到钱了，我妈手术费够了！”
李亮的父亲，就是个农民，黝黑如铁：“亮子，你管谁借的钱，借了多少？”
高强说：“你真找唐歌去了？”
昨天晚上，李亮和他说过这个想法，他当时不太赞同，而且觉得唐歌不会借。
李亮道：“对，就是我们房东，一个女的，借了我十五万！”
李亮父亲吃了一惊：“这么多？亮子，利息多少？”
高强说：“真的假的，她那么有钱吗，难道家里是做买卖的？”
这年头，富二代这个词，还不怎么流行。
家里有钱，都称是做买卖。
“利息是一分五。”李亮说，“对了高强，咱们俩不是有股份吗，这次借钱，股份唐歌给我抵了五万块钱呢，相当于我就借了十万。”
高强嘴唇动了动：“你这么一说，我都想把股份折成现钱了。”
李亮父亲说：“一分五利息，十万块钱，这这这，咱家能还的起吗，一年利息就一万八，这利息也太高了！”
李亮说：“爸，你说什么呢！人家借钱给咱们，还不够好啊，你就别挑三拣四了，这可是我妈的救命钱，而且她本来是创业的钱，我求了半天，才借给我的，我跟你说，这也就是我，要是别人，她肯定不会借。”
李亮父亲闷头抽着烟，不知道在想什么，好半天，他才一咬牙道：“钱够了，就赶紧办手续吧，抓紧给你妈手术！”
忙活一通之后，三个人有了点空闲，一起吃晚饭。
饭桌上，李亮父亲忍不住说：“亮子，借钱真的只有一分五利息，没别的什么条件？”
李亮说：“爸，你怎么回事，人家是好心，看着我的面子，才帮忙的，当初租房子时候，都说了，人家本来只想租给女的，看我是个大学生，斯斯文文的，才租给我。”
李亮父亲说：“我就是心里不踏实，你说才认识几天，这么容易就借你十万块钱，还有那什么什么股，就给你折了五万？天底下有这么好的事？”
李亮说：“要不说你老了，人家还能创业，要开公司当老板呢，再说了，咱家一穷二白，她能图什么，你别小人之心，度君子之腹了！”
李亮父亲盯着儿子看了好几秒，然后说：“那这样吧，啥时候去谢谢人家，这借钱借你是人情，还钱肯定要还，人情也得照顾到啊！”
李亮顿时犹豫了：“谢肯定要谢，不过我去谢就行了，你就别跟着掺和了，人家说不定不喜欢太闹腾呢。”
李亮父亲道：“咋？！我就是掺和，我就是闹腾？你屁娃，嫌你爹这样，给你丢人是吧？”
李亮连忙说：“哎呀不是，你说你见了说啥，要感谢，那钱也是我借的，反正、反正等合适的时候再说吧！”
李亮父亲重重哼了一声：“我看你是陷进去了，你是看上人家了，嫌我给你丢人是吧，真要有个八字，我还得看能不能进我老李家门呢。”
李亮脸腾一下红了，不过也没有外人，他也没有否认，嘟嘟囔囔不知道在说什么。
李亮父亲见他这样，只能说：“强子，你和叔说，那女的到底怎么样，亮子现在是连他爹都不要了！”
高强说：“额、那个，我也不熟，就见我几面，说过讲三句话，都是工作上的事儿，具体你还得问李亮。”
说实话，他也不知道李亮怎么迷上的唐歌，但是还是要承认，唐歌的确够美，好像电视里走出来的明星。
李亮赶忙说：“哎呀行了，这八字还没一撇呢，不过人家各方面肯定都很好，不是好心，能借咱这么多钱吗。”
李亮父亲吃完了饭，扣着牙说：“你俩真要成了，就是一家人了，那十万也不用还了，儿子，你有本事，得抓点紧！”
李亮动作一顿：“这……你这么说也太不好了，好像我就是为了不还钱似的，钱该还还是还吧，一码归一码是不是。”
“什么一码一码的。”李亮父亲哼了一声，“真要进了我家门，还得给我老李家生儿子呢，还什么钱不钱的。”
话题越来越私密，高强有点坐不住了，三口两口吃光了饭，说：“叔，我吃好了，先回去了，还有工作呢。”
李亮父亲恩了一声：“这两天谢谢你了，亮子送送人家。”
俩人来到外面，高强忽然放慢了脚步，双手揣在羽绒服口袋里：“李亮，我说你两句，你别不爱听。”
李亮愣了一下：“我怎么了？”
高强说：“我感觉，你还是别对唐歌投入太多感情。”
李亮说：“为啥？她都借我这么多钱了，还不值？”
高强说：“我不是那个意思，我就是觉得，唐歌不像是一般人，说实话，你知道她多少岁吗？”
李亮说：“这……我还真没问过，这有关系吗？”
高强说：“看表面，最多最多和咱俩同岁，依我看还得小点！”
他俩都二十二。
比他俩小点，那不是没到二十的小姑娘？
李亮忽然想起来，唐歌说她没上大学，那还真说不准。
高强继续说：“你想，咱俩别说前两年，就是现在，也才出社会，啥也不懂，可是唐歌比咱俩还小呢，什么都懂，那天听她说网站怎么吸引流量，我都有点听傻了。”
李亮问：“你到底啥意思？”
高强说：“这头脑，还那么有钱，又要创业，能是一般人吗，说白了，我觉得咱们这样的普通人，够呛能拿的住她。”
往近了说处对象，往远了说结婚，总得有个说了算的，看这样子，唐歌肯定是说了算的一个了。
而且现在，还八字没一撇呢，你就欠了人家这么大个人情，以后怎么在一起相处？
更别说李亮他爹，还是个大男子主义了，万一在一起了，那还不打翻天了。
李亮却瞪了眼睛：“强子，你到底什么意思，什么拿不拿的住，反正你就是觉得她没上过大学，所以在社会上混了几年，不是什么好人呗，那她借我钱你怎么说？”
高强一听，完了。
现在是听不进去别人说一句唐歌了。
而且他也没说唐歌不好。
隐隐的他有点后悔，不该和李亮说这些，人都说劝赌不劝嫖，劝嫖两不交，现在他有点琢磨出来是什么意思。
这男人，一涉及女人，就昏了头了。
“反正我就是随便哔哔两句，对唐歌，肯定还是你了解，你俩要是真成了，我还指望你俩带我挣钱呢，行了，你回去吧。”高强连忙打住了，也到了公交站牌旁边了。
一路回去，他都暗骂自己嘴碎，有毛病吧，好好挣钱得了，管那么多屁事。
到了家，唐歌正在呢，然后俩人商量了一些网站的事情。
“对了，你多大了，懂的真多。”高强忍不住问道。
唐歌被吹捧一句，有点高兴，故作谦虚道：“我不行，没你们大学生懂得多，我今年十九。”
果然没过二十！
高强吃了一惊，又问道：“对了，你给李亮股份换成钱了？”
唐歌顿时有点激动：“对，换了五万，你换不换？”
高强瞬间迟疑了。
五万，不是小数目。
但是说实话，唐歌好像很期待他换，怎么回事，对网站那么有信心吗？
而且，他感觉唐歌真不是一般人，觉得说不定，她家里是有人当官吧，不是听说这是她哥的房子吗，这么说，人家家里好几套房子呢！
“我、我不换了，跟着你拼一把！”高强咬了咬牙，他家里比李亮家好点，也不欠外债，没人有大病。
这五万块钱，也不是必不可少的。
万一，唐歌是真有关系，网站挣钱了，可就不是五万了。
唐歌瞬间有点失望：“你不在考虑考虑了？”
高强说：“看你对网站都有这么大信心，我还考虑什么，要赔钱，也是你赔的多！”
唐歌心瞬间一沉，妈的我表现的那么明显吗？



第25章
以后我也得喜怒不形于色才行啊！
唐歌心里念叨着。
同时，有点不爽的在于，这个高强怎么回事。
尽是关注这些地方，要是换成了李亮，别说察觉她的这些细节想法了，肯定是她说啥，那就是啥了。
难道说，我迷的到李亮，就搞不定你高强了？！
我还就不信了。
唐歌觉得，莫说是李亮，就是她的颜值，对陈诚那也是有一定杀伤力了，怎么到你这里就不行。
怎么勾搭勾搭高强，让他和李亮都神魂颠倒的呢？
温柔之类的，唐歌可做不出来，她也不是那种性格。
而且，高强应该能看得出，李亮是喜欢自己的，出于男人的兄弟情谊来说，他也会克制。
这无形中，大大增加了勾引成功的难度。
但是唐歌还是想试试。
要是能把高强变成“自己人”，那李亮那天，到底看没看她笔记本，那不就可以一清二楚了么？
再说，英雄还难过美人关呢，何况你高强，我看也不是什么英雄。
这么想着，唐歌进了浴室洗了个澡，心说直接来个猛药，在里面穿了套黑色的内衣内裤，外面只穿了件白衬衫。
衬衫在灯光下很透，再加上身体上的水汽，使得黑色的胸罩，都隐约可见。
上部分的扣子解开一个，精致的锁骨若隐若现，如果从侧上方的领口看进去，一点点黑色的胸罩，也会映入眼中，这样朦胧的感觉，最为致命。
而衬衫的下摆，堪堪遮挡住唐歌挺翘屁股，雪白的大腿，好像两根匀称的玉柱，十分诱人。
性感撩人的唐歌，走出卫生间，然后一屁股坐在了高强旁边，沙发本来挺大的，但是她就是要挨着坐，再靠近一点就要贴上的那种。
靠着沙发背，唐歌把双角从拖着里抽出来，交叠着放在茶几上，然后打开电视机看新闻。
高强本来正在敲代码，忽然感觉旁边的沙发一沉，然后丝丝缕缕，若有若无的香味，飘进了鼻息中。
先是余光看到了唐歌匀称的玉腿，视线不由自主的被吸引了过去，顺着她的美脚一路向上，高强的心好像一根弦，被越拉越长，越来越近。
她下半身除了内裤，什么也没穿！
这是太不拿我当外人了？
还是根本不在乎这些细节？
视线再往上，正对上了唐歌的眸子，高强心里顿时一咯噔。
心虚之下，赶忙扭回头来，心蹦蹦蹦跳的和敲鼓似的，如坐针毡，抱着电脑就要回屋。
可是笔记本电脑，还有电源线和外设连着呢，这么一抱，噼里啪啦，鼠标、键盘、变压器之类的乱作一团。
高强赶紧蹲下去捡。
唐歌顺势过来帮忙，她能确定，这高强八成也是个处男！
当然了，这也不奇怪，毕竟这个年代，比十几年后还是保守的，而她这样的举动，杀伤力肯定也是十足！
高强捡着东西，心里慌的不行，下意识看唐歌，更是一下愣住了，唐歌背着他，半蹲着弯腰，伸手拿掉在茶几下边的鼠标，这种姿势，使得本来就紧致的美臀，更加挺翘了。
尤其是两腿中间，黑色的内裤，被撑得满满的隆起，好像个小馒头一般，让高强一下就看呆了。
他不是没看过A片，但是外形这么好看的女人下体，还是第一次见，虽然有内裤，可还是够刺激。
“你怎么了？”唐歌把鼠标交给他问道。
高强一惊，然后回神：“哦，没、没事，那个……我先回屋了！”
抱起一堆东西，高强回了屋，心跳的厉害，口干舌燥，脑海里全都是唐歌美好的身躯，胸前被撑死的衬衫双峰，傲人修长的美腿，以及印章最深的，下体被内裤紧紧舒服的馒头。
无心敲代码，他有点理解李亮为什么爱唐歌，爱的死去活来了。
只要是个男人，见了刚才的一幕，一百个有九十九个都要动心！
可是，唐歌为什么要这样呢？
她到底发现没有，自己偷看她？
要是发现了，应该不会再帮我捡鼠标了吧，可要说没发现，那刚才的对视，难道是我的错觉不成？
高强翻来覆去，坐立不安，一遍遍考虑，唐歌到底怎么回事，要说不在乎这些细节，那也太不在乎写了吧。
你就算是个男的合租的，也很少就穿个内裤衬衫在家里啊。
该不会……该不会唐歌在勾引我？
不可能不可能。
想了很久，高强也没得出个结论，而且李亮可以看上唐歌了，虽说还没成，但是自己也不能抢啊，别说抢，就是刚才的偷看，也是不应该的。
太对不起李亮了！
高强有点自责。
不行，以后我可不能这样了，朋友妻不可欺啊，我这样还算什么朋友，算什么男人，那不成了人渣了吗？！
唐歌在客厅里，心情不错，虽说高强跑了，但是这也能证明，是自己让他在客厅待不下去了。
这一点毫无疑问。
这让唐歌十分得意，颜值上来说，高强还算个帅哥，比不上陈诚，但是比李亮强一些，这样的男人，我随便两下，不就神魂颠倒了？
这一次比勾引李亮，给唐歌的成就感更强，更体会到了女人美貌的快乐。
要是放在上辈子，就凭长相什么的，能做到吗，开什么玩笑，别说她了，就是吴彦祖也不行，或者说，只有女人能行，轻而易举的挑动异性。
当然了，还有个王思聪，但那是他有钱啊，你有钱才能做到，我都不用太做什么，稍稍的意思一下，马上就瓦解了高强的防线。



第26章
第二天，唐歌要开始看房子了。
公司总要有个办公的地方，现在暂时还只有李亮和高强，但是以后肯定要招聘。
在商洛，能够满足唐歌这个需求的地点，并不太多，城市落后，商业大厦莫说比北上广深，省会城市了，就那一直说落后落后的东北，都差多了。
东北好歹工业化早，交通发展的也好，陕西哪有这个条件，商洛火车站，都是04年才建成的。
同是商洛人的贾平凹书里写过，商洛市下面的县城，都是有县无城。
县政府还低处山沟沟，地理环境，也放不下一个方方正正的县城。
只有一个例外，就是商县，然后现在县晋升市之后，成为商州区了。
所以生活在商洛，城里人也就是商县的县城人差不多。
唐歌走访了两三天，看了好几个地方，最终选定了名人街的银泉大厦，三楼靠阳面的一个位置。
整个办公室的格局还可以，六十多平米，里面有个石墙隔开的办公室，外面是大的办公区。
而且银泉大厦，人不多，因为商洛也没那多企业，能赚钱的企业，就更少了。
银泉大厦的经理，听说唐歌要开互联网公司，还挺奇怪的，问怎么不去深圳北京之类，有政策扶持的地方。
唐歌没有搭理他，谈好了价格以后，就刷卡交了一年的租金，签了合同。
然后呢，就是需要购买一些，办公用具，比方说桌椅板凳，纸笔水杯乱七八糟的东西。
说实话，这些玩意唐歌真心懒得自己弄，于是就找人干。
她一开始，现在李亮没时间，只能找高强，回到家，唐歌叫住了一见她回来，就想回屋的高强。
坐在沙发上，她说：“写字楼我已经租下来了，这是钥匙，你明天去看一看，然后买一些东西，等一会儿我给你列个单子出来。”
高强说：“这合适吗？”
虽说桌椅板凳，好像不值钱，但是也感觉不太好。
唐歌翘着腿说：“没事，我信的过你，也没多少东西，对了还有电脑，我也不太懂，这个得你上心，你不去谁去。”
“你和李亮去呗？”高强说。
唐歌说：“我才不去呢，我有别的事。”
说完，她反应过来，好家伙，你这是带入媒人角色了？
还我和李亮去，这是以为，我的意思是咱俩一起去，你怕李亮多想啊？
这么一想，唐歌有点不爽了，前两天白给你看大腿啥的了，怎么好像对我一点企图心也没有。
仔细想想，这两天高强都有点躲着她的意思。
她一回来，高强马上进屋，下楼吃饭啥的，从来不喊着唐歌。
这些，肯定都是因为李亮的关系了？
还以为那天的勾引，有成效呢，没想到起了反效果了！
唐歌想着，更加不爽了，我就不信了，李亮在你心里，就那么重要？为了李亮，就能躲着我？
轻哼了两声，唐歌心里，已经打定主意不能放过高强了。
而高强，听说唐歌不去，他单独行动，才点了点头：“那行，都买啥你说吧。”
列完了清单，高强犹豫了一下说：“我之前一直没问，你什么时候开始招聘啊，网站很快就要好了，咱们写新闻，这新闻内容哪里来，招聘记者？”
唐歌说：“咱们哪有采访权，也不用招聘记者。”
“国内现在所有的互联网公司，都没有采访权，新闻内容，一些是转载报纸官媒的，比如新华社、人民日报什么的，有大报正规的，也有小报花边新闻，剩下的就是自己写。”
“新华社人民日报，是定刊之后，发往各级地区的印刷点，咱们找到商洛的印刷点的人，就能知道报纸的内容了，基本上做到同步发出就行。”
“这方面，你就不用考虑了，我有门路，肯定不会缺内容，至于招聘，一两天的吧，咱们实际上用不了多少人，写文章的，有两三个就够了。”
“前台一个，负责负责接待什么的，程序员你们俩不够，你想想还要招聘几个，宣传我来想办法，写文章的我在外面，也能找一些。”
还是找陈诚。
他出马，印刷点那边能搞定。
写文章的话，市委秘书处那么多打杂的，谁的笔杆子胜任不了，有陈诚这条线，都不是问题。
高强听了连连点头，这些事儿他真不知道：“原来如此，听你这么说我就放心了！”
唐歌之所以知道这么多，也是因为上辈子一起打牌的，鱼龙混杂，什么人都有，难免的聊天聊到。
所以她知识面挺广，就是杂而不精，比陈诚差远了。
上辈子，她曾经还差点进过一个互联网公司，牌友介绍的，可惜最后没学历，人家没要她。
唐歌故意对高强说：“公司的事儿，你也得多学着点，归根结底，咱俩的公司，也不能都指望我，有什么不懂得，你可以问我，我教给你。”
高强有些头皮发麻。
说实话，唐歌的话暧昧了些，但是也不算错，可是他还是有点身份转变不过来，李亮卖股份太突然了。
再加上感情问题，他潜意识里，还是觉得公司其实是唐歌和李亮的。
今天听了唐歌，说了这么多关于公司运作的事情，他才觉得自己的想法真的挺幼稚的。
这是开公司，唐歌花的是真金白银啊。
人家开公司是要挣钱的，且别说唐歌是不是对李亮有意思，就算有意思，那李亮也没股份了。
而自己，可是货真价实的拿着百分之十股份呢。
因为李亮喜欢唐歌，所以就影响了自己给公司工作的话，那不是幼稚是什么。
陪你过家家呢？
但是说实话，唐歌对他的那种态度，真的让他心里有些打鼓。
是因为自己是股东，她才说这些的吗？
这个勉强能解释过去。
可是，世界上可没有给股东看大腿的规矩吧？
不，肯定是我想多了，她就是无心的罢了，我不能多想，也不能扯那些王八蛋，这是个绝好的机会，我得老老实实挣钱，就算赔了，这创业经验，也很值钱！



第27章
中午吃完饭。
唐歌忽然接到了陈诚的电话。
“这几天你都先别来找我，也别联系我了！”
陈诚的声音，透出一股凝重。
唐歌察觉到了，连忙说：“怎么了，难道是你爸出事儿了？”
陈诚嗯了一声，说：“今天中午，那个谁来商洛看看，点名要我爸跟着，结果还没进商洛市区，车忽然被拦住了。”
唐歌脑中嗡的一下。
信息量太大了。
首先，那个谁指的肯定是省长。
陈诚他爸去找省长汇报工作，然后省长来商洛考察了！
还点名让陈诚的爸陪同。
这意味着，所有人都一下知道了，现在陈诚他爸，成了省长的人了，不得不说，这种方法，真的大巧不工。
一下子无所谓了信任不信任陈父，反正你成了我的人了，就算不愿意，别人也这样认为了。
现在想反悔也来不及了。
之后的，电话里陈诚不好细说，但是她还是懂了。
这是给陈诚的爸上眼药啊，拦省长的车，在市区之外，不用说，肯定是告状啊。
告谁呢，陈诚他爸呗。
这是眼看着，陈诚他爸成了省长的人，有人坐不住了，忍不住出招了！
再不出招，市长人选都定下来了。
普通人，是无论如何也不会知道省长的行程，更不会知道车走哪条路。
所以这是有人告密啊，故意安排的这一出戏，连自己都能想明白，恐怕其他人也都一清二楚。
“那你爸倒地有没有问题？”唐歌忍不住道。
陈诚说：“都是捕风捉影，你可以安心，他们无非是想托住我爸而已，等别人上去。”
也是，马上商洛市长到年龄了，市长人选马上就要定下来。
这时候，陈父出问题，别管是不是真有问题，也不太好让疑似带病的人，得到提拔吧，这么大的事，肯定整个陕西官场都知道了，对陈父来说，打击巨大，几乎等于很难再竞争了。
然后其他人，自然就有了机会了。
唐歌又问道：“知道是谁干的吗？”
陈诚说：“不好说啊，很多人都有嫌疑，而且想追查，难了。”
省长考察的行程，肯定不是今早上拍脑门决定的，前几天决定的时候，恐怕得到消息的黑手，就设计好这一切了。
联络完告状的人，就可以安排这个联络人跑路了，别说跑国外，就是跑香港，你也抓不到了，而且跑路肯定是在今天之前的。
没有监控器什么的，更难锁定联络人身份，也就更难查到幕后黑手。
而拼命也要阻挡陈父的，是谁呢？
第一个可能，魏长云，原时空当了市长的人，为了竞争，下黑手很有可能，何况本来就是省里的，得到省长行程也容易。
第二个可能，商洛这边的陈父的政敌。
一旦陈父上位，他们就完蛋了，所以拼了命也要阻止陈父，然后让其他人上，至于是谁上，那都无所谓。
真是难以确定，是谁干的。这让唐歌心里不由沉甸甸起来，陈父还能上位吗？
“他们胆子也太大了，不怕得罪了那个谁吗？”唐歌不由道。
省长想提拔陈父，结果马上出来人捣乱，这对省长来说，无疑是一种挑衅啊。
你想干什么，我偏不让你干。
陈诚有些诧异：“你还能想到这儿，所以我觉得原来上去那个，不太可能。”
原来上去那个，说的就是魏长云了？
唐歌点了点头，也是，魏长云这么做，得罪了省长，那也太不值得了。
现在提拔陈父，可以算是省长稍稍愧疚他一点，毕竟他肯定是运作很久了，现在被截胡，能稍微收获一点人情，和省长关系更近一点。
可是，你这样出手，就是撕破脸了，人情没了，省长得罪了，大概率还上不去市长位置。
一个市的市长人选。
一般来说是先有空缺，然后省委组织部，在所有符合的副厅、正厅干部里面挑选、考察，最后由组织部长，选出来几个提名，到常委会上决定。
除了这些提名，一般来说省委书记，还有省长，也可以提出人选，然后商议表决，选出来市长。
如果省委书记，对选出来的人，不满意的话，可以一票否决，重新讨论，直到选出自己满意的人。
现在陕西情况差不多，只不过因为秦岭别墅的开发，商洛市长的决定权，落在了省长手里面。
你不通过我提名的人，我就不让你开大秦岭别墅。
这么想的话，没准陈父还真能上去。
这一次给陈父上眼药，没准起了反作用，激怒了省长呢？
唐歌不由往好的方向期待起来。
“对了，你手上还有钱没有，再给我拿一些！”
唐歌说道。
陈诚听了直接骂人了：“卧槽，才给你八十万，你都给花没了？”
其实还有一小半，不过唐歌还想买个车开一开，怎么说也是公司老板了，坐出租车多没面子。
“我拿钱也是有用的，又不是随便祸害了。”唐歌说道。
陈诚无奈了：“行行行，最后五十万，你说个地址，我给你送过去，我倒要看看，你折腾来折腾去，能赚来多少钱。”
五十万！
这样唐歌手里，七十多万了。
服务器已经买完了，扣除网站的一些宣传费用，她买个三十万左右的车，还是轻轻松松啊！
“对了，你能不能给我整个驾照？”
现在驾照卡的不严，交点钱有点关系就行了。
唐歌会开车，再搞个驾照就行了。
陈诚想了想说：“这些，我给你个电话号码，你有事儿找他，他办不了的，你再找我。”
唐歌以为，给她的应该是陈父的秘书的联络方式。
结果想多了，是陈父秘书的副手，也算是商洛陈系的人，在秘书处这种地方，虽然只是个小领导，但是比如什么交警队之类的地方，还是会卖个面子，领导的身边人嘛。



第28章
实际上，真正办事的话，多数也是这个级别的人来办理，
你说你办个驾照，然后去找人家公安局局长，无论怎么说，也不合适。
目前，唐歌还远远没到，必须要和高级官员接触的程度呢。
驾照好弄，关键是买车，买什么车好呢。
这次买的话，唐歌大概率要开个一年多，到世界杯之前是不会再换车了。
一年多时间也不少了，而且她大小也是个老板，买档次太低的，开着也不爽，而且很掉价。
按说现在，在中国别人一看车，就知道你这人肯定有点身份的，那首选肯定是奥迪。
但是吧，唐歌这么年轻，而且在她的印象里，奥迪总是有司机来开的，难道说她再雇个司机？太扯淡了有点。
最终思来想去，还是宝马好一点，e46这款，价格合适，双门4座，无论是外观，还是内饰，唐歌都十分满意。
当然了，上辈子的时候，连二手e46都买不起，现在在这个年代要搞一辆落地新车。
就哪怕在省会西安，那也算是非常不错了，更不用说商洛这个地方，她这么年轻，开出去也是很有面子的事情。
第二天，唐歌就和陈诚介绍给她的人见面了。
杨东，寸头戴眼镜，三十多岁的男人，看上去挺不起眼的，但是这个岁数算是年轻了，而且唐歌听他说话的口气之类的，大概率是把她当成陈诚的女朋友了。
里外里，对唐歌的态度都很谨慎。
直到听唐歌说，要弄个驾照，越快越好的时候，才松了口气。
杨东说：“最快最快，也不是一两天能拿的，这样，我打个电话。”
然后来了商洛交警队的队长胡大海，唐歌为了表示感谢，请俩人吃顿饭，以后要是闯了个红灯，有个违章什么的，直接找胡大海也方便。
然后，就是给一些资料信息，什么身份证复印件，照片之类的，胡大海说：“最多一周，肯定能拿到手，办妥了之后，我联系你！”
这样，三人交换了联系方式，唐歌这时候，才感觉有人有权是真好，而且这俩人，也算是她人脉圈里面，第一批了，等到陈诚他爸，当了市长之后，这个圈子还会越来越大的。
黄昏时分，回了公司，里面高强正忙活呢，买了很多东西要安顿，还有几台台式电脑，也得安装调试，这两天，高强都在忙活这个。
“李亮的情况怎么样了？”唐歌找个干净地方坐下道。
高强累的满头是汗，这时候也休息起来说：“今天李亮母亲做了手术，挺成功的，后续的疗养，有他爸盯着了，李亮说明天应该可以回来工作。”
“那行，咱俩也下班回家吧，剩下的活等明天李亮回来，你俩一起收拾吧！”唐歌站起来说道。
高强眼神却有点躲闪：“我不着急，你先回去吧，我把手头这点活做完再回去。”
唐歌心说，你想躲着我。
是觉得我和相处太多了，对不起李亮？
越是这样，唐歌越想勾引高强，装作不高兴的直接拉着他的手，就往外走。
高强心蹦蹦蹦跳，唐歌的手真软真嫩，好像柔若无骨似的，来到了走廊里面，唐歌才放开手，而高强，心里竟然有点失落。
这一下子，让他整个人都有点乱了。
唐歌到底什么意思啊，到底是不是故意的？
坐着出租车回了家之后，高强心说不管唐歌是不是故意的，我都不能对不起哥们。
哪怕李亮不在，哪怕他俩还没成呢，我也得离唐歌远点。
所以往常，他都是在客厅沙发上敲代码，因为舒服，不过今天一回到家，直接就说道：“我先回屋了。”
我让你躲？唐歌饶有兴致的看了眼高强的房门，说实话，面对高强，她有一种狩猎的感觉。
什么是狩猎呢，就是猎物不断逃跑、挣扎，而猎手则是不断的追杀。
高强给她的感觉，特别的符合猎物。
因为李亮的关心，他不断逃跑，不断挣扎，甚至会感觉对不起李亮。
但是，他能挡住自己的勾引吗？
一边对不起李亮，一边又经受不住诱惑，唐歌想想就有点兴奋，到时候问他关于李亮的秘密，他会不会说？比如李亮有没有偷看自己的笔记本，他会是什么反应？
唐歌打了电话给楼下的餐厅打了电话订餐，然后自己则是进了卫生间。
大概十来分钟，送餐的上来了，咚咚咚的敲门。
唐歌故意不开，而且喊高强，帮她接一下餐。
等听到防盗门关闭的声音，唐歌才从卫生间里出来，黑色的内衣内裤，外加白衬衫，两条美腿光溜溜的，和那天一模一样。
高强正把吃的放在茶几上，然后想回房间呢，看到唐歌正在擦头发，抬手的时候，衬衫下摆因动作被提上去，整个黑色的在两边系成蝴蝶结的内裤，外加一点点平坦的小腹，都露出来了。
真美。
唐歌的皮肤好，刚刚洗过澡，更是白里透红，湿漉漉的头发，有种慵懒的魅惑。
光是精致的五官，就够吸引人了，这样秀身材，高强这样火气方刚的小伙子，一下就看呆了。
“你也一起吃吧，我点了两人份。”唐歌说着挂好了毛巾，直接在沙发上坐下了。
高强连忙说：“哦、哦，谢谢啊。”
吃着东西，高强觉得竟然如此美味，特别是唐歌身上传来的幽香，不仅仅是让他食欲大振，而且下身充血，整个人都处在半亢奋的状态。
一下子，他意识到一个问题，李亮在家的时候，唐歌可从来没有这样打扮过，可是和自己在家，她怎么就这样？
难道说，她是在勾引我？
想到这里，他心跳一下加速了。
偷偷看唐歌，发现她吃了两口就不吃了，问他说：“我突然不太饿，你吃吧。”
然后她也没走，而且把电视打开了。
高强哦了一声，装着胆子道：“你不冷啊？”
“我是怕热不热冷的体质。”唐歌暗暗窃笑，半真半假的说着，把两条光溜溜的长腿，架在茶几上，“再说，这不是除了你，没有别人了吗。”
意思是，正因为我在，你才这么穿，故意给我看的？
高强脑子有些发晕了，整个人莫名紧张，更加亢奋了，下半身硬的发疼：“你挺喜欢黑色的，衣服差不多都是这个颜色的。”
唐歌故意说：“你说内衣呀，你观察的还挺仔细，还知道我都是黑色的内衣。”
一滴汗，顺着高强额角躺下来了，他脸色隐隐泛红，紧张又亢奋：“我、我也不是特意观察的，就是、就是……”
他胡思乱想找理由，想要否认唐歌的说法：“我就是好奇，你穿这种、这种那什么，会不会一不小心弄开了。”
“怎么会呢。”唐歌哪起内裤的一根系带，甩了两圈，“这种内裤，你看着像是系上的，其实就是故意这样设计的，从旁边解不了。”
高强有点发傻的，看着唐歌靠近他这一侧，胯部雪白的肌肤，从黑色蝴蝶结系带中，点点透出：“是、是这样啊……”
唐歌笑了一下：“当然了，要不你试试……”
高强也不知道自己怎么了，放下饭碗，接过唐歌递过来的黑色绳头，轻轻一拉。
刷一下，系带被他拉长，雪白肌肤上的蝴蝶结，越来越小，然后瞬间瓦解，内裤成为了两片黑色三角形布条，一端垂了下去，落在沙发上，另一端则是链接着他手中的黑色系带，被拉起来一点点。
高强一瞬间呆住了。
从侧面看过去，唐歌虽然坐在沙发上，但是雪白的蜜桃臀，因为内裤被解开，还是有侧面的四五分之一，暴露在了高强眼前。
雪白、浑圆，光是看着就弹性十足。
唐歌连忙把他手里的绳头夺回来，嗔怒道：“讨厌呀你，这么愣，我说让你试试你就真解。”
说着，连忙重新把内裤系好了。
高强如梦初醒，脸腾的充血了，内心更加确定了，唐歌肯定是在勾引他！
她什么意思，难道是喜欢我不成，可是根本没有这方面的表现啊！
他开始飞速吃饭，但是唐歌蜜桃臀那一抹雪白，却总是在他眼前挥之不去，而且看样子，刚才唐歌分明没生气。
就连我这样，她都没生气……
他混乱极了。
胡乱吃完了饭，一回头，发现唐歌好像睡着了。
靠坐在沙发上，闭着眼睛，呼吸均匀。
高强心跳更加剧烈了，吞了下口水，他轻声叫了两下唐歌，但是没有反应。
眼前，修长匀称的美腿，就架在茶几上，白里透红的肌肤上，没有一丝疤痕黑点，就如同两条完美的玉柱。
女人的腿，居然如此有魅力。
他心跳越来越快，颤颤巍巍的伸出去，指腹从唐歌小腿一点点向上，冰凉的肌肤，摸起来那么的舒服，匀称的大腿，紧致又弹性十足，稍稍放松，陷入大腿内侧的手指，马上就被弹起来了。
本来，他不敢太用力摸，怕吵醒了唐歌，可是惊人的手感，让他下体膨胀如铁，硬的发疼，无师自通的变换着手指的意识，摸着唐歌的美腿。
就连唐歌的一对玉足，都是那么美好，晶莹剔透，尺寸得当，根根脚趾白白嫩嫩的，摸上去就如同一件艺术品。
高强身体滚烫，血液都要沸腾了，呼吸和牛一样粗重，回想起上次，偷看到唐歌腿间，被阴户撑成小馒头似的内裤，差点直接射出来，他装着胆子，一点点的顺着美腿，逐渐向唐歌腿间摸过去。
当差点摸到的时候，唐歌忽然按住了他的手。
高强差点跳起来，下身直接失控，在内裤里面发射了，他却没时间管，连忙看唐歌，发现她眼睛并没有睁开，却轻声说：“李亮快回来了。”
高强瞬间从欲望中跌落回现实，一个字都没说，就跑回了自己房间，内心中的空虚、悔恨翻江倒海。
我他妈简直是个畜牲啊，哥们看上的女人，我竟然趁着哥们不在，摸人家大腿！！
射精后的贤者时间，更是加剧了他的罪恶感，换着内裤的时候，更加恨自己不中用了，噼里啪啦抽了自己俩耳光。
我高强不能对不起兄弟，不能当个畜牲，就算李亮和唐歌没成，我也不能碰唐歌！
正好，公司有电脑，明天我就和唐歌说，我买个折叠床，以后就在公司住了，顺便看着贵重物品，她肯定没有理由拒绝我！



第29章
第二天，唐歌睡醒的时候，高强已经不在家里了。
李亮倒是在呢。
他对唐歌说：“我妈的事情，多亏你了，现在我也能好好的安下心来工作了，帮你创业！”
见他兴致很高，唐歌点了点头，不露声色道：“之后呢？我这个公司要是赚钱了，你以后会在这里一直工作，还是另外找赚钱的道路？”
就是问你有没有单飞的想法。
如果李亮看了她的笔记本，说不定，时间一到，就发财然后享受人生去了。
不过，李亮的回答，有点出乎预料：“就算你创业失败了，我也乐意和你一起承担！”
这有点示爱的意思了，唐歌却觉得李亮很虚伪。
漂亮话谁不会说，往最好了说呗，反正也不用现在兑现。
“这么说，你没想过创业吗？”唐歌装作闲聊的说道。
李亮回答：“大学的时候，天天考虑这些，不过最近没想了，先跟着你干挺好啊。”
唐歌心中冷笑一声，果然啊，你当然不用创业了， 偷看了我的东西，到时候炒股，买世界杯就完事了，自然是先跟着我，攒点钱什么的。
不过，他把赚钱想简单了，借十万块钱的利息，都够你受的了。
李亮的嫌疑，在唐歌心中增加了不少，于是停止了试探，然后去了公司。
到的时候，高强竟然已经从市场，买了一张折叠床，这会儿正在地上组装调试呢。
看到两人到了公司，高强站起来说：“你俩到了，我买了张折叠床，以后我打算就在公司住了，不回那边了。”
李亮一惊，忙问道：“怎么这么突然？”
高强不敢看两个人，低下头继续手上的活说：“这公司有电脑什么的，贵重物品，公司有个人看着也挺好的，再说了，你那儿地方也有点小，太挤了，我住公司，还剩了上下班时间呢。”
李亮点了点头：“该不会有人入室盗窃吧，晚上大厦也会锁，不过有个人，还是保险一些。”
另外，其实高强在家的话，李亮施法的话也不太方便，总是提心吊胆的，这样分开也挺好。
不过，唐歌饶有兴致的多看了他几眼，这个高强有点意思，摆明了就是躲着自己呗，是感觉对不起李亮吗？这世界上真有有便宜不沾的男人？
他这样反而让唐歌也有点怀疑了，难道最初自己推理错了，是高强偷看了她笔记本，怕被自己勾引的时候露出马脚，所以才忍痛躲着自己？
你越是躲，我越是不能让你如愿啊。
唐歌说道：“你想住公司，那就住公司吧，等一下人才市场那边，有个招聘会，高强你和我一起过去，李亮你继续调试调试网站什么的。”
高强动作猛地一顿，连忙说：“我？我去干什么，我也不会招聘……”
唐歌说：“我会就行了，你给我打打下手。”
招聘的威风，高强是感受过的，如果能体验一把，还挺过瘾的，但是看了看李亮，他还是半开玩笑的拒绝说：“让李亮给你去打下手吧，哈哈哈，我大小也是个股东呢，亮子，这是给你的第一个任务。”
李亮也听出是玩笑，问道：“那你呢，留公司啊。”
高强说：“我搬家啊，再买点必需品什么的，今天有的忙呢。”
说着，看唐歌没注意这边，凑近了李亮说：“和唐歌独处的机会给你了，不得请我吃顿饭？”
李亮顿时眼睛一亮。
高强呵呵道：“记住了啊，欠我一顿饭！”
唐歌在办公室，看了下昨天来人，弄好的装饰。
一个大的办公桌，一个老板椅，还有茶几沙发这些东西，一个老板的办公室，起码还是有点样子出来了。
今天的话，有人来安装员工办公桌，然后就是招聘什么的，最多一周的样子，公司大概可以走上正轨了。
至于刚才被高强给拒绝了，说实话，她有点出乎预料，但是也就是心里对高强的怀疑，提高了一些。
不过，高强也天真了，自己可是公司老板，自己的公司，想来就来，想走就走，你以为在公司住，是躲开我了，实际上呵呵，我是想找到你就找到你，还没有李亮打扰！！
所以，这次招聘，放他一马，而且唐歌也想尽快搞定这些琐事，然后去趟西安，把车给买了，人生第一次买车，还挺期待的，这一两天，没什么功夫和高强玩。
临走前，和高强说了下，安装办公桌的事情，然后就和李亮到了人才市场，这时候招聘会也早就开始了。



第30章
招聘会，人很多。
随着城镇化加速，即便是商洛市，人也是越来越多的，没有互联网招聘渠道，人才市场招聘，还占据着主流。
抬眼望去，拍着长长队伍的人中，大多数都在二十岁到四十岁之间。
穿着土气，红绿两色满眼，一些姑娘们还梳着粗粗的三股麻花辫。
求职者，招聘者，被一张桌子隔绝开来，却犹如两个世界。
精神面貌完全不同，李亮坐在唐歌旁边，听着对面的吵杂，感叹自己的好运。
如果不是唐歌的话，且不说母亲的事情，就是工作，他也只能如对面那些人一样，脸上写满迷茫、局促、不安。
甚至，有些求职者，比李亮的年纪还要大，但是看着他的眼神，充满了小心翼翼。
“会用电脑吗？”
看着对面三十岁上下的男人，李亮在还没问的时候，心里已经走了答案。
“我可以学！”
李亮缓缓摇头，内心有些不忍。
但是，却另有一种，一言决定他人荣辱的东西，轻松压制住了不忍。
原来拒绝别人，是一件这么爽的事情。
招聘的条件，是唐歌定下来的。
第一条，要会熟练使用电脑。
第二条，女性优先，容貌姣好者优先。
第三条，学历专科起步。
第四条，年龄三十岁以下。
月薪一千元，两个月试用期，试用期百分之八十薪水。
至于什么五险一金，抱歉不可能有。
饶是如此，还是很多人乐意来，月薪一千，是超过商洛的评论工资很高的。
而且互联网公司，新鲜事物，让年纪稍大的人感觉不靠谱之余，对年轻人的吸引力则是不小。
唐歌对面，坐着一个似乎刚毕业的女孩。
容貌虽然比不上她自己。
但也算上佳。
最让唐歌吃惊的是，这女人胸前的一对大宝贝，她到底是吃什么长大的，怎么可以如此波涛汹涌？！
唐歌自己的尺码是C，老实说这个水平不算小了，她再发展发展，最终到D的水平，应该没问题。
但是眼前这个女人，唐歌目测，最少也是E杯罩的，简直太凶残了。
看到这一对胸的时候，唐歌内心其实已经决定了，这个人要定了，这么大的胸，纯天然的，太不容易了，别说摸摸，就是天天看着也赏心悦目，爽的很啊！
换上女秘书的制服的话……唐歌有点心潮澎湃了，更别说这女的长的还不错！
询问过后，唐歌知道了。
这女人叫李冰，和女明星李冰冰差一个字，去年大专毕业，大学期间就会使用电脑，目前是单身，短期内没有结婚的打算。
条件完美，唐歌当即同意了，让李冰直接过来给自己帮忙，就站在自己旁边。
一边面试，唐歌一边不着痕迹的，用头的侧面，顶或者蹭李冰的胸，大概是因为唐歌是老板，又是女的，而且频率没那么快，李冰根本没有察觉，乖乖的听唐歌的指挥。
唐歌爽的很，李冰的胸真是太软了，不知道如果脱了的话，会是何等壮观。
在没碰见李冰之前，唐歌对女人是没有想法的，但是李冰这对大宝贝，真的让她心猿意马了，就算没有作案工具，搞个大胸女秘书，大丫鬟似的角色伺候自己，那不也是爽歪歪？
这么一想，接下来的面试唐歌都有点没兴致了。
转眼间，招聘会三天结束了。
唐歌的公司，总共招聘到了三个女性，两个男性。
五个人中，四个专科，一个本科。
本科那个是个女孩，叫赵小茹，师范大学毕业，本来想当老师，奈何竞争激烈，关系不够硬，大学也不是好大学，只能过来私企应聘。
当然了，这三个女的，都是唐歌亲自把关的，李冰她是想培养成秘书的。
赵小茹和另一个叫张莉的，加上两个男的，都是能熟练使用电脑的，当成文职用，也就是新闻录入。
做一个网站，信息库很重要，新的新闻要天天更新，久的新闻虽然是垃圾，但是用来充库，还是有些必要的，不然网站的东西太少了，就显得不正规，很三流。
唐歌的计划是，新的新闻录入的同时，把去年，也就是零四年的下半年的新闻，也录入，填充到信息库。
她本来还想，找个会英文的，翻译一些境外的新闻，但是今天都没有英语专业的人应聘，只能暂且作罢。
网站正式上线之前，还得搞定商洛这边的官媒印刷点，这个得找杨东，但是杨东这两天出差了，找不到人，陈诚又暂且不能联系，搞定唐歌很焦躁。



第31章
2005年1月17日。
昨天，唐歌从胡大海那里，拿了驾照，已经可以随时买车了。
顺便和胡大海打听了一下杨东什么时候回来，答案是今天晚上就能回来，所以唐歌才没急着去西安买车。
中午的时候，她意外等来了陈诚的联络。
唐歌这一惊可非同小可。
按理说，现在应该正是陈诚爸爸事件的调查期，现在陈诚联系她，是让她跑路，还是说事件已经结束了？
她回到办公室里，这才接通电话：“不是说暂时不要联系吗？”
陈诚说：“可以了，已经可以联系了，没事儿了！”
他的声音，有种如释重负的激动。
唐歌连忙问：“怎么回事，你爸能成了？！”
陈诚说：“嘿嘿，八九不离十，你看着吧，就年前的事儿了，先是代市长，然后春节之后，三月份之前市人大开会，就成正式的市长了！”
终于！！
唐歌激动的想跳起来，忙问详细：“具体呢，拦车那件事，怎么处理了？”
“已经影响不了我爸了，都是子虚乌有的东西，我在商洛大酒店呢，你过来吧，电话里说不清！”
正是刚好了，她这边差最后一个环节网站就能上线，那边就成了。
唐歌连忙出发了，可以说这一刻，才是敛财，原始积累的开始，有权利帮忙，接下来的目标，到世界杯起码要搞个几千万吧！
今天见面肯定也要商量一下计划，讲真的，有了权力之后，具体该怎么操作，唐歌心里还有点打鼓，要听陈诚的办法。
很快，来到了商洛大酒店，还是之前那个房间，陈诚大大咧咧的坐在沙发上，前面还有红酒什么的，看上去十分装逼。
唐歌脱了风衣，搭在旁边的衣服架上，上身是件白色的修身毛衣，下身蓝色的紧身牛仔裤，一双到脚踝的小高跟皮鞋。
到了陈诚旁边，给自己也倒了杯红酒说：“你这就开始腐败了？”
陈诚说：“腐败什么呀，这段时间你不知道我家多紧张，都快要窒息了！”
他一拉唐歌，从毛衣下摆摸了上去，感觉到了胸罩，还有点不高兴：“来找我你还穿这玩意？”
说着把胸罩推了上去，用力揉起来：“你才十九是吧，奶子还真不小！”
“我今天招聘员工，找到了个大奶牛，比我这对儿大多了！”唐歌有点疼，更多的还是兴奋，回想起赵小茹，炫耀了一番，“最少也有E杯罩，看的我想把脸埋进去！”
然后见陈诚兴趣不大，这才问道，“你爸那事儿，详细点给我说。”
陈诚一边摸，一边说道：“那拦车告状的，事情都是子虚乌有的，没有证据，另外前段时间，我爸不是把一些不干净的钱，都打进廉政账户了吗，虽然日期挺近的，但是也是在这件事儿之前，再加上有省长帮忙说话，就平安过关了，而且是因祸得福，坚定了省长推我爸的决心，市长位置也跑不了了！”
唐歌被摸的越来越舒服，毛衣下乳头都硬了，被陈诚拨弄着，她轻轻的喘着：“那人呢，告状的人，不会放了吧？”
“人，现在在省检察院那边呢，省委书记那边是想大事化小，不过反正最后也连累不了我爸了，等年一过，他就是铁打的市长。”
陈诚说着，一下把唐歌给推倒在了沙发上，白毛衣往推到顶，一对C杯罩的白嫩乳房，顿时跳了出来，他就好像狗一样，在唐歌胸前又啃又亲。
唐歌急忙推他：“你别压着我，等一会儿，我还有正事儿没说呢。”
她有种预感，今天陈诚，好像不只是要摸摸那么简单的，这让她感觉十分的危险。
和高强那时候，她觉得自己是猎手，看着猎物在挣扎，感觉十分兴奋，有趣。
但是和陈诚在一起的时候，却让她觉得，自己是猎物，陈诚是猎手，这种感觉格外的别扭，让人有种不安的感觉。
没有任何理由，就是不安，想逃跑。
“正事儿个屁，现在我想干的，就是正事！”陈诚往上一压，对着唐歌的嘴就亲也下去。
唐歌早就被摸的有点心潮起伏了，也不敢咬陈诚，呜呜呜的叫，不断推搡又毫无成效。
直到陈诚在她已经坚硬的乳头上狠狠一捏，唐歌吃痛，陈诚的舌头，抓住空隙，直接伸进了唐歌的嘴里。



第32章
陈诚的舌头不客气的在唐歌嘴里肆虐，滚热的气息，熏的唐歌脑子里热热的，用舌头，想把陈诚顶出去，但是舌头碰到一起的时候，那种粘着口水的腻滑，如同蛇一样扭动，让唐歌胸口好像有要炸开的感觉。
男人的舌头，和男人接吻，还有陈诚不断渡到她嘴里，逼着她喝下去的口水。
这种刺激，让唐歌手脚发软，浑身无力，双手还在推陈诚，但是怎么看，也都是象征性的挣扎。
亲了一会儿，陈诚起身，唐歌好像喝醉了似的，脸颊潮红，双唇湿润，轻轻的分开着喘气。
眸子里，好像有水波流转，半闭半睁，十分妩媚勾人。
脱了上衣的陈诚，露出精装的上半身，六块腹肌，小麦色的肌肤，压下去的时候，和唐歌肉贴着肉，坚硬肌肉蕴含的爆发力，让唐歌轻微颤抖起来，抵抗的意志更薄弱了，等到陈诚亲上来的时候，她也只是象征性的闭了闭嘴唇，然后就和他的舌头纠缠在了一起。
“来，把裤子脱了。”
陈诚再起身，开始解唐歌的裤腰带，这一下让唐歌惊了，不行，这么下去今天非让他上了不可。
唐歌趁着陈诚解她裤腰带，没完全压在她身上的功夫，猛地一推，然后一转身滚下沙发就想跑。
不过，陈诚似乎有防备，一个箭步追了上去，从后面抱住了唐歌：“你想干什么，想往哪跑？”
唐歌有点害怕了：“你松开我，我突然想起来，我还有事儿呢……”
陈诚嘿了一声：“上次在西安，趁我接电话的时候你跑了，这回你还以为能跑，老实点裤子脱了，先让我摸摸屄湿没湿！”
他好像故意，说的跟粗鲁，刺激唐歌。
“湿你妈，你快点松开我！”唐歌心砰砰砰跳，也不知道自己该不该挣扎。
陈诚这样的人，不被他得手，真刀真枪的干，他肯定不会甘心的，唐歌也知道，俩人既然合作，自己是躲得了初一，也躲不了十五。
迟早要被他上了。
但是，那种自己是猎物的感觉，让她很不安，下意识的抗拒着。
陈诚解开了裤腰带的扣，也不着急摸，嘿嘿道：“你这骚货，该不会不是处了吧，这几天你肯定勾引男人了，是不是让人给破了处了。”
“你别放屁，你妈才勾引男人！”唐歌恼羞成怒，心说我那是狩猎，跟勾引男人能是一回事儿吗。
陈诚不生气，解开牛仔裤的扣子：“是吗，让人一抹就湿的骚货，你还能不勾引男人？让我检查检查，还是不是处了。”
他抓着唐歌的腰一拧身，往沙发上压，唐歌惊呼一声，连忙扶住沙发，被迫的弯腰，牛仔裤包裹的圆润屁股，正对着陈诚。
她心乱如麻。
恐怕今天，真的是跑不了了，陈诚是铁了心了要上她。
回想到偷窥的陈诚干女人的画面，那女人狂浪的呻吟，犹在耳边，她又是不安，竟又有点耻辱的期待。
这种心态上细微的转变，反应到身体就是挣扎变弱了，陈诚敏锐的发觉了，顿时大笑，胯部在唐歌圆润的屁股上用力一定：“骚货，要不要打个赌，你赢了我就暂且放了你！”
唐歌被顶的惊呼一声，身体往前一冲，连忙一条腿跪在了沙发上，手扶改为扶住沙发背，头才没撞沙发背上：“什、什么赌，你说话算话？”
陈诚看她不怎么挣扎了，一手虚压在她腰上，然后用力抽了她屁股一下：“我说话什么时候返回过了，倒是你这骚货，张嘴就撒谎，这次你赌输了，就乖乖让我干，要是你赢了，我就放你走，怎么样？”
唐歌没想到柳暗花明又一村，忙说：“好，就这么说定了，赌什么？”
陈诚没着急说，在她几个口袋摸了摸，把银行卡拿来了：“这卡就先放我这里，免得你一会儿输了不认账！”
唐歌咬了咬牙，说：“你说吧赌什么，扑克还是麻将！”
“谁她妈跟你赌那个，浪费时间。”陈诚把唐歌裤子的拉链也拉下去了，“咱俩就赌，你现在湿没湿，湿了就乖乖让我干，没湿，我就让你走。”
唐歌本来稍稍恢复正常颜色的脸，肉眼可见的再次涨红，她一下挣扎起来：“滚，你松开我，你回家和你妈赌去吧……”
“你说不赌就不赌？”陈诚压制住她，“你可别忘了，银行卡还在我手里呢，你要走，那卡就留下。”
唐歌的挣扎，一下子减弱了，她背对着陈诚，脸色一阵红一阵白：“那你换一个，换一个赌法？”



第33章
“没那个功夫了。”陈诚一边说，一边从唐歌裤子上缘伸了下去，“快点让我看看，我到底赢没赢。”
你他妈明知故问啊。
唐歌明白了，陈诚根本就没有要放过她的意思，她是猎物，现在，他只是在享受狩猎的过程而已。
羞辱她，就是陈诚狩猎的过程。
叫她骚货。
问她有没有勾引男人。
然后提出这个赌约。
都只是狩猎的过程，她就是那个猎物。
果不其然，陈诚整个手都伸进了唐歌内裤里面，紧身牛仔裤被褪掉了一点点，露出丝丝雪白的胯部，陈诚的整个手掌，贴住唐歌馒头似的阴户，手指把阴唇扒开又合拢。
好像触电似的感觉袭击着唐歌，她两腿跪在沙发上，穿着高跟小皮靴的双脚，完全离开地面了，手无力的向后推拒，咬着嘴唇，忍着比自慰更加强烈的快感。
陈诚空闲的手，不断往下拉唐歌的牛仔裤和打底裤，都拉倒大腿中间，而唐歌的胯部保护，已经只剩下了那条被他的手撑的奇形怪状的内裤了。
再一推毛衣，跪在沙发上的唐歌，大半的身体都裸露了，雪白的肌肤如同玉雕，纤细的腰肢下压，雪臀显得更加挺翘，胸前柔软的酥乳垂下，随着身体轻微的晃动而摇摆。
陈诚趴到唐歌后背上，手指边扣着唐歌的阴道，边在她耳边问道：“骚货，湿没湿？”
唐歌喘息和呻吟，飘荡在房间里，陈诚的提问，让她十分羞耻，咬着牙不想出声，可是陈诚却更加激烈的在她的阴道中扣挖起来，一根手指也变成了两根，好像在告诉她，抵抗是没有好下场的。
“骚货，问你呢，湿没湿？”
咕叽、咕叽……
胯下的水声，唐歌自己都听见了，掩饰还有什么用，她埋着脸，用颤颤巍巍的声音回答：“湿、湿了……”
“刚才他妈的知道赌输了，就想跑是不是？”陈诚直起腰，一把撤掉唐歌胯间仅存的遮挡。
如同馒头般鼓鼓的阴户，分开它才能看见两瓣湿淋淋的花唇，还有中间若隐若现，不断收缩好似痉挛的粉嫩腔洞。
他的两根手指第一指节，就插在腔洞中间，维持着抽送扣挖，一边猛地对着唐歌雪白的屁股抽打了下去。
啪！
“啊！”
唐歌被打的身体一抖，胸前的乳房跟着颤动，就听陈诚在身后说：“知道输了你就他妈想跑？不给你点教训，不知道我是谁！”
啪！
雪白的屁股，被打出阵阵肉浪，强烈的快感和刺痛，一起袭击上唐歌的大脑，她竟然分不清楚，快感和刺痛到底来自哪来：“啊……别、别打了……啊……我……”
巴掌不断落下，唐歌呻吟的声音越来越大，阵阵刺痛，反而衬托的快感更加香甜，叫人发疯。
“疼、我疼，求你了、别打了……”
十几巴掌下去，唐歌的屁股都被打红了，身体颤抖着，快感痛苦羞耻并存，她下意识扭腰躲避，可是迎来的却是更加剧烈的抽打。
“你他妈还敢躲？还躲？”
陈诚咬着牙，比刚才更加用力的抽打下去，噼里啪啦，左一下右一下。
唐歌疼得眼泪都要掉下来了，对陈诚甚至有了丝丝恐惧，再也不敢扭腰，也不敢躲了，乖乖跪在沙发上：“不躲了、你别打了，我真疼……”
陈诚见她老实了，又试探性的一抽，这下子唐歌虽然疼得抖了一下，却没敢再躲了，好像小母猫似的跪在那里，他这才满意，在嫣红的屁股上轻轻抚摸：“还敢不敢骗我了？”
唐歌咬了咬嘴唇，为了不挨打，只能点头：“不骗了，我以后说话一定算话。”
她本以为，这样就算了。
没想到，陈诚喜怒无常，一边扣着她的阴道，一边噼里啪啦打下来，下下用力，好像用鞭子抽似的。
“啊……别……疼……我求你…啊……别打了……要打坏我了……我不敢了……不敢骗你了……”
唐歌都要疯了，但是她不敢躲，高高翘着屁股任由陈诚抽打，一边是瞬间变得激烈的快感，一边是强烈的疼痛，喜怒无常的陈诚，让她根本把握不了，只能疯狂的呻吟、求饶。
“不行了……我要死了……要死了……啊哈……”
眼前一阵模糊，大脑一千空白，好像从山峰一跃而下的快感，让唐歌身体一阵痉挛，大股的爱喷涌而出，这比自慰强十倍的快感，几乎让她混过去。
到底是被打屁股到高潮，还是阴道被扣挖到了赶超，唐歌完全分不清楚。
平静下来，她有些恐惧道：“陈诚，你是不是变态，那么打人？”
陈诚脱着裤子，淫荡的笑了：“你敢说你刚才不爽？”
唐歌的呼吸一下子急促了，刚想反驳，最后却还是算了，搞不好又被他找到理由抽打。
这时候，一个滚烫坚硬的东西，抵住了唐歌阴道的入口，她猛地一惊想跑，陈诚却死死的掐住了她的腰。
回想起陈诚的尺寸，和他刚才的喜怒无常，唐歌真害怕了，往后伸手推他：“不行，陈诚我还没准备好，算我求你了行吗，你让我准备准备，下次肯定让你上我……”



第34章
陈诚捏住她的手腕，这下子唐歌只剩一只手扶着沙发背了，身体向后侧着，这姿势分外淫荡，显得奶子大又屁股翘。
“怕我鸡巴太大吗？哈哈哈，我破的处多了，也没看出什么事，你这样的骚货，更没问题了。”
“那也不行，我真没准备好……”
陈诚的龟头，在唐歌湿淋淋的花唇间滑动着，阵阵水声中，粘稠的爱液被拉成细长的丝线：“你这骚货，等一会儿就得求我，要不然打赌？”
唐歌顿时抓住救命稻草：“怎么赌？”
陈诚说：“五分钟，你不主动求我，我肯定不干你，五分钟过了，你就走，说话算数！”
“你输定了！”唐歌松了口气，这个赌对自己太有利了。
可是，她还没来得及庆幸，突然一阵压迫感，从小穴的入口，直逼咽喉，她顿时一惊：“你说好了……”
“我不是没插进去吗？”陈诚将半个龟头挤入唐歌的肉腔，然后又被肉腔收缩的力量，给推了出来。
再来一次。
“嗯……”那种触感和压迫力，一下子让唐歌轻吟了一声，跪在沙发上的雪白身体，起了淫荡的反应，她马上反应过来，可是已经没有手能捂住嘴巴了。
那种坚硬、火热和侵略性，是唐歌从来没有体会过的，和手指绝对不同，即便只是半个龟头的进入，已经让她的蜜穴，不受控制的对陈诚献媚起来。
“额……你……”
唐歌娇躯滚烫，身体已经饥渴的在期待陈诚侵入了，她连鼻息都有些娇媚起来，蜜穴更加湿润了，但是、如果只是五分钟，我肯定忍得住。
要插入而不插入，要满足而未满足，唐歌娇喘变得更重，咬着银牙，已经过了不知道多久，总感觉，好像下一秒，就会迎来高潮，却又总是差那么一点点。
鹅蛋大小的龙头，抵住腔洞入口上面一点点，然后陈诚猛地用力，噗叽一下，整根肉棒，都贴着湿淋淋的阴道口滑过，粗鲁的挤开唐歌的阴唇，冲向股沟。
“唔！！”那快感和撞击力道的错觉，让唐歌娇躯急颤，差一点点，她就高潮了，但是就差那么一点点，她不可遏制的失落起来。
再来一次的话……
可是陈诚没有如她所愿，而且重复起了最开始的动作，当他发现，他的龙头被挤出紧致的腔道时，唐歌居然稍稍向后挺动屁股，顿时暗笑起来。
往后一退，松开唐歌他说道：“五分钟到了，你赢了，你走吧。”
唐歌如梦初醒，但是身体已经和她的意志完全背离了，对她发出渴望的讯号，就差一点点……就好像播放着苍老师的片子，却不让你碰自己的老二似的，无比难受。
“五分钟……到了吗？”唐歌内心巨大的失落，娇躯每一处都空虚、饥渴写，期望着男人的入侵。
她扶着沙发，心里居然觉得时间好快。
“到了，你走吧。”陈诚装傻充楞。
真的要走吗……就这么离开？
阴道深处和子宫传来的瘙痒，让唐歌连爬起来的力气都没有。
好想……高潮……
这身体，怎么如此淫荡，如此向男人献媚……我都是被这身体影响的。
唐歌咬了咬嘴唇，轻声说了句什么。
陈诚没听清：“你说什么？”
“继续……继续吧……”唐歌大声说着，羞耻的闭上了眼睛，实在忍受不了。
陈诚哦了一声：“可是我一向说话算数，输了就是输了，除非……”
唐歌心里已经有了某种预感，什么赌约，陈诚还是在狩猎，在羞辱她，换个说法，是在调教她！
可是，她已经停不了了，忍受不了子宫的瘙痒。
“除非你求我。”
果然，和她想的差不多。
感觉到陈诚，扶住了她的屁股，唐歌鼻息粗重了，面颊如火，继续下去，就是一步步的堕落，被陈诚调教。
可是……
“求你了……继续吧……”这应该不够吧。
“不怎么热情啊。”
果然是这样。唐歌咬了咬嘴唇，手从身体下面伸了过去，两根白嫩的手指，扒开了自己湿淋淋的阴唇，淫荡道：“求你了……操我吧……”
“骚货，再说骚点，操你哪？”
“求你操我……操我的屄……给我破处……”
“骚货。”陈诚的龟头抵住暴露出来的脆弱腔道入口，然后用力一点点，缓慢又坚决的插了进去。
“嗯！！！”唐歌臻首低垂，阴道内壁，逐寸被剐蹭，一阵妩媚的闷哼从她口中传出，她近乎是破罐破摔的想到，这不怪我，都是这具身体，太淫荡了。
而且，反正迟早，也逃不了。
“啊！！”
龟头冲破处女膜，还在深入，尺寸和滚烫的坚硬，几乎让唐歌窒息了，刺痛伴随着更加强烈的快感，让这淫荡的身体，欢愉雀跃。
阴道自发的开始向着肉棒献媚，层层叠叠的褶皱犹如羊肠小道，紧紧包裹按摩着侵入者，子宫饥渴的降下来，娇嫩的子宫口贪婪的呼吸着陈诚肉棒的气息。
“真她妈紧！”陈诚的肉棒齐根末入，龟头紧紧的顶在唐歌的子宫口上，甚至将子宫都又推上去了几寸，九曲十八弯的阴道，让他惊喜不断，真是名器，绝世尤物！
“啊……啊……恩……别一下子……就那么快……”
肉棒开始抽动，唐歌娇躯发麻，什么也想不了了，头脑一片空白，子宫和阴道的瘙痒，被一抽一插之间，消磨的一干二净，那种酣畅淋漓，每一次都比自慰的高潮更加强烈。
“啊……太……太深了……顶到……子宫了……好爽……”
硕大的龟头，好像攻城巨炮，轰击着唐歌并不意志坚决的子宫口，或者说干脆就是内奸，在巨炮的撞击下，子宫口淫荡的张开，子宫下降的更加厉害。
“我鸡巴大不大？”陈诚两条腿肌肉隆起，用尽全身力气，啪啪啪的抽插着，两人交合处不停出来噗滋、咕叽的淫荡声音。
“大……哈……太大了……我……我不行了……要……要来了……怎么可能……子宫口……要进去了……啊！！！”
子宫的失守是一种必然，唐歌不知羞耻的挺动屁股，迎合着抽插，将子宫口重重撞向陈诚的龟头。
“不是不让我操吗，嗯？”陈诚又开始啪啪的抽打唐歌的屁股。
快感、刺痛混个在一起，这种调教，让唐歌迅速堕落，就连被打屁股，都让她更加兴奋了，阴道更加剧烈的收缩，紧紧纠缠住肉棒，子宫更是献媚的允吸着龟头。
“啊……因为……不……不知道……这么爽……又……又……要来了……”
黑发甩动，酥乳跳跃，唐歌高潮一波接着一波，真刀真枪的作爱，和自慰相比，差的太多太多了，她竟然隐隐后悔，早知道竟然这么爽，何必拒绝呢。
她又想起来偷窥的和陈诚作爱的女人，自己现在和那个女人，有什么区别吗，应该没有吧！
陈诚太会了，太会玩女人了，这种手段，没人受的了！
龟头在子宫冲冲进冲出，陈诚爽的不断低吼，越爽越是拍打唐歌的屁股，看到她股间不断收缩的菊花，抽插更猛烈起来：“下次干你屁眼，行不行？”
走后门，肛交，唐歌一点也不吃惊，甚至觉得陈诚肯定会这样提出来吧。
但是，管不了那么多了。
“可以……给你干……哪里都可以……屄给你操……屁眼……也让你插……”
“你他妈真是处女吗，没见过你这么骚的，欠操的骚货，叫爸爸，以后都管我叫爸爸，求爸爸狠狠操你！”
唐歌闭着美眸，臻首摆动，激烈的抛动雪臀，粉嫩的蜜穴，被干的噗滋噗滋作响，淫水蔓延在大腿内侧，亮晶晶一片，简直像是失禁了。
她没有羞耻心的服从，淫荡的呻吟：“爸爸……陈诚爸爸……你操死我了……求你……用力干我……求你……下次干我的屁眼……我就是欠操……就是骚货……”
陈诚低吼着，啪啪啪的抽打着唐歌的屁股，一连插了近一百下，唐歌先是身体僵硬，然后剧烈痉挛，大股阴精从子宫中喷涌而出，陈诚拔出肉棒，失去阻挡的阴精，顿时如同尿了似的，直接喷到了一尺外的茶几上。
而唐歌，直接软倒在了沙发上，好像死了似的，整个身体都散打着淫靡的光泽。
陈诚拔掉她的裤子和小靴子，分开唐歌的双腿，正面压上去，一边干一边亲吻，噗滋噗滋的抽插声中，还有接吻的啧啧口水声，唐歌一改被动，热情的和陈诚交缠舌头。
“唔……呜呜……哈啊……唔……泽……”
就这么干了二十多分钟，陈诚支起上半身，命令道：“来，张嘴。”
唐歌疑惑着，抓着他的手臂，却很顺从的张开湿润的小嘴。
陈诚动了动嘴巴，一缕晶莹的唾液，从口中垂下来，越来越低，越来越多，缓缓的朝着唐歌口中落入，她脸如火烧，这太羞辱了，直接向她嘴里吐口水。
可是，又很兴奋，这种羞辱，让唐歌星眸半闭，维持着红唇分开，小穴和子宫却诚实的说出来主人的兴奋。
越来越多的口水，流入唐歌嘴里，她纤喉滚动，不住的吞咽，兴奋的眼泪从眸子中溢出。
“骚货，好喝吗？”
陈诚开始了最后的冲刺，低吼着，龟头撞击着子宫壁，沙发都发出了悲鸣。
“好喝……爸爸的口水……很好喝……啊……操我……用力……干我的骚屄……啊……射在我子宫里……”
唐歌星眸顺服的和陈诚对视，说出他想要听得话，傲人的玉腿，紧紧夹住了陈诚的腰，卖力的迎合着。
“骚货，都射你子宫里，把你干怀孕！！”
最后的冲刺到了。
唐歌急促的娇喘，无套内射，她又不是安全期，真的有可能会怀孕：“爸爸……射吧……都射进来……到最深的地方……让我怀孕……”
突突突。
滚烫的精液，喷洒在唐歌的子宫中，一股接着一股，直接将子宫灌满，甚至从交合处溢出。
无数强壮的精子，在成熟的母体中疯狂游荡，寻找着那唯一的卵子，将其强奸成孕。
唐歌在瞬间抵达了高潮，四肢如同八爪鱼一般，死死的抱住了陈诚。



第35章
洗了澡，吃了避孕药。
俩人聊了起来，往后钱该怎么捞，唐歌想做手机，陈诚也同意，但是具体该怎么做。
“捞钱这事儿，先不着急。”陈诚抽着烟说，“我爸什么时候，成了正式的市长了，再想捞钱就方便了，他做什么决定也名正言顺。”
唐歌说：“那你就得去趟美国，先找安迪，把他开发的安卓系统搞到手，谷歌收购时间，我记得不是八月份就是七月份，眼看着时间差不多了，你得赶紧联系，别让谷歌抢了。”
陈诚皱了皱眉：“他们收购花了多少钱？”
唐歌说：“我记不清了，不是反正应该几千万美元，不是小数目吧。”
陈诚说：“操，这都几个亿人民币了，七八月份收购，差不多五月就接触了吧，现在就几个月功夫，够筹集这么多钱吗？”
唐歌有些急了：“什么意思，难道你想反悔？我告诉你，做手机，是未来最有前景的行业了！”
“我没说反悔！”陈诚摆了摆手，“但是咱们没钱啊，世界杯得明年呢，靠着我爸，想在商洛捞几个亿，那也太不现实了吧，除非我爸是省长！”
几个亿人民币。
唐歌心里也有些沉甸甸的，但是她就是很想做手机，烦躁道：“那你说怎么办吧，计划当初可都是搞好了的，后续怎么做我都想好了，特意费劲回忆了很多东西呢。”
其实，陈诚真有点劝唐歌换个行业的意思，但是她现在的态度，出乎预料的坚决，因此他只能同意了：“月底之前，我就启程去美国吧，妈的本来还想在家过个年呢，先找你说的人谈谈，要是能让他入伙是最好的了，实在不行，就只能是分期付钱这种了。”
唐歌说：“对了，你去美国，还可以注册两个互联网公司，一个是推特，一个是脸书。”
随后，她大概说了一下，这两个APP的功能之类的。
“我他妈又不是超人，啥都能行，先找安迪再说吧。”陈诚在唐歌奶子上捏了几把，“马上要去美国，干不了你几次了，你这骚货，别我出去这段时间，你他妈叫别人搞大了肚子！”
唐歌稍稍吃惊：“我找别的男的，你觉得无所谓？”
陈诚问道：“你管我叫啥？”
唐歌犹豫了一下：“爸爸……”
“嘿嘿。”陈诚得意的淫笑一阵，“我也会找别的女人，你也会找别的男人，这不很公平吗，来让爸爸看看湿没湿。”
晚上从商洛大酒店出来的时候，唐歌腿都是软的。
陈诚太强了，干了她好几次，精力充沛的跟个牲口似的，要不然晚上还有事，估计她都从酒店走不了。
回到家一觉睡到天亮，唐歌整个人都被滋润的容光焕发，光彩照人。
中午，请出差回来的杨东吃饭。
“杨处，一方面，是我们公司，需要印刷点的配合，能同步的更新官报的新闻，另一方，我还想让你帮帮忙，找几个笔杆子不错的，替我们写点文章，可以用笔名。”
没提钱的意思就是，你找人和我写东西，不给钱。
要是别人，杨东肯定甩也不甩。
但是唐歌可是陈诚让他照顾的，八成是陈诚的女人，而陈诚呢，给他面子管他叫杨哥，他也想通过陈诚这条线，搭上陈诚他爸呢。
眼看着，就要成了市长了，现在抱大腿正是好时候。
“印刷点的事儿好办，我给你个电话，你打电话就可以了，至于文章，你想要什么类型的？”杨东问。
唐歌看有门，还挺高兴，这也是省了不少钱呢：“主要就写娱乐圈里的事儿，搏一搏眼球，谁红就写谁，谁红就骂谁，比如说写刘亦菲是变性人，写范丞丞是范冰冰的儿子，有了点击量，网站就有价值了，不过用不了多长久，最多一年，我就打算转手就把网站卖掉。”
卧槽，你可真够没底线的了！
杨东在心里鄙视了唐歌一番，这么荒谬的谣言，说出来居然连眼睛都不眨一下。
但是这么一听，再仔细琢磨琢磨，这网站没准还真能赚点钱，而且唐歌这样，年纪不大，本事还不小呢，能让陈诚帮她撑腰，这可不是一般女人做的到的事情。
“没看出来，小唐你还很有商业头脑，连我都觉得，你这个网站能靠谱了。”杨东笑着道。
唐歌听出他话外之音，顿时犹豫起来，这个杨东是觉得靠谱，所以也想跟着赚点钱啊。
要是白给股份，唐歌是肯定不干的。
要是正常出资算入股，唐歌还能接受，但是值得不值得呢？
“杨哥有时间，不如让嫂子去我那里坐坐。”想了一下，唐歌递过去张印着公司地址的名片，“多了不敢说，最多一年时间，投入二十万，一年之后翻十倍肯定没有问题。”
杨东接过来名片，听到要正常投资，没什么表情的点了点头说：“好，改天我把你嫂子介绍给你，你们没事多走动走动。”
二十万，杨东拿的出来，但是交给唐歌放不放心呢，要是陈诚和他这么说，他肯定就给了，唐歌说到底还是差一层，但是一年十倍的收入，还是很让他动心。
他家里还有个没结婚的弟弟呢，自己孩子想受好的教育，出国留学什么的，都需要钱，先回去和老婆商量商量吧。
“那文章的事儿，我等杨哥你消息了。”唐歌已经迫不及待的想去买车去了，上西安的火车票都订好了，今天下午就走。



第36章
“李冰，你记个电话，然后找你们高总，告诉他联系这个人，就说是杨东科长介绍的，然后让你们高总看着办。”
唐歌给公司打电话，交代了一下印刷点的事儿，关系都打通了，她也懒得再去请这么个没什么实权的小主任吃饭喝酒。
“杨东科长对吧？我记下了，唐总您认识的人可真不少。”李冰有些吃惊，唐歌看起来，还没她年龄大呢，居然认识这样的官员。
学生商洛这种经济不发达的地方，认识官员就越有用，官场里科长虽然只是最低阶的干部，但也不是谁都认识，谁说话都管用的。
要说最开始到公司来，还感觉公司有点不靠谱的话，现在一听这个消息，李冰反而十分放心了，还忍不住想，我什么时候能遇到个能拉我一把的贵人啊。
“我要去趟西安办点事，两三天才能回来，这几天公司的事儿就听你们高总安排吧。”
唐歌去西安，除了买车就是玩，也是商洛太无聊了，她还想再买点衣服什么的，既然都这么漂亮了，那何不打扮打扮，更上一层楼呢。
到时候着开宝马，又肤白貌美大长腿，想想就感觉兴奋，一上街那回头率不得老高了。
公司这边，高强听了李冰说的，放下来手上敲着的代码，对于唐歌的人脉关系，并不吃惊，只是更加确定。
他之前就猜，唐歌要么是官二代，要么是富二代，反正背景很硬，现在一看果然如此啊。
这坚定了跟着唐歌创业的决心，但也更加警惕了，以后可千万不能再着了她的道儿了，有道是一失足成千古恨，我可不能对不起我哥们。
而且，唐歌这种女人，只怕也不是我能驾驭的了的！
至于管理公司两天，这事儿他有点忐忑，没有过这个经历，从小到大连班级干部都没当过，更别说这货真价实的管公司了。
想了想，他找了李亮过来，商量一下：“唐歌有事上西安了，让我管公司，我怎么办，要不还是你来吧？”
李亮还不是唐歌男朋友，但是高强，无时无刻不告诉自己，就当李亮是唐歌男朋友这么相处，准没错。
李亮说：“我来？别扯了吧，这名不正，言不顺，我又没股份了，就一普通员工，你还是副总呢。”
“什么副总，不都是唐歌指派的么，你和她那关系，还不早晚公司也归你管。”高强犹豫道。
李亮心中略微叹息，自己倒是觉得要是追求唐歌，恐怕会十分渺茫：“就算我俩成了，公司也和我没关系啊，你就上就得了，磨磨蹭蹭的。”
高强听他这么说，咬了咬牙：：“行，那就听你的，反正咱们人也不多，我就试试。”
这毕业才多久，他就一下子管着个公司了，虽说不到十个人，那也比同一届的毕业生强多了。
不过看到李亮兴致不高，高强一惊，做贼心虚的问：“你怎么了？”
李亮犹豫了一下说：“你觉得，我要是和唐歌表白，她能同意吗？”
“反正，看她现在的样子，应该是没有男朋友吧。”李亮追唐歌，高强绝对支持，“但是吧，我觉得你还是考虑清楚，最起码先培养培养好感，送点小礼物什么的。”
李亮点了点头：“你说的也对。”
高强回想起上次解开唐歌内裤，还有摸她腿的事情，那温润又弹性十足的触感，好像还停留在指尖，瞬间让他胯下一挺。
摇摇头，赶紧把这些事儿赶出脑海了。
一直到了下午六点，到了下班时间了，高强站起来看着其他几个人，有点紧张，清了清嗓子说：“你们几个过来，咱们开个会。”
中国人，可能每一个骨子里都还有点点那种当官的材料，干不了实事儿，但是搞形式主义，肯定都会儿。
没有会议桌，七个人就围坐在一起。
高强心蹦蹦蹦跳：“今天怎么样，都录入了几偏报道啊。”
有说八篇的，有说十篇的。
高强装作很认真的听，一边心想这也没法检查啊，说不定就谁偷懒了。
而且就按照十篇来说，那也是有点少，什么都不干才写这点东西。
要不要定个规矩，比如天天写报告，一共录入多少新闻，多少个字，标题都是什么，也方便自己检查一下，而且这样他们就都不敢撒谎了。
但是，这样会不会显得自己很多事儿？
没有经过唐歌同意就这样做，好像有点草率。
但是我也是公司股东啊，这也是为了公司好呢。
干了！！
于是，高强就把刚才的想法说了一下：“这个工作报告，要实事求是的写，我会检查，咱们公司给你们这么好的工作环境，那么多的工资，你们要是还偷懒可不行，两个月试用期，你们好好表现，能提供电脑给你们办公的公司可不多，珍惜机会吧，行了今天就下班吧！”
这种没什么营养的车轱辘话，高强都没想到，自己说起来居然这么顺嘴，不知不觉就搞的好像大学里学生会干部训话似的了。
“高总再见。”
“再见，高总。”
人走光了，李亮锤了高强一下说：“看不出来，你有两下子，刚才挺威风呢，看着挺像回事！”
高强连忙说：“我也就装装样子，他们还是怕唐歌。”
聊了一会儿，李亮也走了，公司只剩下高强，他住这里。
一个人静悄悄的，高强却忍不住回忆起刚才的感觉。
虽然说，那些员工早走几分钟晚走几分钟，对他来说无所谓，但是他不说下班，就没人能走。
越是细细的品味这种感觉，越是忍不住心中有些异样，他甚至忍不住想明天晚上开会的时候，要说什么。
这是他二十多年都没体验过的感觉，说话突然管用了，话不再是话，而且指示，或者说命令。
这就是当领导的感觉吗，虽然说这个领导水分如此之大。
今天听着他们叫高总，过瘾，真是过瘾。



第37章
高强还是第一次觉得，上班还挺有意思的。
管着几个人，人数不多，但是很有真实感。
平时唐歌就是这种感觉吗，难怪她那么特别呢，如果没有这种的经历，是绝对无法理解的。
中午休息的时候，高强故意稍稍拖延了一小下，平时唐歌都是让他们十一点半去吃饭，午休时间一个小时。
但是今天，高强拖了几分钟，到了十一点半，他没说话，想试试几个人会不会不搭理他直接去吃饭。
如他所料的，没有人动。
一直到了十一点三十三分，高强才突然想起来似的，宣布到时间了，都去吃饭吧。
上学的时候，高强其实很讨厌老师压堂，就那几分钟，比什么都难受。
但是今天这短短三分钟，让他感觉到了不一样。
就好像一种本能，想要彰显权力的本能。
他自己稍微有点鄙视这种小家子气的做法，但是人生第一次这样，分外新奇。
等到了晚上开会，所有人汇报工作，他还把除了李亮的几个人，特意点评了一下，工作报告如何不到位之类的。
尤其是那个叫赵小茹的姑娘，个子不高，一张娃娃脸，挺漂亮的，很让人有保护欲的那种，说话也是慢声慢气，很温柔的感觉。
照理说，这样性格的女性，以前的高强，肯定会忍不住关心她什么的。
但是这一次，他竟然完全没那种想法，说道：“赵小茹啊，你现在这个状态可不行，太松懈了，每天只能完成这点工作量，你说等唐总回来我问，你们几个人怎么样了，我怎么和她交代呢？”
“咱们公司也要盈利要吃饭的，每个月给你开工资，你不用心可不行，当然了，我也不是说你偷懒，但是还是得更努力，更加油才行。”
前几句话，说的稍稍有点重，赵小茹小脸都有点发白了，怕一下子把自己开了，毕竟商洛找个体面工作不容易。
高强看她好像快哭了似的，才有点违心的说道：“我说这些，也是为了你好，要不然等唐总真看不下去了，那时候就晚了，对吧？”
赵小茹连连点头，内心十分紧张，因为觉得，自己好像一下子被孤立了。
成了新招聘进来的几个人中，最特殊的一个，那两个男的，电脑用的熟练，每天工作量都是最多的，李冰和张莉，也不算差，只有她，好像是整个公司拖后腿的。
高强说道：“行了，就这样吧，你们下班吧。”
开心啊，虽说这一天，没有什么惊喜，说是普普通通也不为过，但是高强还是挺爽的。
他愈发觉得，跟着唐歌混是个特别正确的决定，现在内心还期待起来，要是唐歌晚两天回来就好了。
看了看时间，正好是昨天打电话给那个印刷点主任时候，约定好的时间，高强收拾了一下，赶往饭店过去，反正有唐歌报销。
这个主任姓姜，在印刷点这种地方，没什么油水，也没什么权力，虽说也叫主任，但是比杨东这个科长的含金量，那简直是差了十万八千里。
今天杨东虽然没来，但是姜主任对高强还是挺客气的，高强初出茅庐，很多规矩不懂，做的不到位的地方，姜主任还给开玩笑的说出来了：“老弟，杨科长介绍的人，咱们也都是自己家兄弟，你也就是和我这样，如果是找不认识的办事，你这两手空空，真说不过去。”
高强心里怕把事儿办砸了，也很客气：“哎呦，实在是对不住，这是我没考虑好，改天再请姜哥你吃饭，我也是刚刚大学毕业，有不到位的地方，姜哥你多多指点。”
另外，姜主任看着也是个老油条了，高强还想结交结交，这不大不小，也是个人脉啊，要是一般毕业生，那得是千军万马过了考试，才能有编制，之后工作也是看着姜主任脸色吃饭。
而他呢，起点都不一样了，现在和姜主任，一个桌上吃饭，称兄道弟，比起来混的就强多了。
俩人吃饭，还喝了点酒，然后去洗了个桑拿，一身清爽，事儿也算办成了，联系方式也互相保留了。
姜主任还说以后多来往，都是自家兄弟，高强知道这是借了杨东科长的光，但是还是挺高兴的。
回了公司给唐歌打电话，汇报一下这个事儿。
唐歌这时候刚刚逛街完事，听了姜主任的做法，冷笑一声：“你知道我为什么让你去办这个事儿吗？”
高强愣了一下说：“不知道啊。”
唐歌说：“因为这种人，我都懒得搭理他，让你请他吃个饭，算是给他面子了，他还挑三拣四的。”
以后混印刷厂的有什么前途，印刷印刷书本，学校的考试卷子什么的，至于报纸，还哪有人看了。
别说他是个小主任了，就是他们厂党委书记，也就是个市属企业的，做冷板凳的家伙，还跟我摆谱。
高强没想到，唐歌竟然是这种想法的，一时间喃喃无语：“反正……他也帮咱们办事儿了吧，多少还是意思意思吧？”
“给他送礼？要送你去送吧，别找我报销，我可没那个闲钱。”唐歌打了个哈欠，突然话锋一转道，“我在西安，还要呆一两天，想不想要点什么礼物之类的？”
高强啊了一声，心说你给我买礼物，算哪门子事儿啊。
“别了，我啥也不想要。”
唐歌心里早就计划好了，故意这样说道，听他不要，哼笑了两声，也没说什么。
挂了电话，高强的心久久不能平静，暗道唐歌该不会是看上我了吧，想追我？
不可能啊，她要是想追我，也就不可能像是上次似的，让他摸腿占便宜啊，这样岂不是让人觉得、觉得有点骚吗，不像是正经女人。
好半天，他不想那些事儿了，考虑起来姜主任的事，有道是多条朋友多条路嘛，唐歌看不上姜主任，自己又不是唐歌，没那么硬的背景，自己掏钱，买点烟酒，当谢谢姜主任了，没准还能通过他认识一些人呢。
中国社会，不就是这样吗，走到哪也逃不开人情两个字，说不定什么时候就用上了。
买烟才花多少钱，一两百而已，这么想想是挺多的，但是他觉得，还是挺值的。



第38章
两天后，唐歌开着新提的红色宝马，回商洛。
一路上听着音乐，04年的好歌有不少呢，再加上是两辈子第一辆爱车，风驰电掣的开着，爽的不得了。
中途，她还把车窗给放下来了，就是想装装逼，结果没什么路过，而且太冷，无奈又把车窗关上了。
这几天在西安，大买特买，除去买车的钱，还花了几万块，大部分都买了衣服。
本来她还以为，其实这个年代，能有什么好看的东西，但是恰恰相反，真的有很多她特别相中的，稍稍搭配一下，你说这是2020年新款都有人相信。
所以一买就买了挺多，要说长的好看，逛街才是种享受，这绝对的金玉良言，换一套满意一套，哪像是上辈子，穿什么好东西都感觉土，照镜子自己看着都烦，还逛什么街啊。
进了商州区的时候，已经晚上八点了，唐歌没有直接回来，而且开车来到了公司楼下，拎着包上楼了，见见高强再说。
就这么一下车的功夫，就好几个人看她，有的是因为车，有的是因为她的容貌。
黑色的打底裤加上过膝靴，连身的修身毛衣短裙，搭件黑风衣，靓丽时尚是当然的，而且让人一眼就知道，这女人绝对不是那种在家做饭带孩子的。
唐歌很满意路人的视线。
到了公司，她办公室的灯还亮着，想了想把公司门反锁了一下，然后过去进了办公室。
里面，高强把小折叠床和高度一致的沙发给并排拼到一起了，自己穿着秋衣秋裤，披着被子坐在床边上，自己的笔记本电脑，就方向身前的茶几上，播放着香港电影。
估计他是睡得挺早，每天也得早起，再把这些给收拾了，然后等着员工来上班。
见到唐歌，高强一下子愣了：“你、你回来啦。”
他没想到，唐歌竟然会这个时间来公司。
唐歌恩了一声，把包包放在茶几上，挂好了风衣，修身毛衣裙衬托下的身材，说火爆有些夸张了，但是纤腰长腿翘臀，说是火辣绝对不过分。
“来公司看看，这两天我不在，公司怎么样？”
“都挺好的，我先穿上衣服。”高强连忙要动，秋衣秋裤真的有点不像话。
“不用忙，你休息你的就行了。”唐歌在高强右边靠着沙发扶手的位置坐下了，翘起腿把过膝靴也换成了棉拖，叹息道：“开了一路车，累死了，我在这儿歇一会就回去，我的鞋就放这了，一会开车回去，省的换了。”
一句话，高强就听出味道有点不对。
你这么累，不回家休息，来我这里休息什么？
要是问公司的事儿，这几天他也都有汇报，你肯定心里都有数才对啊。
一念至此，高强心里乱极了，摸不清唐歌要干什么，或者说大概有点猜测，但是不敢确定。
往旁边看了眼，纯黑色打底裤包裹的修长美腿翘着，挂在脚尖上的白色棉拖，随着唐歌小脚的轻微晃动，好像虽然要掉下去一般。
高强分不清打底裤和丝袜什么的，只是觉得这么穿的唐歌，腿和脚都那么漂亮，让他忍不住想爬上去狠狠的亲和摸。
顺着黑丝玉足美腿往上看去，一下看到了她似笑非笑的面孔，高强脸上猛地一热，慌忙回过头来，心砰砰砰直跳。
她肯定又想那样，高强现在能确定了，手心都是汗，现在最应该做的，就是马上让她离开，或者说自己离开，最起码也应该坐远点。
但是，刚才那似笑非笑的表情，那双撩人的长腿、美脚却怎么也在脑海中挥之不去，让他口干舌燥，一句话都说不出来。
我应该马上起来，坐远点，要不然就义正言辞的，表示我绝对不会对不起李亮的！
“那几个新来的，表现的怎么样？”
还没想清楚，到底该选哪个拒绝的方法，唐歌的话到了。
“还行，我让他们每天都写工作报告了。”
高强下意识的回到，然后听到啪的一声。
唐歌从旁边的小柜子里，拿了罐啤酒打开，喝了一大口，然后还扔给高强一罐：“这几天听你给我打电话，好像公司管的不错，跟你说实话，过段时间，我要很忙，公司这边，恐怕得你多管理日常工作。”
高强血气方刚，刚才就有点口干舌燥，接住啤酒，十分想大口的喝，但是又怕即便摄入一点酒精，也会控制不住。
又听到唐歌的话，他有点吃惊：“我管公司？”
“害怕了？大方向我把关就不会有事，你要是觉得自己不行，那我就再招个副总。”唐歌讥讽道。
高强本来初尝管理滋味，哪愿意突然再来个副总，一咬牙：“那倒不用，多个人多份支出。”
说着话，下意识把啤酒打开，喝了一大口才反应过来，但是转念一想，看唐歌的样子，是真的要谈工作，应该是我多心了。



第39章
说着工作，唐歌就和他说文章的思路怎么样，大方向是什么，公司财务怎么处理的。
财务是外包的，一个月一百多块钱全都搞定，然后就是员工发薪水，唐歌打算先看看，高强干的好，就给他一些公款，以后宣传什么的，百度竞价这些事情，自己就不用操心了。
一聊就是十多分钟，唐歌还和他碰杯，不过每次自己都是喝一点点，高强听得认真，十多分钟，两罐啤酒都喝光了。
该说的都说了，唐歌就装模作样的问起来：“那三个女孩，你看怎么样，有没有喜欢的？”
“喜欢的？”高强吓了一跳，这话题转换的也太快了，“我没想那么多，结婚什么的也不着急。”
“谈恋爱嘛，也不是必须奔着结婚去。”唐歌饶有深意的说，“大家都是成年人，有些身体上的需求，想办法解决一下，缓解压力，很正常嘛。”
高强感觉这话不对味，顿时有点磕巴了：“我、我也没那么大压力需要缓解。”
“也是，你是技术入股，不像我亏的是真金白银，所以压力小啊。”唐歌点了点头，句句话让高强心跳加速。
高强汗都出来了：“所以我挺佩服你的，年纪轻轻就敢创业，有本事又胆大。”
“我觉得，你才是胆大包天，什么事都敢做。”唐歌深深看了他一眼，然后突然道，“对了，我还给你买了点东西呢。”
高强啊了一声，刚才对话，就感觉有不对劲了，现在一下有点不好的预感了，紧跟着，他就见到唐歌从包包里面，拿出了个盒子，还没看清楚是什么，就已经扔给他了。
接到了手里，看清楚了是什么，高强脑袋里嗡的一声，瞬间就血往两头涌。
那是一盒避孕套。
高强的下体瞬间就硬了，唐歌这是什么意思，送他一盒避孕套，而且还是这种孤男寡女共处一室，也勉强算是酒后的状态，他话都不会说了：“你、你……”
唐歌哼笑一声：“你马上要管理公司了，我这当老板得，也是关心你，别不小心把人肚子搞大了，不好收场。”
高强喉咙动了动，鬼使神差的，咔一下打开了避孕套的盒子，然后当着唐歌的面，从盒子里抽出来一个套子：“我、我又没对象，没谈恋爱，搞什么搞？”
“哦～？”唐歌吃吃一笑，压低了声音，“不是对象，就不能搞吗？”
高强胸口好像有什么东西裂开了，流出来的东西滚烫滚烫的，呼吸越来越重：“不、不是对象，人家也不让搞啊。”
唐歌看着他把避孕套撕开了，故作迟疑片刻：“那……要是让搞呢？这不就用上了。”
高强身体都发飘，明明他酒量还行，怎么感觉今天这酒劲儿这么大，一股冲动还有得意的窃喜，在脑海中极速放大。
然后他就感觉到，唐歌的小脚沿着自己的腿肚子，一点点的蹭了上了，秋裤一点点被蹭上去，肉贴着她脚上的打底裤，那种触感，根本形容不了。
高强上头充血，一把捏住唐歌的美脚，再一捞把她的双腿放到了自己的大腿上，匀称修长再加上视觉刺激十足的黑色，已经让高强快坚硬的爆炸了。
他的动作都粗鲁起来，恨不得蹂躏碎了这双黑色美脚，不知道为什么，一双脚而已，却好像有魔力似的，不断刺激他的神经。
“唔……你喜欢我的脚？”唐歌也有些被高强的粗鲁给感染了，能让从前对她抱有警惕的人，失控成这样，这太美妙了。
看高强没空说话，唐歌右脚逐渐挪动到了他的裆部，轻轻的踩着、按摩，心下却有些吃惊，高强的尺寸好大啊，比上陈诚那怪物，也不逊色。
而且这时候又硬又烫，隔着秋裤和一层打底裤，都好像要把她的脚给烫伤了。
维持着对高强肉棒的刺激，唐歌星眸半闭，吃吃的笑着把左脚送到了高强脸前：“那么喜欢我的脚，就亲亲它……”
高强真的醉了，边慢慢转身面对唐歌，边沿着脚背一点点的往上亲，一直到了小腿的地方，他整个上半身都要压了过来。
唐歌却小脚在他胸膛踩住，轻轻一顶，制止了他的动作，看着他有点疑惑的样子说：“把我的打底裤脱了吧……”
高强连忙伸手，摸到裙子下面的打底裤腰，唐歌抬了抬身体，配合着把打底裤脱了下来，顿时白皙圆润的双腿，暴露在灯光之前，那种手感，好像又回到了高强手指尖。
看着唐歌下身，仅存的内裤，高强咽了咽唾沫，正想让她把内裤也脱了，唐歌却说：“你的也脱了吧。”
高强转过身，背对着唐歌才能伸展双腿，然后脱了秋裤内裤，再想转回来的时候，唐歌已经趴在了他背上。
充血坚硬的下体，威风凛凛，狰狞的好像个睁眼的怪兽，唐歌白嫩的手指，缠了上去，很烫很粗，好像根黝黑的棍子，血管隆起。
一边上下撸动着高强的肉棒，唐歌一边说：“刚才我开车回来的时候，李亮在电话里，和我表白了。”
高强一瞬间瞪大了眼睛，肌肉瞬间绷紧了。
唐歌顿了一下说：“我同意了。”
李亮和唐歌处对象了！
高强大脑一片混乱，本来百分之百的欲望，犹如被浇了一盆冰水，瞬间跌了大半。
我、我简直是禽兽不如啊！
李亮三番四次表露喜欢唐歌，还找我出主意，我怎么能干这种事情！
而且，现在他们俩还真在一起了！
“不过……你的好大！”唐歌说着，加快了手上撸动的速度，因为动作的激烈，自己也鼻息咻咻的轻喘起来。
快感接连刺激着高强，他却完全动不了，为什么唐歌都答应李亮了，还要做这种事情，可是……她的手指头软软凉凉的，好舒服，太爽了。
不知道什么时候，他的手已经伸到后面了，在唐歌的裙摆里，从内裤侧面的缝隙伸了进去，用力的揉着唐歌屁股。
她的屁股太软了，像是棉花，却又不松散，弹性十足，手指头用力按下去，然后就能感觉到回弹的力，皮肤还那么滑，那么嫩！
唐歌没有拒绝他的抚摸，反而在他耳边娇喘着：“射吧……射出来……”
感觉到手里肉棒的脉动，唐歌加快了手上的动作，快速上下套弄了一百多下，然后高强一阵倒吸凉气，乳白色的精液从马眼机关枪似的喷了出来。
射精结束，高强好像石化了，双手揪着自己的头发。
而唐歌，则是擦了擦手上的精液，又把打底裤穿好了，站起来说道：“我先回去了，太晚了李亮该怀疑了。”
高强呆呆的看着唐歌离去，话都说不出来一句。



第40章
唐歌答应李亮表白，当然是假答应了。
她是觉得，这样的话，以后勾引高强的乐趣，一下就大多了。
特别是，今天见了高强如此“雄伟”之后，更加觉得答应李亮，是件好事。
陈诚年底之前要去美国，这一去少说几个月，她要是想作爱了怎么办，总不能用手解决吧，体会过当女人的滋味了，让她放弃或者忍着，那是不可能的。
得未雨绸缪啊。
如果说，最开始她就是想撩拨撩拨高强，那么现在，她内心已经将高强列为了一个作爱对象。
最起码尺寸方面，享受过了陈诚的大家伙，那种快感和刺激，一般的她当然看不上了，高强尺寸不比陈诚差多少，虽然大概率是处男，技术略逊一些，但是胜在有种别样的刺激。
和陈诚作爱的时候，她自己是猎物，可是和高强，她就是猎手了，感觉完全不同，说实话，不比前世泡到女人时候的成就感和快意逊色。
刚才给他撸了一发，不过唐歌自己却有点不上不下的，要不要给陈诚打电话，去找他？
唐歌有些犹豫，上回答应他下次再干的时候，给他走后门，但是作爱的冲动状态下答应的，其实她真没做好心里准备被爆菊花。
但是陈诚这人，别管什么条件，你答应了他肯定会想方设法让你兑现的，她要是去了，肯定是后门失守，因此想了想还是算了，暂时还不是忍不住，实在想要的时候再去找他吧。
开车回到家，李亮正等着她呢，见她打扮的漂漂亮亮的回来，十分惊艳：“你回来啦。”
唐歌心说，不仅回来了，还帮你好兄弟撸了一发呢，面上只是点点头，对李亮兴趣不大，因为听说撸多了好像早泄，这李亮偷了她内衣内裤，不知道私下自己施法多少次了，没准肾虚。
见他有话说，唐歌故意打了个哈欠说：“开了一路车，我累死了，洗个澡休息了，有事儿明天再说吧。”
李亮急忙问道：“那你快去吧，好好休息，别累坏了！”
唐歌有点同情的看了他一眼，心说老弟啊老弟，你这样的就算不是碰见了我，也实在是……一言难尽。
第二天起床，刚刚洗漱了，就见李亮回来。
他拎着一些早餐，对唐歌示意了一下：“刚买的豆浆和油条，你也趁热吃点。”
然后俩人面对面坐在桌子边吃饭，唐歌刚刚洗漱，素颜朝天，却依然皮肤白皙透亮，难掩的天生丽质。
“你吃东西，都这么好看。”李亮好像有点高兴的不知道如何是好了。
唐歌看了他一眼，和他闲聊几句之后就有点烦了，怎么说呢，除了嘘寒问暖，就是夸她长的好看，这不是废话吗，穿越这么长时间，长的好看还用你提醒？
偏偏李亮自己好像没有察觉有点尬。
因此唐歌决定，还是给他点教训的好，要不天天被他这样烦，就算是为了勾引高强的时候更有点意思，她也受不了。
于是，唐歌看了他一眼，说道：“这几天家里就你自己吗，还有谁来了？”
“没人了，就我自己下班了回来。”李亮说道。
“那你走的时候，有没有忘记锁门过？”
“这我怎么可能忘，你怎么了？”
“你确定没忘过？”
“绝对没忘过，我都多大人了，这点事儿，不可能出岔子的。”
唐歌若有所思道：“那就奇了怪了，我有一套黑色的内衣内裤，突然不见了，我还以为进了贼了呢，听你这么一说，感觉也对，进了贼也是该偷钱才对。”
李亮汗刷一下出来了。
要是上次唐歌提起内衣内裤，他还能唬弄过去，但是这都这么长时间了，他再说那次晾衣服不小心，更给人此地无银三百两的感觉了。
但是现在内衣内裤的确是丢了，这房子里除了她就是自己，那东西到底哪去了，还用说吗？
“会……会不会是你记错了？”李亮强笑道。
唐歌深深地看了李亮一眼说：“有可能吧，今天你晚去公司一会儿，找个锁匠把家里的锁换一下吧。”
李亮被看的心惊肉跳，硬着头皮说：“好，我知道了。”
果不其然，这下子李亮老实讲，一顿饭下来一句话没说。
等到唐歌走了，李亮才痛苦的坐在沙发上，心里后悔死了，当初怎么就鬼迷心窍了，偷了她的内衣内裤。
看刚才的样子，唐歌不会猜到是他偷的了吧？
如果是的话，那她现在怎么看自己？李亮真是肠子都悔青了，现在进也不是，退也不是，还回去的话，不更加等于不打自招吗？
没准……没准现在她还不知道呢，只是自己想多了。
公司这边，高强顶着两个黑眼圈，在那发呆，其他员工都来了，和他打招呼，他都懒得回应，好像没听见似的。
昨天晚上的事情，他又自责又后悔。
自己怎么就没忍住，做了这种事情。
李亮可是他兄弟，这样的兄弟，这辈子也就一两个，比亲哥们儿也差不多了。
唐歌就算再漂亮，就算再有魅力，也不应该是自己碰的，别说现在她和李亮在一起了，就是她俩分手，老死不相往来，那自己也不应该插手啊。
本来以为住进公司了，就能躲开唐歌了，没想到反而是这个结果。
昨天晚上他都没怎么睡觉，翻来覆去，一会儿罪恶感爆满，一会儿又忍不住回忆起唐歌舒服的小手，还他妈可耻的硬了。
另外，李亮什么时候和唐歌表白的，到底怎么回事，他很想问清楚，这是个挺重要的事儿，所以从早上开始，他就在等李亮来公司。
没想到，先等来的却是唐歌。
他心能的跳了两下，下意识想逃跑，去个卫生间躲躲什么的。
没想到唐歌直接叫他到办公室，硬着头皮进来，就见唐歌直接扔了张银行卡给他：“里面有你们这个月的工资，你和李亮工资照常，其他几个试用期百分之八十，下个月十五号发给他们。”
高强愣了一下，没想到唐歌这么信任他：“这，这合适吗，钱直接给我？”
“公司管理，你多操心，这不是说好的事儿吗？”唐歌不悦道，“我还有别的事儿忙，没那么多时间，以后发工资和公司日常开支就交给你了，记好帐然后定期找我就行了。”
此时的唐歌，一副处理公事的样子，特别的正经，和昨天晚上的撩人模样判若两人，几乎让高强觉得昨晚上的记忆是幻觉了。
“还有，你这黑眼圈怎么回事，白天的状态给我好一点。”
高强心说怎么回事你还不知道？
不过没敢说，硬着头皮答应了，才从办公室出来。



第41章
快中午的时候，李亮到公司了。
高强正一肚子话想说呢，但是却发现，李亮也是失魂落魄，脸上写着有心事三个字。
高强心中一惊，难道说昨晚上的事他知道了。
一念至此，他又是心慌意乱，又是后悔不已。
好不容易挨到吃饭时候，高强拉着李亮就出去了，找了个人少的小饭店。
“你、你没事吧？”高强试探道。
李亮叹了口气，满脑子早上的事情，欲言又止，想找个人商量商量，但是又难以开口：“别提了，我正心烦呢。”
高强一下子明白了，他不知道，不然不是这个口气。
他庆幸之余，又感觉十分对不起李亮。
点了菜之后，他问：“我听说，你和唐歌表白了？”
李亮疑惑道：“对呀，我正想告诉你呢，昨天下班之后，我给她打电话表白，她答应了。”
电话里表白也能行？！
高强目瞪口呆，感觉十分不可思议。
“对了，你怎么知道的？”
高强一慌：“哦，今天早上我听唐歌说的，恭喜你啊。”
李亮不疑有他，点了点头：“早上的时候，唐歌来公司，有没有生气什么的，或者心情不好？”
高强心虚的说：“不知道，我也没注意，你们俩吵架了？”
“倒也不是。”李亮叹气道，“反正就是，我干了件挺不好的事儿，让她知道了，我也不知道她生没生气，实际上她知不知道，我还不确定。”
高强道：“什么乱七八糟的，你干啥了，说明白点！”
李亮犹豫要不要说，这事儿实在是难以启齿。
但是，他现在很慌，很怕让唐歌因此生气了，心里有疙瘩甚至和他分手，毕竟偷了她内衣内裤，太不光彩了。
而且，他家里欠着唐歌巨款，又欠着人情，自己还在她手底下工作，这个事儿要是处理不好，那绝对很严重。
要是分手了，你说这钱怎么办，肯定要还，但是现在他还不起。
还有工作呢，离了唐歌这里，他去哪找，能有这么高的工资呢？
再说，他喜欢唐歌，而且是非常喜欢，最怕的就是被唐歌看不起，被她鄙视。
所以比起面子，还是唐歌重要。
“我和你说，你给我出出主意，然后千万别忘外说。”李亮咬了咬牙下定决心，反正高强是和他穿一条裤子的，一起看过片，也没那么多在乎的。
见高强点头，他说：“上次不是帮唐歌收衣服吗，她有套黑的内衣内裤，其实不是丢了，是、是我给那啥起来了，然后今天早上……”
将事情说了一遍，高强震惊了：“卧槽，你真特么牛逼，胆真大！”
“别放屁了，我现在后悔死了，你说该怎么办，我要不要找她道歉什么的？”李亮焦急道。
高强想了想，唐歌能让在乎这点小事儿的人？别说拿套内衣内裤了，就是直接管她要，也不算个大事儿。
但是，这不能和李亮说，得出结论的事件他死也得保密。
因此，只能换一套说辞了。
自己面前的唐歌，和李亮面前的唐歌不一样，和李亮印象中的唐歌，又有区别。
现在应付的是谁呢，是李亮印章中，或者他以为的唐歌。
“要我说，这事儿你不能主动说，不用管，慢慢的就过去了。”
高强分析道。
“现在不确定唐歌知不知道，咱们安逻辑思考。”
“如果唐歌不知道，你主动道歉，那不是傻逼了？”
李亮点了点头。
“如果唐歌现在已经知道了，无非是她介意不介意的问题，如果她介意，你道歉或者不道歉，要我说都没什么用。”
“而如果唐歌不介意，那就是不想提这个事儿了，你去道歉，反而搞的大家都很尴尬，她那么漂亮，对自己的魅力，也应该有数，所以应该能理解。”
李亮急忙问：“那她到底是介意，还是不介意？”
高强想了想说：“她早上，让你换门锁？这不就是明摆着的，给你一次机会，这事儿就当是外贼来偷得，只要你不再犯，就没事儿了！”
李亮惴惴不安：“你确定吗？”
高强点了点头说：“你想想，唐歌那么漂亮，范冰冰都比不上她，对男人她还不懂吗，要我说你肯定不是第一个，想占她便宜的人了，说不定都不是第一个偷她内裤的！”
李亮点点头：“那些明星，为了钱都不知道和多少钱睡过了，不配合唐歌比，再说，她都接受我表白了，也是喜欢我的，这点小事儿，应该没问题。”
这正是高强怀疑的地方：“你确定，她也喜欢你？”
李亮一瞪眼睛：“废话，要不然能同意和我处对象？”
话是这么说，但是高强想了想昨晚上，唐歌要是喜欢李亮，为什么要勾引自己呢？
这个问题，他始终想不明白。
2005年，风气不说保守，但是比后来，还是比不了的，唐歌就是想勾引他，说白了就是发骚，哪有那么复杂，但是现在太少太少这样的女人了，所以高强才暂时想不通。



第42章
想不通就不想了，昨晚上一开始是不知道唐歌和李亮处对象了。
要不然高强不信自己把持不住，以后自己警惕点，躲着点也就完事儿了。
回到公司，唐歌找到了他们两个说事儿。
她还是不死心，对于蛋壳公寓，短进长出的搞钱方法不死心。
这么搞，必须得是量大才行，只能全国来做，还得借助网站来做才行，而且差价不能太离谱。
现在有了个门户网站，这种网站是自带传播性的，搜索新闻关键词，肯定是排在前边的，而且关注新闻的还会主动找呢。
再加上前期，搞点百度竞价排名的宣传什么的，写几个爆款文章，知名度就上去了，做个租房网站，条件也就有了。
唐歌只和俩人说要做个租房网站，问俩人技术上面，有什么困难，需要多少时间。
听到租房，高强眼睛一亮：“你这个想法好，说实话我觉得比比咱们这个新闻网站靠谱，不仅仅是租房，我觉得招聘什么的，也能挂上去。”
这不就58同城吗？
唐歌愣了一下，难道要做58同城？
这也是个不错的想法，和新闻网站一样，年底一卖就行了。
上网一搜，现在还没有58同城呢，要是做的话，她就是第一个网上招聘、租房的网站。
唐歌一下犹豫起来。
蛋壳公寓，等于换个皮的庞氏骗局，能有效的短期敛财，但是最起码多个城市要有人。
沿海的江浙一带，广东，还有直辖市，副省级城市，省会城市，最起码每个城市要有一两个人。
这就好几十上百人了，一个月工资一千就是十万，一年一百多万。
搞多少套房能有一百万？
算来算去，现在开始做的话很明显不合算。
距离世界杯开始还有一年半，也就是说，今年年底开始做是最合算的。
但是，现在就很缺钱啊，马上收购安卓系统，几千万美元，就算不全给，必要的支出，也是要的。
看来，这事儿还是要和陈诚商量商量，不过58同城，还是要搞起来。
然后唐歌就和李亮和高强俩人，说了下58的大体思路，两个人都很有干劲，听着比新闻网站靠谱的多，而且制作起来不难，只有三两个页面框架，外加个登录系统、充值系统。
“正好，做完之后，我和高强一人负责一个网站的维护工作就行了。”李亮说，“不过如果有意外情况，可能你还要招人，比如网站被攻击。”
这倒是唐歌没想过的，她微微蹙眉，58应该不会，记忆中58的创立好像停后面，但是新闻网站就不一定了。
“我会留意的，你们要是认识什么网络安全专家，也可以介绍过来，钱不是问题。”唐歌心说，以后做手机，网络安全专家也是需要的。
高强说：“我们问问吧，另外这个58同城，我想一个礼拜，应该就差不多了，现在我俩有经验的，速度能提高不少，然后服务器就用现在那个就行，空间还足够大，也省钱了！”
这两个网站，搞得好的话，运营起来有了足够的流量，加起来卖个三四千万，是没什么问题。
唐歌寄予厚望，让两个人好好加油。
新闻网站上线之后，点击量几何倍的增长，配合着百度的竞价排名，短短一个礼拜，注册的会员就过千了。
在唐歌的授意下，还引战了几个撕逼的话题，可惜这时候没有微博，要不然影响力会更广。
引战，炒话题，最最简单的办法是什么？捧一踩一，一个事件，强行把两个明星联系起来，再放上点艳照花边新闻什么的，关注度一下就上来了。
至于管？抱歉根本没人管，网络的相关法律法规也不完善，就比如优酷视频，最开始流量是怎么起来的？
靠黄片起来的！
当初网站的视频审核，根本不管用户上传的视频到底多大尺度，一律通过，甚至可以说就是优酷有意引导的，想看黄片？来优酷！
等流量起来，该清除的东西再清除了，转身洗白，甚至还能举报一波快播涉黄，把王欣给送进了监狱。
真？吃饱了就掀桌子。
让唐歌有些遗憾的是，至今还没有什么厂商过来打广告，在这个时候，通过网络宣传，一部分人已经意识到了，但是电视广告还是绝对的主流，所以想靠这个来收回成本，其实不太现实。
但是这部分业务肯定是要做的，当初设计网站的时候，也留出来了一些最好的广告位，为了是以后卖网站的时候，财务上边稍稍能好看一些。
做网站花了一百万，赚回来二十万，和做网站花了一百万，一毛钱没收回来，差距还是不小的。
转眼之间，时间进入到了二月，距离过年的日子越来越近了，不过就算过年，网站也不能停止更新。
这个事儿，唐歌找高强和李亮商量了一下。
“你们两个过年怎么办，要回家吗？”
李亮忙说：“你呢，你回家吗，我妈住院呢，我回去也没什么人，我可以留守公司，你要是也不回去，我可以陪着你。”
因为自己心虚，加上做58同城的网站很忙，其实这段时间李亮和唐歌是没什么进展的，别说肢体上的亲近了，连一起约个会吃个饭都没有过。
李亮当然提起过，不过都被唐歌给随便推了，又因为心虚，加上人情、自卑等复杂的感情，他也不好强求。
和高强也聊过这个事儿，高强当然希望李亮和唐歌能分手了，倒不是他想怎么样，实际上这段时间他也一直躲着唐歌，就是觉得李亮和唐歌这俩人，怎么看怎么不搭配，简直就是两路人，要是能早点分开，那说不定李亮还能少受点伤。
但是李亮是已经彻底陷进去了，没得办法。
高强也说道：“再有三两天，58同城也能上线了，这几天抓点紧吧网站做出来，其他员工要是放假的话，我也不回去了，新闻上传录入什么的，总得有人来做。”
唐歌很满意的点点头：“好，不出意外的话，过年期间，公司应该就我们三个人，给其他员工放一周的假，放心你们的加班费，少不了你们的。”



第43章
这都快半个月了，陈诚怎么还不找我！
和李亮高强谈完话，唐歌在办公室忿忿的想着。
上一次和陈诚作爱，已经过去挺久了，本来这个时期，正应该是食髓知味，天雷勾地火的时期，可是陈诚一个电话，一个短信也没有。
唐歌都不知道自己是怎么憋了这么长时间的。
按她所想，陈诚来个电话什么的，她借坡就下，在他去美国之前再来一发，这么长时间，就算是走后门，她也差不多有了心里建设，昨天晚上做梦还梦见了。
但是陈诚偏偏不找她。
唐歌也知道，八成陈诚是在等，等着自己忍不住了去找他。
因为性能力的强大，而让一个女人无法忘怀，对男人来说，是件相当有成就感的事情，虽说自己不能百分之百的算女人。
但是陈诚肯定就是这么想的。
再忍？再忍他妈陈诚都出国了。
和高强，她没准备这么快，既然是猎物，就要一点点玩弄，到猎物精疲力尽的时候，再一口吞下，才最有成就感。
至于李亮，最起码她现在没着打算，能敷衍就敷衍。
看看时间，刚过中午，唐歌咬了咬牙，给陈诚发了个信息，问他在干什么，有事儿要说。
好吧，就是托词。
陈诚识破了，没回短信，烦躁的等了半个多小时，唐歌还是给陈诚打电话了。
唐歌说：“陈诚，你没看见我短信啊！”
陈诚哦了一下：“你管我叫什么？”
“我、我是有正事！”唐歌咬牙切齿道。
“谁管你，我挂了！”
他他妈真挂了！
唐歌气的不行，再一次认识到，现在不是陈诚想要她，立场是反过来的！
想想也是，陈诚不缺女人，漂亮的女人有的是，但是本钱雄厚，技术高超，又能信的过的男人，对唐歌来说，现在就一个。
再给他打电话。
接通后，唐歌咬了咬嘴唇，小声道：“爸爸……”
陈诚哈哈大笑，十分满意：“这还差不多，骚货，是不是想挨操了？”
唐歌呼吸一下子急促了，说不出话。
陈诚又嘿嘿笑道：“是不是想让爸爸给你屁眼破处？”
唐歌身体燥热，不安的夹了夹双腿问：“你在哪？”
老地方！
……
洗澡灌肠之后，唐歌威胁洁白的浴巾走进卧室，一下看到陈诚在床上摆弄着一个黑色摄像机。
见到她完事了，便把镜头对准了她：“来，先做个自我介绍，叫什么名？”
唐歌猛一挥手抄摄像机打去，却被闪开了，不由骂道：“你当我来跟你拍A片的？”
陈诚说：“这想法好，我都没想到，来来来就按照A片拍！”
唐歌怒了：“你他妈有病吧！”
想抢摄像机又抢不着。她不是怕陈诚往外传，要是想那样，上次的时候他就拍了，肯定也不是用来威胁她，陈诚很自负，不屑于那样做。
八成就是为了羞辱她。
陈诚用摄像机对准她的脸，说：“我这是未雨绸缪，我马上去美国了，大洋马我可用不惯，好几个月，就算自己解决，也不能干撸啊。”
唐歌奇怪道：“外国女的怎么了？”
看唐歌坐在那夹着浴巾，不怎么抵抗了的样子，陈诚用镜头由下往上，一寸寸的拍下唐歌洁白的身体。
“外国女的体味贼大，二十来岁长的跟三四十似的，我大学时候试过一把，差点没吐了，干都没干我就赶紧撤了，我这回去找那个什么安迪，应该是没时间找个留学生了，只能用用你的录像了。”
唐歌一向是无法从语气分辨陈诚说的真假的，不过这回，十有八九觉得他说的是实话。
看他都拍到腰的位置了，真跟拍A片似的，不由感觉到一阵臊的慌。
很快，镜头来到脸部，陈诚让她来个自我介绍。
唐歌暗暗咬了咬牙：“我……不行，我特么实在拍不了，要不你就放旁边拍着，别对着我脸……”
虽说拍下来只给陈诚看，不过唐歌还是放不开。
“那有什么意思。”陈诚说着，有点不耐烦道，“赶紧的，磨磨蹭蹭，你不说天黑之前回家吗？”
虽说和李亮是敷衍，但是既然谈恋爱了，晚上不回来，还是有点说不过去，所以来的时候，唐歌就说了不在这里住。
听到这话，唐歌咬了咬牙，撩了下头发，豁出去了，而且这么拍摄，她也有点感觉新奇。
“名字叫什么？”
“唐歌。”
“有过几次性经验？”
“今天是第二次。”
“那么今天打算怎么做？”
唐歌看着镜头小声说：“让爸爸弄后面。”
“后面是哪？”
唐歌豁出去了。
“后面是屁眼，让爸爸干屁眼。”
陈诚一伸手，拿掉洁白的浴巾，移动镜头，唐歌洁白的皮肤，又直又长的美腿，胸前圆润的乳房和两腿间馒头似的蜜穴，全都被摄像机记录下来。
以诱人的曲线跪爬在床上，雪臀高高翘起，唐歌虽然看不到镜头了，可是心也提了起来了，陈诚说了要弄她后门，肯定不会好心的不弄呢。
“啊！凉！”
冰凉的液体滴到菊门，唐歌身体抖了一下，那是润滑液，紧跟着感觉到陈诚的手指头，粘着润滑液，按着她的菊门揉了起来。
有了润滑液的帮助，加上陈诚惊艳丰富，扩张一步步的顺利进行，很快他那着一根粉色的暧昧形状东西。
前端由小到大一颗颗圆溜溜的珠子，一共二十颗，后面是直的树胶棒，也挺长的。
“来，自己扒着屁股！”
唐歌按照吩咐，两手伸到后面左右扒开屁股，然后凉凉的，粘着润滑液的珠子，一颗颗的塞入了她的菊门，深入直肠。
“额……”
这感觉难以形容，唐歌脸埋在床单上，不由数着，十三颗、十七了颗、二十颗……
正正好好，一共二十颗珠子，全都塞了进去，唐歌身体不敢动，却忍不住回了回头，就见粉色的半透明树胶棒，从她屁股后面长了出来，就好像一条淫荡的尾巴，随着她的呼吸，一起一伏！
而这一幕，还正好被摄像机记录着。



第44章
摄像机放到两人身侧，陈诚狰狞的龟头，抵在了唐歌的肛门上。
唐歌内心竟有点期待，难以启齿的是，刚才陈诚用那些工具扩张的时候，她就有点爽了。
二十多厘米的狰狞肉棒，一寸寸的挤入唐歌娇嫩的肛门，粉色的褶皱嫩肉都被带的凹陷了下去，一直到齐根末入，陈诚的小腹紧紧贴在了唐歌的雪臀上。
“你也太大了……”
唐歌脆弱的呻吟，葱白似的脚趾紧紧并拢弓紧，洁白的皮肤上满是汗珠，肉棒把她的直肠撑的比想象中还开，插入的更深，好像到她肚子里。
那种热度和不可战胜的巨大，让她有种错觉，陈诚的肉棒，是她绝对无法战胜的，只要他愿意，随时能涨破她的身体。
这就是屁眼被干的感觉嘛……太满了……太充实了……
“额……哈啊……啊……太深了……”
陈诚开始动了，拉动腰身，狰狞的肉棒缓缓退出唐歌的肛门，又坚定而有力的插入，插抽插的速度不快，却撞击的唐歌啪啪声大作。
唐歌被干的呻吟都不敢用力，纤细的身体好像个横摆的风箱，陈诚的肉棒就是风箱的把手，啪啪啪的操控着“风箱”。
“爽吗？”
“爽……”这时候唐歌一点忤逆陈诚的勇气都没有了，问什么就答什么，生怕陈诚的肉棒一发怒，把她的身体都胀破了、插穿了。
“哪爽？说明白点，来看着镜头说。”
唐歌抬头，潮红的面颊对准镜头，眼眸迷离：“哈……屁眼……被爸爸……插的……很爽……”
“好闺女，真她妈乖！”
陈诚得意的大笑：“你配合着我……”
唐歌稀里糊涂的，身体按照陈诚的吩咐配合着，在他肉棒抽出去的时候，用力收紧肛门，等只剩下一个龟头在自己体内的时候便放松括约肌，然后身体向后迎合着他的插入。
啪啪啪的撞击声逐渐加快了，唐歌这个风箱也被陈诚操控的呻吟愈发激烈，她自己都不知道，有没有按照陈诚的吩咐迎合了，只剩下一波波随时要胀破了的危险快感，冲击着她的神经。
“忘了爸爸教你的，给我夹紧！”
屁股上猛地挨了一巴掌，唐歌洁白的身体一抖，汗珠从光滑的脊背上滑落，呜咽的呻吟。
“不行……哈……对……对不起……唔……太……太快了……我……顾不过来……”
啪啪啪，一巴掌接着一巴掌落在屁股上，唐歌又疼又爽，只能情节肛门的本能收缩着，迎合着。
“这就嫌快了，给我形成条件反射！”
陈诚咬紧牙关，唐歌的屁眼太爽了，好像小嘴似的，一呼一吸，虽说和他的节奏配合的还不完美，但是第一次就能做到这种程度的，简直是天生媚体，绝世尤物。
“骚货，早晚给你调教成条件反射！”
一连快速干了几百下，陈诚差点射了，猛地拔出肉棒，拿过摄像机，对准唐歌合不拢的屁眼。
比一元钱硬币还大一圈的淫靡肉洞，正收缩、蠕动着向中间合拢，唐歌更是脱力似的倒在床上，星眸禁闭，喘的像是要渴死的鱼。
将唐歌两条长腿抗在肩上，正面插入她菊门，陈诚完全压在她身上，一下下的干了起来。
唐歌已经不知道高潮几次了，意识好像都要脱离体外了，原来肛交居然这么爽，爽的她有点害怕，怕被陈诚干坏了！
“爸爸……别干了……用前面……前面……我要坏了……”
陈诚干的越来越近：“夹紧！插你的时候再放松！听话，爸爸也快射了！！”
密集的啪啪声中，唐歌八爪鱼般缠住了陈诚的身体，淫荡的呻吟着，又一次高潮越来越近。
“爸爸……爸爸……屁眼好爽……我也快了……来了……”
陈诚一阵低吼，用力干了几十下，噗噗噗噗，精液机关枪般喷射在唐歌直肠深处。
高潮过后，唐歌好像瘫痪了似的，浑身没有骨头，肌肤泛着淫靡的光泽，她的身材太完美了，增一分则肥，减一分则瘦，强烈的高潮，更是将身体的魅力完全激发了出来。
休息了一下，陈诚跨坐在了唐歌胸前，一手按住她的双手，另一边则是那些摄像机对准她的脸。
唐歌星眸半闭，视线迷离的看着她，十几秒后稍稍恢复精力，问：“爸爸……”
陈诚软下去的肉棒，正对着她的脸，他邪恶的笑道：“爸爸现在想尿尿怎么办……”
唐歌还以为听错了，然后眼睛猛地瞪圆了，想挣扎手却被按住了，浑身无力：“你、你别开玩笑了……”
陈诚说：“我想尿你嘴里。”
唐歌有点发懵：“哥，你别吓唬我，这个真不行，太脏了，算我求你了……”
陈诚哼了一声：“你管我叫啥？”
唐歌都要哭了：“爸爸，你别闹了，快点起来，尿尿去厕所啊！”
陈诚压住她，晃悠着身体瞄准：“我不想去厕所，就想尿你嘴里。”
唐歌终于知道，为啥陈诚没女朋友了，他太变态了，说实话，她也看过这种的直播，但是从来没想过自己上：“不行，真不行……”
陈诚说：“这次不行，那就下次！”
“下次也不行！”
“那就现在，反正你选一个吧，要不现在，我也不用你同意，要不就下次，你乖乖伺候我！”
陈诚已经瞄准完成了。
唐歌甚至看见，他软塌塌的老二抬了一下头，这正是闸门打开的征兆啊，她吓懵了，疯狂挣扎：“停停停！别别别！下次的，下次的，你现在别尿！”
陈诚很满意：“来，看着镜头，说明白了我就放开你！”
以她的经验，答应陈诚的事儿，你不照做，那根本不可能，现在答应下次，那就真是下次。
可是要是不答应，那就直接现在了，她一点不怀疑，陈诚绝对能干的出来这事儿，而且估计是他妈最开始就有这种打算的！
唐歌完全没办法，看着镜头，认命道：“下次，下次让你尿到我嘴里……”
说完，她都恨不得死了，我他妈竟然连这种事儿都能说的出口。



第45章
从商洛大酒店出来，唐歌双腿直发软，回头看了眼，赶紧钻进车里了。
脑子忍不住想起刚才的事情，陈诚说最起码年前，她应该和陈诚父亲见一面。
陈诚他爸陈玉林，最多这个月月底，就是正式的市长了。
到时候，具体该怎么进行权力变现，还要深入讨论，另外最近也有件事，唐歌想让陈玉林做。
58同城的网站，眼看着要做完了，这种网站，是里面信息越多越好的，如果一片空白，大猫小猫三两只，就很难吸引人，
所以现在能合作的，或者说利用的是人才市场。
人才市场归人力资源社会保障局管理，
也算是政府部分，如果有陈玉林点头，由商洛市政府下个文件给局里，搞个改革什么的，让所有到人才市场招聘、应聘都到58同城里过一下，这可一大提升。
有了一些企业和应聘者的信息，就可以地缘性的扩张了，几个离商洛比较近的城市，再找找关系依样画葫芦，然后就能顺势的发展到西安。
如果顺利的话，也就一个月，就能达到这样的规模，手握一省的信息，到时候就是以省为单位的扩张了。
不出半年，58同城在十几个省里面扎下根来，一点也不难，借助政府的力量做生意，就是这么强。
驱车到公司，这里还没下班呢，不过也快了，找李亮问了下网站，最慢后天网站就能上线。
唐歌还挺满意的，见陈玉林，她准备等58做出来就过去见他。
“唐歌，下班之后你有没有事，我买了两张电影票，要不要一起去看？”李亮有点紧张的发出邀请。
可以说，他有点点小心思，是想试探一下唐歌，如果她真的知道并且介意，那今天大概会拒绝自己。
同时也就意味着，他们俩的感情，才一开始就出现了危机。
唐歌并不惊讶，拿过电影票看了两眼，叫远东先遣队之鬼城计划，将抗日的，香港出品，大制作，投资过千万的。
前世唐歌看过这个系列，拍的还不错，就是没看全，这部鬼城计划她就没看过。
不过，她没有一下答应下来，而是问道：“看来你还有点闲钱啊，能请得起我看电影。”
李亮顿时尴尬了，他妈住院呢，家里欠了一屁股债，自己则是领着唐歌给的工资，然后花钱看电影，似乎不太好。
“票都买了，那就去吧。”唐歌看他脸色变了变，暗暗一笑，打了一棒子，又给个甜枣，“不过你选的电影可不怎么样，和女朋友看电影，还看抗日片。”
其实这也不怪李亮，不是他想选这个，而且只有这个，特别是商洛这种小地方，就两个电影院，有的片子都不来这种地方上映。
不过，听到唐歌是以他女朋友自居的，李亮特别激动，见高强看着这边，稍稍比划了个耶的手势。
果然呢，唐歌是喜欢我的，内衣内裤事件，她可能知道了，但是应该没在意呢！
回了办公室，唐歌心说这可是你小子自找的，不是我主动打击你的自尊心的。
李亮这种毛头小子，谈恋爱时候怎么想的，在乎什么，唐歌能猜个七七八八。
当然了，毕竟她也是那么过来的，然后还被骗的很惨。
现在李亮主动送上门，唐歌就能耍耍手段了，要是正常谈恋爱，应该是一步步越来越亲密的，但是唐歌对李亮没什么兴趣，为了防止他一步步的想越来越亲密，把注意力放在这种事情上，用点小手段，那是轻而易举。
外面办公室。
赵小茹找到高强，有点扭扭捏捏的问：“高总，公司过年放假的时候，你们在公司吗？”说的是高强和李亮。
高强看着她，点了点头：“对，怎么了？”
赵小茹长的还是挺漂亮的，有点娃娃脸，身材娇小，很能激发男人的保护欲，虽说比唐歌差了不止一个档次，但是也能算是个美女。
“没事，我就想问问，我能不能也来加班？”赵小茹绞动着手指问。
高强有些吃惊：“怎么了，缺钱吗？”
唐歌直说给他和李亮加班费，对于别人，还真没说个章程。
赵小茹连忙摆着小手：“不是，我就是想来帮帮忙，多学习学习，我家住的也不远，当然了，我也不是每天都能来。”
高强哦了一声：“可以，你也可以来，按照正常上下班时间就行，加班费一样有。”
这是小事儿，他就直接决定了。
赵小茹明显松了口气，露出灿烂的笑容：“我知道了，到时候我还可以从家里带点吃的什么的，你们上班，估计也没时间包饺子了。”
打发了赵小茹，李亮忽然凑近了高强，暧昧道：“赵小茹是不是看上你了，我看这哪是加班，分明是过来陪你来了，还要给你包饺子吃呢！”
高强顿时吃了一惊：“你别扯淡了，人家虽然没说，但是加班不就是为了挣钱吗。”
李亮鄙视的看了眼高强：“我看，这赵小茹就是看上你了，你想想，你在公司，一言九鼎的，长的也还行，要不然赵小茹加班就加班，说什么饺子包子的。”
其实他们俩长的都还可以，只是一个斯文风格的，一个硬朗风格的。
高强应付了李亮几句，心里难免也犯嘀咕，真的假的，赵小茹看上自己了？
相貌上，赵小茹也算不错了，娃娃脸，还特别白，说话细声慢气，十分的温柔，这一点上，倒是有些像江南女子。
如果真是这样，自己该怎么办呢，高强忍不住看了看唐歌的办公室。



第46章
唐歌两回勾引自己，自己都没忍住。
高强忽然想到，这可能不是自己的锅，她长那么漂亮，又那么会撩拨人，谁也忍不住啊。
更重要是，自己这个岁数，没人撩拨，都会想入非非呢，关键还是一直憋着，这肯定不行。
李亮的话提醒了他了，自己干嘛不处个对象，就赵小茹就挺好，有江南女子的婉约感觉，十分对他胃口。
这种心思一动，高强在看向赵小茹的时候，感觉就不一样了，仔细想想，赵小茹在公司，和他说话还真是最多的了，这个说话不算工作上的事，很可能真是赵小茹对自己有好感呢。
这样的话，和赵小茹处对象，唐歌大概率也不会继续那样了，自己可真是，之前怎么没想到呢！！
下了班，高强故意找赵小茹说：“我去买点东西，你有时间吗，陪我去一趟。”
赵小茹竟然答应了！
高强还挺高兴，看来真挺有戏的。
而唐歌和李亮，则是开车去电影院了，李亮坐在，心中感慨，唐歌真有钱啊，这车虽然多少钱他不知道，但是宝马，肯定便宜不了。
他十分好奇，唐歌钱从哪来的，难道说是家里给的？那她家里是做什么的，说实话，他对于唐歌的了解，还真就是浮于表面，当时表白时候也是，根本没意味能成，都做好被拒绝的准备了，可是唐歌就答应了。
进电影院的时候，李亮装着胆子，手往旁边碰了碰，然后拉住了唐歌的手。
他心砰砰砰直跳啊，紧张的不得了，余光发现唐歌好像什么也没发生似的，连看都没看他一眼，但是没反抗。
她的手可真软啊，握着真舒服，可惜路太短了，握住也就十几秒，俩人就进了电影院了，差不多快开播了，不过电影院没两个半人。
俩人是挨着坐的，不过李亮却没再找到机会，拉拉唐歌的手了，心里十分的遗憾，电影开始之后，唐歌就看的特别专注，话都没说一句。
电影放完了，俩人出来站在台阶上，李亮说：“你看的挺认真，感觉怎么样？”
“还行，这电影也算大制作了。”唐歌左右看看，问，“我饿了，去吃饭吧，你想吃点什么？”
李亮忙说：“我吃什么都行，主要看你。”
唐歌问：“吃西餐吧，你上大学的时候，应该去过不少西餐厅吧？”
李亮愣了一下：“没有，我没吃过西餐。”
这年头，就连吃个肯德基都能吹两天呢，更别说吃个西餐了。
上辈子唐歌时而有钱时而没钱，有钱的时候什么西餐日料都吃过，听到李亮没吃过西餐，顿时笑了：“行，那今天带你去吃，上车吧。”
商洛有几家西餐厅，而且还挺贵的，唐歌选了家中档的，没办法，高仿的英文菜单她还看不懂，到时候就不是打击李亮自信心，而且自己丢人了。
进了西餐厅，李亮显得有些紧张，和中餐厅不同，这里十分安静，有几桌吃饭的，虽然再聊天喝酒，但是说话声音也不大，很有格调。
“吃西餐的人，素质就是高哈。”李亮忍不住说道。
唐歌呵呵一笑，找了靠窗的位置坐下来，然后点了点了几个菜，李亮还挺机灵的，和服务生说来一份和唐歌一样的。
几分钟后，菜陆续上来。
李亮有点尴尬了，他会看不会吃，学着唐歌的样子切牛排，却搞的餐碟叮当乱响，附近几桌客人都投来诧异的目光，见到他笨拙的样子，有的人一阵轻笑，有的人则微微露出鄙夷之色。
李亮尴尬的脸色微微涨红，看唐歌吃的很流利，感觉十分的丢人，而且是连带着给唐歌丢人了，被人看不起。
也不知怎么的，偷唐歌内衣内裤的事儿，又浮上心头，他更加郁闷了。
这时候，唐歌才强忍着，指点了两句：“左手拿叉子，右手用刀，切一块吃一块就行了！”
李亮赶紧调换刀叉，这次伶俐了许多，用起来了顺手了，心中微微松了口气，就听唐歌又说。
“你这样可不太行，以后公司做大了，你陪我出席个什么场合，不是让人看笑话。”
李亮听了，又有些尴尬，又十分愧疚，自己是什么也不懂，真有那一天，肯定更给唐歌丢人。
见他这副铁憨憨似的样子，唐歌实在忍不住笑，赶紧说去趟卫生间，心道小样，还找我约会吗，收拾你还不是手到擒来。
这一顿饭，李亮吃的是不怎么舒服，浑身不得劲，但是这还是第一次，他接触到更多点的唐歌。
结账的时候，居然要两百多，更让李亮吃惊，两百多，都足够十个人吃上一顿有大鱼大肉有酒的大餐了。
现在，他们俩就吃了两百多，这个数字，让李亮熄灭了抢着付钱的念头，他也付不起。
不过看唐歌的样子，对这个消费一点也不意外。
能吃小吃，也能吃上档次的西餐。这就是唐歌给他的感觉，不过后一种的印象更强，年轻、漂亮、心肠好、上档次、有钱、创业反正几乎完美。
这不禁让他有点怀疑，唐歌喜欢自己什么呢？也不对，感情应该是没有理由的，不喜欢自己，她干嘛同意做自己女朋友。
走出西餐厅，李亮忍不住道：“这里消费真高啊，随便吃一点就两百多，一般人一个月的工资，也就吃三四顿。”
唐歌笑了笑，故意说：“好吃不就行了，哪天有时间，我再带你来吃，顺便逛逛街，给你买几件衣服什么的。”
李亮赶紧说：“可别了，我怎么能让你给我花钱买衣服呢。”
唐歌心想，买两件衣服才多少钱，当然了，她这样说，那下次约会，就等于给李亮买衣服了。
这样看他还怎么提出来约会！
他这样的大学生，自尊心很强，当然接受不了了，更别说唐歌这样换了概念过后，他还主动提出来了。
唐歌无所谓道：“没事，就这么说定了，过几天不忙的时候你找我，过年嘛，送你一套衣服。”
李亮心想，这不成了我被包养了？！
这肯定不行：“真不用，我又不是小孩，过不过年无所谓的。”
唐歌也没说什么，开着车带着李亮回家了。



第47章
很快，58同城上线了。
唐歌也打算今天去见见陈玉林一家，昨天陈诚上飞机去美国了，所以现在商洛这边的事儿，需要和陈玉林直接沟通。
见面时间定在了中午。
出发之前，秘书处的杨东忽然来电话了：“小唐，今天中午，我老婆去你公司看看，了解了解你那里的项目，你教教她。”
之前杨东说过，想跟着挣点钱，唐歌都快吧这个事儿忘了。
想了一下，唐歌把安排和杨东说了：“不过没关系，我的副总在公司，嫂子过来了，和我们副总聊聊。”
杨东一听唐歌去见陈玉林，忙说：“你看着，赶的的是真不巧了，没事没事，别耽误你，有你们副总也够了。”
然后唐歌把高强叫到了办公室说：“一会儿来个我的客人，我没空接待了……”
具体情况高强一听，有些吃惊：“我接待？这能行吗，别坏了你的事儿。”
但是说实话，一个干部的老婆，对普通老百姓来说，也不是随便应对的人物了，更别说还是秘书处的，能随时接触领导的人，本身就可以算半个领导了，高强还有点想认识认识的。
唐歌说：“没事，很多东西我们之前就谈好了，看我的面子，她过来也不敢给你脸色看。”
“那、那行吧。”高强答应了。
唐歌拍了拍他的肩膀说：“你想送礼，给这样的人送，才有点价值，上次那什么主任，不用搭理他。”
高强点了点头，忍不住问道：“你怎么认识这些人的，你家里有人当官的？”
“有机会再告诉你吧。”唐歌看了他一眼，忽然笑容有点暧昧，“好好跟着我干，有的是机会，介绍你认识这样的人。”
至于李亮？还是算了，还是不让他认识这些人有意思。
到了饭店，唐歌见到了陈家人。
陈玉林还有陈诚他妈孙萍，另外还有个有点黑有点矮，年纪和唐歌差不多的男的，陈玉林介绍说是他外甥陈光。
对唐歌，陈玉林很客气，自己能当上这个市长，成功站队，没有唐歌的未来信息是不可能的。
成了市长，一下子就海阔天空了，自己还年轻，等唐歌事业铺开，更能帮自己更进一步，所以他没摆长辈架子。
昨天的时候，陈诚高速唐歌，他妈孙萍也知道了她重生的事情，因为没办法，这事儿隐瞒不了，否则要是孙萍怀疑唐歌是陈玉林的情人，那就麻烦了。
不过，也只有这样了，现在除了唐歌自己，就陈诚家三个人知道她的事情。
简单聊了聊，和陈玉林交换了联系方式，然后没多久陈玉林就离开了，工作太忙。
然后就剩下孙萍和陈光和唐歌吃饭。
“唐歌，你公司的事情，还顺利吧，陈诚说给你拿了不少钱，现在做的怎么样？”孙萍问道。
提到钱，唐歌皱了皱眉，不过还是回答了：“在做互联网行业，做了两个网站，短期内应该没有什么成效，一个新闻网站，一个58同城，算是个信息网站……”
简单介绍了下两个网站，孙萍连连点头，唐歌可是未来过来的，肯定是以后有前途的事儿，那才做呢。
但是，她提钱，也不是随便提起的。
这钱本来是陈诚的，也就是陈家的。
现在给了你唐歌，让你做生意，但是一直没个说法，这样不太行吧。
赚了钱，该怎么分，还是说你压根没打算给我们家分，当然了，这钱没有你唐歌是赚不来的，但是你赚来了钱，我们要是用一些，那也不过分吧，没有我们投资起步，你也赚不了呢。
更重要的是，孙萍也知道计划，世界杯什么的，现在钱还比较少，没有章程的话问题不大，可是等以后钱多了呢，那可不是几千万几亿，至少也是几十亿，上百亿乃至于上千亿的，唐歌要成中国首富呢。
到时候的钱，该怎么办，我们一分不能沾？公司的管理我们一点不能插手？
那我们也太吃亏了。
所以，孙萍今天吧陈光叫来了，她对唐歌说：“我听说，你那里缺人，这样吧，让小光过去帮你，做做管理，管管人财物，也能帮你节省点精力。”
好家伙，人财物全让你管理了，高强我就是个屁？
唐歌心想刚才陈玉林对我都那么客气呢，你是他老婆，难道比他还厉害，还能代表了陈家不成？
当即不客气的说：“公司的钱和人，现在是我在直接管理，陈光去公司的话，可以试试业务方面的事情。”
孙萍想了想说：“也好，陈光是咱们自己人，陈诚的表弟，你忙不过来的时候，可以把事情交给他，当然了，公司的事情，你懂的多，不过一个人有时候难免考虑不到，多个人多分力。”
不就是分钱分权吗，说的冠冕堂皇。
不过唐歌清楚，这种事是避免不了的。
毛主席说过，党外无党，帝王思想，党内无派，千奇百怪。
她和陈家人，往大了说也算是一党子人，在这当中也有竞争，未来谁的话语权大，谁的话语权小，这可不是定好的。
陈玉林，有权，还是现权，肯定是核心，唐歌有未来的记忆，如果混好了，那就是仅次于陈玉林的核心，但是混的不好，就是个工具人，什么时候她未来的信息用光了，什么时候就是被抛弃的命。
更何况，她和陈诚也就是身体上的关系，炮友嘛，陈诚未必想娶她，她也未必想和陈诚结婚呢。
现在孙萍推出来陈光，是试探她有多少斤两，同时也还是有点舍不钱的意思。
唐歌心想，这一对比，格局就出来了，虽然孙萍岁数大，但是格局真还没陈诚大呢。
不过无所谓，就算没了陈光，还有张光王光李光，迟早的事情，又不能撕破脸皮，只能私底下掰掰腕子了。
“好，那就看陈光什么时候有时间，然后到公司去上班了。”唐歌朝陈光看去。
陈光看着唐歌，有点黑的脸动了动，露出笑容说：“那就明天我过去，开始正常上班。”



第48章
聊完之后，唐歌就走了，陈光问：“舅妈，这女人和我哥什么关系，他女朋友？”
他听说，陈诚给了唐歌不少钱，大大小小一百来万呢，而且陈玉林对唐歌也这么客气。
孙萍想了想说：“这事儿解释起来很复杂，不过没听你哥说过，和她是那样的关系，反正你去了之后，多盯着点，怎么说也是咱们家的钱。”
陈光不解的说：“又不是我哥的女朋友，那不就等于是给咱们家打工的，还至于对她那么客气，你和我舅都亲自过来看她？”
唐歌完全能安安心心给陈家打工，那自然是最好了，可惜孙萍也知道那不现实：“这话要让你舅听见了，他非收拾你不可，赚钱的本事唐歌肯定是厉害的，你过去之后，可以跟她多学学，争取在公司里有点话语权。”
陈光轻哼了哼：“舅妈，我看不见得吧，刚才她说那什么网站、招聘的，我觉得也就那回事，有多少人有买得起电脑，能买的起的人，也不至于愁找工作了。”
孙萍对什么网站，也不太看好，总觉得太虚了，也就是知道唐歌的底细，才没多问的：“所以说，这就是你不如人家的地方，过去了好好学，好好看。”
“知道了，等我去上班了，再看看吧。”陈光略有敷衍的回了句，眼睛转了转，心想别管什么赚钱，这唐歌样貌身材倒是一定一的，别说商洛了，就是西安也没见过比她还漂亮的。
反正不是陈诚的女人，那我还客气什么，左右不过是给我们陈家打工的罢了，就算搞了她，舅舅舅妈想也不会说什么。
另一边，高强接待杨东她老婆，问什么答什么，过程还挺顺利的，杨东老婆非常非常看好58同城的前景，表示愿意投资二十万。
高强暗暗心惊，唐歌说之前就谈好的，真是厉害，公司的人压根不知道，她随随便便就搞来投资了，一个点子，就有人出二十万。
送走了杨东老婆，高强又想起件事儿，
之前唐歌给他的银行卡，给所有员工发工资用的。
现在还保存自己这里，合适吗，自己都决定要追赵小茹了，万一李亮心里有想法怎么办？
觉得自己仗着有点股份，就和唐歌的距离过分的近了，那不就闹了误会了，要是他和唐歌没什么也就罢了，现在他……还是心虚。
虽说公司里，李亮和唐歌的关系没公开，李亮也没股份了，但是高强觉得，自己必须注意，和唐歌尽量保持距离，这笔钱，让和唐歌关系更亲近的李亮保管是最好了。
于是高强找到了李亮，把事情说了一下，然后把银行卡也给他了。
李亮犹豫道：“这……不好吧，唐歌都交给你了？”
高强看的出来，李亮虽然说这样不太好，但是眼神还是看着银行卡的，于是连忙说：“有什么好不好的，她还能和你发火不成，大不了发工资的时候，咱们俩一起弄。”
李亮本来就意动至极，在自己女朋友公司里工作，结果自己是个最普通最普通的程序员，说出去也有点丢人，这身份相差也太大了，让人家说闲话。
还有就是，有了这个事情做，和唐歌应该也能稍微多点共同话题，于是李亮就收下银行卡了：“行，那就放我这里保管着，发工资的时候咱们俩一起。”
没多久，唐歌回到公司，高强和她汇报了下杨东老婆的情况。
唐歌有点差异，这杨东一家还挺有钱啊，20万都说拿就拿出来了，不要白不要，现在是不嫌钱多的时候，等以后用陈玉林权力变现，手里没有个百十来万的本钱怎么够。
给杨东打电话，约定过几天一起吃个饭，顺便就把钱拿了。
现在唐歌自己手里还有十几万，加上杨东那笔差不多四十万了，这些钱扣除掉百度竞价的和宣传的钱，还能剩下一些，唐歌都在考虑，要不要干脆多找几个股东了。
最后想想还是算了，这杨东夫妇是最后一个，为了现在的几十万，损失以后得十倍，太亏了。
然后唐歌让高强坐，说道：“明天，公司会来一个副总，叫陈光，他是出资人家里面的，过来公司，一半算是来公司监督的。”
出资人？高强吃了一惊。
之前从没听唐歌说过，都以为是她自己的钱，拿来创业呢。
高强道：“这个出资人，股份占比是多少？”
唐歌说：“没有具体数字，我这么说吧，如果我做得好，那他们占比就小到近乎没有，但是如果我做的不好，或者公司出了问题，给他们机会，那他们就会占比很大。”
高强点了点头，也就是说，那钱虽然不是唐歌的，但是她能随便用，前提是公司经营顺利。
这么一想，这个资方，应该不是唐歌的亲人，了解下来，他反而觉得唐歌的背景，有点神秘起来了。
“这件事，你不要对任何人说，对明天来那个副总，你帮我多盯着点，看看他都和谁说什么。”唐歌嘱咐道。
高强说道：“那个副总，他……是来对付你的？”
唐歌想了想说：“还是那句话，如果公司经营不顺利，什么都有可能，我现在是未雨绸缪。”
陈光还没来，所以到底是什么态度，她拿不准。
“这事儿，要不要高速李亮？”高强犹豫了下问道。
唐歌摇摇头：“没那个必要，知道的人越少越好。”
陈光是牵扯到陈玉林的人，越少人知道唐歌和陈玉林有关系就越好，至于告诉高强，那是没办法，公司里总要有个她的眼线，现在管理公司日常运营的高强最合适不过。
高强点了点头，心头也是沉甸甸的。
大学时候总听什么公司内部斗争，办公室政治，他还觉得和自己不会有关系，没想到现在这么快就来了。
看看唐歌，明显比自己镇静多了，心中有些佩服，但是转而就想到了那天晚上，在办公室里的事情。
“不是对象，就不能搞吗？”
“那要是让搞呢？”
还有她的小手，软软的温温的，她牛仔裤下的翘臀，在自己手掌下变换形态，那指尖感受到的弹性……
高强连忙深吸了口气，压下杂念，匆匆忙忙离开了唐歌的办公室。
一出来，正碰见赵小茹接水，高强咬了咬牙：“小茹，你现在忙吗，我有点事儿和你说，你跟我来一下？”



第49章
晚上下班，在车上，李亮饶有兴致的说：“你知道吗，高强处对象了！”
唐歌眉头一挑，透过后视镜看了眼后排：“什么时候的事？”
“就今天。”李亮学了一下高强表白时候的样子，“然后赵小茹就答应了，说实话，之前我就看赵小茹对高强有意思，就算高强不说，我估计赵小茹都要先表白了。”
有点意思。
唐歌第一个想法就是，高强是躲着自己，处个对象，能加强自己抗拒诱惑的自制力。
但是，高强这么一弄，更让唐歌有兴致了，以前高强是单身，所以最多算是唐歌想出轨，勾引他，他没忍住，做了点对不起李亮的事儿。
现在可不一样了，他也交了女朋友，那要是再来，岂不是双双出轨，勾搭成奸，奸夫淫妇？
不仅仅是对不起李亮，而且对不起赵小茹，没有任何借口可言呐，更重要的一份愧疚自责，变成了两两份。
高强这会儿心里正想着公司即将要来副总的事儿呢，暗道唐歌面对的事儿，和李亮关心的事儿，简直一个天一个地，不由道：“行了，别显得你最八卦了。”
唐歌似笑非笑的通过后视镜，和高强对视了一眼，说道：“恭喜呀高强，赵小茹一看就是个贤妻良母类型的，你运气不错。”
高强被她这一眼，看的心惊肉跳，点了点头有点尴尬道：“谢谢啊。”
他还真有点怕，唐歌说出什么劲爆的话来。
到了李亮母亲住的医院，把俩人放下去，唐歌自己开车回家。
说实话，她觉得对高强的策略，要改一改了。
以前，都是她主动的，高强控制不住，一点一点，跟着她的节奏就下来了。
但是现在，高强躲她已经有点提防的程度了，还和赵小茹谈恋爱了，她也不知道俩人到底有多少感情，但是自己一直保持步步紧逼的话，没准适得其反呢。
那句话怎么说来的，若即若离，欲擒故纵，得不到的永远是最好的，她还没玩过这招呢，就在高强身上试试好了！
第二天，陈光来上班了，通过唐歌的介绍，知道这位是副总，公司的人都有点差异。
挺突然的，而且唐歌没说陈光到底管什么，再说了公司一共就这么点人，一眼就都照看到了，有个高强还不够，又弄个副总，有点太浪费了吧。
不过唐歌也没解释。
开会之后，李亮也很好奇，那陈光有点黑有点矮，但是说话什么的挺傲气的，也不知道和唐歌什么关系，于是他就问高强。
高强犹豫了一下，还是没说，玩笑道：“我哪知道，你想知道，问你对象去啊，然后也给我讲讲。”
李亮想了想：“还是算了，我信任她，再说没准是她又有什么点子了，不适合咱俩做呢。”
他是怕唐歌觉得他小心眼，一有个男的，就问东问西的，扭扭捏捏显得小家子气！
高强见唬弄过去了，也就没说什么。
中午的时候，赵小茹来了，带这个饭盒给高强：“我做的，怎么样香吧？”
饭盒里面有肉有菜有汤，而且保温弄的特别好，现在还是温的呢，特别的香。
高强有些动容，活了二十多年，还没有同龄女生，给他做饭主动对他这么好呢。
他十分感动：“那你呢，你吃什么？”
赵小茹也带了自己的份，拿过来和高强一起吃，还和高强说，自己最拿手做什么菜，他喜欢吃什么，明天还给他带。
高强问道：“那你爸你妈不是都知道了，你带这么多，自己也吃不了？”
赵小茹说：“知道就知道，有什么的，我都这么大了，他们巴不得我交男朋友呢，再说，本来我也自己带吃的，多做点而已，他们还问我过年的时候，要不要让你去我家呢！”
这也太热情了。
俩人才谈上，还不算太了解呢，约会也就那天买东西的一次，高强还是拒绝了：“这太着急了，等以后吧，有机会的我去看叔叔阿姨。”
说着，他对赵小茹还有点愧疚，和她谈恋爱，多少有点利用她躲着唐歌的想法，没想到她真这么喜欢我，对我这么好。
我可不能辜负了她。
“那个陈光副总，是干什么的？我看他一上午就闲着了。”赵小茹忽然小声问道。
高强摇摇头：“你别管了，你也掺和不上，不要瞎打听。”
“明天礼拜天，我轮休，要不要去玩，有家新开的游戏城，听说还有跳舞机呢！”赵小茹问道。
高强想了想，明天确实没什么事，去游戏城，顺便吃个饭什么的，这点钱自己还是有的。
赵小茹动了动，忽然啪嗒一声，有什么东西掉了，一看是高强晾在桌子下面的袜子。
她知道高强住公司，不过现在才知道，他的内裤袜子什么的晾在这里：“你这也挺不方便啊，小的衣服还行，大的怎么办？”
高强说：“送洗衣店，还能怎么办，我自己洗不干净，还没地方晾。”
“一件衣服一块钱吧，太贵了，每个月十多块钱。”赵小茹摇了摇头，“要不晚上你把脏衣服装起来，我帮你洗算了。”
赵小茹也算八零后，说实话，这个年龄的别说帮男朋友洗衣服了，自己的能洗就不错了！
不过高强还是拒绝了，这么热情，真让他有点吃不消。



第50章
高强转念一想，这不是也说明自己魅力大吗，不由有点得意。
往旁边一看，唐歌办公室门开着，不过里面没人，今天唐歌没来上班，也不知道做什么了。
知道自己处了女朋友，唐歌是什么心情呢？
该不会有些嫉妒，所以干脆没来上班吧，李亮告诉唐歌这件事的时候，就感觉她笑的有点让人捉摸不透。
“就算这样，我也不能一错再错了，朋友妻不可欺！”
次日星期天，因为马上过年了，街上到处都是热热闹闹的，人来人往置办年货。
街边有摆摊卖鞭炮的，有卖对联，红色的秋衣秋裤袜子腰带的，叫卖之声络绎不绝。
高强和赵小茹一边走一边看，说说笑笑，赵小茹兴致很高，话比平时多了很多。
过马路的时候，一辆面包车忽然横冲直撞而来，高强连忙一拉赵小茹，俩人的手就这么牵了，十分的自然，谁也没放开。
严寒之际，谁也没带手套，不过即便这样，高强也没觉得冷，反而有点亢奋，赵小茹的手很小很软，就像是没有骨头似的，握着十分舒服。
等到了电玩城，热气扑面而来，俩人手才放开，也不知道怎么的，高强忽然想到了唐歌，要是和她拉手……会是什么感觉呢？
“高强，快来这个娃娃机！”
赵小茹的声音，打断的高强的思绪，他连忙笑着过去，拉着赵小茹穿梭在电玩城里面，因为是新开的电玩城，所以游戏机很新，每个游戏玩起来都十分新鲜。
骑摩托、开车、射击等等等等。
……
与此同时，唐歌这边穿的很随意，正在看新闻，有陈玉林的出镜。
李亮从楼下拎着早餐上来说道：“今天你没什么事儿吧？”
唐歌有时候不去公司，有时候提前离开，问就是有事，李亮也不敢多问，但实际上心里还有点点好奇。
他太想了解唐歌了，无论什么事都想知道。
唐歌开始吃东西，眼睛没离开电视：“没事儿啊，在家待着挺好，外面那么冷，开车都冻手。”
“你最近开车都冷吗，要不我给你买个手套吧？”李亮连忙说，“今天就去溜达溜达怎么样，好多地方都开始年前打折促销了。”
唐歌看了他一眼，似笑非笑道：“怎么了，想要衣服了？也行，今天要是不买就没机会了，你等会儿，我拿点钱。”
李亮怕的就是这个，有点不高兴的说：“在你眼里，我就是这种人吗？我也不缺衣服，我这不是关心你，怕你开车冷！！”
唐歌哼笑一声：“怎么，给你买衣服你还生气？”
李亮说：“我一个大老爷们，哪有让你给我花钱的道理。”
“是吗，那上次吃饭的钱你还给我！”唐歌一伸手，见李亮说不出话，这才轻哼道，“没看出来，你还挺大男子主义，给你花钱还成了我不对了，按你的意思，是我该给你洗衣服做饭才对，是不是？”
李亮支支吾吾：“我不是那个意思。”
唐歌不看她了，似是语重心长道：“大男人，心中还没二两，以后可别这么小心眼了。”
李亮一阵气闷，心想我只是不想让你给我花钱，怎么就小心眼了。
旋即神色有些黯然，也是，唐歌那么有钱，还有人脉，见多识广，比自己厉害的多，有钱也是她有本事，轮能力，自己就是比不上上她。
大概家庭，自己也是差着十万八千里呢，想远点，以后要是结婚，他也给不出彩礼，买不起房，买不起车。
到时候就是吃唐歌住唐歌用唐歌的，简直和吃软饭差不多了。
每每一个人，他就胡思乱想，越想越觉着自己配不上唐歌，也不知道他喜欢自己什么，以后会不会变心。
……
玩到了晚上，颇有精疲力尽之感，高强把赵小茹送回去了，在楼下有点不舍道：“行了，我自己回去，然后晚上发信息吧。”
赵小茹对高强也有点不舍，小区里面没什么人，俩人你看看我，我看看你，高强福至心灵，喉咙动了动，上前一步，忽然抱住了赵小茹。
赵小茹没有抵抗，仰头看着他，轻轻的叫了声：“高强……”
四片嘴唇，轻轻的碰在了一起，相对年龄来说，是个纯洁的吻，几秒钟后，赵小茹一下从高强怀里钻出来了，小脸通红，噔噔噔的跑上楼了。
高强看着赵小茹的背影，摸了摸自己的嘴唇，刚才他想伸舌头来着，但是一有点犹豫，二没来得及就被推开了。
不过即便如此，他也挺高兴了，这次赵小茹害羞，下次不就好很多了？
心情不错的回到公司，灯亮着，进去一看是李亮在加班呢，正常这个时间，上班的人都走了，唐歌办公室门开着，她也在呢。
正好，和她说说陈光的事情。
唐歌一如既往的漂亮，打扮时尚，靠坐在老板椅上，黑色打底裤包裹的美腿，搭着前面不远处的沙发，交叠在一起的纤足轻轻摇晃着，格外勾人。
这条打底裤，一下子让高强想起来那天晚上的事儿，明明那晚相处时间不长，但是却好像刻印在他脑海里似的，唐歌的轻吐的话语，指尖弹性十足的触感，一下子浮现在脑海。
可是，唐歌看到他进来，修长的双腿便收了回来，穿回了长靴然后坐正，身上最后一点慵懒气息也不见了。
“陈光的事，我想和你说说。”高强道，
唐歌看着电脑，淡淡的恩了一声。
“其实也没啥，他好像找了几个人谈话，也都是无关紧要的事儿，也没见和谁走的特别近，不过时间太短，可能还要观察观察。”
唐歌点点头：“知道了。”
然后关上电脑，从办公室出去了，似乎和李亮说了什么开心的事儿，笑了一阵。
然后没一会儿，他们俩就一起离开了，公司一下安静下来。
“唐歌该不会在躲着我吧。”
回想刚才，他一出现，唐歌马上穿上靴子了，似乎不想让他看到自己的腿和脚。
“搞什么，又不是没看过，之前还光腿见我呢。”
“她这样也对，毕竟她是李亮女朋友，我也有女朋友了。”
高强自己嘀嘀咕咕了半天，但是心里总感觉有点莫名的感觉。
在之前，他隐隐觉得，自己和唐歌之间有秘密，自己比李亮这个男朋友都更加了解她，甚至她对自己那么热情，勾引自己，好像离自己很近，伸伸手就能够得到。
可是现在，一下变了，虽说是变得正常了，但是突然之间，距离拉的这么远，如此的陌生，让他还有点……失落。
“可能之前，唐歌也不是喜欢我吧，是我自己想多了。”
伸伸手就能够得到的唐歌不见了，取而代之的远远的，被某种东西严严实实包裹起来的她，以至于那些风情，他再也看不到，体会不到。
“这不是应该的吗。”
“她是李亮的女朋友，什么风情，那是李亮的事儿。”
也不知道李亮和唐歌亲过没有。
不自觉的回忆起唐歌令人惊艳的身姿，特别是说的那些话，总能让他心惊肉跳，如坐过山车，那似笑非笑的神情，让他不敢直视。
还有那双撩人的眸子、光洁如冰的肌肤、娇嫩的双唇……也不知和唐歌接吻，是什么样的感觉。
猛的起身，高强口中含含糊糊：“操你妈，你都有女朋友了……”



第51章
高强失眠了，第二天上班，面对赵小茹关切的视线，他无地自容，他的心像是长出刺，被道德的准则磨的痛苦不堪。
很快，唐歌来了，一如往常穿着黑色的风衣，只不过今天穿了紧身牛仔裤，勾勒的美腿修长，脚上黑色的小靴子当当当的声音，像是敲击在高强的心上。
从身旁毫不停留的略过，高强呼吸好像停滞了，下意识的寻求唐歌的视线，可惜只有她的背影。
咔嚓一声，办公室门关闭。
咬了咬牙，高强强迫自己，进入工作状态。
出神……
唐歌出来了，吃午饭去了，和李冰交代了的工作。
出神……
一下午，唐歌都没回来。
一天，和唐歌一句话也没说。
曾经那张似笑非笑的面容，好像彻底消失了，连在印高强心中的影子，都开始模糊了。
“我这是怎么了，我要振作，这不是理所应当的吗？！”
“想想也对，唐歌那么优秀的女人，怎么可能有了男朋友，还对你那样呢！”
“怎么可能知道你有了女朋友，还和你那样呢？！”
“要是当初不顾李亮，我和唐歌表白，她会不会答应呢？”
很快，春节到了。
公司大部分人都下班了。
高强给家里只是发了个电话，报了平安，然后就是加班，网站内容需要更新，而人手不足，连唐歌都加入了进来。
“高强，这两篇文章，你尽快，中午之前弄好。”
为数不多，唐歌和高强说话，不过视线没有重叠，语气就和交代李冰办事一样，古井无波。
不过即便如此，高强的内心，竟然还稍稍一振，总算是有交流了，比没有好。
一连几天过去，高强都不时失魂落魄，但是赶在赵小茹似乎察觉了他有心事，对他十分的关心，让高强不至于太影响工作。
对高强来说，这几天就好像失恋了一样，他自己也知道，渡过去这段时间，自己也就没事了，不论是对是错，之前那样和唐歌的关系，总归是不对的。
大年初四。
上午唐歌不在，除去有事情，公司里就他们四个人，到了午休的时候，高强和赵小茹一起吃饭，李亮和陈光则是下楼，到旁边还开业的小店吃饭。
坐在店里，陈光忽然说道：“对了，公司的工资卡，现在在你手里吧。”
李亮愣了一下，忙说：“对，在我这。”
“给我吧，以后工资卡我来管理，发工资财务的事，以后我负责。”陈光话说的突然，李亮一下愣住了。
给还是不给？
你要说给，总归没问过唐歌，发工资，往小了说就是跑腿，往大了说，勉勉强强算是一部分财权啊。
李亮很犹豫，他倒是没有怀疑陈光什么，他太低调了，在公司也根本不像个副总，话也不多，有点傲的样子，但是也没为难谁。
而且，李亮很怕给人他仗着唐歌男朋友的身份，不知好歹的印象，虽说这关系里没公开，但是自己拒绝了陈光的话，他肯定找唐歌说吧，他好歹是副总呢。
陈光见此，不悦道：“怎么，难道还要我让唐歌和你说？”
他这声音一沉，还挺有几分威严的。
李亮下意识说：“不用、不用。”
然后银行卡就给陈光了，吃了饭，陈光说让李亮先回公司，然后自己到了公司附近的银行，查了下里面有多少钱。
十六万四千两百！
这么多！陈光大吃一惊，紧跟着就是一阵狂喜，真是意外之喜，没想到那唐歌往卡里存了这么多钱。
有点意思，他把里面钱转走了，然后收了银行卡，干脆就在大厦一层的大厅坐着，给唐歌发信息，让她来公司一趟。
这时候，唐歌正在开车，上午的时候，杨东联系她说投资的事情，然后她和杨东老婆，办理手续之类的，顺便拿了二十万。
拿了钱，总不能放身上放着，于是到银行，存了十五万给高强手里的银行卡，这钱是用来付百度竞价的，她懒得跟，放高强那让他记账就行了。
回公司的路上，陈光居然给她发信息，让她有点差异，到了之后，看陈光在大厅等着呢，似笑非笑的：“走，先上去再说。”
进了电梯，门叮一声关闭，唐歌正在想陈光要干什么，忽然感觉有一只手，隔着打底裤，在自己屁股上捏了几下。
唐歌顿时震惊了，这陈光要干什么？！
可是，她还没来得及怒，电梯已经到了，回头狠狠瞪了眼陈光，唐歌质问道：“你什么意思？！”
她对陈光完全没兴趣。
又黑又有点矮，李亮好歹还长的斯斯文文呢，高强也算是好大帅气，这陈光无论是身份还是长相，唐歌一点也看不上。
陈光站在电梯里，淫笑着搓了搓手指，像是回味刚才的触感：“晚上我在商洛大酒店等你！”
说着，一扬手里的银行卡，叮的一声电梯门关闭，陈光离开了。
唐歌脸色一下变了，给高强保管的银行卡，怎么在陈光手上，自己刚刚存了十几万进去！！
唐歌大步流星走到办公室，叫高强来自己的办公室，劈头盖脸道：“你怎么回事，我让你保管的银行卡，怎么在陈光那里？！”
高强本来还有点沉浸在自己的情绪里，这么一听，大惊：“什么，在陈光那里？”
唐歌问：“你还来问我，难道不是你给他的，你猪脑子吗，我特意交代你的，刚才才往卡里存了十五万的宣传费用！”
高强一听十几万，头上就见汗了：“我我我，我是交给李亮保管了，说好了我们俩一起管理，我这就叫李亮过来。”
李亮进来之后，听说了一下陈光的事情，就是之前唐歌告诉高强的内容，一下子懵了，跌坐在沙发上：“我我、他找我要，然后我以为没什么，就和他了……”
俩人一个比一个慌，唐歌是真生气了，站在那骂：“你们俩个简直是猪脑子，成事不足，败事有余！”
“还有，你们当公司是你们家吗我让谁做什么，谁就做什么，高强，谁让你私自把银行卡给李亮的？！”
“你们商量共同保管，公司是你们的吗，我是老板，我说话还没有你们商量管用是不是？！”
李亮真的难受的不行了，他还是唐歌男朋友身份呢，现在却帮倒忙，肠子都悔青了：“那钱到了陈光手里，他也不敢随便用吧？”
唐歌冷笑一声：“是啊，只不过公司需要用的时候，要他先点头，他同意，连我都要看他的脸色！”
“他、他敢这样？”李亮的语气有几分不确定，因为陈光的确没表现过那么跋扈，很低调。
唐歌沉默了一下说：“刚才在电梯里，你们知道他干了什么吗？”
高强愣了下：“什么？！”
唐歌说：“他趁我不注意，就敢偷偷摸我屁股！”
办公室安静了两秒，李亮腾一下站起来，脸都涨红了：“他走了没有，我他妈去找他去！”
“给我坐下吧你！”唐歌瞪了李亮一眼，怒斥道，“现在显得你能了，你找他有个屁用！”
高强也连忙拉住李亮了，说真的他第一次见这么生气的唐歌，有些不知所措，多多少少还有点怕和心虚。
要不是自己，没经过她同意，把银行卡给了李亮，也不至于这样！
李亮更后悔了，他自己的疏忽，居然成了唐歌被人拿住的把柄，还敢吃唐歌豆腐！
脑子里浮现出陈光的黑脸，李亮恨不得马上过去，暴打他一顿！！
稍稍冷静了一下，高强问：“那现在怎么办，钱到了他手里，他肯定不会轻易交出来吧，难道就没有什么办法吗？”
唐歌坐在老板椅上沉默片刻说：“刚才，他让我今天晚上，去商洛大酒店找他。”



第52章
“这个王八蛋！！”
李亮直接气炸了，脸红脖子粗，他没想到陈光在公司的低调，都是装出来了，实际上是这种王八蛋。
唐歌在他心里是完美的，漂亮又善良，还有能力，怎么能让陈光这种王八蛋得逞？！
他怎么敢啊！
不，他就是敢，刚才在电梯里，还占了唐歌的便宜，摸了唐歌的屁股，李亮心里怒火中烧，还有那么一丝丝的嫉妒，就连我这个正牌男朋友，都没有摸过唐歌的，可是却先让陈光这个畜牲得手了！
如果现在陈光出现在他眼前，他一定直接把陈光打的满地找牙。
高强咬紧了牙关，又后悔又生气，陈光的出现，一下子让他本来趋于平静的心乱了。
本来，唐歌和李亮谈恋爱，那是正常的事情，私下里他们会有亲密举动，就算他心里稍稍的有点不舒服，但是那也是他自己的问题。
毕竟，他也有女朋友了，和唐歌那种不正常的关系，应该结束掉了，那种样子的唐歌他再也见不到了，他虽然难受，但是心里也替李亮高兴。
可是陈光算什么？
那个黑矮的小子，有你什么事？！
居然提出如此无耻的要求，让唐歌晚上去酒店找他，高强说不清自己的感觉，就好像有个圈，自己李亮和唐歌都在这个圈里。
从前，唐歌和自己的距离很近，有共同的秘密，后来唐歌和李亮交往了，和自己疏远，两人中间就像被隔开了，唐歌在他眼中，开始被包裹的严严实实，不再是和他距离很近，以后也不会有共同的秘密，但是好歹，她还在这个圈里，还算是“自己人”，一抬头就能看得见她。
可是，陈光突然插进来一脚，用刀把这个圈撕开了，要将唐歌从这个圈里面给拉走，彻底的从他的世界中消失一样。
以后，另一面的唐歌，然后那些风情，那些撩人的姿态，将对陈光那个垃圾展现！
回忆起这几天，唐歌对他的冷淡，这种她好像化为了烟雾，要飘走的感觉，几乎被放大了一百倍，让他几乎窒息了。
唐歌要被夺走了，很奇怪的，唐歌和李亮如何，高强这种感觉并没有太强烈，可是和陈光……那就是全部意义上的被夺走了！！
偏偏这个情况，还是因为他的错误而造成的！
“你打算怎么办，难道就没有办法收拾他吗！？”
李亮急的如热锅上的蚂蚁团团转。
“别绕了，出去出去，你俩都给我出去，现在我看见你们俩就烦！”
唐歌摆了摆手，赶他们出去了。
来到外面，高强无心工作，呆呆的看着屏幕，感觉自己好无力，这样的事件面前，居然一点忙都帮不上。
风浪来了，唐歌一个女孩子，却要挡在前面，他痛恨自己的无力，可是他普通家庭出身，用十二分努力，考上了好大学，才走到这一步，再要其他的资源、能量，一丁点也没有了。
不知道过了多长时间，高强猛地回了神，想和李亮说说话，一转头却发现人不见了，李亮不见了。
高强心中一慌，他了解李亮，赶忙问赵小茹：“李亮呢，他什么时候走的？”
赵小茹刚才听见唐歌发火不知道发生了什么，这会儿有点害怕，小心翼翼道：“刚才出去了，有十来分钟了吧，你怎么了？”
高强大吃一惊。
出租车上，李亮攥紧双手，眼神、脸色处处透露着凶狠。
王八蛋陈光，从我这里骗走了银行卡，然后吃唐歌豆腐，用以威胁唐歌！
这样，我不是成了拖唐歌后腿的了？
绝对不行！
要给陈光教训，顺便吧银行卡给拿回来！
很快，到了商洛大酒店，付了车费，现在时间正是快要下午四点钟，李亮怒气冲冲的走入大厅，质问前台：“给我查一个叫陈光的人，住在哪个房间。”
前台说道：“不好意思，我们不能透露客户信息。”
李亮砰的用力砸了下桌面，吼道：“让你查就给我查，哪他妈那么多逼话！”
他眼睛都要瞪出血来了，十分吓人，前台小妹被吓住了，慌忙查了下，说了个房间号。
李亮一转身上课楼，耳边已经什么都听不到了，来到一处房间前，砰砰砰的砸门。
“开门，陈光尼玛比的，给老子开门！”
房间里很快传来声音，然后门开了，正是陈光，他看了眼李亮，哼了一声：“是你小子，找我干什么？！”
李亮攥着拳头，额头青筋暴起：“别他妈废话，银行卡呢，给我拿回来了！！”
陈光愣了一下，直接回骂道：“你他妈算老几啊，一个小屁员工，还管我要银行卡！”
李亮咬着牙：“我是唐歌男朋友！我最后说一遍，银行卡拿来！”
陈光上下打量他一番，笑了：“要银行卡，让唐歌来找我啊……”
话没说完，李亮大骂一句X你妈，一拳就打了过去。
陈光一下中招，后腿两步，李亮却逼近房间，疯了似的轮拳，别看他相貌斯文，戴着眼睛，一身书卷气，可是身高体重，都比陈光要强。
不过陈光也不是吃素的，最开始吃了亏，但是没有被打中要害，瞄准李亮的脸，一巴掌就把眼镜给打飞了。
这下李亮看不清了，陈光抓住空挡，咣咣两拳砸在李亮鼻子上，鼻血一下流出来了，李亮后腿防御，陈光却得势不饶人，对着李亮的头，拳打脚踢。
很快酒店保安来了，两个人一起把李亮按倒在了地上，不过他还在叫骂不止，问候陈光八辈祖宗，这时候，李亮掉在地上的手机响了。
陈光拿起来一看，是高强，另外还有好几个未接来电，他想了想就接了电话。
“李亮，你在哪呢，你别冲动！！”
陈光冷笑道：“小子，告诉你朋友家里，冲到我房间打我，这叫故意入室伤人，想抢我银行卡，这叫入室抢劫，等着他妈坐牢吧！”
挂了电话，陈光就开始联系人了，他可是陈玉林的外甥，商洛认识他的大有人在：“陆队长，我是陈光，在商洛大酒店，刚才……”
没一会儿，警察就到了，手铐咔嚓一声，套在了李亮的手上。
窝囊，真她妈窝囊！
李亮这个后悔，要知道敲门之前把眼镜摘了，适应一下，也不至于反而让陈光打这么惨！
他恨不得重新打一次啊！
这一仗，反正是铁铁的他输了！



第53章
公司里。
高强听了陈光的话，急的脑门都冒汗了，特别是听到陈光说的两条罪状，搞不好李亮真要坐牢！
怎么办？
没办法，他只能和唐歌说了。
唐歌一听，李亮应该是已经被警察局带走了，便摇了摇头。
高强忙问：“唐歌，李亮怎么办，该不会真坐牢吧，得想办法把他捞出来啊！”
唐歌抬头问他：“捞出来？怎么捞，你知道陈光的背景吗？”
背景？
高强脑中灵光一闪：“我们可以找杨东，他肯定会帮忙吧！”
“没用，你找谁都没用。”唐歌摇头说道。
高强不信邪：“不试试怎么知道，我这就打电话。”
杨东倒是接了电话，一听说情况，还有陈光的名字就无语了，这事儿你不找唐歌，找我有什么用：“小高，不是哥哥不帮你，是实在没办法，这陈光的背景很硬。”
高强急病乱投医：“杨哥，您不能帮忙想想办法吗，是唐歌让我找你的！”
说到底，要是没有他私自觉得，银行卡给李亮保管，也不至于出这么多事，他觉得自己有很大责任。
杨东这等人精，瞬间明白了，唐歌要是真想管，不会自己给我打电话，用你代劳？
当即拒绝道：“小高，不是哥哥不帮你，是真没有办法，行了我要开会了，先不说了。”
高强傻了，杨东就是他认识的人里面，最厉害的了，可是现在杨东都不敢管这个事，还有谁能救李亮？
李亮父亲老迈，母亲住院，他要坐牢的消息，自己怎么对他父母说的出口啊！
好半天，他白问：“唐歌，现在怎么办……”
唐歌说：“你先去警局看看李亮，有什么要处理的，或者手续，然后等我和陈光谈谈吧。”
高强悚然：“你、你真要去找陈光？”
唐歌看着电脑屏幕，没应声。
“不行、这绝对不行，陈光那么奸诈，敲诈一次，就会有敲诈你第二次的！”高强感觉心要裂开了，自己犯的错，导致了这一切，现在唐歌虽然还坐在他不远处，但是他觉得，已经模糊的快要消失了。
“不找陈光谈，你给我出个主意。”唐歌头也没抬，淡淡的说着，“钱还好办，李亮呢，看着他坐牢吗。”
高强哑口无言，一瞬间，他心里对李亮也埋怨起来，太冲动了，这不是明摆着给人送把柄吗，导致自己人更被动了！
高强都不知道自己怎么离开公司的，胸口像是开了个大洞似的难受，如果能重来一回，他就是死了，就是被李亮误解了，那也绝对不把银行卡交出去了。
一路上，高强不断的反思，自己就是顾虑太多了，这也想，那也想！
最开始，如果劝住了李亮，不要追唐歌，就不会有这些事情了！
后来，要是不怕被李亮误解，就自己拿着银行卡，也不会有这样的局面！
这天下，哪有十全十美的事情？怎么可能事事按照你想的方向发展呢，有的时候顾虑太多，最后就是什么都耽误了，想要两全其美，最后只有鸡飞蛋打！
他很后悔，一路到了警察局，说明来意后就见到了暂时被拘留的李亮。
“你、你没事吧？”高强看李亮被打的样子，叹了口气。
李亮低着头，过了一会问：“唐歌呢，现在怎么样了？”
高强忍不住训斥道：“你简直是做事不经过大脑，这是打一架就完事的吗，现在这样，搞的很难办了！”
李亮梗着脖子，哼了一声：“一人做事一人当，就是当时完了摘眼镜，没拿回银行卡！”
高强气得不行了：“你猪脑子吗，你担当的起吗，我真是服了你了，现在了你还这个德行，陈光用你的事儿，威胁唐歌，你想没想过？！”
李亮一惊：“那你让唐歌不用管我！”
高强冷笑着，没有说话。
然后李亮缓缓低下了头，也对，他还有父母呢，为了唐歌，他可以不顾一切，可是父母呢，更别提现在是被陈光那小人，害的这么惨。
高强心里也不是滋味，自己要是察觉到李亮走的时候，拦住他就好了：“唐歌让我来的，先在这照看着你，你别再给她添乱了。”
李亮苦笑一下，分外心酸，添乱俩字太伤人了，但是这就是事实，他现在和个吃软饭的有什么区别，等着女朋友来捞他。
“等着吧，等唐歌和陈光谈完了，应该……应该就什么事都没有了。”
李亮一听，又炸了。
“你他妈说啥，唐歌要去和那王八蛋谈？有什么可谈的，那王八蛋想干什么谁不知道，我干她妈的！”李亮一顿骂人，高强也没反驳。
也是，自己都够难受的了，更别说正牌男朋友李亮了。
戴着手铐的李亮，一会骂一会儿没声，一会让高强赶紧阻止唐歌，一会儿又哭了，骂自己、骂陈光，连高强也一起骂，跟疯了似的。
高强看着他的样子，心里十分不是滋味，低头抽烟，刚吸一口，肺都差点咳出来。
初中时候他抽过一段时间烟，没有上瘾就戒了，今天心情格外郁闷，来的路上买了一包。
在局里吃了晚饭，天色越来越晚了，高强和李亮都沉默了，但是俩人的内心，早就乱成一个球了。
这时候的唐歌在哪里，应该和陈光见面了吧，他们在谈什么，怎么谈？高强越想越难受，但又控制不住，在脑海里杀了陈光那黑矮子十万八千次都不止。
都是自己害的唐歌，她的撩人，她的身姿，她的美竟然让陈光那黑矮子肆意占有！
高强都在窒息了，很奇怪的，如果唐歌和陈光发生了关系的话，不论唐歌态度如何，他都觉得，和唐歌的距离已经被拉到无限远了。
越是回想、珍惜和唐歌的那两次越轨的行为，他就越痛苦。
正是因为曾经见过，拥有过，也心动过，失去的时候才那么疼，像是从他心上，活生生的剜掉一块肉。
玲玲玲！
手机忽然响起，正是唐歌，高强几乎用最快速度接听了。
“来商洛大酒店309接我一下，别让李亮知道。”



第54章
高强感觉唐歌太残忍了，为什么要让自己去接她，在他伤口上撒盐。
可是，她又有什么办法呢，想必一切都是无奈。
到了商洛大酒店，高强步履沉重的上楼，站在309门前的时刻，是他二十多年来，最痛苦的时候。
不知道门后面，是什么样的世界，也不知道唐歌在那个世界里，遭遇了什么，现在一扇门，只有几厘米的距离，可是又如天涯海角那么远。
咔嚓一声门打开，高强下意识屏住了呼吸，唐歌开门而后侧了侧身，示意他进来。
仔细打量，外表上看不出唐歌有什么变化，可是实际呢，她的心是否如表面那么平静？
咬了咬牙进入房间，高强警惕的四望，房间很整洁，洁白的床单干净平整，纸篓里空无一物，各种物品都有序摆放，卫生间的门也开着，可是地面却是干的，给他的感觉，这个房间就像是刚刚收拾的一样。
她唐歌收拾过了吗？
不知为何，高强心里有些狐疑，和唐歌住过一阵，他知道唐歌绝对不是勤快的人，就算想收拾，也未必能做到这种程度吧？
心里，逐渐升起了一丝丝侥幸心理，空气中没有特殊的味道，唐歌脸上，也没有潮红，难道说，这里不是事发现场？
唐歌站在床边，笑吟吟的看着他好像四处侦查似的，好半天才道：“怎么，看我和平时一样，你有点失望？”
高强一滞，问：“什、什么？”
唐歌歪了歪头，抱着肩膀：“就是看你像是捉奸一样，可惜陈光不在这里。”
高强沉默了一下，忽然发觉，她说话的语气、神态，陌生又熟悉，就和……之前勾引他的唐歌一样，而且那么平静，还能调侃自己，简直不像是刚刚被胁迫着，做了那种事。
难道说……
一下子，高强激动起来，两步冲过去抓住唐歌的肩膀：“你、你没事，没被陈光怎么样？”
唐歌吃吃一笑，凑近他耳边，吹了口妖气儿：“你猜猜看！”
其实，银行卡被陈光骗走了，唐歌很生气，但是也没有那么生气，让她在意的是，李亮和高强的态度。
李亮那么激动是情有可原，可是高强居然也失魂落魄的，特别是进了这个房间后，心思都写在脸上了，哪有半点最开始见面时，让她看不透的模样？
莫非，这就是欲擒故纵的威力吗？
高强呆住了。
这个唐歌，是那个让他心惊肉跳，难以应对的，和他有共同秘密的唐歌！！
一股巨大的惊喜充斥着高强的内心，这种感觉，难以形容，几天来唐歌逐步疏远他，一点点的离开，而后又因为他的错，被陈光所彻底夺走，而他只能眼睁睁的看着，充满无力感。
可是抵达悲剧结局的时候，他一转头赫然发现，唐歌竟还在原地，没有离开半点，更加没有被夺走，那个他以为彻底和他不在处于同一世界的“唐歌”，只是他错以为的而已！！
这一刻，没有和陈光谈，没有解决种种问题这些事情，和唐歌还是原来的她，一点也没变相比起来，都变得不值一提了，他甚至觉得没什么比这个更重要！
高强惊喜万分，激动不已，声音都有点发抖了：“你没事对不对，肯定没事，那个陈光怎么能威胁的了你是不是？”
可是他转念一想，又问道：“为什么，你为什么让我来这里接你？”
唐歌纤细的手放在了他胸膛上：“我故意的，想看看你是什么反应，有点出乎我的预料呢！”
这么说来，前几天唐歌故意疏远自己，也是故意的了？！
高强一下明白了，可是这会儿，他半点生气也没有，情绪只剩下了惊喜，像是劫后余生的惊喜。
唐歌低低的笑道：“没想到你这么在乎我！”
两人对视，高强感觉自己要被唐歌的眸子吸进去了一样，她怎么那样美，精致的容颜每一寸都是无暇，充满魅惑的声音，一下子戳穿了他的隐秘。
这一刻，高强觉得唐歌简直是个妖精，天生的尤物，或许只有这样的才能算是女人，他忍不住动了动喉咙：“你……”
唐歌却牵起他的手掌，放在了自己腰间，低语撩拨：“陈光有没有得到我，你来试试不就知道了？”
这话让高强脑中轰的一下，视线中只剩下唐歌了，她的脸那么近，近到触手可及，他甚至能感受到，唐歌甜腻的呼吸。
他低头寻找唐歌的嘴唇，可是唐歌的头却后退了一下，然而就这一下，彻底点燃了高强所有的感情。
他粗鲁又强硬的亲上了唐歌嘴唇，那是种完全不同的感觉，唐歌的嘴唇比他想象中还要美好，冰冰凉又很柔软。
舌头触碰到一起，腻滑灵巧，传递来的甜腻吐息，把高强全身的细胞都激活了，他根本控制不了自己，无师自通的将唐歌的香舌吸入口中。
这是之前曾经幻想过的感觉，幻想照进现实，如果和赵小茹的接吻，是一滴水落入湖泊的涟漪，那和唐歌的吻，就是核弹爆炸，根本不可同日而语。
现在，他正和兄弟的女朋友，热吻在一起。
他对不起女朋友赵小茹。
也对不起还在看守所的李亮。
但是怀中唐歌诱人的身体，压倒了一切，她的腰那么细，透过衬衫都能感受到嫩滑紧致的肌肤，太过美好了，满足了她对于女人，对于性的一切幻想。
“唔……啧……啧……滋……咻啧……嗯……”
高强试着将口水渡到唐歌的口中，出乎预料的，唐歌完全没有拒绝，尽数接受下来，又把他的舌头引入檀口允吸着，等到他退出去的时候，还依依不舍的追出来，在空中像蛇一样交缠。
这样的热情，让高强兴奋，粗暴的双手揉着唐歌挺翘的屁股，就像揉面团，隔着打底裤感觉不过瘾，他双手直接从唐歌腰间插了进去，这一次连内裤的遮挡都没有了，他毫无阻隔又放肆的揉捏唐歌又翘又软的屁股。
高强下体坚硬如铁，动作肆无忌惮，愈发的下流，他把唐歌的翘臀朝着两边扒开，脑海中想象着她雪白的股沟，完全展露出来，然后又把臀肉用力推合，想象着被挤出来无比幽深的沟壑，偏偏唐歌完全没有拒绝他这样的动作，反而发出丝丝让人血脉喷张的呻吟。



第55章
干脆把她的打底裤脱了，又不是没有脱过。
高强不知道唐歌允许自己做到哪一步，装着胆子，开始一点点把她黑色的打底裤扒下来，一直等大腿中间。
而唐歌却忽然一抬纤腰，分开了贴合的嘴唇，坐在了身后的窗台上，修长的美腿并拢，抬在了高强的面前。
没有拒绝，就说明至少也和上次一样吧，高强咽了口唾沫，看唐歌似笑非笑的看着自己，星眸闪亮，然后手有点抖的，开始脱她的靴子。
长靴滑落，黑色打底裤包裹的美腿裸露出来，纤细的美脚，显得十分秀气，曲线玲珑，高强忍不住摸了好几把，然后抓着打底裤的裤腰扒了下来。
然后他正想扶唐歌下来，忽然听她在耳边轻轻吐出两个字：“裙子。”
裙子也脱掉。高强咽了咽唾沫，依言脱掉唐歌的裙子，这时候他才发现，原来刚才脱打底裤的时候，唐歌的内裤也被带下来了，纯黑的内裤，就凌乱的挂在她白皙的大腿中间。
他心狂跳，视线上移，唐歌却抢先一步，在衬衫下摆处一按，遮挡住了高强火辣辣的视线，吃吃一笑：“真色呀你，想看我下面。”
高强反而更激动，一下把唐歌拦腰抱起，放在了不远处的床上，然后开始脱自己的衣服。
唐歌侧着双腿而坐，撩了下头发，没有管已经滑到腿弯处的内裤，看高强脱的差不多了，从后面抱住了他，让他在床边坐好，自己在他右侧，将他的手臂夹在胸前。
一扒内裤，硬的如铁似的的肉棒一下子跳出来，好像比上次还要大一些，似乎冒着滚滚热气，分外狰狞。
唐歌手指在高强的龟头点了两下，而后将渗出来的液体唾沫均匀，在高强耳边轻轻说：“你真的好强壮，我很喜欢呢。”
高强肉棒猛地跳了下，然后握着唐歌的手，示意她帮自己撸。
冰凉凉的小手，近在咫尺的魅惑嗓音，一切都好像回到了那个夜晚，他从后面，撩开唐歌的衬衫，正好握住半边赤裸的雪臀。
不过唐歌却按住了他的手，他有点疑惑，然后就见唐歌白皙的面孔凑过来，直直的看着他，似笑非笑：“不检查一下，我是不是还干净？”
说着，她握住高强的手，缓缓在衬衫下面滑动，盖到了自己的小腹上，好像真的在等高强检查。
高强从来没觉得，如果唐歌被陈光怎么样了，就是不干净了，可是她这样说，还是让他有种兴奋的感觉。
明明她是李亮的女朋友，可是我们却背着李亮，做这种事情。
但是，他内心还是很在意，唐歌到底有没有被怎么样，顺着唐歌平坦的小腹下来，当指尖碰到倒三角的黑色毛发区域，他呼吸都快停止了，他还记得偷窥到过唐歌下体的形状，将内裤撑的鼓鼓的小穴，犹如馒头似的凸起，他都不敢相信，自己竟有一天，能够亲手确认那里的的形状、触感。
柔软又鼓起的门户，那是唐歌的大阴唇，娇嫩的触感几乎难以想象的美妙，高强恨不得所有意识和感知力，都放在手指上，去享受唐歌的感觉。
果然如同他所见的一样，鼓鼓的大阴唇，好像馒头似的，中间一道缝隙，透出点点腻滑的水渍，她……她湿了，她也很有感觉吗？
马上，他想到了，虽然说他不知道做完之后的女人下体是什么样的，但是绝对不会是唐歌这样的！！
她果然没有被陈光得手！
“检查好了没有？我还干不干净？”
唐歌撩人的问道。
高强有些心慌，舍不得手上的感觉：“没、没有……”
唐歌毫不意外，微微抬了抬腰，在他耳边吐息：“那……伸进去吧，好好的检查一下……”
她太会勾引人了。
高强舍不得囫囵吞枣，一寸寸的抚摸着唐歌的美屄，他用两根手指，分开大阴唇，指腹捋着木耳似的小阴唇，一寸寸的，像是要把感觉全都刻印在心里似的。
终于来到吐露汁水的阴道口，沾染了些爱液，他将中指插了进去，紧致的腟腔，顿时活了过来，四面八方重充满褶皱的嫩肉，挤压着他的手指，那么紧那么舒服，好像纠缠住猎物的蛇，蠕动着吞掉他。
按压摩擦着腔道内壁，被摩擦的部位，好像伸出了无数小手，回应着他的摩擦和按压，高强忍不住幻想起来，这要是插进去，肉棒的每一寸都被如此按摩刺激，该是何等的美妙？
“嗯……”唐歌妖媚的哼了声，娇喘甜美，小手上下翻飞，更加快速的撸动高强的肉棒，舔了下高强的耳唇，“我舒服吗？”
高强说不出话，他觉得这辈子，自己就是现在最快乐了。
鬼使神差的，他把手指从唐歌的腟腔中拿了出来，看着上面晶莹的爱液，鬼使神差的闻了一下。
唐歌见了，哼笑一声，忽的开口，一语双关：“骚吗？”
高强豁然一惊：“没、没什么味道……”
不知道怎么的，他感觉有点不对劲。
唐歌凑的他更近了，眸子直勾勾的看着他：“我是问你，我骚不骚？”
高强惊呆了，没有女人会这样问吧，骚可不是一个好的词汇，就连性感不是骚这句话，这时候还没有呢：“你、你怎么这么说……”
唐歌妖媚的撸动他的肉棒，说道：“怎么，吓到了？我可是李亮的女朋友，却三番四次的勾引你。”
从最开始，唐歌也没打算像是普普通通的约炮那样，和高强发展下去，单纯的让他爽，可不是她想到的。



第56章
高强傻掉了，没有什么女人，会这样说自己。
他真的有点被唐歌吓到了，但是她这样说，又让他有种别样的刺激。
唐歌没有继续帮他撸了，只是维持着刺激，让他兴奋：“每一次都是我故意的，故意勾引你，你知道我为什么，要答应做李亮的女朋友吗，到了现在，他也还只是碰过我的手，而且还只有一次。”
可是和他，却已经有过三次的亲密接触了，一次比一次更加深入，甚至就在刚才，他的手指还在唐歌的阴道里“检查”他有没有被陈光上。
“为、为什么？”高强有些口干舌燥，有种预感，或许从第一次，自己就走入了一条错误的路。
唐歌放荡一笑：“因为我觉得，以他女朋友的身份勾引你，会更刺激一些，我根本就不喜欢他，你说我这样的女人，是不是～骚～货？”
她将骚货一字一顿的说出来，看着高强的脸有些发白，手上又缓缓的撸起来，不过没有太快，不想让高强直接射了，进入贤者时间。
“你、为什么要这样，好好的不好吗？”高强强自定了定神，他想将唐歌的手拿走，可是一上一下的撸动，又带来了太多快感，他已经在喷发的边缘了。
“我现在不就好好的，和你说的都是实话，如果是别的女人，还会继续骗你呢。”唐歌在他脖子上亲了两口，“李亮在看守所，应该很难受吧，可是现在我们却在这里偷情，难道你不觉得很刺激吗？他都不知道，我不让他轻易碰的手，却在给你撸。”
这就是唐歌的真面目吗？
高强很震撼，却不震惊。
不就是这样吗，唐歌明明知道李亮喜欢她，却勾引自己，只是因为刺激。
她明明前脚答应了李亮的表白，后脚就去公司勾引自己，送自己避孕套，一边给自己撸，一边告诉自己她和李亮谈恋爱了。
明明都不在乎陈光，却故意的让他来商洛大酒店，就为了看看他是什么反应。
这就是真正的唐歌，一直如此，或许是她太美了，让自己下意识的不往这个方向去想，又或者是因为李亮喜欢她，自己不愿意多想她的事情。
然后装作什么也不知道的，一步步到现在，被她拿捏的死死的。
他想恨唐歌，可是却发现压根恨不起来，从她故意疏远自己，自己又因此神魂颠倒的时候开始，就已经被她用丝线给捆绑住了。
“你、你……”高强很混乱，根本不知道说什么了。
唐歌却步步紧逼，撩人的嗓音在他耳边倾吐：“高强，我想舔你的～鸡～巴……”
她肯定是故意的，她那么美，却故意说最下流的字眼刺激自己，高强犹如跌入了巨大的深渊，唐歌的话，让他十分冲动，肉棒跳动，可是心里又很难受。
他不愿意看到唐歌这样，可是她偏要如此，或者说她就是如此的。
更加可耻的是，高强忍不住幻想起来，自己的肉棒在唐歌小嘴中进出的样子，那种画面，让他的喘息都更加粗重了。
这时候，唐歌又放慢了手上的动作：“你也很想吧，别骗自己了，只要你做一件事，我就用嘴伺候你。”
高强咬紧了牙关，不想吭气，想射又射不出来，声音像是自己跑出来的：“什么事？”
唐歌放荡的大笑：“很简单，你不是在和赵小茹谈恋爱吗，我要你故意和她吵架，然后用力打她一巴掌，就在公司，在我面前。”
打女人！
这对高强来说，几乎是绝对不能接受的事情，何况赵小茹对他何其体贴：“不行，我绝对不能打女人！”
唐歌魅惑着：“有什么不行，难道我不够美吗、不够性感吗？”
高强额头青筋暴起：“赵小茹是无辜的，你为什么要牵扯她，就算想让我和她分手，也不用这样！”
唐歌哼笑一声：“我可不想让你和她分手，背着她和我偷情，做一对奸夫淫妇不好吗？”
她是这样想的！
故意要让我难受！
说不定，还有将赵小茹踩在脚下的感觉吧！
高强咬紧牙关，怒火升腾，忍不住骂道：“你个骚货，贱货！！”
唐歌更加得意了：“说的对，我就是骚货，贱货，和你是对奸夫淫妇，你越骂我，我就越开心。”
她十分兴奋，湿的更厉害了，高强越骂她，那就证明对她越愤怒，又偏偏无可奈何，想拒绝又舍不得快感，想接受又对不起良心，内心在煎熬着，只能通过这样骂她的方式发泄。
高强回想，自己居然被这样的唐歌迷的神魂颠倒失魂落魄，又是怒又是恨自己，更加有种痛心，李亮脑中有个幻想出来的唐歌，他又何尝不是。
可是现在唐歌亲自撕碎了他的幻想，他又失望又痛心，有种被带绿帽子的愤怒，几乎要失去理智了：“你个骚屄，你怎么不被陈光那种人渣得手算了！！”
唐歌一点不生气，反而问道：“真的吗，我去找陈光也可以？被他亲、被他摸、舔他的鸡巴、被他……”
她还没说完，高强愤怒的吼了起来：“放屁，你她妈给我闭嘴！”
不得不承认，他无法接受那种场面。
唐歌得意至极：“我的条件就是这样，如果你不愿意，我也不强求，大不了找别人就是，公司也不只有你和李亮两个男人，你说对吧？”
可惜，没有像是高强这种原则性很强的人，大概率她一勾引就上手了，那有什么意思，她需要的是狩猎的感觉。
看到高强不说话了，唐歌知道，自己拿住他的死穴了，也不继续威逼，牵着他深入自己的衬衫，然后向上。
高强心头狂跳，他还没摸过唐歌的胸呢，难道说……
“想摸我的奶子吗，李亮都没碰过，不过～我愿意让你摸呢。”唐歌低低的诱惑，衬衫上的三棵扣子解开了，胸前大片雪白的肌肤裸露出来，黑色的胸罩在肌肤上，那么性感。
高强知道不应该摸，却控制不住，粗暴的解开胸罩，狠狠地揉着唐歌的乳房，太柔软了，比她的屁股更加柔软，乳头坚挺着，硬硬的，在乳晕上好像粉宝石。
半边衬衫滑落在臂弯，唐歌饱满的又乳和浑圆的肩头暴露在高强视线中，胸罩散着堆叠在胸下面，半遮半掩比完全裸露出来更加性感撩人。
高强搓着她的乳头，太舒服了，这种手感，好像做梦似的，他愈发的坚挺，呼吸粗重，不一会他放弃手中的酥乳，一路向下摸起唐歌湿的不像话的美屄。
“真你妈是骚货！”高强有些自暴自弃的骂道。
“我的条件，你答不答应呢？”唐歌自己也十分冲动了，跪起来用乳头摩擦高强胸前的皮肤，在他耳边妖媚的呢喃，“你就不想吗，我在公司是老板，却给你跪下，用嘴伺候你，你可以用力在我嘴里面插，一直插到喉咙里……”
“对了，忘了告诉你，我还从来没有给男人舔过呢，你难道就不想拿走我的第一次吗？”
“到时候想让我穿什么衣服？你好像特别喜欢打底裤？我就那样穿好不好？”
她一边说，一边加速的给高强撸。
“到时候，你想射在哪里？是射在我脸上，还是射在我嘴里，要不要我喝下去？”
“做吧，明天就做好不好，我自己有点迫不及待，想给你舔，想给你跪下，想伺候你。”
高强听了，啊啊的叫了两声，两根手指都插进了唐歌的屄里，肉棒猛地胀大一圈，机关枪似的把精液喷发在了空气中。
太爽了，高强感觉都快把睾丸射出来了，可是射完之后，罪恶感铺天盖地而来。
他呆呆的坐着，唐歌不知何时已经穿好了衣服，又恢复了平时的样子，眸光闪亮，轻笑着对他说：“关于陈光的事，别对李亮说，另外，希望你别让我等太久呢。”



第57章
房间外，唐歌舒了口气，得意的笑起来，今天的事情，简直是完美。
当然，刚才的事情，也并不是每一件，她都预料到了的，就比如高强会骂她，她之前就没想到。
而且还骂的那么难听，唐歌想着，竟然隐隐有些下贱的兴奋感。
还有最后说的那些骚话，什么跪下伺候你，你可以随便插我的嘴，之前都没想过，可是气氛到了那里，她就不受控制的想到，并且说了出来！
难道说，我竟然是个性奴体质的，是个M？
不应该吧，上辈子可没感觉。
那就是说，都是他妈女人的身体害的了，唐歌想起来有什么文章，说女人都是潜在的M。
骂的，女人都是骚货，就连她现在成了女人了，都被身体所影响了！
在心里骂了一句，唐歌拿出手机。
陈光的事，对唐歌来说根本不算个事儿。
终究，他是陈家指派过来，给自己帮忙的，即便这只是表面上的任务，谁主谁次，也不需要多说！
所以，她给陈光发了条信息，就全都解决了——你要是不想干了，就马上给我滚蛋！
她甚至给陈玉林什么的打电话都不用，究竟是谁，更需要陈光在公司，需要知道一些公司的动向？
谁更需要，谁就是被动的。
从商洛大酒店出来，唐歌驱车到了派出所，接李亮。
这边应该是接到了陈光的消息，所以唐歌说明来意，很快就见到了鼻青脸肿的李亮。
他看到唐歌，一下子激动了：“你、你没事吧，陈光那个畜牲呢！”
唐歌瞪了他一眼，没和他说话，心里暗暗琢磨着，看着警察打开铁门把他给放出来了。
李亮失魂落魄的跟在唐歌后面，现在是怎么样了，唐歌来接我了，那么意思是陈光已经同意放了自己了？
他岂是那么好心的人？
也就是说，恐怕唐歌已经去商洛大酒店找过他了，和他谈过了，付出了足够让陈光放过自己的代价。
一念至此，李亮牙都要咬出血来了，恨陈光又恨自己，他心中完美的唐歌，却不得不因为胁迫，而屈服于陈光这等小人，这感觉比自己坐牢还要难受！
“唐歌，你、你没事吧，都怪我，都是我太冲动了，才害的你……”
李亮心疼的快无法呼吸了，要不然自己，她怎么会遭遇这种事情！
她太无辜了，本来就对自己一家有恩，可是又被自己连累，自己还算什么男人！！
唐歌听了他的话，冷哼了一声，发动汽车：“你觉得我一点事都没有吗？！”
她可没打算和李亮澄清，当然了，这也是个试探，她就想看看李亮会有什么反应。
如果他接受不了，比如提出分手，那唐歌就澄清，说这是她故意的，是个测试，可惜你没通过。
如果李亮没有提分手嘛，那就干脆不澄清算了，就让他愧疚着去，也挺好！
李亮一下咬紧了牙，眼睛都红了，身体直发抖，肯定的吧，陈光那个小人，不得手是不会善罢甘休的。
也就是说，他已经得到了唐歌，得到了她女朋友的身体。
这个小人，他怎么不去死！！
李亮难受的都要无法呼吸了，可是脑海中，又不受控制的浮现出，陈光又黑又矮的样子，以及被他压在身下的唐歌，两个人的身体纠缠在一起，扭动中唐歌发出一声声悲鸣……
他强迫自己不要去想那些，关切道：“那要不要去看医生……”
唐歌哼笑一声，阴阳怪气道：“你是嫌我不够丢人是吧，明天你是不是要当着全公司的面，和陈光理论一番？！”
李亮豁然一惊：“没有，我是怕你受伤，只是关心你，真的……”
唐歌继续阴阳怪气道：“关心？关心陈光是怎么上我的？”
李亮看着她绝美的侧颜，豁然被她的话震动，她不说还好，这样一说，他真的控制不住的完善起一些细节来。
比如说唐歌的呻吟是什么样的、她的身体究竟有多美、他们两个用的什么姿势，再比如陈光有没有带避孕套、唐歌会不会有快感……
然后他又听唐歌说道：“我知道，你们男人都一个德行，现在你是觉得我唐歌脏了，配不上你这个高学历的大学生了，是吧？”
李亮大吃一惊：“你怎么会这么想，这件事都怪我，都是我被陈光骗走了银行卡，又去找他打架，才害的你、害的你受了牵连。”
说完，他见唐歌没什么表情，又说：“陈光就是个人渣，咱们就当被狗咬了一口，我绝对没有介意，真的我发誓，更别说什么配不上配的上了，真要说的话，那也是我配不上你。”
唐歌心里很满意，面上没怎么表现出来，既然你不介意，那我可就不澄清了，绿帽子带好吧。
到了家，唐歌也没再和李亮说一句话，一言不发的进了卫生间洗澡，今天还特意在里面多呆了一些时间。
而李亮，心如刀绞，注意到了唐歌今天洗澡的时间格外长，她肯定是个自尊极强的女孩，说不定会认为自己脏了，从今后要，我要更好的对待她。
第二天到公司，高强顶着两个黑眼圈，对李亮强笑了一下，李亮叹了口气，觉得高强大概率也是十分自责的。
没多一会儿，陈光来了，仇人见面，分外眼红，李亮差点忍不住上去揍他，看到他进了唐歌办公室，更是怒不可遏。
紧跟着就是一阵提心吊胆，该不会，陈光嚣张到了要在公司对唐歌怎么样吧？！
李亮不自觉的竖起耳朵，努力的集中注意听起来，可惜什么也听不到，这更让他如坐针毡了，
好在十多分钟后，陈光从办公室里出来，然后就走了，难道说这么快就结束了，还是自己多心了？
见到唐歌没什么变化的走出来，李亮心里有些疑惑，然后就看到唐歌看向了自己，那种眼神，好像看穿了他的想法，带着一丝丝的鄙夷……
李亮顿时无地自容，对啊，就算陈光想做什么，唐歌也不会同意的，自己真是个畜牲，怎么可以那么想呢！



第58章
唐歌找来陈光，是有个任务给他的，发展蛋壳公寓。
昨天回家后她打电话给陈诚商量了一下，蛋壳公寓还是值得一做的，商洛这种的地方，房价低，但是有北上广深啊。
拿北京来说，现在北京租房价格，平均一个月就要一千三。
一年就一万五往上了，这绝对大有可为，安迪那边，肯定要用钱，几千万光指望着陈玉林也不现实，倒不是做不到，而且做到了之后，陈玉林的仕途也到头了。
所以，这个事儿就交给陈光去办，那十几万就当是启用资金了，唐歌特意告诉陈光，赚的钱到时候是陈诚要用，用不用心他看着办吧。
唐歌给他的主意是，在商洛先做一做，找一些人培养好了，都是成手了，就给分派出去，各管一地，具体的人选，唐歌也懒得过问了。
陈光当然同意了！
他本来也没想着，这十几万能是自己的，现在唐歌虽然没玩儿成，但是这十几万，归他支配了，什么叫启动资金，就是说只要事儿办成了，这笔钱怎么花，那都算是他的道理。
玩不成唐歌，那还玩不了别的女人吗。
一转眼，自从新年过后重新上班，就已经一个礼拜了。
这段时间，借着百度竞价，心网站点击量蹭蹭的往上走，现在每天都能有过万的访问量了，会员的数量也已经很客观，注册会员足足一万两千多。
形式一片大好，其中最为注明的几篇文章，唐歌提供思路，是杨东招人帮忙写，最后唐歌再修改，然后添加一些流传很广的网络用语。
这样的文章出来，简直就是降维打击，领先十几年的传媒思维，几乎一下抓住了人的眼球，但凡是浏览过网站的，十之八九都会进行二次访问。
然后广告就来了。
接广告，有营收，第一支广告的来源，让唐歌没想到的是，居然来自于莆田系，无痛人流的广告！
不得不说，人家也是有相当的商业嗅觉的，新闻网站，关注的是新闻，要么就是娱乐圈，而且还得有电脑，种种条件，几乎是给人家量身定做的，小年轻，玩出人命了吧，没关系，来来来无痛人流了解一下！
莆田系很有钱，这一则广告，唐歌和他们一个负责人，谈了三天，三个月一算，按照网站总点击率核算广告费，第一期三个月的费用，是按照上线到现在的点击率核算，加上了两倍溢价，毕竟网站上线不到一个月，就运营的这么好了，很有前景！
三个月，九万块钱广告费，位置也是网页的右下角，还把关闭按钮给取消掉了，你看网站，右下角那几个绿色的无痛人流大字，就时刻提醒你。
第一笔广告入账，给所有员工都打了一剂强心针，意味着公司走向了正轨，工作更加稳定。
他们工作热情更高，唐歌自然乐意，思量过后，订好时间带着所有员工去吃个饭，庆祝一下，当晚还提前一段时间下班。
到了时间，公司里人都走的差不多了，只剩下唐歌和李冰，李冰在公司还负责一些杂物，比方检查检查电脑关没关之类的，今天也是最后一个走，会和唐歌一起前往饭店。
路上，李冰坐在副驾驶，这是她第一次坐唐歌的车，火红色的宝马，经常停在楼下，公司都知道，这是唐总的车，大几十万！
如今坐上这辆车，李冰感觉自己都有点被升华了，身份变得不一样了，像是进入了另外一个圈子似的，时尚的车装内饰，就她家长那个小破村子，最有钱的人家，也是可望而不可即！！
李冰小时候，有个算命先生给她看过，说她以后能成大事，命中会有一位贵人提携，遇到这位贵人之后，就能一路顺风顺水，光耀门楣。
考上本科的时候，她是村里唯一的大学生，那时候她也自命不凡，觉得未来能成大事，深信算命先生的话。
可是到了大城市，见识了繁华世界，还有那些同学，哪一个都不比她差，在几千个同学中，她压根不起眼，比她厉害的人一抓一大把，偏偏她家境还不好。
那时候，支撑着她的，就是小时候算命先生的话，未来你有一位贵人提携，她深信不疑，即便是许多人嘲笑她，她也从未改变的坚定。
因为没办法，不信这个，她找不到一丝丝出头的可能，因此只能将希望寄托与虚无缥缈的命运，寄托在那位贵人身上。
一段时间，她以为那位贵人，可能是她未来的丈夫，或许家庭不错，能够支持她，但是现在，她都已经毕业有段时间了，一点也没有这方面的苗头。
而今天，上了唐歌的车，李冰忽然醒悟了，什么丈夫，根本不是，自己的贵人，不就在旁边，就是她老板唐歌吗？
不足二十而创业。
人脉广市里有人。
能力强创业成功。
家庭应该很厉害！
这简直就差把贵人两个字，写在头顶上了。
一念至此，她有些紧张起来，唐歌会提携她吗，比如想提携高副总那样？
看了看开车的唐歌，李冰忽然咬了咬牙，这辈子说不定就这一次机会，自己要主动争取！
于是她说道：“唐总，您真厉害呀，这么年轻就事业有成了，我要是能学你一点点本事，这辈子也不愁了！”
唐歌笑了笑，瞟了眼她的一对大波，看着真养眼：“是吗，好好工作，每个人都有机会的。”
李冰连忙说：“当然了，能跟着唐总做事，是我们幸运，小时候有人给我算命，说我以后能遇到个贵不可言的人，如果能被提携一下，这辈子飞黄腾达，也轻而易举，现在想想，这贵不可言的人，不就是您吗。”
贵不可言四个字，说道唐歌心缝里了，虽然明知是拍马屁，但是听着就是舒坦，她哈哈一笑说：“你还信算命呀。”
李冰忙说：“那是当然了，人的命天注定，贫穷富贵，都是有定数的，不信也不行。”



第59章
唐歌饶有兴致的问：“那你倒是说说，我的命应该是什么样的？”
李冰极为认真道：“我哪会算命，也说不准，不过依我看，您的命数，肯定是最上等的，注定是要高我们普通人一定，放在古代就是王公贵族，皇家公主。”
唐歌看她极为认真，还真不像是作假，特别这段时间，她刻意观察，对于怎么看人，多少比从前强多了，便好奇道：“那不是封建迷信么，现在都是人人平等的时代了，哪有什么高人一等，命都有一条。”
生在新中国，长在红旗下，特别迷信的人，其实已经不多了。
李冰摇了摇头说：“那怎么有人坐国家主席，有人要饭呢，您说国家主席的孩子，和我们这些穷苦人家的出身，能一样吗，人家命格就是高一等，放在古代就是太子，想要什么就有什么，再比如您，为什么您是老板，我是听您指挥的？就是命，命里如此！”
真要这么说，还挺有道理。
唐歌敲击着方向盘，说：“你这人，还挺有意思。”
李冰又说道：“能有命遇见贵人，也算不错了，最起码有点希望，否则一辈子面朝黄土背朝天，那就是最差的命数了，我就希望能跟着您学点东西，沾沾您的贵气儿，一辈子受用，哪怕不给工资都行！”
这话刻意讨好的味道有点重，唐歌笑了笑，看的出来李冰不是个特别会讨好人的：“听说你是四莲乡出来的，那里可是有名的贫困。”
“是啊，多少年了，就出来我这一个大学生，勉强能在城里待着。”李冰点了点头，不太愿意多谈自己的出身！
唐歌又说：“你跟着我做事，该有的肯定不会克扣，谁不要生活呢，没了工资，吃喝怎么办，不过呢，现在正是我缺人手的时候，不仅仅是工作上，工作之外，自己一个人，也不够忙啊。”
说了这么多，不就是等的这个吗。
李冰一阵狂喜，说：“唐总，有什么吩咐您尽管说，什么工作之内工作之外，那是您提携我。”
说话的功夫，到了饭店了，唐歌熄了火，却没下车，说道：“好，难为你这么有心了，我还真有件事，要你帮我做。”
李冰强忍激动，洗耳恭听。
“你们高副总，和赵小茹谈恋爱了，这件事你知道吧。”
在公司，这不算什么秘密，因为高强和赵小茹也不避讳，中午天天一起吃饭，赵小茹还给高强带饭，谁还不知道怎么回事。
李冰点点头：“我知道，赵小茹早就喜欢高副总了，不过最近高副总好像挺忙的，对赵小茹不怎么热情。”
唐歌听了，差点没笑出来，那是当然了，经过自己的勾引，高强能平静就有贵了，现在肯定是内心纠结，做斗争呢吧！
“我让你做的事，很简单，就是和赵小茹成为闺蜜，无话不谈的闺蜜，最好是那种，连和高强的事情，都会和你说，甚至让你帮忙出谋划策的闺蜜，你能做到吗？”
李冰豁然一惊，心中闪过千百个念头。
难道说，唐歌实际上喜欢高强？
不应该吧，要是喜欢，以唐歌的身材相貌，就是十个赵小茹，也不是她的对手。
那就是之外的事情了？比如和公司的股份有关？
想着的同时，李冰最快速度的答应下来：“好的唐总，您放心，我保证办到。”
唐歌又拿出一千块钱来，交给李冰说：“没事的时候，一起逛个街，一起看看电影吃吃饭，这点钱你先拿着吧，记得嘴巴紧一点，好好给我做事，不说让你的命比什么王公贵族，最起码飞黄腾达，是易如反掌。”
李冰点头如同捣蒜，心里激动的不行，自己终于算是时来运转了！！
搞定李冰，唐歌心中微微得意，有了这样个眼线，那么赵小茹什么事情，就都瞒不过自己了，和高强发展的如何，又有什么矛盾，这些东西要是玩的好了，乐趣可是出乎想象的大啊。
进入饭店，众多员工已经都等着了。
唐歌不客气的坐在主位，旁边就是高强，再旁边就是赵小茹，也不知道是不是错觉，唐歌感觉到，自己坐在高强旁边后，赵小茹身体紧绷了一下。
那边忙着点菜，唐歌对高强说：“明天，你陪我出去一趟，请个人吃饭，喝酒的话，你帮我挡一挡。”
她一搭话，高强身体明显紧绷了一下，脑海中浮现的，确实唐歌妖精的一面，下意识道：“见谁？”
“人保局局长。”唐歌说道，“58同城，要开始做了，这一步很关键，必须要人保局的人配合，你的作用，就是帮我挡酒。”



第60章
自从听了唐歌的条件以来，高强是日日后悔，他真是一错再错，一而再再而三，更关键的是，他不知道该不该吧唐歌的真面目，告诉李亮。
李亮可是唐歌男朋友，他自然是有权力知道的，更何况李亮还是他兄弟呢。
可是，自从李亮从公安局被放出来以后，整个人精气神的萎靡下去了，工作状态也不怎么样，高强看在眼里，别提多纠结了。
肯定的啊，在他看来，唐歌是八成让陈光给睡了，这么漂亮的女朋友，自己还没怎么样，先就让别人得手了，偏偏还是自己引起的，这简直是一种折磨。
他真想告诉李亮，实际上唐歌什么事也没有，但是呢，他又没法说，一说不就露馅了，你怎么知道陈光没得手呢？
因此，高强还有些埋怨唐歌，你也太损了，这么折磨李亮，对你有什么好处，可是转而一想，又不禁黯然，自己也好不到哪里去，唐歌身上，该摸得不该摸的地方，他都摸了，那种感觉，他现在都不能想，一想就忍不住冲动，进而浮想联翩。
连忙收回思绪，高强心道，赵小茹对自己那么好，关怀备至，自己怎么可能下得去手打她一巴掌，男人打女人，那是懦夫的表现！
至于唐歌……自己要是不做，她可能就去找别人了，甚至去找陈光，那李亮的郁闷，也就成了真了，说不定唐歌还要和李亮分手，就现在李亮那个样子，能承受的了这种打击吗？
高强感觉自己又是想多了。
地球没了谁不转呢。
唐歌爱做什么，那是她的事情，她爱找谁找谁啊，至于不喜欢李亮，那迟早也是没结果的事情，这些事自己操心干什么？
但是，唐歌玉色身躯的娇嫩柔软、魅惑撩人的吐息，又总是萦绕在他脑海中，挥之不去。
很快，两人抵达了饭店。
今天是和人保局的局长吃饭，说一说关于58同城和人才市场合作的事情。
说白了，这就是借助政府的力量，规定个程序，帮助宣传58同城，而且还是偏强制性的，这事儿要成了，58同城可能要比新闻网站，发展的更快了！
“钱局长、周科长。”
搞网络招聘，这不是个小事，而且还有人给唐歌打了招呼，所以人保局来了两位人，一个局长一个科长。
钱局长啤酒肚不小，四五十岁，一身西装的和唐歌握了握手，笑眯眯道：“唐总年轻有为啊，今天一见，果然是见面更盛闻名。”
周科长是个女的，三十出头，也挺漂亮的，有几分端庄气质，站在钱局长旁边，像是个陪衬，矜持的笑着。
唐歌摆了摆手：“我哪有什么名，混口饭吃，还要钱局长多多提携。”
钱局长握着唐歌的手，摇了又摇，笑眯眯的拍着她的肩膀：“提携我可不敢当，我们就是为了企业家服务嘛，用我的长处，补唐总的漏处，咱们共同努力嘛！”
说完手臂摇了又摇，这才放开了唐歌。
高强看的眼角直跳，官场上的一二事儿，他多是道听途说，今天见到这位局长，才真是开了眼界，真够不要脸的了，看岁数都能当唐歌的爹了，居然还开的起来黄腔！
余光看了看唐歌，见她似乎面色如此，想来早有准备了，饶是如此，高强还是一阵莫名不快。
很快，双方落座。
坐下之后，唐歌说道：“如果能共同努力，劲儿往一处使，那当然好了，我可就怕钱局长只见上膛，不见开炮，搞得我们这里到处都是水分！”
旁边的周科长淡淡道：“我们钱局长，自然是肯真抓实干的，政策是有，唐总接得住，还怕有水分？”
钱局长哈哈一笑，摆了摆手道：“小周还是不懂了，唐总这样的人物，不管抗洪还是救火，愿意出力的，还是大有人在，那个网站，很有搞头，来找我们的时机，也很合适嘛！”
唐歌点点头：“领导就是领导，一看钱局长就是干过科长的人，业务熟练！”
周科长先是脸色微变，然后淡淡道：“局长也都是科长升的，业务当然熟练了！”
几人一阵哈哈大笑，唯有高强，听到后面才知道说的是什么，一边心里有点犯膈应，都是这样的官，难怪商洛发展不起来了，满嘴的荤段子，不知道的还以为是什么臭流氓呢。
酒过三巡，菜过五味，唐歌实在没办法，也被逼着喝了些酒，这身体酒量是不太行，看差不多了，赶紧进入正题。
陈玉林肯定是打过招呼的，钱局长应该会配合，要不然今天也不会就借着握手，摸摸她的手，然后开开黄腔那么简单了，这钱局长是个有贼心，没贼胆的人，这样的人，不难搞。
三两句话，进入正题，钱局长沉吟了一下说道：“唐总啊，我们人保局，自然是乐意服务你们企业家的，但是网络招聘，还是你们私企，这事儿可不是我点头就行，要是市里下了文件，那就好办多了，不然光靠我们出个通知，用处可不会太大。”
你乐意出通知，今天这顿饭就没白吃！
市里下文件是简单，但是陈玉林还只是代市长，他怕的是下了文件，地下人阳奉阴违，丢了他的面子，以后工作不好开展，现在地下通通气，只等文件下来，那就好办了。
“只要钱局能高抬贵手，那就一切好商量。”唐歌心放肚子里了，搞定了商洛，有了成功经验，再去什么延安、咸阳等地方，那就容易多了。
一顿饭吃下来，算是宾主尽欢，高强给唐歌挡了一些酒，这会儿胆子也大了，看着钱局长上车离去，忍不住骂道：“什么他妈东西，满脑肥肠。”
唐歌上了车，打开空调，看着他说道：“没办法呀，你以为我愿意和这种油腻老男人虚与委蛇，还不是人家握着权呢，要想发展的快，就得看人家脸色。”
高强不服的哼了声，想到刚才唐歌和钱局长调笑的样子，莫名来气：“我就不信，靠咱们自己发展，网站起不来？58同城这类型的网站，全国还是头一份呢！”
“人家高兴了，就帮你的忙，不高兴给你下点绊子，更是易如反掌了。”唐歌找男人，那也是要看的顺眼的，陈光她就看不上，这钱局长比陈光还白费，要不是为了快点发展网站，鬼乐意和他说荤话。
不过看高强这样子，她来了点兴致，凑过去似笑非笑道：“你又不是我男朋友，这么激动干什么？”
高强表情一滞，急忙辩解：“都是这种官，这国家还不完蛋了，我是生气这个！”
这话冠冕堂皇，说出来他自己都不信，侧头一看，唐歌更是没信的样子，酒劲上来，他又是补了一句：“再说，今天的事儿，谁看了谁都不爽，搞得好像你要和那狗东西睡觉似得！”
唐歌哼笑一声：“那姓钱的是有色心，没色胆，我就算真陪他，他还怕纪委找上门呢。”
说着，她语气又一变：“有的人呢，却是有色胆，没色心的，明明随时能要了我，就是不肯动手，让人干着急。”
高强一下子不说话了，想到了很多，要是他真按照唐歌的要求做，唐歌肯定会兑现诺言吧，然后按照上一次差不多的形势，再提出一个条件？
如果自己再同意的话，只怕就是最后一步了……



第61章
市政府下了文件，人才市场便发布了通告，将58同城列为了招聘的合作伙伴。
市人保局的文件，又下发到县政府，就这样层层传递下去。
除此之外，58同城还上了商洛报纸，这件事还是钱局长推动的，如果顺利的话，怎么说也是一项政绩。
两三天之内，58同城上，一下子多了数千份简历，许多的企业招聘信息。
而且这个数字还在缓步的增加当中，有了市政府的推广，最起码在商洛内，58同城算是出了名了。
一出门，便有事儿可干了。
有几家公司打来电话，希望把他们的招聘位，稍稍往前放一些，最起码放在同行业的最顶端。
为此，他们愿意出一些钱。
唐歌的意思是，搞个企业会员系统，让这些人把钱存进网站里面，置顶的话按天扣钱。
可是，时间上来不及，制作这么一套系统，还要测试，还要和银行那边打点一下。
所以，现在就先决定，收点钱，然后在后台操作一下，同时一边加紧把系统给做出来。
至于收多少钱，去和那些公司谈就行了，这个商谈的任务，交给了高强，而唐歌一方面是找找银行的关系，还有就是周围城市的关系，和更多的人才市场联手。
坐在椅子上，高强思索着，到底该收多少钱呢，多了那些企业不干，少了呢，又感觉亏了。
第一家他准备谈的企业，说了很高兴，正是商洛大酒店。
高强都不知道，这样的企业竟然也会缺人。
给他打电话的是个经理，这让高强想到了陈光的事情，这才多长时间，自己竟然能和商洛大酒店的经理，坐在一张桌子上谈业务了。
这让他有成就感，然后又很有压力。
“高强，先吃饭吧，这段时间我发现你吃饭都不怎么积极。”
中午时候，赵小茹拿着饭盒过来了，坐在高强旁边。
饭菜很丰盛，但是高强看着赵小茹关切的面孔，却完全没有食欲。
“你自己先吃吧。”他叹了口气。
说实话，赵小茹也挺漂亮了，十分的温柔，会关心人，如果做老婆，简直是个完美想选项。
但是，和她相处的时候，高强总觉得缺了点什么。
对，缺了点东西，而那种东西，他在唐歌身上获得了。
冲动、激动。
他对赵小茹就没有那种冲动，一切都平淡如水。
有时候，这种平淡如水，能让人感觉到安心。
但有的时候，平淡如水就意味着无聊，意味着鸡毛蒜皮，意味着啰嗦。
就比如吃饭这件事，高强不算太喜欢吃肉，偶尔吃一点就行了，他比较喜欢素食。
可是，赵小茹就偏偏总是做肉，一看到饭盒里的油腻，他就没了食欲了。
“一起吃吧，一会儿都凉了。”赵小茹催促着，哗啦一下把键盘给推开了，“这周末我不加班，你把大的衣服给我，我家里有洗衣机，可以帮你一起洗了。”
你为什么对我这么好。
你别对我这么好了，别这么关心我了。
在心虚和有些罪恶感的情况下，赵小茹对高强越好，他越感觉到一种压力。
工作不忙的时候也就算了，可是工作上压力也很大，唐歌把商谈的事情，全权交给他处理，要是谈失败了怎么办？
权力大，责任就大！
他很有压力，可是赵小茹还在不断的给他压力，让他心头愈发沉，心情有些烦躁：“让你先吃你就先吃，我想事儿呢！”
赵小茹愣了一下，有些生气道：“你到底怎么了，有什么事不能上班的时候再想。”
前两天他们又接吻了，只不过这一次，高强更进一步，想要舌吻，赵小茹从没有这样过，颤颤巍巍，有些害怕，然后推开了高强，跑掉了，没能让他得手。
事后，赵小茹有些愧疚，一言不发的跑掉，不太好。
所以这两天想要补偿一下，格外关心、关切，可是高强并没有给出什么正反馈。
难道说，那种事儿就那么重要吗，不就是一次没让你如愿吗，就这么严重？
你到底是喜欢我，还是就和我那样，所以欺骗我的。
此刻，赵小茹心里升起了怀疑，语气也有些硬邦邦了：“上班的时候，也没见你这么积极，我一来你就想事情！”
高强不想搭理赵小茹，拿回来键盘，对着屏幕上写了一半项目简介、报价单有些发愣。
赵小茹遭受无视，猛的推了一下高强，高强没坐稳，差点摔在地上，他有些怒道：“你干什么？”
公司里，还有几个人，此时大气也不敢出了。
若是没这几个人，赵小茹还不会如此，偏偏在外人面前，给他脸色看，她气之不过：“看看看，也不知道你在看什么！”
啪一下，她把电脑给关掉了。
高强火气腾的一下上来了，写的报价单什么的，明天就要用了，更重要的是没保存，就让她强制关机了。
“你他妈有病吧，关我电脑干什么，你知不知道里面多少重要东西？！”
赵小茹腾一下站起来，眼睛红了：“关的就是你的电脑，我就是有病，知道我有病，当初就别来找我啊！”
高强真的很生气，手有点颤抖：“滚，给我滚一边去！”
算我求你了，别在我这儿呆着了。
他分明感觉到，有些魔鬼的冲动和念头，在身体里觉醒。
如果说，那天和唐歌在酒店发泄之后，他的抵抗力是百分之一百。
但是这么多天过去，抵抗力逐渐降低了。
现在还有多少，他也不知道，没到夜深人静，他都控制不住会想，要是遵从唐歌的条件，被她伺候着，会有多么爽。
所以，他有些迫不及待的，想在赵小茹身上，找到能代替唐歌的东西，所以更进一步，可惜被赵小茹拒绝了。
一个滚字，对赵小茹伤害何其之大，她眼泪掉下来了，胡乱一推，噼里啪啦，高强桌上的东西，都摔飞了，键盘鼠标，水杯纸笔。
高强再也忍不住了，扬手一耳光抽在了赵晓茹脸上。
“啪！！”
赵小茹惊呆了，银牙紧咬，一扭头跑掉了。
高强站在原地，看着凌乱的桌面，他忽然感觉到一阵虚无，要不然就这样和赵小茹分手算了。
不去找她道歉，也不认错，就这样分手，说不定还能少伤害她点吧。
低下头去捡地上的东西，高跟鞋的声音传来，高强心一紧，猛的回头。
就见唐歌笑吟吟的看着他，用只有两个人听得见的声音道：“做得好，我很满意！”



第62章
高强打定主意，不去找赵小茹道歉！
就这样顺势分手，就是最好的选择了。
因为赵小茹，是个善良、温柔的好女孩，对他很好，非常好。
所以他不愿意伤害赵小茹，和自己分手了，她还能去再找个好男人。
反正，两个人交往时间也不长，自己又没有和赵小茹上床，现在分开，是最好的选择了。
他想的清清楚楚，自己打了她，那按理来说，自己应该主动道歉，争取原来，只要自己不去，就分手分定了。
这么想着，高强不由稍微的放松下来。
“唐歌，我今晚上要去医院，照看照看我妈。”
李亮来到唐歌的办公室，说了一声。
高强也听见了，他的心猛的跳了两下，涌起强烈的期待，但同时，这种期待又让他忍不住暗暗骂自己！
他难以拒绝唐歌的勾引，她太迷人了！
就像是一只妖精。
然后一到下班时间，李亮就急匆匆的走了，办公室里很快清冷下来，只剩下高强，他一颗心火热着，看着唐歌从办公室里出来，似笑非笑道：“刚才李亮说的话，你也听见了吧……”
高强咬着牙站起来，一把捏住了唐歌的屁股，用力的揉着：“婊子！”
唐歌吃吃一笑，靠在门上，小手摩擦着高强的后腰：“你今天真男人，那一巴掌打过去的时候，太帅了。”
你妈的！
高强一下亲上了唐歌，嘴唇贴合的缝隙中，他们的舌头紧紧的交缠着，发出淫秽的口水声。
高强不断的把口水，渡到唐歌的嘴里，让这个婊子喝自己的口水，他心中这样恨恨的想着，可是唐歌完全不在意，接受着高强的一切，纤喉滚动，咕噜一声咽下了。
然后，唐歌轻轻趴在高强耳边，娇艳的红唇轻吐声息：“先回了家，我保证伺候的你舒服！”
一路开车回家，高强的手就没有离开过唐歌的大腿，他忍不住想，穿着打底裤都这么没，如果穿上丝袜的话，唐歌只靠一双美腿，就足以让自己疯狂了！
总算上了楼，回到已经阔别很久的房间，一进门，高强就已经忍不住了，抱着唐歌的身体，激烈的抚摸着，在她天鹅般的脖颈间啃着。
唐歌让他摸着，感觉到的不仅仅是他的热情，还有高强心里的罪恶感。
狩猎，几乎到了最后关头了，现在的高强，是一只精疲力尽的猎物。
脱掉风衣之后，唐歌娇喘着问道：“要不要换身衣服，你喜欢什么样的？”
“就这套正好！”
高强眼睛发红，激动的身体微微颤抖。
美腿上是黑色的打底裤，一对小皮靴，套在纤足上，使得唐歌的玉腿愈发迷人。
灰色的毛衣裙，勾勒着唐歌娇躯柔美的曲线，胸前被撑起圆润的高耸，下摆却只到大腿中间，好像下身什么也没穿似得，再往下就是那双她最喜欢的美腿。
高强的手从唐歌领口伸进去，五指插入胸罩当中，毫无阻隔的揉着她娇嫩的双乳，光滑又挺拔的双乳，在他手下展示出了不屈的意志，无论他怎么玩弄，都会恢复成原来的形状。
连李亮都没碰过的双乳，正在被他肆意把玩，他感觉到了背德感，下体更加坚硬了，铁棍一般顶在唐歌柔软的臀缝里。
带着幽香的体温，冲入高强鼻息，他抱着唐歌的娇躯，一边啧啧亲着，一边到了沙发旁，可是这一次他没有坐下，没有听从唐歌的摆布。
“不是说要跪着伺候我吗，婊子！”
唐歌星眸迷离的望着她，妖冶一笑，盈盈的跪了下去，双膝跪在高强的脚边坚硬的地上，仰头看着高强，下贱的刺激，疯狂传遍身体的每个角落：“我跪好了……”
双膝跪倒的唐歌，正好到达高强的腰，高强呼吸粗重了，唐歌真的给他下跪了，就跪在他面前，那么真实，触手可及，就好像一个女奴，朝拜她的主人似得。
这是他一辈子都没体验过的成就感。
外裤连同毛裤，一起褪下去。
已经坚硬如铁的肉棒，将内裤顶成了高高的帐篷，高强正想把内裤脱了，就见唐歌仰视着他，银牙叼住内裤的一角，偏偏不用手的，一点一点，将他的内裤脱了下去。
肉棒腾的一下弹了出来。
“你这骚货，婊子！”
脱个内裤，也能这么勾引人，高强觉得，体会过唐歌这样的女人后，普通的女人，还能让他满足吗？
阀值被拉高了！
滚烫的肉棒，指着唐歌精致的俏脸，白皙的肌肤和紫黑色的肉棒，就像天堂和地狱，在这一刻完美结合了。
唐歌握住高强的肉棒，呵了一口妖气，眼睛里的水波似要溢出来：“真大，我第一次见到的时候，就在想舔它是什么感觉了……”
娇艳的嘴唇，在龟头处轻轻吻了一下，这种视觉冲击，让高强浑身都绷紧了，她的嘴唇真软，因为刚才接吻，又带着点湿润和凉意，沿着龟头，一路亲了下去。
唐歌将高强的肉棒推的朝天，然后从龟头一路向下亲吻，那么硬那么热，她的呼吸也急促了，忍不到全都亲吻一遍了，柔软的香舌探出口腔，从棒身舔到龟头。
“嘶！！”
高强倒抽一口凉气，这是他的老板，在公司说一不二的唐歌呀，她娇艳的嘴唇，正在亲吻着他的肉棒，她的香舌，正在舔自己的龟头。
他想到了唐歌在公司，在开会时说话的样子，就是那时候的她，正跪在自己脚下，用嘴巴舔着自己身上最脏的地方。
唐歌柔软的舌尖，绕着高强的马眼，在龟头上打转，留下湿润的唾液。
有点咸又充满了雄性气息的味道，让唐歌有点迷恋了，难怪那么多人，愿意给男人口交呢，这就是男人雄壮的气息，她香舌一卷，将高强马眼渗出的一滴液体卷入口中，而后红唇分开，将他硕大的龟头纳了进去。
“啊！”
高强爽的叫了出来，唐歌的口腔温暖又湿润，香舌也不闲着，随着她的允吸，好像灵活的蛇一般，缠着口中的龟头，然后一点点的含入更多，雄性的气息，充满唐歌的口鼻，她仰着头，妖冶的和高强对视。



第63章
“啧……呲……呲溜……啧……”
经历避开牙齿触碰到肉棒，唐歌臻首摆动着，仰视着高强，一边允吸一边双唇紧紧含住他的肉棒，淫靡的声音从嘴唇间发出，整个肉棒的前半截，都变得亮晶晶了。
高强扶着唐歌的后脑，心理和生理得到了巨大的满足，唐歌的小嘴像是个黑洞，有着强大的吸力，好像随时都能把他的精液吸出来一样。
她嘴唇划过的地方，肉棒一阵酥麻，在空气中唾液稍稍挥发，带来了一点凉意，又马上被吞入温润的口腔中，两种快感，循环反复的交替着。
这种事情，赵小茹肯定不会给自己做吧。
偏偏唐歌还和他对视着，美眸闪动着水波，勾人的视线要把他的魂儿都吸走了，被这样仰视着，高强甚至有种主宰了世界的错觉！
正在前所未有的响动中，唐歌的电话忽然想了。
“什么事？”
一手拿着手机，一手扶着肉棒的唐歌，说完一句后，舌尖便探出檀口，舔着高强的马眼，还尝试着钻进去。
“你在家吗，我回去一下，拿点东西！”
高强心狂跳了几下，竟然是李亮打来的电话，他被欲望冲昏的头脑，一下清醒了三分。
“好啊，那你帮我买两瓶水上来，高强也在这里，我和他谈点事情。”
唐歌处变不惊，一句说完，又深深的含入高强的肉棒。
“你和他谈什么？”
唐歌又缓缓的吐出口中的滚烫：“公司的事情，说了你也不知道，快点吧。”
电话一挂断，唐歌更加理解的吞吐起来，啵滋、啵滋的口水声音，让高强心都颤抖起来，李亮可是马上要回来了！
可是唐歌完全没有收手的意思，好像完全不在意，更加痴缠的吃着他的肉棒。
脚步声！
下体快感连连中，高强听到了楼道中的脚步声，而且脚步声，就停在了门前。
哗啦。
那是钥匙展开，然后触碰到锁眼的声音，而此时，高强的肉棒还在唐歌的嘴里！
高强脸都有些白了，一下将下体从唐歌口中抽了出来，慌乱的提上裤子，裤腰带也来不及系上了，坐在沙发上，拿了个抱枕，挡住没喜好的裤腰带。
几乎是同一时刻，房门咔擦一声开了。
高强心砰砰直跳，心虚至极的对李亮点了点头。
他连一动都不敢动，生怕被李亮发现，然后去看唐歌，只见她站在一边，嘴唇带着湿润的娇艳！
难道会被李亮发现吗？
可是，李亮头上也全是汗，小跑着回了自己房间，拿了东西就要赶紧出门。
快走吧，快走吧。
“等会儿，买水的钱还没给你呢。”唐歌忽然叫住了李亮，脸上带着莫名的笑容。
她是故意的！
高强都要吓死了。
可是李亮没有察觉，丢下句不用了，就快速走了，肯是楼下出租车正在等着。
“你他妈疯了吧？！”高强总算是松了口气。
唐歌笑吟吟的坐在他旁边，把抱枕扔开，握住的的肉棒套弄着：“难道刚才不刺激、不爽吗？”
高强没话说了，的确很刺激，的确前所未有的舒服！
“我还能让你更刺激，更爽！”唐歌在他耳边轻吐声息。
高强咽了口唾沫：“什、什么意思？”
“用手，用嘴终究是虚的，比真干，总还是差一些的吧！”唐歌给他撸的更快了，“你说，是我上面的嘴舒服，还是下面的嘴会更舒服？”
高强咬牙切齿道：“你又想让我干什么？！”
这一刻，他觉得自己是鱼，已经咬了鱼饵的鱼。
“你把赵小茹骗到旅店，然后强上了她！”
“在快要射的时候，把她当成我，叫我的名字。”
“整个过程录下来之后，我就让你干！”
魔鬼！唐歌简直是魔鬼！
高强倒吸一口凉气，要连骗带强的，和赵小茹上床，还要在最后关头，把她当成唐歌。
赵小茹会受到多大的伤害？
亲爱的男朋友，骗走了自己的第一次，却还只是把自己当成一个代替品，泄欲的工具。
“不行，绝对不行！”高强怒了，大吼道。
唐歌精致的面孔上，满是妖冶的魅惑，撸着他的巨蟒，柔软的双乳，挤在他身上：“有什么不可以的，女人嘛，不就是用来干的！”
高强急促的喘息：“那是你，就你这种婊子，才是专门用来干的！”
唐歌非但不生气，反而一阵娇笑：“对，那你就不想干吗，把我按在床上，狠狠的操我，就像强奸一样……”
“我让你打了女人，你就不生气吗，不想在我身上发泄出来？”
“今天赵小茹肯定很伤心吧，你就不想替她出气吗？”
“反正我就是欠操，就是婊子，你不愿意，我就只能去找别人了。”
高强愤怒的大叫一声，开始扒唐歌的衣服，唐歌也不挣扎，吃吃的笑着，她断定高强不敢强上了她。
转眼间，唐歌就被扒了个一丝不挂，是真正的赤裸了。
她的肌肤如雪一般白嫩，胸前双乳挺拔圆润，樱桃似得乳头粉粉嫩嫩，平坦的小腹下，是倒三角形状的黑森林，点缀在如玉的胴体上。
唐歌泛着玉色的精美胴体，让高强挪不开视线，他忍不住连连吞咽唾沫，自己有机会，能够得到她吗？
那双傲然的美腿，雪白浑圆的大腿皮肤紧致，小腿笔直修长，白嫩如玉雕似得纤足，就踩在沙发上，微微向外岔开，露出双腿间的神秘景色。
高强看着那里，眼睛都直了，那是孕育生命的桃源之地，鼓鼓的阴阜好像香甜可口的馒头，中间的闭合缝隙，流出晶莹的水渍，真的是和他想象中一样的美好景致。
唐歌让他看了一会儿，然后起身重新跪在他脚下，将黑发撩到身后，含入滚烫如铁的肉棒，激烈的吞吐起来。
黑发荡漾之间，唐歌胸前的双乳摆动着，乳尖划出红艳的轨迹。
高强咬紧牙关，站立起身，抱着唐歌的头，开始像做爱一样，猛干唐歌的嘴。
啪、啪、啪……
硕大的阴囊，不断拍打着唐歌的下颚，她尽力放开喉咙，凝视着高强，香舌配合着他的挺动。
高强需要的是发泄，而她想要承受这种粗暴。
看看他有多生气，有多愤怒，只是想想唐歌就愤怒急了。
二十多厘米的狰狞肉棒，随着激烈的抽插，逐渐消失在唐歌口中，她昂着下颚，放开喉咙，清晰的感觉到高强粗暴的在冲击着她的深厚。
每一次冲击，龟头就进入更深的地方，直到唐歌的鼻尖，触碰到了高强的小腹，而此时，唐歌纤细的脖颈上，清晰可见喉管被撑得紧绷。
“唔……呜……嗯……”
唐歌努力的吞咽着，喉管四面八方挤压着高强的肉棒，口水顺着她的嘴角流下，滴落在乳尖上，淫靡不堪。
她眼里的水波更加荡漾，面颊潮红着，高强死死的按着她的后脑，不断挺腰，把她的嘴当成了飞机杯似得干着。
口中的肉棒，在跳动着，唐歌保住高强的腰，双乳摩擦着他的大腿，如水的眼眸好像在对高强说：快来吧，就这样射在我嘴巴里。
一声怒吼，高强如机关枪的发射了，几发在唐歌的口中爆发，然后猛地抽出肉棒，撸动着对准唐歌精致的容颜，噗一道精液落在唐歌眼眉之间，又一道乳白色的粘稠，挂在琼鼻红唇上，一股又一股，憋了十几天的浓精在这一刻倾斜而出。
到了最后，他的精液如同一层面膜，覆盖在唐歌脸上，还有一些落在她的头发上，最早射出的，则是滴落在双乳间，唐歌仰着脸迎接着高强精液的洗礼，感觉到了自己的下贱，可是又如此喜欢这种刺激的感觉。
感觉到他射完了，唐歌一点点将脸上的精液刮入口中，又含住他的龟头，吸出残留的子孙，看着高强好像虚脱的样子，她分开红唇，香舌搅动着口水和粘稠的混合物，将檀口中的淫秽一幕，展示给高强。
发射后的高强，一阵空虚，对于唐歌充满了恨意，他想要报复唐歌，弯下腰抿着嘴唇，聚集成毛线粗的唾液垂下去，落入了唐歌的口中。
唐歌眼眸微眯，完全没有拒绝，分开的红唇，接住了高强垂落的口水，直到这条丝线断裂，然后香舌搅动着，混合着有点涩的精液，咕噜一声全都咽了下去。
见到如此一幕的高强，只觉得一阵眩晕。
唐歌则是起身，在他耳边轻声道：“做得好，我很喜欢呢，下次带着我想要的录像，来找我吧！”



第64章
唐歌提出的条件，高强是绝不会接受的。
甚至他都有了和赵小茹分手的想法了，唐歌又提出这些条件，只是让他更加庆幸自己没找赵小茹道歉，同时更加坚定了分手的想法。
如果赵小茹不是自己女朋友，那么唐歌完全没有理由去为难她吧，或者说唐歌想为难的就是他女朋友这个位置的人，是赵小茹也罢，李小茹也罢，都一样。
那就让目标消失，看她能怎么样。
之后再次上班。
“早，李姐。”
“早，唐总。”
赵小茹照常来了，不过只有看到高强的时候，脸色骤然一变，刷的别过头去，连招呼也没打就坐在自己位置上开始工作了。
看她来的样子，带了饭却好像只带了自己的。
这一幕，自然逃不过高强的眼睛，
他和李亮说着话，勉强的笑着，心情复杂至极，对李亮愧疚，对赵小茹的惋惜和歉意，用尽全力才表现的不是那么明显。
可是看到李亮，就会想起唐歌，就会想起和她做的一切，快速在她温润的小嘴、蠕动的喉咙中抽动的快感……
这些东西是挂钩的，在记忆中连在一起的，或许他这辈子不再看赵小茹、李亮才能忘记那些事，那种倾泻的极致快感。
也不知道，赵小茹现在是什么样的心情。
大概是在等我去道歉吧。
可惜，对不起，我不能过去，如果心里道歉也算的话，那真的对不起打了你，和你分手也是不得已的，咱们就这样算了吧。
高强感觉自己有点不幸，为什么唐歌盯上的偏偏是他呢。
虽说唐歌这样的女人，按照原本的生活轨迹，他可能永远都无法享受到，但是这种幸运，又给他带来很大的痛苦，难以说清到底是不是不幸。
甚至于有时候想到唐歌的话，将她按倒在床上，狠狠地操，像是强奸一样发泄自己的怒气，画面自然而然的就在脑中浮现了，一走神可能是一两分钟，三五分钟，有的时候还会详细的想到如何对她粗暴，如何的用力，让她如何认错道歉。
这么的，一连两天过去，高强都没找赵小茹去说话。
和商洛酒店谈的事儿很顺利，收了钱也帮人家置顶了，虽说钱不多，也要选到商洛市相应行业才能看到，但是这是个好的开始，一定会有更多人看到后同样来电咨询的。
全身心投入工作之后，想乱七八糟事情的时间也少了，但是关注赵小茹还是没停。
外表看上去，和平时差不多，十分正常，但是这种正常，才是最大的不正常。
高强反而希望，赵小茹能冲过来，然后回甩他一巴掌，这样就算扯平了。
不过，就这样什么也不做下去，也可以接受，他能清晰的感觉到，自己对赵小茹和李亮的愧疚，每过一天，就会减少一分，毕竟事情都发生了那么久了。
渐渐的和李亮正常说话，心态都平稳起来，笑笑闹闹，调侃骂人，和平常没有任何区别。
……
下班之后，李冰约了赵小茹一起吃饭，小到店里，李冰随便说了点别的，看她对自己没什么防备的样子，忽然道：“你最近，和高强吵架冷战，好像挺严重的。”
赵小茹顿时愣了，勉强笑道：“没、没什么……”
“和姐姐我就别装了。”李冰以过来人的语气说道，“你们那点小心思想法，都在脸上写着呢，听说他那天，还在公司打了你一巴掌。”
赵小茹沉默了，控制着让眼泪没掉下来，这也不是什么秘密。
她付出那么多，可是得来的却是高强响亮的一耳光。
她承认，事业上学历上她不如高强，或许有点配不上他，但是当着那么多人的面，让她下不来台，她可是女孩子啊。
李冰看着她的表情，义愤填膺道：“高强真是太过分了，男人打女人，算怎么回事呢。”
“亏你还给她洗衣服、带饭，现在上哪找你这么好这么贤惠的女人去。”
说着很多同情赵小茹的话，这让赵小茹好受了许多，女人需要的就是这个，她感觉到李冰真的再给她鸣不平，对于李冰的信任，一下子提高到了远超同事的地步，看她的眼神，也更加亲近了。
“不过啊，姐姐还是得劝你两句。”
“这件事，也有你的不对，那天的事儿，我也听说了，你先关了他电脑，又掀了他的桌子，他可是公司副总，你这样做，他也下不来台啊！”
“如果管不了你，他还怎么管别的员工了，就因为你俩的关系，其实你才更应该是表率作用！”
赵小茹顿时有点生气：“这么说，还要怪我喽？”
李冰摇了摇头：“现在已经不是怪谁的问题了，而是你想怎么办，姐姐给你分析分析。”
“你这条件，再找肯定是易如反掌，但是找的人，能不能有高强这种能耐，能不能有他这样机遇的呢？”
“说白了，这个岁数，有高强这个成就的，认识那么多人的，还真不多吧，要我说，错过了这个人，其实也是可惜。”
“说两句掏心窝子的话，一般女人这时候就劝你分手，然后自己转头就勾搭高强了！”
“姐姐呢，是看你真的不容易，才和你说这么多。”
“就这么分手了，你甘心吗，这么个优质男，你俩要是成了，那还怕日子过得不好？他也是个能挣钱的。”
赵小茹听了，对李冰更信任了，她自己也是女人，女人通常的手段她还不清楚、没见过吗？
真的要和高强分吗？
“男人嘛，就是好个面子，第一是女人、第二是兄弟，能给他面子，那背后怎么都行！”
“我要是你，就去找高强说两句好话，道个歉，人心都是肉长的，你道歉了，他能不愧疚吗，到时候不还是加倍对你好？”
“反正姐姐言尽于此，当然了，你要是诚心分手，那姐姐我有言在先，高强这种有潜力的男人，可不止你一个看上，万一我和他成了，咱们俩还是好姐妹。”



第65章
赵小茹是个没什么主见的人。
在家听父母的，在学校听老师的，现在出了社会，多了个听朋友的选项。
李冰就是她的朋友，高强的事不方便和父母说，而且她觉得，李冰说的十分有道理。
最开始，她听李冰数落她还不爽，但是现在却觉得，这是一些掏心窝子的话。
自己在公司，的确是扫了高强副总的面子。
恐怕这也是高强没有来找她主动复合的原因。
那么，要不要自己过去，找他道歉呢？
赵小茹是被李冰给说懂了，要是错过了高强，可就真未必能再找到这么好的了，有能力有相貌有前途。
赵小茹心里下定了决心，但是面子上又有点抹不开，不知道该怎么办，问说：“冰姐，那你说我该怎么样，具体一点的。”
李冰呵呵一笑：“你啊，不是有高强手机号吗，可以找个时间，把他给约出来，就说谈谈你们俩的事儿，然后哭一哭，说点软化，就算不直接道歉，这事儿也就过去了，男人嘛，都对付不了女人的眼泪。”
赵小茹若有所思的点了点头。
下午回了公司，李冰找唐歌交差，很恭敬又讨好的说：“唐总，一切都不出您的预料，三两句话，赵小茹就被说服了，准备好找高副总道歉了。”
唐歌不屑的笑了，李冰权赵小茹别分手，那自然都是她的主意，分了手了，高强下一个条件，还怎么满足呢，再找个赵小茹这么贤惠传统，又有江南韵味的女人，可不是那么容易的。
“做得好，你要持续关注他们俩的感情生活，有什么新情况随时和我汇报知道吗。”
李冰心里十分疑惑，摸不准唐歌到底是什么意思，而且当个听命摆布的傀儡，始终不算是心腹，她想当那种能接触到机密、核心，能出谋划策的心腹。
但是唐歌到底要什么呢，是横刀夺爱吗，那何必劝赵小茹呢，顺势而为，以唐歌的姿容，还怕有男人拒绝？
不是横刀夺爱，难道说是玩促成高强和赵小茹？
说实话，给李冰的感觉完全不像是，那种算计、不屑的样子，真心不像是做好事的感觉。
但是除此之外，她实在不知道，唐歌要干什么了。
想了想，她鼓足勇气问：“唐总，我其实有点不懂，您对高副总还有赵小茹，究竟是……”
唐歌扫了李冰一眼，说实话，她被这个大波妹舔的挺爽的，两辈子了，第一次这么有人讨好她，她也不想对李冰太过苛刻。
顺便也能借着这个机会，看看这个李冰，到底是不是个能一直带在身边，嘴严又可以信任的人。
于是，唐歌缓缓说：“你觉得我这样的条件，想要什么样的男人得不到？”
李冰连忙说：“以您的条件，就是刘德华也逃不出您的手心！”
唐歌很满意她的吹捧，有着妖冶的笑了：“对啊，所以一般的男人，很难让我提起兴趣了，除非是那种，有女朋友、有感情很好的，比如你们高副总，这才能让我感觉到一些乐趣……”
李冰听了恍然大悟，暗想非常之人，好非常之事啊，有的男人专门喜欢偷别人老婆，越是贤惠忠贞就越爱，那女人怎么就不能勾引别人的男朋友呢？
这么一想，一切就都解释的通了，李冰心中激动，这不仅是了解了唐歌，还是终于得到了信任啊：“唐总您放心，我一定做好您吩咐的工作！”
唐歌这个爱好，是她之前没想过的，临时也提不出什么有建设性的东西，只能再三保证了。
很快到了下班时间，高强给员工们开会，唐歌没参加，直到散会了她才从办公室里出来。
高强正在收拾桌上的东西，听到门响看了过来，然后十分冷漠的移走了视线。
唐歌一点不在，抱着肩膀靠着墙壁，没穿风衣的完美身材，在时尚服装的衬托下，更加凹凸有致，引得李亮多看了她好几眼。
这几天她处理了很多工作上的事情，在公司都时间不是很多，所以没太多时间观察高强，一般一天能见你一次，算是不错了。
不过即便这样下来，唐歌越来越敏锐的女性感官，也察觉出了一丝丝的不同。
高强对她态度曲线性的变化，同样的冷漠，同样的看过来一眼，同样的不说话，但她就是莫名的能从其中品出一些不同的味道。
那是让她十分兴奋的味道。
而且本来她预料，高强食髓知味之后，用不了几天就会再来找她，让她伺候一番。
但实际是没有，大大出乎了她的预料，这反而让她十分高兴，有挑战性才有成就感呢，高强堕落的越慢，才越有意思不是吗。
“没事儿的话，我先回家了。”李亮和唐歌说道。
唐歌点了点头，似乎陈光的事件，已经在两个人中间消失了，没有一丝的隔阂：“你回去自己吃，不要等我，我晚上有个饭局。”
李亮脸上看不出什么表情，点点头就走了。
然后高强也走了。
公司楼下的停车场，高强叫到了有些单薄的赵小茹，她站在寒风中，小脸有些发白，抿着嘴唇格外让人心疼。
高强忍不住咬紧了牙关，长痛不如短痛，今天再如何，我也不会道歉，就这样，这样算了吧。
赵小茹见他不说话，心里有点慌了：“高强，你不要我了吗？”
本来这是设计好的台词，可是一说出来，赵小茹心里的委屈，一下子全涌上来了，眼泪啪嗒啪嗒的往下掉。
高强看的极为不忍，只是还有最后一点坚持，分了手了唐歌就拿我没办法了，所以必须分手，这样他才能对抗唐歌的勾引！
见高强还不说话，赵小茹心中酸楚难忍，又有些恐惧，已经顾不得什么不好意思了，拉着高强的袖口轻轻摇晃着：“高强，我错了，那天的事情怪我，是我太冲动了，你别生我气了行吗？”
高强瞪大了眼睛，脑袋中一片空白，怎么会这样？！



第66章
高强想过赵小茹骂他，抽他耳光，但就是没想到她会道歉。
连起来铸造起来的心理防线一瞬间崩溃了，他脑子里想的都是赵小茹的好，都是赵小茹的温柔，还有自己对她的背叛。
自己简直不是人啊，居然想着逃避，想抛弃这样的赵小茹，如果说这辈子他不能给赵小茹幸福，那他还算什么男人。
他一下抱住了赵小茹柔软娇小的身体，连连道歉：“小茹，是我不对，我对不起你……”
“没事，我不怪你，是我不懂事，在公司那么多人面前，扫了你的面子……”赵小茹一边道歉，一边紧紧的抱着高强，好像要把自己挤进他的怀里一样。
高强大受触动，这种时候，赵小茹居然是反省自己，世界上还有比她再好的女孩吗？
他真有种冲动，把一切都和赵小茹说了，彻底摊牌，以汇报赵小茹的好。
可是他咬着牙忍住了，他不能说，也没有那个勇气面对知道真相的赵小茹，更加没有勇气，让她知道自己人渣的一面。
他在心里宽慰自己，他不说不是故意欺骗，而且善意的隐瞒和保护，不想让赵小茹接触那些肮脏的事情。
还有就是，他要补偿。
必须从别的地方，补偿赵小茹。
温存了一会儿，高强突然说：“小茹，要不你从公司辞职吧？”
赵小茹愣了一下，然后小脸一白：“你、你的意思是……”
高强忙说：“你别胡思乱想，你不是想当老师吗，我认识市委的杨科长，如果想想办法，让他安排一下，我觉得可以把你安排进去，然后你就不用这么辛苦的在公司上班了。”
现在安排赵小茹也不晚，学校还没开学，而且也杨东的能量，安排个老师实在太简单了。
赵小茹又惊又喜，想答应下来，却又感觉不太好。
安排工作这个事，要是亲戚、夫妻也就罢了，可是他们才交往不到一个月呢，高强就为了她要欠别人那么大的人情，让她有种自己是有目的接近高强的感觉。
“这……你之前不是说过，杨科长那边实际上是唐总的关系吗？”赵小茹问。
高强犹豫了，他找杨东就是利用唐歌，没什么可说的，这样做有些有悖于他的原则。
但是，唐歌在他心中已经和不是好人画上等号了，他咬了咬牙：“没事，对他们来说，安排你的工作，就是个小事儿，难道唐歌还会因为这点事，拿我怎么样不成。”
他没想着惊动唐歌，把这个算自己的人情就行了，虽然不值钱，但是给杨东送点礼，塞点钱，又不是大事，他有什么不乐意的。
赵小茹犹豫了，她觉得这样太让高强欠人情，还是欠唐歌的人情，女人的直觉告诉她，不应该让高强和唐歌过分亲密。
因为这两个人本来就够亲密的了，共同创业，还曾经住在一起，偏偏唐歌的美貌身材，时尚靓丽，就连她看了都觉得惊艳，欠个人情的话，感觉迟早要出事。
“我、我考虑一下吧，其实我也没想好呢，你别太着急了。”赵小茹觉得要找人商量商量，这个人就是李冰，要是和父母商量，他们肯定不管那么多，先把老师编制拿到手才是实惠的。
高强有点急了：“你还考虑什么，再晚都五月一了，黄花菜都凉了。”
“我、我现在就想留在公司，多陪陪你。”赵小茹有些怕去了学校，会给别的妖艳贱货可乘之机。
高强没话说了，但是这个想法并没有被熄灭。
把赵小茹送回家，高强像是往常一样没上楼，但是心思却活络起来，赵小茹不同意，但是她父母肯定同意吧，自己能不能私下见见她父母，然后让他们帮忙说一说呢？
总之，他不补偿赵小茹一下，心里就不踏实，浑身难受。
要是唐歌知道，他和赵小茹复合了，会怎么样呢？
高强也不知道。
不想了！
总而言之，我就是要对赵小茹好，兵来将挡、水来土掩，唐歌的条件他不会答应，而且以后就算真的憋不住了，也可以自己用手，绝对不会再找唐歌！
……
唐歌听了这个事，还多多少少有点差异。
没想到这个赵小茹还挺警觉的，让她去当老师，给她弄个编制都犹犹豫豫的，还找李冰商量。
“唐总，这可是个好机会，支开了赵小茹，您不就有大把的机会……”
李冰小心翼翼的建议道。
唐歌有些懒洋洋的坐着：“那有什么意思，你去劝赵小茹，就留在公司，看住了高强，只要高强不跑，她想要个编制，那还不是轻轻松松的？”
李冰有些震惊了，唐歌既然是这样想的，她只能说，非常之人，做非常之事了，就在赵小茹眼皮子底下勾引高强，真够自信的了！
“我明白了，肯定劝说住赵小茹！”李冰保证道。
唐歌想了想，忽然想到了一件事，有些邪恶的笑起来：“你顺便告诉赵小茹，高强这种做，无非是想要补偿她，但其实呢，补偿也不是只有这一种方式的。”
李冰虚心问道：“比如……”
“比如她可以从高强那里，拿到点股份呢？”
唐歌想到有意思的地方，一下坐起来说：“高强现在手里，有百分之十的股份，最开始的时候，他技术入股，这百分之十，算给他是五万块钱。”
“公司现在发展的样子，有目共睹，总价值早就超过了五十万了，说两百万算是勉勉强强，高强的股份，也就变成了价值二十万。”
“你可以让赵小茹，花点钱，从高强手里买一点股份，当然了，正常来说，这事儿肯定要知会我一声，不过她和高强是什么关系，可以瞒着我悄悄的进行。”
“另外，你可以再告诉赵小茹一个消息，连高强也不知道的消息，这个公司，我没打算一直做下去，最多一年，公司就要变现，有下家价格合理，马上就卖，我的心里价位，两个网站四千万就卖掉。”
“到时候，哪怕是百分之一的股份，也值四十万呢，让赵小茹考虑考虑，看看她家里能拿出多少钱，给高强，然后换来点股份？”
李冰被这些信息震撼到了：“这、这么多钱，高副总会乐意出吗？”



第67章
给高强的条件，从打赵小茹一巴掌，道这次强上了她，最后关头喊自己的名字，还要拍视频给自己，唐歌也知道，这中间跨度太大了。
一下子让高强接受不了了。
所以才迟迟没有动静。
她知道，提出条件的时候，有些冲动了，但是换个角度想想，这不是才更有挑战性吗？
一直平平稳稳的，那有什么意思，条件过火了就过火了，她还可以从别的方面入手，推高强一把。
李冰想着，又说道：“而且，据我了解，赵小茹还真不像是那么贪钱的人，就算高副总乐意，赵小茹也不会开这个口吧？”
唐歌皱眉，想了想也对，如果高强先强了赵小茹，那赵小茹说不定会寻找补偿一点，提出这个事情。
“我倒有个办法。”李冰献宝似的说，“我可以找个机会，去李冰家住一晚上，然后聊天的时候，把这件事说出来，让赵小茹的父母也知道，赵小茹或许不贪高强的钱，但是赵小茹的父母，难道也是圣人不成？”
这个提议不错！
唐歌含笑着让李冰放手去做了，让赵小茹一家，从高强那里偷偷买点股份，当然不是要帮助赵小茹一家赚点钱了。
而且一个陷阱，彻底让赵小茹陷进去的陷阱。
当赵小茹和高强的感情，不仅仅是两个人的事情，还涉及到了赵家投入的现金，那事情就有点复杂了！
到时候，就算赵小茹想分手，也要考虑考虑投入进去的钱吧，和高强翻脸，那钱还能不能要回来呢？别说十万八万，就是三万五万这点积蓄，也足够掏空商洛这个穷地方的一个人家了！
这么大的损失，赵家肯定承担不起吧，所以除非能变现或者已经变现了，否则赵小茹绝对离开不了高强。
至于什么时候变现，那还不是唐歌说了算？
何况，变了现，唐歌左手倒右手，把钱又花出去了，先欠着高强，谁又能把她怎么样。
赵小茹这小妞不是挺警觉的吗，还察觉到自己是高强和她之间的一个威胁了，为此连编制都不要了。
既然如此，那就和这小妞玩玩，到时候我就当着你的面，和高强亲亲我我，还不气疯了你个贱女人？哈哈哈！
……
李冰得到了唐歌吩咐，然后就开始准备办事了。
要去赵小茹家里住，不能草率了，她故意唉声叹气了一天，几次做出欲言又止的样子，勾的赵小茹几次问她怎么了，她也没说。
一直到了晚上下班的时候，下楼过程中，赵小茹一再追问，李冰才说了：“我本来是租房子住，可是昨天晚上家里水管坏了，家里都淹了，房东过去修，好几天不能在家里住，修水管的钱还得我出。”
赵小茹啊了一声，这种事在家里都是她爸爸处理的，她也不懂，关心的问道：“冰姐，那你怎么办啊……”
现在和高强重归于好了，赵小茹心里很庆幸，也感谢李冰当初劝说住了自己，心里早就拿她当一辈子的好闺蜜了。
李冰叹气说：“只能先找个网吧住一下了，要不然坚持不到下个月开工资了。”
“网吧……那能住人吗？”赵小茹印象里的网吧，就是乌烟瘴气，还有股难闻的电脑味。
李冰继续叹气：“那有什么办法，希望别碰上什么坏人吧，你知不知道哪个网吧，比较安全的。”
赵小茹哪知道？
“冰姐，要不去我家住吧，我家是三室一厅，有个客房一直空着，最起码比网吧强多了！”
李冰当即答应下来，一番千恩万谢，就跟赵小茹回了家了。
赵小茹的父母，都是五十岁上下，远没到退休年龄呢，两个人都有工作，家庭条件算是不错的。
对待李冰借宿，赵小茹父母十分的客气，一边吃饭一边拉家常。
“我家可比不上叔叔你们，当时一个村，就我一个大学生，穷的很，我上了大学第一年，就发誓这辈子也不想回到村里生活了，以后要当城里人。”
“可惜，我父母不太愿意，都想我赶紧找个人嫁了，然后拿我结婚收的彩礼，给我弟弟结婚，我有一个妹妹一个弟弟。”
“现在他们都觉得养我是亏了，女的就是赔钱货，我赚的工资，一大半都给他们了，可是家里边人还是背后骂我不孝。”
李冰的家庭很可怜，这引起了赵小茹父母的同情。
赵小茹她爸赵福说道：“闺女，你真不容易，以后有困难，尽管和我们开口，就拿这儿当自己家一样！”
这么热情的对待，让李冰十分感激，一想到自己是来算计他们的，心里有些不忍，但是只有唐歌是她的贵人，是能改变她命运的人。
家里那些穷酸刁恶的亲戚，她就更加坚定了心里的想法。
吃了一会，赵福问道：“李冰，你和小茹那个公司，是什么情况，正规不正规啊，要是不行，我看还是考个编制靠谱。”
来了，终于有自己发挥的空间了。
李冰装作惊讶道：“小茹没和你们说吗，我们公司老板，很有本事的，认识很多人，和人保局的局长都经常一起吃饭呢。”
局长这个级别，已经不是普通人能够接触的到的了，赵小茹父母在工作中，虽然见过局长，但是别说吃饭，连个话都没说过。
“真的？那你们老板可真有本事，这么说这个公司还可以？”赵福问道。
李冰点点头：“对，公司早就开始盈利了，就这个月，已经赚了不少钱了……”
她介绍了一下公司的盈利情况，引得赵小茹父母一阵感叹。
不过即便如此，赵福也还是有点犹豫：“我还是觉得，有个编制靠谱，到老了还有退休金……”
李冰说：“叔叔，要是别人说不定和您想的一样，但是小茹可不一般，她和我们副总谈朋友，要个编制还不是简简单单的，我们副总，和市委秘书处的杨科长可是好朋友，随便打个招呼，就有学校能要小茹，前几天他还和小茹说这个事情了呢。”



第68章
赵福这一惊可非同小可，转头看向闺女：“丫头，这么大的事儿，你怎么没和我跟你妈说呢，你对象真这么厉害？那咱们还上什么班啊，哪怕花点钱，也先把编制办下来啊。”
赵小茹也没想到，李冰会突然之间，把高强许诺的事情说出来，一时间有些埋怨，解释说：“这不是不着急吗，我还有点犹豫以后干什么呢……”
“这怎么能不着急啊？！”
赵福提起嗓门：“眼看着就开学了，你要是抓点紧，这次开学就开始上班了，这多好啊，有编制，到什么时候也不愁。”
赵小茹不知道该如何是好，李冰便站出来说：“叔，这还真不着急，我也觉得，小茹还是和高副总稳定稳定再说。”
“高副总，年轻有为，长的又好，天天接触的人多，万一小茹不再身材，他被什么不三不四的人给骗了怎么办，只要他还是小茹的，编制的事儿，不是随时可以嘛。”
抢男人这种事，赵福是没亲身经历过，但是李冰的话，也有几分道理，可他还是绝对可惜，这到手的编制没了，万一以后赵小茹和高强黄了，那还不如趁现在，拿下来个编制呢。
赵母心里的好奇被勾起来了：“李冰，那高强，真那么好？”
李冰点了点头，又把高强夸了一遍：“我不是吹牛，高副总这样的男人，不看紧了，一不留神就被别人给勾走了，小茹这样没有心机的，再不在身边，那不就麻烦了，男人这东西，有几个能抵挡诱惑的。”
赵母深以为然，不自觉看了眼赵福。
赵福说：“你看我干什么？要不然改天，轻这个小高来家里吃个饭，认识一下，都这个岁数了，谈恋爱肯定还是奔着以后得。”
李冰见差不多了，便图穷匕见：“我这话，说的可能有点卑鄙，不过要是真想栓住了高副总，最好还是在事业上有点合作，比如跟着入点股份，到时候就算有什么狐狸精，高副总也不敢有什么别的想法了。”
“我还听说，我们公司一年左右，基本上就要卖掉网站，做别的业务了，到时候两个网站，起码卖三四千万，叔叔你家这个条件，要是能弄下来百分之五的股份，那不就妥了吗？”
赵福和老婆闺女对视一眼，说实话有点心动了。
但是还是有点犹豫：“小冰，你们那个网站，真那么值钱？”
“对啊，就说58同城，现在在商洛、延安都铺开了，谁不知道，现在应聘都去网上看公司的招聘广告了，我们下一步就要把网站推广到整合陕西了，马上注册人数就要到十万了。”
58同城，之前上了好几次商洛的城市快报，只要看报纸的，谁不知道，赵福越想越心动。
不过，他不能听李冰的一面之词，还要听听高强怎么说，还要这个高强是什么样的人。
“现在我们公司要卖，也值钱两百万呢，高副总百分之十股份，就是二十万，要是能让他转让你一点给小茹，那他们俩的事儿，就稳了。”
赵福心里有了底，说：“小茹，那就最近几天，找个时间请你对象来吃顿饭吧，我们顺便见见这个年轻人。”
行了，这事儿就算办成了。
李冰上厕所，偷偷的给唐歌发了信息汇报情况，她这边是成了，但是高强会不会答应，这就不是她能管得了。
唐歌当然是有把握高强会答应的。
因为相比于去求杨东给赵小茹办编制，出让点股份，换来十万块钱，无疑是更加方便的，最重要的是不用去求人，自己就决定了，也不用欠人情！
毕竟，如果杨东到时候拒绝了，那得多掉脸。
挂了电话，看看旁边的李亮，唐歌有点奇怪。
最近李亮怎么说呢，和之前有点不一样了，莫名的好像多了些自信，就好像立地顿悟似的。
这是怎么回事？
刚才李亮找她，说一起去看电影吧，挺长时间没有一起了，正好明天也没什么安排。
唐歌当即就说，你除了看电影，难道没点别的地方可去了吗。
放在之前，李亮不说闹个大红脸，也会十分尴尬，那样的话接受还是不接受，就全看唐歌心情了。
但是这回李亮只是嘿嘿一笑，说你是我的初恋，之前我也没有过女朋友，下次我好好查一查商洛有什么地方好玩、能去，再带你过去。
这下轮到唐歌不好拒绝了，但是对李亮的好奇，还是让她答应了，一起去看场电影。
过程中，她一直观察，心想真是怪了，莫非就是突然开窍了，李亮无论和她说话，还是拉她的手，都自然了许多，自信了许多，没有那种带着点自卑的局促。
一个人，如果没有什么事儿，是不可能突然变化的吧。
莫非是高强开导了李亮？
还是说，高强告诉李亮了，自己实际上，并没有和陈光上床？
人，到底是人，不可能完全如唐歌预料的一样可控，她是真切的感受到了，还有高强也是，条件提出，都有十天了，虽说偶尔感觉到，高强看自己的目光，带着一丝欲望，但是实际进展是一点没有。
有点意思。
唐歌喝着饮料，漂亮的眸子闪动，嘴角勾起一抹笑容，这样才更有意思，难道不是吗：“亲爱的，一会儿我带你去买两件衣服吧？”



第69章
唐歌仰着白皙的脸蛋，笑吟吟的看着李亮。
她还是第一次这么叫李亮，想看看李亮会有什么样的反应。
出乎预料的，她对于这种称呼，完全没什么抵制，也是她还管陈诚叫爸爸呢，叫个亲爱的，不算太出格，反而让她有种别样的类似下贱的快感。
我这样，和那种随便勾引男人的贱货、母狗有什么区别呢，不过我就是随便玩玩，又不是真的当李亮是亲爱的，更不可能像是那些婊子似的结婚生孩子。
勾搭高强和勾搭李亮，感觉还是有点区别的，唐歌也说不好，就有点类似，一个辛苦又受气的工作，干了好几年了，然后突然一天决定辞职，就那一天的激动，高兴就有点类似现在的感觉。
打破常规规则的快乐，就像是有的人，明明不缺钱，但是就喜欢小偷小摸的，去超市，就是偷东西，还有把洗发精灌到暖壶里的，拿回去也用不了，到就是好这个。
有点下贱、背德的快乐，唐歌想想自己还答应陈诚，下次他尿尿的时候，自己用嘴接呢，她这段时间，还做了很多心理准备。
李亮被一句亲爱的，叫的有点脸红：“你要是实在看我现在穿的不顺眼，那就去买两件你看的好的。”
唐歌点了点头，心想真应该装针孔摄像什么的偷拍了，要不然还真不知道，李亮到底是怎么了。
钱方面，昨天新闻网站又接了个长期的广告，八万块钱，还有58同城已经有超过十家公司，办了推广，收入也好几万，她现在闲钱就十来万了，两个针孔摄像头，轻轻松松。
一个放公司，一个放家里李亮的卧室就行了，好一点的，无线的万把块钱，她负担得起。
出了电影院，唐歌挽住了李亮的胳膊，故意让人能看出他们俩是什么关系，李亮被她突然的亲密，搞的身体稍稍一僵，但是很快缓过来了，只是显得稍稍有点激动。
然后，让唐歌有点吃惊的，李亮居然主动的搂了搂她的腰，虽说没敢太用力，但是这种的亲密程度，大大出乎她的预料，莫非是谁指点了李亮不成。
旁边不远就有家森马服饰，这个年代这算是不错的品牌专卖店了，进了店里面，就不太方便亲密了，李亮松开了手，开始试衣服。
挑了两件之后，唐歌故意说：“挺好看的，都买了吧，你要是早让我给你买点衣服，早就换下来那些破烂了。”
旁边的女导购员听了，有点鄙视的看了眼李亮。
李亮脸色不变，只是稍稍有点尴尬而已，这再次让唐歌十分意外，难道说真是高强和李亮说了真相？
看来，还得找机会问问高强了，他要是不守信用，那可就别怪我了。
……
第二天中午，唐歌想找高强问问，结果高强先一步找来，说是请假，要去和赵小茹的父母吃顿饭。
这就是见家长了，说快也快，说不快其实也不算快。
唐歌知道，就算不说股份的事儿，那也差不多，没有阻拦的必要。
她抱着肩膀，半坐半靠在办公桌边看着高强，高强也毫不畏惧的和她对视，很有那种就算你这样看着我，我也不会屈服的感觉。
唐歌想笑，也没必要说穿了，点点头说：“我也有点事儿想问你，下午我在公司等你。”
高强心一跳，本能的就以为是类似于那种事儿，或者说询问关于她提出条件进度之类的事情。
想要拒绝，但是拒绝了他也不可能彻底躲开唐歌，于是咬了咬牙，没有说话，
和赵小茹一路前往饭店，赵家来了不少人，七大姑八大姨，有长辈也有同辈，诺大的包厢，都坐满了，粗略一看，也不下十个人，有嗑瓜子的，有抽烟喝茶的，高强进来的时候，一下都看过来了。
放两个月以前，高强都受不住，但是这两个月，他上和局长吃过饭，下在公司天天开会，面对的人也不少，而且经理了和唐歌那些事，心智已经非同龄人可比。
这点场面，要吓倒他还不够。
一番招呼后落座，高强言谈举止一下子把同辈的给全压下去了，和他一笔，同龄的人就跟小孩似的。
赵福看的暗暗点头啊，不亏是这么年轻就能当领导的，不怯场，而且孩子稳重，不像是不着调的人，很靠谱。
吃吃饭，介绍介绍自己家庭情况，公司的情况，有赵小茹在旁边帮衬说话，高强还能应对，而且这两个月，他动辄接触的就是公司高管，政府小领导，已有几分老练了。
吃着饭，酒也喝了不少，高强酒量一般，这也多人灌酒，没多长时间就有点舌头大了。
但是习惯使然，平时他吃饭的人，都是比他身份高了，越喝酒越不能瞎说。
三点多，有了要散了的意思了，再说今天第一次见面，赵福也不好直接说什么买你的股份，但是对于高强，已经十分满意了，最起码的几年之内，这小子混的肯定是比他好。
然后带着醉了的高强去了赵家，安排在客房里面睡觉，一家人则是在客厅里面说话。
“这小孩不错，听说也才大学毕业？这就成了副总了！”
“你看人家说话办事，也像是吃过见过的，还是985毕业的，不当副总，一个公务员也跑不了！”
“现在当公务员，哪有当老板有钱！”
“我听说，这小子有门路，能帮小茹办个编制？”
亲戚们的话，让赵小茹很有面子，不过她也清楚，大概率都是想来认识高强的，认识那么多领导，万一以后有事，能求到人家呢？
再说，她的表亲也是在找工作的时候，很少有稳定的好的工作，要是高强能使劲帮忙，还真能解决解决。
这让她稍稍有点虚荣，内心更感谢李冰了，要不然她，现在自己可能都和高强分手了。



第70章
睡觉睡到了五点多，高强才起来，有些头疼，要回公司，赵小茹说要送他让他拒绝了。
他现在就想回公司，然后赶紧睡觉，头疼实在太难受了。
坐出租车回了公司，已经下班了，一个人也没有，他一推办公室门，却见唐歌正躺在沙发上，散着柔顺的黑发，包裹在黑色打底裤下的双腿翘着，纤巧的玉足摇晃着，有几分俏皮。
高强愣了一下，这才想起来和唐歌约好的事情，他坐在唐歌的脚边上，问道：“你找我要说什么？”
现在见过赵小茹父母，他心态不同了，和赵小茹那是见过父母的男女关系了，已经是半正式的关系，对于赵小茹有了几分归属感。
“你身上怎么这么大酒味，难闻死了。”唐歌皱了皱眉，没从沙发上起来，放下一双美腿看着高强。
“把窗户打开放放，要不然我这屋明天待不了人了。”
开了窗，冷风灌进来，高强清醒了几分，坐会沙发说：“我得找个时间搬出去，住公司还是有点不方便。”
唐歌没接这一茬，风一吹脚有点凉，往高强身上放了放，踩在他大腿上，然后一点点的往他裤裆蹭。
高强一下子心跳加速了，距离上次唐歌给他口，已经挺久了，他也憋了很长时间了。
而且唐歌的脚的确好看，秀气纤巧，形状优美，被黑色的打底裤包裹着，又有几分神秘的味道。
隔着裤子，唐歌玉足磨蹭到了高强的下体，轻轻踩着按摩，没几下就感觉高强的下体有了反正，坚硬隔着裤子传到了唐歌的脚丫。
她稍稍动的快一些，高强顿时倒吸一口凉气，这可是办公室啊。
对他来说，办公室的唐歌和勾引他的唐歌是不一样的。
办公室是象征着唐歌的正经、工作，还有狡猾，甚至有点把他和李亮玩弄于股掌之上的意思，是个妖精。
而勾引他的时候，唐歌有点认他予取予求的感觉，什么能刺激他就说什么，就是个骚货、婊子。
如果唐歌在办公室给他口……高强一想更加兴奋了，胯间的刺激也越来越激烈，他的下体还跳动了两次，唐歌感觉到了，呵呵呵的笑了，声音十分得意。
可是，高强想到赵小茹，咬着牙拿开了唐歌的脚丫，这一摸顿时有些不想放开了，她的脚丫很小，摸着有点软，打底裤的触感十分顺滑。
我要是放开了，她继续用脚弄我怎么办？
高强找了个理由，握着唐歌的美脚没松手问：“你找我有什么事？”
唐歌歪了歪头，问道：“陈光的事情，你和李亮说了吧。”
她一副我已经知道了的样子。
高强愣了一下：“我没说啊，我和李亮从来没提过陈光了。”
“真的？”唐歌蹙眉，那李亮是怎么回事？
高强点点头：“我骗你干什么，我俩有病才谈这个事。”
唐歌皱眉问：“怎么，难道你没想过，让李亮不再难受？他不是你兄弟吗？”
高强沉默了一下：“这种事儿，当时没说清，就解释不清了，你不是男的不懂，再是哥们，也不会谈这些事的。”
戴绿帽子了，这是多丢人的事儿，他再和李亮提起，不是伤口上撒盐吗？除非自爆和唐歌的关系，那和李亮就完了。
唐歌冷哼了一声，听到你不是男的不懂，感觉分外不爽，不过经过高强这么一提醒，她仔细想了想，的确不可能是高强告密，非但如此，高强还会尽力避免这个话题。
难道说，身体变成女的太久了，影响了思考方式？我已经更加女性化了？
不可能，这回是我一时疏忽罢了。
“你没说就好。”唐歌回了一句，心想那到底是怎么回事呢，李亮怎么了呢？
她正想着，忽然咔嚓一声，办公室门开了，看清沙发上躺着的唐歌，还有坐在她旁边，握住她一只脚丫的高强，赵小茹本来的笑容一下子僵在了脸上。
一般的老板和下属之间，不会有这样的举动吧？
高强看到赵小茹，触电似的撇开了唐歌的美脚，呼一下站起来：“小茹，你怎么来了。”
真是不打自招。
唐歌看了眼赵小茹，倒是很淡定的做起来，穿上高筒靴，没说话。
反正就是不解释，你最好误会我和高强有奸情，不对，也不算误会。
如果能，她倒是挺想装的惊慌失措的，可惜没有那份演技。
“唐、唐总您在啊……”赵小茹有点怕唐歌，特别是面对她淡淡的目光。
“小茹，咱们出去说。”
高强汗都下来了，心里庆幸之余，又迫不及待的想解释。
到了外面，高强说：“小茹，你千万别误会，我和唐歌不是那种关系。”
赵小茹咬了咬嘴唇，眼眶红了，她还特意带了吃的和汤给高强：“不是那种关系，你那么紧张干什么。”
“我、我是怕你误会。”高强连忙解释，“我回来之后，身上都是酒味，她说开窗户，要不然明天办公室里都是味。”
“然后就找我说点事儿，开了窗户很冷，她冻脚，所以才那样的，我根本没把她当女的看。”
这解释，漏洞百出。
高强又说：“而且，我现在头疼的不行，脑子里一团浆糊，要是平时，她要是躺在那，我根本不可能坐。”
一听高强头疼，赵小茹有点心疼高强了，今天很多人灌酒，他的确是喝醉了。
见到她表情有点软化，高强松了口气：“我呀，也是有点反应不过来，之前一起住的时候，和唐歌谈的都是公事，没有把她当是个女的，有时候是下意识的，没有那方面心思，从今天开始，我保证和她保持距离，而且刚才我还和她说呢，找个时间，我得从公司搬出去，要不然不方便，也容易让人误会。”
赵小茹有点思维被高强转移走了，跟着说了会话，然后把吃的给高强了，这才下楼要回家。
不过站在楼下，她忍不住想，高强说的是真的吗，他和唐歌真的什么关系也没有？
正想着，唐歌拎着包下来了，她穿着卡其色风衣，踩着黑色高筒靴，她身材高挑玲珑，凹凸有致，黑色打底裤包裹的美腿又直又长，柔顺的黑发披散着，时尚靓丽，远远看去，魅力逼人，即便是同为女性，赵小茹都感觉到一阵惊艳气息扑面而来。
越仔细看唐歌，越能感觉到她的美，几根发丝散在白瓷般的脸颊前，精致的五官很有立体感，凤目闪动如星辰，形状姣好的红唇微微抿着，让赵小茹涌起一阵嫉妒。
她能成功，肯定也有长得好的原因吧！
看唐歌钻进红色的宝马中，赵小茹咬了咬嘴唇，这样的女人，站在哪里，都好像在聚光灯下，吸引着众人的视线，别说和她比了，看见她赵小茹就感觉有些自卑。
“要不我送送你？”
车停在赵小茹身前，车窗放下来，被墨镜半遮住绝色容颜的唐歌问道。
赵小茹忙说：“不、不用了。”
看她开车远去，赵小茹心中有些荒诞的想法，高强和唐歌这样的美人在一起，居然会不把她当成女人，这可能吗？



第71章
高强自己躺着，暗暗激动，自己终于是拒绝了唐歌的勾引一次！
这是个重大的胜利，意味着自己终于不再受唐歌摆布了，以后好好和赵小茹处！
这种伴随着一点遗憾的成就感，十分不错，晚上睡得格外的香，第二天都精神抖擞，说话多了三分中气。
不过，高强也发现了赵小茹有点异常，不经意间的询问唐歌的事情。
比如。
你们之前住一起，是什么样的。
唐歌在家里的时候，穿什么衣服。
诸如此类的问题，高强能扯谎就扯谎，唬弄过去再说，反正以后不和唐歌有那样的事儿了，就算现在撒谎，那也是善意的谎言。
而赵小茹对唐歌的敌意，问的高强虽然有点烦，但是也挺好，这不是时时鞭策自己不要走错了路吗？
至于自己有时候的欲望怎么办，那更简单了，赵小茹可是他正牌女朋友，一点一点来，那不是迟早的事情，等俩人彻底稳定了，唐歌就没有机会了！
高强想的很好，即便面对唐歌的美貌时，也自信了很多，好像真的正常的上司下属之间的关系。
这种变化，让唐歌暗怒，心想难道还真跑了你了不成，但是现在她还真没有什么机会。
本来她是打算顺利的话，在陈诚回来之前，就搞的了高强了，发展成稳定的炮友，没想到这都一个月了，居然卡住了！
她有点后悔，提出的条件太苛刻了，吓住了高强，要不然现在都成功了，然后再提条件的话，估计进度还比现在快呢。
距离上次作爱，这么长时间过去了，她能够清晰的感觉到，自己高涨的春情，再不解决的话，她只能买根假的用了！
她干脆给陈诚打电话，问他什么时候回来。
陈诚还真正准备回来一趟。
最重要的是签证问题，他已经毕业，办不了留学签证了，所以要定期回来重新办签证，不然不能留在美国。
另外一方面，也是一些业务的事情，找唐歌商量。
唐歌十分高兴，忙叮嘱他说搞几个高端的针孔摄像设备回来，她有大用。
……
两天后，商洛大酒店。
浴室里温度很高，唐歌白皙的身躯赤裸着，却不至于感觉到冷，纤足踩在地板上，洗好了身体才关了淋雨，解开包着头发的毛巾，一甩头散开长发，美艳无双。
咔嚓一声，浴室门开了，光溜溜的陈诚走了进来，回手关上浴室门，然后一下抱住了唐歌。
肉贴着肉，唐歌眼波荡漾，呼吸一下子急促了，往后一伸手握住陈诚的下体，即便是软的状态，她一只手也握不住。
微微抬腿让陈诚更方便摸她的粉胯，唐歌撸动着他的肉棒，湿润的红唇微分：“爸爸，你怎么不硬。”
“骚闺女，先跪下去给爸爸舔一舔！”陈诚手指头从她阴道里拿出来，然后压着她圆润雪白的双肩。
唐歌笑了一下，有些妖艳的转身，亲了陈诚一口：“爸爸想尿在我嘴里？”
“你不愿意？”陈诚揉着她丰腴柔软的翘臀，然后抬手一巴掌抽下去，雪白的臀肉直颤。
唐歌被打的娇哼一声，两手撑着陈诚的胸，妖冶的笑着：“不是都答应你了，不过爸爸不想亲骚女儿吗，等一下就亲不了了。”
这副骚样，让陈诚有些兴致了，抱着她啧啧亲了一会儿。
好一会两人嘴分开，唐歌向后一撩长发：“等下别尿到我头发上，不好洗。”
说完，她没什么犹豫的跪在了陈诚胯间，心里准备做了一个多月了，心里早就有数。
不过饶是如此，唐歌也心跳得厉害，就算是那些贱货、母狗们，恐怕也很少有让男人尿在嘴里的吧。
难道说，我天性比那些贱货、母狗还骚？
那怎么可能呢。
但是她故意这样作践自己着想的时候，更加有种下贱的刺激，整个人都更加兴奋了，眸子里荡漾着水波，这已经不是她第一次因为类似的事情，有这种感觉了，甚至有点分不清，到底是她本来就这样，还是因为收到了女人身体的影响。
扶着陈诚巨蟒的根部，将软塌塌的龟头含在口中，唐歌仰着头看着陈诚，甚至有种要高潮的刺激兴奋，抗拒早就在这一个月的心理准备中消耗光了。
手中的肉棒，传来一阵莫名律动，唐歌清楚，这比自己曾经雄伟的多的东西，尿道已经放开了。
刷。
一道温热的水箭喷射在口中，又涩又微咸的味道瞬间占据了唐歌的檀口和味蕾，直奔喉咙而去，她身上的鸡皮疙瘩都起来了。
果然，真的被尿在嘴里的刺激，远远超乎她的想象！
被陈诚轻轻摸着头，唐歌甚至感觉陈诚好像真成了她爸爸，支配她的全部，这种服从感，让她身上的毛孔都打开了，感官敏感了好几倍，在陈诚居高临下的目光中，她实在忍不住，素手伸下去，剥开阴唇，揉着自己的阴蒂。
好像触电似的快感席卷全身。
陈诚的尿直冲喉咙，唐歌为了不被呛住，抬起檀口中的香舌抵在陈诚的马眼，即像是阻挡水箭保护喉咙，又像是迫不及待的迎接陈诚的尿。
喷射的尿液被她的舌头打散，第一时间更大范围的侵占了味蕾，随后在口中四处乱溅，让唐歌有种被淹没了的错觉，而且除了微咸和涩涩的，味道并不算难以接受。
很快的，唐歌檀口里就积蓄满了陈诚的尿，她喉咙滚动，咕噜一声咽了下去，就好像喝热水似的，能清晰感觉到温热的尿液顺着食道流淌下去，进入胃里。
要是……再热一点就能感觉的更清楚了。



第72章
唐歌脑海中突然冒出这个想法，自己都吓了一跳，一时失神，被呛了一下，一下咳嗽了起来。
“咳咳咳！！”
陈诚见状，猛地一吸气，憋住了喷射，看她咳嗽了一阵，才说：“本来说尿你嘴里就行了，没想让你真喝下去！”
唐歌美眸瞪了他一眼，也不知道他说真的还是假的。
“还喝不喝了？！”陈诚有点要憋不住了，“不想就算了。”
拒绝？
还是算了，唐歌心想难得这样伺候他一回，就让他彻底舒服了算了，再说他爽了，一会儿干自己才有劲，自己才能爽。
“等、等下……”唐歌赶忙拉住他，重新含住他的龟头，捋了下头发，刻意讨好的说：“想喝……爸爸尿吧……”
陈诚知道她是故意这样说，但也十分兴奋，骂道：“骚屄，连喝尿都上瘾！”
一边尿，一边龟头退出来，隔着点距离尿在唐歌嘴里，透明的尿液，很快淹没了粉嫩嫩的香舌，紧跟着是整齐的小白牙，在嘴唇和贝齿之间流淌，哗啦啦的声音中，唐歌的嘴里积蓄成了一个小水潭，荡漾着点点波纹。
“咕噜……”
“咕噜……”
水流越来越弱，直到消失不见，陈诚撸动着包皮，把最后一点尿液挤出尿道，唐歌张着嘴巴，接着零星滴落下来的水珠，看到有挂在马眼上的，就从满口的尿中探出香舌，将水珠卷入口中。
完事之后，唐歌跪坐着地上，掩着嘴把最后的也喝了下去，然后蹙了蹙眉，嘴巴里面很涩。
“好喝吗？”陈诚问。
唐歌摇了摇头：“不好喝，太涩了，嘴里难受，我得刷刷牙。”
反正这次，陈诚是满足极了，有这第一次，以后也不怕唐歌拒绝，看她背对着自己刷牙，就贴了上去。
唐歌赤裸着雪白的身体，在洗手池前对着镜子刷牙，然后一下感觉到，陈诚的手指头按住了她的菊花。
“等我下次回来，给我舔舔这儿，听说很爽，舌头钻进去，毒龙钻什么的。”陈诚无耻的说道。
“唔！”
唐歌呜咽一声，满嘴泡沫，也不知道同意还是不同意，陈诚往后拉了拉她的身体，压下去她的腰，扶着已经坚硬的肉棒，在唐歌粉嫩泥泞的阴唇间滑动。
“给不给我舔屁眼，嗯？”
陈诚慢慢的挺腰，肉棒一寸寸挤入唐歌狭窄温润的腟腔中，粉粉的好像门户的阴唇，被挤像两边，上面挂着的水珠被拉成丝线，本来守护着的，细小的穴口，被撑成如婴儿小臂般的肉洞，分外淫靡。
唐歌的呼吸瞬间急促了，发出娇媚的鼻哼声，眸子要滴出水似的，随着陈诚的抽插，承受不住般的轻踮着白嫩的玉足，摇摆着凹凸有致的胴体，勉强刷完牙。
“说，给不给我舔屁眼？”
陈诚狰狞的肉棒，退到唐歌的穴口，威胁似的遥指她的子宫，感受到危险的唐歌，扶住前面的镜子，看着里面自己淫荡又美丽的样子，忍不住道：“爸爸……快点操我……下次给你舔屁……啊……”
啪一声，陈诚的龟头重重撞击在唐歌的子宫口，让唐歌全身发麻，差点直接就站不住了。
“太、太深了……”
这么下下积蓄力量的干了十几下，唐歌已经淫水泛滥了，雪白的大腿内侧尽是飞溅的爱液，亮晶晶一片。
“铃铃铃……”
手机忽然响了，陈诚拿过来一看，来电显示是李亮，和唐歌一说，唐歌才想起来，现在是晚上，自己没回去可没和李亮说。
莫名的有点心虚，她接通电话的同时，看到了陈诚脸上的笑，顿时心中狂跳。
“李亮……啊！”
唐歌就知道，陈诚不会乖乖的，趁着她接电话，粗大的肉棒，一下子全力插进了她的肉穴，发出啪的一声脆响，回荡在狭小的浴室里！
糟糕，李亮该不会听了了吧？
“唐歌，你怎么了？现在还不回来？”
身后，陈诚已经一下下抽送起来了！
唐歌粉嫩的阴唇，被干的外翻着，大股爱液被带出来，一波波快感直冲全身，她全身都紧绷了：“呼……没事，我在外面……哈嗯……办点事……”
唐歌一只手伸到后面，挡住陈诚操她时候的啪啪声，可是作用毕竟有限，这可是浴室，有回音的，她完全无法确定，李亮有没有听见。
而陈诚，就好像每人干扰似的，掐着唐歌的纤腰，快速的抽送着，冲击着唐歌的子宫颈。
“你怎么喘啊？没事吧？要不我去接你。”
唐歌紧咬嘴唇，不行，还不能被李亮发现和陈诚的关系，可是真的好舒服，好爽，她完全不想躲，
太深了，每一下都被他顶到最里面，撞到子宫颈。
这样下去……子宫口……会被他打开的……
“没事……我……啊……唔……我办点事就回去了……有点……嗯……有点喝醉了……”
李亮一听，连忙说：“你喝酒了，我去接你，你再哪里？”
他加大通话音量，可是却听到了一阵密集的啪啪声，这种身体的撞击声，一下让他想到了AV。
再加上，唐歌喘息的不连贯说话，李亮脑袋顿时嗡的一声，隐约猜到了她  再干什么。
好舒服……好想叫……不行……我要忍住……不能叫出来……
唐歌忍不住闭上了眼睛，一双美腿颤抖着，白瓷般的面颊布满潮红。
“我……我自己……啊……等……等下我自己……嗯……回去……”
这样李亮不会听出来吧？她感觉自己已经思考不了那么多事了，太舒服了，积蓄了一个多月的欲望喷薄而出，一旦开闸，不倾泻干净是绝对无法终止的。
李亮嘴唇哆嗦着，手机攥的咯吱咯吱响：“你现在在什么地方，和谁在一起，这什么声音？！”



第73章
面对连珠炮一般的提问，唐歌还在努力解释，一瞬间大脑闪过跑步之类的理由，夹杂着哭腔：“鼓掌……啊哈……他们……别……别顶那里……他们在……啊……唱歌……”
子宫……好酸……这样下去……宫口要被干开了……又要被开宫了……开了……子宫颈……被顶进去了……
不行了，腿好酸，要站不住了。
宫交的强烈快感，让唐歌颤抖，这是陈诚对她的威逼，你不是要挡着吗，我看你能不能继续挡的住？
唐歌被迫做出选择，顾不了那么多了，体内肉棒的强大，让她只能屈服于陈诚，收回垫在屁股上的手，扶住身前的洗手台，高高翘着丰腴的屁股，把自己的弱点完全暴露给陈诚，让他想怎么干就怎么干。
选择权移交给陈诚，唐歌心中呜咽，如果你非要让电话里的人，听见你操我的声音，那也只能由的你了，反正现在我做什么也没用，只能乖乖撅着屁股挨操。
这样翘着屁股，他干我的话角度正好吧，一下就能插到子宫里面，唐歌感觉到陈诚调整姿势，有些畏惧的牢牢抓住洗手池，好像一只脆弱的小兽。
下一刻，暴风骤雨袭来，强大的李亮，让唐歌错以为自己置身海上。
陈诚大开大合，健壮的双腿肌肉隆起，用全身的力量抽送着，唐歌丰腴的翘臀被撞击的肉浪翻滚，大龟头雨点般打在子宫中，啪啪啪的操屄声都快盖住唐歌说话的声音了。
这样的话，只要李亮不是聋子，肯定会听见的吧，那该怎么办，公司难道要分崩离析。
唐歌胡思乱想着，丰腴的雪臀却高高翘起，迎接迎合着陈诚的抽送，强烈的快感，几乎让她彻底放弃了。
李亮的喘息也粗重了，他无数次想过，唐歌甜美的呻吟是怎么样的，可是现在真的听到，即便隔着电话，他也下体坚硬了。
难道说……她是和陈光在一起？
所以不想让我知道。
猛然间，听到对面都啪啪啪声几乎大了一倍，毫不掩饰的，好像在向他示威似的！
唐歌在作爱，她女朋友，和一个他不知道的男人，留在电话另一端作爱！
李亮又惊又怒，又恨自己，如果不是当初的错误，怎么可能让唐歌这样悲惨。
她……肯定不想让我听她这个样子的吧。
我应该马上挂掉电话……可是唐歌甜美的呻吟声，好像毒药似的，让他心里有什么东西生根发芽了，下体更加坚硬，他忍不住自己撸了起来。
故意装作不知道的说：“哦，你那边气氛好热烈，那你什么时候回来，我去接你。”
他还不知道？
怎么可能？
可是他这样说，就是不知道呀！
唐歌大脑转动的都比平时满了几倍，一边不知羞耻的向后迎合陈诚，一边敷衍着，努力压抑着呻吟。
“好……啊……还好……唔……我……噫啊啊……慢……插慢点……自己回去……”
李亮感觉到了背德的刺激！
他忍不住咽了口唾沫：“你说什么？我没听清，手机好像坏了……”
手机坏了？
唐歌已经想不了那么多了，看着镜子里淫荡的自己，甜美的呻吟，怎么忍得住。
“啊……好舒服……等……哈……等下……我回去……唔……太深了……”
“喂喂喂？你说什么？”
夹杂着啪啪啪的呻吟声，完全不顾李亮的存在了。
“不行……站不住了……我啊啊……等下……慢点干……”
李亮很快射了，唐歌的呻吟诱惑太足了，欲望一旦倾泻，空虚便袭来，对于陈光的愤怒，再也无可压制：“我现在就去找你，你到底在干什么？！”
唐歌根本没听清他说什么。
黑发披散在脊背上，娇躯急颤，整个人都要软倒在地似的，双腿内八的弯曲着，纤足高高踮起，只剩下十跟白嫩的脚趾扣住地面。
“啊……扶着我……哈嗯……子宫……被插穿了……爸爸……操我……骚屄好爽……啊啊……”
呻吟声也早就忘了压制，只是挂掉了电话，也不知道最后一句叫声，李亮听见没有。
陈诚一边干，一边问：“不怕什么李亮发现了，他谁啊？”
“我……啊噫……男朋友……发现……啊嗯……就发现……用力……爸爸操我……啊……好爸爸……”
陈诚哪会客气，狰狞的肉棒完全贯通了唐歌的子宫，操的唐歌的肉穴咕叽咕叽作响，疯了似的抽送。
“骚货，打自己屁股，快点，用力打！”
唐歌上半身趴在洗手池上，听话的伸手，啪一声打在自己屁股上，纤细的手掌抽在雪臀上，淫荡无比，一下一下，白肉浪翻。
“打的声越大好，爸爸爱听，越打就操你越狠，继续打！”
“爸爸……好爸爸……乖女儿要来了……要尿了……”
唐歌直接被操哭了，仰着修长的脖颈，眼泪横流，啪啪的抽打自己的屁股给陈诚听清脆的响声，小腹一阵波浪，而后哗啦一下，黄色的尿液从尿道喷涌而出，就连臀缝中的屁眼都缩成了一团。
“射了！”
陈诚一阵低吼，机关枪似的射精了，一股一股打在唐歌的子宫壁上，巨量的精液，充满了子宫，从两人交合处被挤了出来，挂在唐歌一片狼藉的美屄间。
……
一场激情，到了晚上十点多才结束，唐歌第一次被干出尿来，憋了一个月，这下终于爽了。
休息一阵，聊聊天，陈诚对李亮还挺感兴趣，问了不少事儿。
唐歌也没隐瞒，就把和高强还有李亮的事儿都说了，陈诚听得没说话，最后才叹气道：“这哥们太可怜了，早知道刚才，我就不那么干你了。”
“没事，大不了就分手而已，我也没什么损失。”唐歌反而是无所谓了，有点不屑的说。
然后，陈诚把针孔摄像头给她了，一共有三个，每个八百美元，附带使用教程，比她想的便宜很多。
除此之外，陈诚还把脸书给弄出来了，只不过现在还只有个架子。
“最晚四月份脸书就能上线电脑版的，到时候我给你一套源程序，你搞个中国版的，需要授权也好办！”
在国内搞脸书，那不是没有微博什么事了？
唐歌愣了一下，不过还是答应下来，脸书如何做，和微博差不多，需要的员工没有那么多，成本不高，而且到了四月份，她的新闻网站，也能独当一面了，相互宣传事半功倍。
真没想到，陈诚效率这么高，比她可是强多了，看来在美国，还真是一心扑在工作上。
“爸爸，这是什么？”
唐歌忽然看到一个打印纸，从陈诚包里抽出来问道。
这个纸上，是两个十分淫荡的图案，唐歌后世见过，这不是淫纹吗？
而且还是第二类和第三类的结合版本。
陈诚忽然笑了：“好闺女，要不要纹一个纹在小腹上，有特殊原料，一般时候不显现，干你的时候才能看见！”
这么神奇？
唐歌看着淫荡的纹路，有点脸红了。
随后在陈诚的解释下，她动了，这玩意学问很多呢！



第74章
首先这纹身分两层，由粉和黑两色相见构成，纹在小腹上，因为原料特殊，什么温度感应的，再加上纹的很深，就会根据子宫的温度而产生变化。
有感觉了，湿了的时候，第一层纹身浮现出来，中间是一颗心，象征着女性的子宫，心的周围是一条条弯曲的很魅惑的线条，好像树枝似的，左右对称，象征着女性的卵巢。
心得底端封口，延长一点到小腹下面，正对着的就是阴道，看一眼就能感受到浓浓的性暗示。
然后纹身第二层，只有子宫温度再高一些，母体快性高潮的时候，能够显现出来。
首先就是象征子宫的心形，底端象征着阴道的线条会开的更大，心形的封口会缓缓打开，一个实色的龟头会嵌在打开的心形封口中和扩大的阴道线条中间，象征着母体被完全开宫、侵入。
当然了，这是用第二层纹身覆盖第一层的技术手段实现的，比如第一层的心形封口当然不会打开，但是会被实色的男性生殖器覆盖掉色彩，看起来就像是淫荡的被插入子宫了。
除了心形底口的变化，还有两次的纹路，变得更大、伸展的更开，性暗示也越浓了，原本象征卵巢的纹路，变得更加浓重，就像是恶魔张开了翅膀似的，十分妖异。
“我……纹一个？”
唐歌听见平时看不见，有点动心了，这玩意还真挺好看的，再说反正她也没打算过结婚，纹了也就纹了。
陈诚说：“一晚上就能纹好，然后恢复两个礼拜之后就OK，一边干你，一边看纹身，你爽不爽就都知道了，到时候嘴上说不要也没用，纹身一变，你就是被干爽了！！”
老实说，唐歌十分心动，自己身体的变化，映照在纹身上，简直太淫荡了，何况她都重生了，还有什么可怕的。
又问了下，完全没有副作用，而且纹身顺便还可以给她剃个毛，变成白虎，以后也不会再长阴毛了，省的搭理，她就点头同意了。
而且说实话，现在回家，她也不知道该怎么和李亮说，还不如就不见，直接当什么也没发生过！
陈诚直接把纹身师叫来了，是个女的，一口香港味，问才知道，陈诚都打算好了，没问她之前，就打算给她纹，直接从香港找来的纹身师，就这一个纹身，就四万块钱。
脱的差不多了躺好，浴袍勉强盖住下体，看着纹身机靠近自己小腹，唐歌还有点紧张，有点任人宰割的感觉。
还特么挺疼的！
唐歌倒吸凉气，小腹的位置很敏感，比别的地方更痛，特别是因为这个淫纹，要感知子宫温度变化，要纹的很深，就更疼了。
纹到一半她就后悔了，太疼了，但是现在也不能半途而废了。
好在，她上辈子出千被抓被打那是平常，还有被砍过呢，比这疼多了，咬咬牙忍着吧。
后半夜三点多，唐歌已经疼麻了，脸色发白，不过为了这个淫纹强忍着，一时的痛苦是为了以后得情趣快乐，她觉得是值得的，反正都变成女的了，花样也玩过那么多了，再纹个身又如何！
五点多，总算是纹好了，十分的完美。
纹身师给她包扎了下，叮嘱一些注意事项就完事了，半个月后就能痊愈，到时候一切正常，没有后遗症，但是想洗掉这个淫纹，那是不可能了。
陈诚今天下午的飞机再回美国，唐歌和他一起吃了点东西，然后就拿着一堆东西回公司了。
到了公司，出乎预料的，李亮没来上班。
没来就没来吧。
唐歌现在想想，当时李亮肯定是察觉了她干什么，但是没有点破，就被她挂了电话。
察觉就察觉了，反正李亮还欠她钱，肯定不敢撂挑子不干，也不可能影响高强，因为除了这里，整个商洛，没有人再能给他这么高的工资。
基本上，李亮也就是找她分手的结果。
这个结果，唐歌也不是不能接受，虽说勾搭高强的时候，少了点乐趣，但是也没什么关系，还有赵小茹呢，这个姑娘给她的惊喜太大，现在都可以顶替李亮了。
所以，她直接来公司，其实就是找李亮的，但是没想到李亮没来，那她也不打算再公司多待了，困的要死。
于是和高强交代一下让他盯着，唐歌自己开车回了家里，她没敢开太快，小腹纹身还隐隐作痛，等到家的时候都已经九点多了。
一开门，正看见李亮在客厅呢，拿着笤帚拖布，在打扫卫生呢，而且人也没有太没精神的模样。
唐歌本来想，李亮没去公司，可能是一夜没睡，那肯定蓬头垢面，眼睛里都是血丝，考虑了她的事儿一晚上，最后还能说什么，被绿了就分手呗。
可是，他还挺整洁的，一身清爽的打扫卫生，看见她说道：“我手机坏了，没给你打成电话，今天请假，我妈那边有点事。”
唐歌站在门口，仔细的看着李亮，难道说昨晚上陈诚干她的声音，那么大李亮都没听见？
“你……手机坏了？”
她有点小心翼翼问。
李亮点了点头：“对，昨晚上给你打电话就听不清说话，就听见你说在喝酒，后来我想自己修修，结果直接坏了。”
唐歌无语了，这真的假的，挺着那么像是编的呢，就这么巧？
“你没听见别的？”
她自己都觉得问的有点问题了。
李亮却说：“没，滋啦滋啦的全是杂音，彻底废了，暂时我也没打算换了，你昨晚上喝酒喝到什么时候，怎么没回来，我还等你到挺晚呢。”
唐歌说：“喝多了，留在附近酒店住了一晚上，那你今天去办事吗？”
李亮点了点头，脸上有点埋怨道：“你下次可别这样了，晚上自己在外面多不安全，再有类似情况，你和我说一声，我好准备接你什么的。”
“行，我知道了。”唐歌笑了，放下包过去和他轻轻抱了一下，“我有点头疼，今天躺一躺，陪不了你了。”
李亮是没听见？
还是听见了干脆装聋作哑，也不想分手？
说实话，唐歌也不知道，毕竟都有可能，上次和陈光的事儿，不也是骗李亮，让他以为自己被陈光上了吗，他也忍了下来，甚至一段时间，还自信了许多。
那这次，再原谅自己一下，好像也没什么问题？
回到房间，没多久唐歌就睡着了。
李亮收拾了一下东西出门，走在大马路上，猛地踢飞一块石头，低声咒骂：“陈光，操你妈，敢威胁唐歌，别让我找到证据，不然让你进监狱！”



第75章
李亮琢磨了两天，怎么报复陈光。
可是什么也没琢磨出来，天天看着唐歌光鲜亮丽的外表，心里格外难受。
那天，她为什么抱我一下呢，肯定是因为心里愧疚吧！
这样的好女人，为什么要受到陈光那种垃圾的威胁！
要不然，等什么时候陈光回了商洛，找个空挡敲他一闷棍，然后想办法拿住他点把柄？！
也不知道他什么时候回商洛！
一晃三月初，李亮母亲出院了，要回家，然后李亮找唐歌说要陪着回去一趟安顿安顿。
唐歌顿时眼睛一亮。
针孔摄像头她研究了好几天了，这玩意安装还挺费劲的，不过可以找人安装。
她一直没找到合适的机会，这不就机会来了吗？
于是她点点头问：“要不我开车送送阿姨，听说你家那边路况还可以？”
安装摄像头，需要一些时间，因为是安装在墙上的插座空隙里面，后面线直接供电，所以挺麻烦的。
唐歌必须得确认，安装完成前李亮不会回去。
另外，上次被他听见和陈诚作爱时候的声音，过后唐歌想了想，觉得李亮还是听见的概率大！！
因为当时的对话，她能感觉到李亮语气中的质问还有愤怒，后来又说手机坏了，这不就是故意装糊涂吗？
他喜欢自己，喜欢到这种程度？
唐歌想着有点兴奋了，要是这个男朋友，对自己随便找男人视而不见，装糊涂，那不是也挺有意思的？
所以，她干脆和李亮回家一趟，给他在家里的亲朋好友面前，露一把脸！
“你？你方便吗？”李亮有些惊讶。
唐歌说：“这有什么不方便的，再说送阿姨嘛，这点时间我还是能挤出来的，正好坐我的车，也比坐客车舒服。”
李亮心里满满的感激，更加下定决心，要解决陈光对唐歌的威胁。
到了医院，李父李母看到火红色的宝马，比电影明星还漂亮的唐歌，都有些傻了。
“这、这……”
李亮忙介绍：“爸妈，这是唐歌，我公司的老板，也是我房东，之前的钱，就是她借给我的。”
唐歌往后撩了下头发，笑道：“叔叔阿姨你们好，我是李亮女朋友，叫我小唐就行了。”
然后，说了一下送李母回家的事情。
李亮母亲有些拘谨，千恩万谢，李亮父亲则是看着唐歌的车啧啧称奇：“闺女，这车多少钱？”
唐歌说：“全款四十几万，出去谈事情什么的开正好，可惜李亮不会开车，不然可以让他开回去。”
她说的很暧昧，像是借车，但是又不说是借，让李父有点遐想，有这么好的车，又是公司老板，挺有钱的，人也挺好，还行，配当我们老李家的儿媳。
李父看唐歌的眼神，有点满意了，不过唐歌实在太漂亮了，比他还高一些，身段窈窕，即便是他这个年纪，看了也心头发热，特别是路过她旁边，闻到她身上的香味，让李父不由多闻了两下。
上了车，李亮和母亲坐在后面，李亮父亲在副驾驶，给唐歌指路，一上车，他啪就点上了根烟：“闺女，你家里是做买卖的吗？”
李母有些埋怨道：“你还抽什么烟，搞的哪都是烟灰，呛死了！”
李亮也有点不高兴，感觉父亲太不把自己当外人了。
唐歌不在意的笑笑，要不然穿越换了身体，她烟瘾也不小呢，现在是为了多活几年不抽了：“这有烟灰缸，叔叔抽点烟提提神，陪我说说话，不然我也犯困，阿姨你和李亮可以在后面休息。”
开出去商洛，随便聊起来，唐歌说：“我父母都不在了，我就没上大学，拿家里的钱出来做点生意，现在做的还不错，上个月公司赚了二十几万。”
李父手抖了一下，这么多钱啊：“你那个什么网，这么赚钱吗？”
这小姑娘能赚钱，又没爹妈当累赘，这条件真是不错，配我家李亮挺好，就是不知道能不能生儿子，他老李家可是一脉单传，到李亮这一辈就一个李亮一个男的了，可不能绝了后了。
“这才哪到哪，公司刚刚起步，以后会赚的更多，最多一年，把网站卖了，能套现三四千万吧，然后再做点别的。”
李父都有点震惊的麻木了。
要是真这样，可得想点法子，让她早点和李亮成事了，这么能挣钱，以后成了李家的人，那钱也都是李家的了。
以后要是她生不出儿子，那让李亮偷偷在外边找一个，生个儿子就行了！！
开了一个多小时，李亮和母亲在后面都睡着了，李亮父亲说：“靠边听一下，我接个手。”
停了车，唐歌看着李亮的父亲，饶有兴致，一番谈话，她有点能感觉到李亮父亲态度的变化，但是这老东西，看她的眼神，可不止是看儿媳妇那种啊，有的时候视线蓦然停在她胸口、大腿，这可是男人看女人，才有的目光。
这李亮父亲，比李亮胆子可大多了。
想想李亮敢偷她内衣内裤自慰，应该是得了他老子的遗传吧！
一阵大风忽然刮过，李亮父亲不由挪动了几步，被吹的侧了侧身，唐歌心道好家伙，这老东西本钱还挺足，胯下那团东西又长又粗，黑黑的缩着！
长的不怎么高，没想到这方面这么天赋异禀，和高强和陈诚都差不多了。
李亮父亲解了手回来，唐歌发动汽车，看后面俩人都睡死了，轻笑道：“看不出来，叔叔身体还挺好呢。”
李亮父亲好像没听懂，叹了口气说：“不行啦，抽了三十多年眼，肺呀肝呀都不行了。”
唐歌也不在意，微微一笑不再说话，放起了舒缓的音乐。



第76章
到了村里，唐歌可是引起了轰动了，这么个小村子哪有过她这么美的女人，还开这么好的车。
不过，村子里没什么年轻人，都是四五十岁的，个个灰头土脸的感觉，一下子都聚集在了李亮家里，对唐歌问东问西的。
唐歌算是给足了李亮面子，没否认李亮女朋友的身份。
“听说当时李亮她妈做手术，钱还是你给拿的呢，十几万呀！”
唐歌瞟了眼李亮，笑道：“没什么，李亮要是表现好，就不找他要账。”
满屋一阵哄笑。
“看你这姑娘，天庭饱满，地阁方圆，一看就能挣钱，这身子也好生养！”
唐歌抿着嘴，符合的说着半黄不黄的段子：“能不能生，也得看李亮了。”
李亮听着这些，又感觉面子十足，又有点烦这些村民，什么话都说，那些玩笑也是你能开的吗，我以前跟你很熟似的！
中午的时候，在李亮家吃了饭，家常菜，味道也不怎么样，吃了饭之后组了个麻将局，还邀请唐歌一起玩。
唐歌上桌，打麻将她只会最基本的一点千数，但是那也不是这些村民能比的了，一下子赢了好几千，让和她玩牌的几个人，脸色都变了，要多难看有多难看。
李亮也没想到，唐歌玩牌这么厉害，极少给人点炮，而且坐在她下家，基本上吃不到什么牌！
输赢几千，对于村民来说，这都快半年的收入了，想继续玩又怕继续输，但是又不想走！
有人就找李亮他爸，能不能商量一下，唐歌那么有钱，就把钱给他们退了吧！
李亮父亲找了李亮，李亮无可奈何的找了唐歌。
其实，唐歌根本不差这几千块钱，就是喜欢赢钱的感觉，听李亮这么一说，就当卖个人情，把钱都给退回去了。
傍晚收到消息，家里的针孔摄像安装好了，就在李亮的房间里，对着床还有旁边的电脑桌，视野特别好！
然后唐歌就告辞了，要回商洛，李亮一听，也说一起回去。
“头一次见面，我们这边的规矩，这红包闺女你拿着！”
李亮父亲拉着唐歌的手，把一个红色信封放在唐歌的手里了。
唐歌不想要，因为肯定也没多少钱，和李亮父亲推让了两下，然后李亮说让她拿着吧，唐歌想了想就拿着了。
“那就……谢谢叔叔了。”唐歌也不知道是不是自己的错觉，刚才推让的时候，李亮父亲，好像在借机摸她的手呢。
这老东西，有点意思啊。
转眼，又是几天过去。
李亮在考虑，要不要找高强商量商量了。
要是没有那天的电话，他是绝不会这样想的，但是陈光可能有唐歌的把柄，问题就严重了，他一个人想办法，总是想不周到。
正下不定决心呢，一条彩信，忽然打乱了他的思路！
那是一张照片，画面中是他无比熟悉的唐歌，只是画面里的唐歌竟然是赤裸着身体的，白玉般的胴体，完全暴露在空气中，姿势是跪在床上的，在她身后，一个没有露脸的赤裸男性，正一只手按住唐歌丰腴的翘臀！
虽说，没有拍摄进去俩人的性器，但是即便如此，李亮也十分清楚，恐怕照片里的男人，已经进入了唐歌的身体！
李亮呼的一下站起来了，牙咬的咯吱咯吱想，妈的妈的，这肯定是陈光那王八蛋干的，他果然录下了唐歌，用这种卑鄙的手段威胁唐歌！
他恨不得马上杀了陈光，但是视线却被牢牢的吸在照片上了。
她真的太美了，面颊酡红，迷离的眸子水波荡漾着，浑身透出妩媚的味道。
唐歌的皮肤白皙透亮，身材匀称玲珑，凹凸有致，跪趴在床上，纤腰弯下优美的弧度，雪白而丰腴的美臀，高高翘着，那么的美好。
李亮看着照片，又想到了那天电话里唐歌的呻吟声，那种动情还有快乐的声音，明明是被强迫的，难道说她还被陈光弄的很舒服，很有感觉吗？
他一阵咬牙切齿，忍不住把手伸向了裤裆，撸动了自己的下体，脑海中根据照片，补全了AV似的画面，唐歌在陈光身下，婉转呻吟着，明明不喜欢，却被干的高潮迭起。
他又是愤怒，又涌起一阵异样的刺激，直到把照片往下翻了一下，整个人瞬间定住了。
一串数字，根据经验来看，很可能是qq号！
妈的，陈光这是就下了qq号，让自己联系他吗？
一瞬间，李亮想到，陈光说不定还有唐歌的视频，完整的、他强迫唐歌的视频，里面的唐歌，到底是什么样的？
他摇摇头，将荒诞的想法赶出脑海，心想如果他拿到视频，能不能当做证据，去整陈光一下，然后解救唐歌？
可是这样的话，唐歌的视频，不是被更多的人看到了？
到了电脑旁边，李亮输入qq号，然后添加对方的好友，很快，好友申请通过了！
一瞬间，李亮直接开骂了。
“陈光，你他妈是不是男人，是男人和我见一面，有什么事冲我来，拿视频威胁唐歌全什么本事！”
滴滴滴。
“我不是陈光，至于我是谁，可以以后告诉你。”
李亮根本就不信，继续喷。
“装个屁，你敢加我，不敢认？”
“真的，不信你仔细看看照片，一看就是白天拍的吧？”
李亮心中一惊，赶忙再看照片，发现果然如此，还真是白天拍的！
无论是他知道的和唐歌和陈光的第一次，还是那天电话，都是晚上啊。
“而且你看看，唐歌那骚样，像是被强迫的吗，实话和你说，是她求我干她的！”
李亮更是大怒。
“放屁，唐歌根本不是那种人，就算你不是陈光，也不是什么好东西，有本事告诉我你是谁！”
同时，他心中微微发凉，唐歌到底有几个男人。
这时候他才发觉，自己对于唐歌，根本不了解，她的过去，她的人际关系，自己一无所有！
白天的时候，她经常不在公司，李亮有些草木皆兵，风声鹤唳的感觉了，根本不敢想，白天唐歌都去干什么了！
滴滴滴。
“兄弟，你这样，我可就没话和你说了，本来我是看你可怜，来找你的，想帮你一把。”
李亮稍微冷静了一下，不行，还得从这个人嘴里套出更多东西，比如……唐歌的视频。
不是我自己想看，因为视频里能透露出很多信息，我要的是那些信息，比如说万一能推测说什么有用的东西呢，就算不能……那也可以更多的了解一下唐歌，反正那份视频，他得搞到手再说！
“你有什么目的？”
滴滴滴。
“我想和你一起操唐歌那骚货，俩人一起干她，怎么样，有兴趣没有，我可以先帮你上了她！”



第77章
李亮被对方无耻的话惊呆了。
两个人一起……他心中愤怒，却下意识脑补出那种画面。
“你觉得我会答应你这种无耻的条件？你把唐歌当成什么了！”
“我这条件还不公平？再说了，唐歌是什么样的女人，床上有多骚，我比你了解多了，就算你不相信，实事也是如此。”
唐歌不是好女人？
那她为什么借给我钱？
再说，陈光那事，也的确是怪自己。
但是这么说来，陈光到底有没哦把唐歌怎么样了？
唐歌到底有没有受到威胁……李亮抓心挠肝的难受，心里疑窦丛生。
“我知道了，你是想追求唐歌吧，或者是她前男朋友，为了挑拨我和唐歌的关系，故意找我说这些！”
“前几天你和唐歌打电话的时候，就是我在干她呢，你觉得我还用刷这些心思？我就是怕和她直接说两个人一起干她，她会不同意，所以才来找你的。”
“你要是实在不信，我可以把录像给你，看看她实际上是怎么样的，比如求我干她屁眼。”
李亮眼睛都红了，牙齿咬的咯吱咯吱作响。
“你放屁，真要是你说那样，你早就给我录像了，你不用骗我了，我相信唐歌！”
“我不给你录像，是因为现在我还不相信你，毕竟我也在视频里露脸了，只要有了信任，我随时可以给你录像。”
“我最后再说一遍，我是看你被唐歌骗的团团转，有点可怜，这才来找你合谋的，要不然我就找别人了。”
“再说，你到底想要唐歌是什么样的，你自己心里还不清楚吗？”
这最后一句话，说的特别突然，李亮看到，却豁然一愣，脸色冷了下来。
“你什么意思？”
“没什么意思，唐歌容貌绝世，又心地善良，还有能力，会赚钱，性格极好，不拜金、没有一点不良嗜好，多完美的女人啊，不对，应该说女神吧！”
李亮有些头皮发麻：“你到底什么意思。”
“真有个这样完美的女神，能看得上你吗？就算看上你了，你配的上人家吗？就算现在和你在一起了，又能持续多久呢，等以后见了更多优秀的男人，你还怎么比，不是一转头就把你给甩了？”
李亮脸色十分难看。
“李亮，我就不信你没期待过，唐歌创业大失败，欠了一屁股外债，翻不了身？”
“只有唐歌创业失败了，才能回到和你一条线的水准吧，最好你混的还要比唐歌好一些，你才开心吧！”
“说白了，你怕唐歌过的不好，但是更怕唐歌过的比你好，怕自己配不上她！”
这些诛心之言，让李亮脸色苍白，满头是汗：“你别胡说八道！”
“我是不是胡说八道，你最清楚，如果唐歌事业失败不了，那就别的地方有问题好了，最好还是做了对不起你的事情，让你心理上能占据一点虚幻的优势，这样她本身有大缺点，你才高兴！”
“只有这样，你才能安心，不怕被唐歌甩了，也觉得自己能配的上唐歌了，不会再感觉自卑，对吧？”
李亮嘴唇都在发抖，他也是在最近，才有些这样突兀怪异的感觉得。
他喜欢唐歌，但是又觉得自己配不上她，她太完美了，但是，陈光事件之后，他难受、自责了一段时间。
可是，唐歌和陈光上床了，这个想法让他有种莫名的心理优势，从原来的感觉配不上唐歌，到两个人同处一线了。
你完美的时候，我配不上你，可是你已经和陈光上床了，约等于’不干净’了，这样我就配得上你了吧！
就这样，他对于和唐歌的相处，都有了极为自然的心态，没有觉得自卑，约她看电影，甚至唐歌给他买衣服，都觉得没什么了。
这样的唐歌，虽然不完美了，但是和他的距离更近了，由遥不可及，到可以触摸。
这样的想法，让他十分自责，感觉有些龌龊，但又如饮鸩止渴一般这样想着，要不然他实在不知道该如何面对唐歌。
现在，被一个陌生人，完全说出来这种想法，李亮感觉到了恐惧，这个人到底是谁，怎么对自己的想法这么了解，这些事情，自己可连高强都没告诉，深深地埋在自己心理！
“你到底是谁，找我要干什么？”
“我是谁，迟早你会知道。”
“其实你不用害怕，你的这种想法，正常人都或多或少有一些，比如怕朋友混的比自己好了，赚钱比自己多了，这样的心理想想，有什么关系？”
“只不过是唐歌太完美了，你的想法被扩大了而已，人之常情，换了谁在你的位置，都会这样想的，真的，我是哲学专业，也喜欢研究心理学，见过太多你这种的情况了！”
“就像是穷小子配公主，就算真爱无敌，很多东西也是控制不了的！”
这个人的安慰，竟然让李亮有些受用。
“行了，多了我也不废话了，你就说愿意不愿意合作吧，我想找个男人，和我一起干唐歌，要达成，也得先帮你呢！”
这样一个危险的人，竟然盯上了唐歌！
自己必须保护唐歌。
顺便把录像给骗过来。
而且，他必须先帮我，那我就可以利用他。
毕竟，如果我不答应，那他去找别人，唐歌岂不是更加危险？
退一万步，如果真的要两个男人一起和唐歌上床，最起码其中一个是自己……关键时刻我还能保护她！
利用这个人，保护唐歌！
李亮沉默着打字。
“怎么合作？”
“嘿嘿，这才对嘛，合作当然是我先帮你得到唐歌了，在这之前，咱们俩需要一点点信任。”
李亮精神一震：“对，和我合作，你也得付出点诚意，让我知道你是谁，而且把唐歌的录像给我，你自己不可以留备份。”



第78章
“小子，你胃口还不小，想要录像，也可以，你按我说的做，达成一定条件，我就把录像发给你，而且保证不留备份？”
“你怎么保证？”
“很简单，视频里我也露脸了，给了你之后，我还怕你曝光呢，这样我有没有备份，还有什么关系，你等于拿住了我的把柄呀！”
李亮想了想，感觉这个人说的十分有道理，只有自己有完整的录像，对方就不敢用录像威胁唐歌了。
“那你说吧，到底要我做什么？”
“不是我要你做什么，而且我怎么帮你，帮你的第一步，就是让你真正认识唐歌，我可以提前告诉你，她骚的超乎你的想要，我干她第二次，就干了她屁眼！”
李亮咬着牙，说实话心里还没有百分之百的相信这个人，但是他差不多能确定，这个人和唐歌上过床。
很大概率，是唐歌前男友，被甩了不甘心，觊觎唐歌的身体，所以卑鄙的联系自己。
那么，自然要极力摸黑唐歌了，什么第二次就干什么的，他不相信。
“别啰嗦了，你就直说就行了！”
“兄弟，我知道你不信，但是现在第一件事，就是让你相信，所以我要你玩一个游戏。”
“你、唐歌、再找个男人，你们三人玩个游戏，玩扑克。”
“游戏规则很简单，谁没有出光手里的牌，谁就脱一件衣服。”
“不行！”
李亮几乎是下意识拒绝了。
“为什么不行？现在是要帮你一步步试探出真实的唐歌，这个必须要做，而且也不是要玩到脱光了，到了底线就行了！”
李亮懂了，他大学时候也和人玩过类似的游戏，也有女生参加，最开始玩，比如脱外套什么的，都没问题，不过到了一些女生的底线，她们输了就不再脱了。
这个底线因人而异，有的底线比较低，露大腿也不在意，但是有的女生压根不玩。
“唐歌能脱到哪里，不就正好证明了她的底线？你也就大概知道了她是什么样的女人了。”
“就这么简单？”李亮想了想说道。
“当然不是，因为再骚的女人，玩这种游戏，也不可能脱到最后，换句话说，表现出的底线，比平时的底线更高！”
“所以脱到底线之后，规则就变一下，比如最先出光牌的，可以问最后一个出光牌的一个问题，如果输的人不愿意回答，那就亲赢的人一下。”
李亮忍不住头皮发麻，万一自己没赢，唐歌又输了怎么办……转念一想，第三个人选个信得过的，而且能配合自己的就行了，轻易不赢，就算赢了，也不会提让人为难的问题，这样的人——比如高强。
可是如果输了要脱衣服……
一时间李亮混乱极了。
“必须三个人玩吗？”
“当然了，别忘了你和我的最终目的，咱俩一起干唐歌，现在就让她习惯，在两个男人面前脱衣服，是很有必要的！”
李亮冷哼了一声，心说我才没有你那么龌龊。
“我呢，给你一个摄像机，你把你们玩游戏的过程拍下来给我，然后我就给你录像，公平吧？”
李亮一下子愣了，这个人是在这里等着他呢，如果他把录像转头给了唐歌，自己和唐歌不就完蛋了吗？
“你以为我傻，就靠一张照片，就想让我故意惹唐歌生气，然后还把把柄给你，到时候你拿着录像，唐歌就和我分手了，你就有了可乘之机！”
“……”
“你是真傻，还是假傻？”
“这次是试探唐歌的底线，你自己想想，如果唐歌不是个骚货，对这种有点色情的游戏十分抵触，那她的底线不也证明了吗，你可以不给我录像，砸了摄像机，把我拉黑不就完了？”
“反之，唐歌和我说的一样骚，那你也认清她是什么人了，还不足以信任我吗，还怕我拿录像找唐歌？你别逗了，我图什么，我想操她，打个电话她就乖乖来了！”
李亮看的一愣一愣的，对呀，给不给他录像，还是自己说了算，这个计划堪称是面面俱到了，而且主动权在自己手里，什么时候翻脸，也是自己说的算的。
但是即便如此，他还是万分犹豫。
玩牌脱衣服的，这怎么说的出口？
而且，还是当着第三个人的面，即便那个人是高强。
甚至，如果唐歌真如这个人所说的……那自己该怎么办？
“我……我考虑考虑的……”
“行，你考虑吧，考虑好了就告诉我，详细的情况，还得继续商量商量，兄弟，我多劝你一句，女人嘛，你把她看的越重，就越是得不到，别想那么多，先操到才是真的！”
李亮做梦都想和唐歌上床，把玩她热火玲珑的身体，让她在自己身下婉转呻吟，雌伏承欢。
但是，这个人说出的这种态度，他认可不了。
关掉电脑，李亮叹了口气，一歪身体倒在床上，心想我怎么这么倒霉，喜欢一个人之后，步履维艰，刚才这种犹如小说似的事情，居然也会真实发生在自己身上！
他辗转难眠，脑子里都是那人的话。
什么两个人一起操唐歌，什么第二次和唐歌上床，就干了她的屁眼，这些到底是不是真的，太虚幻了，可是手里这张照片，太真实了，无论如何也不是假的。
看着表情迷离的唐歌，李亮忍不住撸了起来，脑中补全了视频，那个男人跪在唐歌身后，一下下的抽送着，唐歌呻吟着，慢慢的细节也补全了，那男人粗大的肉棒，就在唐歌粉嫩的屁眼中抽送、进出，把她干的高潮迭起。
很快他在自己手中发射了，顿时无边的空虚席卷而来，带着十足的罪恶感，他沉沉睡去。
另一边，唐歌透过针孔摄像看着李亮，心想这小子怎么不用她的内衣内裤撸了呢，要不然就可以过去抓小偷了。
不过不着急，反正东西就在哪里，什么时候他用，自己就过去抓小偷，想想李亮被自己撞破时候，可能露出的表情，唐歌忍不住兴奋起来。



第79章
转眼三月中旬了。
公司又招聘了七名员工，来负责58同城的相关业务，唐歌顺便把旁边的一个办公室也租了下来，然后又后置了几台电脑。
有员工就要有人管理，在李冰的毛遂自荐之下，唐歌把李冰调了过去，还给她配了个副手，自然就是赵小茹。
“小茹，我跟你说，咱们女人值多少钱，全靠你什么时候把自己交出去，太容易得到了，男人根本不珍惜！”已经是下班时间了，李冰和赵小茹在楼下吃东西说道。
赵小茹对李冰已经信任至极了：“我知道了，前几天我和高强去看电影，他想那样我，被我给推开了。”
“哪样你啊？”
“就是……就是摸我……”
赵小茹有点不好意思，当时在电影院，其实很黑也没什么人，是个亲热的小时机，可是她想着李冰反复的交代，就拒绝了高强。
“就是我推开他之后，他好像有点不高兴。”
李冰摆摆手：“你多心了，他那是失望，男人都这德行，但是你千万不能让他太轻易得了手，你想想你俩才交往多长时间，问我说，半年左右上床，是最合适得了。”
赵小茹脸红红的，也颇为认可这一点，而且她还是处女呢。
不过，她一下子又想到了唐歌，那天看到高强摸唐歌脚的一幕，高强的解释是真的吗，再比如她被调到隔壁了，虽说和李冰一起工作挺开心，但是也可能是故意的支开自己，不让自己和高强见面啊。
这么想着，赵小茹心里涌现了巨大的危机感，吃了东西，犹豫着又转回了公司，在楼下她看到了唐歌的车还在，她还没走呢！
这时候还不走……高强又在……
赵小茹心里一紧，匆匆忙忙的到了公司，然后轻手轻脚的到了办公室，推开门，拥抱着接吻的男女，映入了赵小茹的眼帘。
微微踮着脚的唐歌，双手扶着高强的肩膀，他们两个嘴唇贴着的缝隙间，舌头湿润的交缠着，啧啧有声，唐歌胸前饱满的酥乳，隔着衣服压在高强胸前，一双黑丝美腿，诱人无比。
赵小茹傻了。
激吻中的高强，听到开门声，一下子推开了唐歌，急促的喘息着，可是他嘴角还有一缕晶莹的丝线，在空气中拉长、断裂。
“小、小茹……你听我解释……”
高强脸色发白。
唐歌却十分淡定，捋了捋头发，看了眼赵小茹就背过去了，不过白瓷般的面颊染着淡淡的红晕，十分艳丽。
赵小茹一转头冲了出去，高强连忙去追，心里都后悔死了。
今天，他找唐歌就是想说赵小茹的事情的，他觉得唐歌让赵小茹去隔壁，就是为了支开她的，所以高强很气愤，再加上有过一次抗拒唐歌诱惑的经历，所以十分自信，去找她理论。
可是，他没想到，穿上丝袜的唐歌这么美，三月中旬的商洛已经不怎么冷了，唐歌的打底裤换上了颜色很深的黑色丝袜，勾勒着完美的腿型，比之前穿打底裤的双腿，更加诱人了十倍！
高强有点看呆了，对于唐歌的美丽，一下子有了更深的认识。
此时，唐歌双腿搭在不远处的茶几上，一对精巧的纤足，撑着薄如蝉翼的丝袜，黑色当中隐隐透出一抹白皙，因为坐姿的关系，短裙下摆垂着，半个丰腴挺翘的臀半隐约可见，她听见门响，下意识抬头，看是高强，顿时笑了起来，放下双腿，微微弓着纤足，送进短皮靴里面。
高强没想到，唐歌穿上丝袜这么性感撩人，早上的时候根本没注意，倒是白天的时候听几个男的员工聊天，隐约听见什么唐总、腿什么的字眼。
穿好鞋子的唐歌站起来，短裙、短靴使得一双丝袜美腿，更加修长了，犹如两根玉柱，从弧度柔美的小腿向上，圆润紧致的大腿，在行动之间短裙下的灯光似乎若隐若现，但是又如绝对领域，不可窥视。
然后，高强强迫自己不看她，尤其是双腿，和唐歌理论着赵小茹的事情，但是一边说话，下体已经坚硬了，早知道上次唐歌给他口的时候，就让他穿上丝袜了。
本来，他想着让赵小茹帮忙泄泄火，所以那天看电影，壮着胆子去摸她，结果还被推开了，让他很失望……甚至有点龌龊的和唐歌对比，充分领略了女人主动的好处，他都不用费心思，不仅仅被唐歌勾的神魂颠倒，还有实惠。
可是和赵小茹，提心吊胆的，花心思思考怎么办，顾忌气氛，结果还是被推开了。
“从刚才开始，就偷瞄我的腿，想看就大大方方看，我很喜欢呢……”
唐歌靠着办公桌，美腿交叠着，更显修长，悦耳的嗓音，撩人的语调，让高强稀里糊涂的就着了道了。
再之后，赵小茹就进来了，高强心里无比后悔，后悔低估了唐歌的魅力，也高估了自己的抗性。
他在电梯前追上了赵小茹：“小茹，你听我解释……”
“解释什么？！”
赵小茹眼睛红了。
“不把唐歌当女人看待？”
“保证和她保持距离？”
“看你们刚才，也不是第一次这样了吧？”
“你还有什么想解释的？恶心！”
赵小茹流着眼泪，甩手给高强一耳光，再他呆呆的目光中离开了。
高强难受至极，肠子都悔青了，缓过来之后，连忙给她打电话，可是赵小茹根本不接。
现在怎么办？
高强有点迷茫了。
难道说，和赵小茹分手吗？
之前他想过，可是现在，他已经没有那种想法了，和赵小茹约会好多次，受着她的照顾，虽说都是诸如洗衣带饭之类的小事，可是赵小茹的好，已经深入他的心了。
他已经不想离开赵小茹就，他喜欢赵小茹，喜欢她这个人。
失魂落魄的回了公司，他全然没有了注意。
这时候唐歌走了过来：“怎么不去哄你女朋友？”



第80章
高强一下怒了：“都怪你，是你勾引我的，你个婊子，现在得意了？”
唐歌妖艳的笑了，在他身后俯下身，扶着他的肩膀，轻哼道：“知道我是个婊子，刚才亲我的时候，怎么那么兴奋呢？”
高强气的牙齿咬的咯吱咯吱作响。
唐歌对他耳朵吹了口气：“我有办法帮你挽回，你想不想听？”
高强豁然回头：“什么办法？”
唐歌和他几乎脸对着脸，哼笑道：“告诉你，对我有什么好处？”
高强瞪着她：“你想怎么样？”
唐歌故意探出香艳的小舌头，轻声魅惑：“我想……想你的鸡巴了，给我吃好不好？”
她的视线，瞟到高强裤裆猛地动了一下，顿时咯咯咯直笑。
“我还以为，你对我已经没什么兴趣了呢，其实，这两天我还梦见你了呢。”
高强喉咙动了动，直觉告诉他应该离开，却忍不住问道：“梦见什么了？”
“梦见……你猜？”唐歌歪了歪头，故意不说。
可是高强已经在脑补了，见她的骚样，骂道：“你个欠操的婊子，肯定梦不到好东西！”
他骂着，自己先兴奋了，拉着唐歌的手按在了自己坚硬的裤裆上。
“谢谢夸奖。”唐歌手指头隔着裤子，勾勒着高强下体的行装，故意说道，“真硬呢……多希望你想梦里一样，狠狠地操哭我，就像强奸一样……”
高强忍不住了，拉过唐歌向下按去，意思是让唐歌给他口一下，泄泄火，
不过，唐歌一转身躲开了，捋了捋头发，笑道：“算了，突然没心情了，你不去找你的小女朋友了吗，给你指条明路吧，去找她爸妈，让他们帮忙劝一劝，顺便……咱们俩下次偷情，要小心点了。”
唐歌说完就走了！
高强咬牙切齿！
但是也知道，现在哪是和唐歌弄这些事儿的时候，她说的没错，去找赵小茹父母！
于是，他连忙给赵家打电话，因为这段时间，他也去过赵家几次，还在那吃过饭，因此十分数落。
半个小时后，高强到了赵家，有些垂头丧气的。
“叔叔、阿姨，我惹了小茹生气了，你们能不能帮我劝劝她……”
赵福和老婆坐着，对于高强他们是又满意，又喜欢，几次见面后，就觉得这小子稳妥，是个能托付的人。
因此，这回高强说的事儿，他们虽说没怎么往心里去，但是也察觉了十个机会。
没有问是因为什么，赵小茹生气的。
赵福说道：“小茹这丫头，从小就老实，没交过男朋友，有什么不对的，你多担待一些。”
高强连声不敢：“这次是我不对！惹小茹生气了。”
“其实呀，小茹这孩子，就是没有安全感！”
“你这么优秀，她怕自己配不上你，你要是给她安全感，那就什么事都没有了！”
高强虚心听着问：“那，怎么让她有安全感？而且我工作挺忙的，没太多时间陪她。”
赵福夫妻对视了一下，然后说：“你俩虽然认识不长时间，但是呢，你也是个稳当孩子，也看得出来，是奔着结婚，和小茹交往的，之前还听说，你想帮她办个编制？”
高强点了点头：“我有点关系，使使劲应该能帮她办下来，但是她不愿意。”
赵福说：“其实呢，给他办这个，太费事了，现在也不着急，你要是真有这份心，叔叔我有个注意……”
就是股份的事情了，十万块钱，你转给小茹一半的股份，这样她也算是参与了你的事业了。
高强一听，还给他十万块钱，又帮他劝赵小茹，然后也只是让出百分之五的股份……
他都感觉自己赚大了，被赵小茹捉奸当场，还能赚十万块钱……
还有这样的好事呢？
他本来就心里愧疚，想补偿赵小茹也不是一天了，现在听说这么简单就行，一下就心动了。
而且，他这段时间在公司，接触的都是往来老板，自信格外提升，早就不是当初刚来公司的时候那样了，区区一点股份，他真不在乎，换句话说，如果换股份，长期来看他是亏的，但是这点亏损，他太能接受了，不就是一点钱吗，还能再赚，就凭自己，赚钱不是难事。
于是，他点点头就同意了：“好，那就按照叔叔阿姨你们说的，我再给小茹写个保证书，叔叔阿姨你们千万帮我哄哄她。”
赵福夫妻都没问什么事，就直接同意了，立了换股份的字据之后，就把钱给了高强。
拿了钱离开赵家，高强都晕乎乎的，这一趟真出乎预料太多了。



第81章
赵小茹到家的时候，高强已经离开了。
父母一下子缠上来，询问她和高强吵架的事情，这让赵小茹怎么说的出口？
何况她一路回来，一路哭，情绪稳定了一些才回家的，这时候根本不想多说话。
想想她为高强付出了多少，又是招呼日常，上次她被打一巴掌，还是她去主动道歉的，现在想想她就觉得委屈。
“闺女你看，这是刚才高强来，给咱们写的条，让给了咱们百分之五的股份！”
赵福显摆似的拿着条过来给赵小茹看。
赵小茹一看之下，有些傻眼了。
这百分之五的股份，可值钱了，最起码也是上百万啊。
可是她很快又想到了一个问题：“你们，你们给他十万块钱了？”
“给了啊，要不然他能给咱们股份吗。”
赵小茹忍不住喉咙发干，什么情况，这进展太快了，高强可是和公司女老板亲到了一起去了！
想到唐歌，她有一种极大的威胁感觉，比自己漂亮又比自己有钱，争夺的话她会是对手吗？
可是难道现在要和高强分手？
分手了，这简简单单的一张条子，有法律效应吗，那十万块钱，可是进了高强口袋了！
如果真闹掰了，可能输的还是她这边，毕竟唐歌多有势力，肯定乐不得帮高强啊，打官司输的就是自己家这边了。
这一刻，赵小茹感觉满嘴苦涩啊。
本来高强肯给股份是个好事，可是现在一下子，反而成了问题了！！
“你……你们气死我了！”
她一摔门回屋了。
赵福不明所以，什么情况，这怎么帮她更能看住男人了还生气！
“赵小茹，你别以为是你爹我套图这点钱，我和你妈死了，这钱还不都是你和高强的！”
隔着门骂了两句，赵福气哼哼的走了。
……
唐歌就知道，会有一段时间，高强不会搭理她，心里有数，就不把精力放在那里了。
赚钱，才是最要紧的。
市政府大楼，市长办公室，唐歌再次见到了温文尔雅的陈玉林。
他抽着烟说：“这件事，我和陈诚商量过，思来想去，在商洛你想快速的短期的赚的钱，只有靠资产管理公司。”
中国一共有四大资产管理公司，每一家，对应着工农中建四大银行之中的一家，帮助银行处理不良资产。
银行的资产，基本都是债务、贷款之类的。
比如说，一个老板以某物抵押，从银行贷款五百万元，算上利息，一年还清。
但是因为经营不善，这老板工厂不行了，还不起钱了，这份借贷就成了银行的不良资产。
这种不良资产，会被剥离然后打包出售给对应的资产管理公司，然后资产管理公司，就将其打散重组，处理掉。
处理的方式，多是拍卖，当然了，都是垃圾债务，也没有人会傻到接盘，一般会在一堆垃圾里面，混入一点不错的资产，打包在一起拍卖。
这样，就有了可操作空间了。
因为处理不良资产的人，都是四大资产管理公司的，是国企，所以卖的如何，人家也不怎么在乎，反正财政部贴钱。
那么多打包一点好的资产进去，起拍价低一些，就有大利润可图了。
而且这些资产，还有部分国企、市属企业的债务。
陈玉林可是商洛市长，市属企业的事情，那还不是他一句话的事情，现在全国搞国企改革，抓大放小，那些小国企，大多数都要死，那申请破产的时候，先结算哪一家的债务，不都是市里说了算。
“这能长久吗？”
唐歌皱着眉头，说实话，这条路她是从来没想过，之前考虑过房地产，但是说实话，商洛的肯定不行，她是想让陈玉林给介绍一下，她去西安搞一搞，那还很有搞头。
“在陕西省没什么问题，另外要有分寸，不惹眼的话就没事。”
陈玉林递给唐歌一张报纸，上面是一个案子，04年重庆的一个案子，二十多亿的不良资产，竟然被三千多万给拍卖过去了，涉事人员被抓了很多。
唐歌看的大吃一惊，二十多亿的不良资产，其中能变现的肯定没那么多，但是就算如此，配合现在一些暴力催收什么的，轻易搞出来几个亿带血丝的钱，肯定没问题。
这帮人真是太狠了，看来自己还是胆小。
但是转念一想也不对，重庆和商洛能比吗，你在商洛搞个两亿不良资产，那都要了老命了啊。
但是，按照这个价格比例，比如两千万的不良资产，五十万拿下来，其中搞出来个三四百万是很容易的，这样的比例，在商洛有陈玉林护着，肯定没问题。
这是七八倍的收益啊，而且速度还快，又省事，陈玉林打个招呼的话，一个星期都用不了，就能搞定一波。
“在商洛，大概可以做几次？”唐歌想了想问道。
陈玉林说：“不是做几次，而且你要有分寸，在五月份之前，可以安排三四次吧。”
三四次，胆子大一点，收益基本上就在两千万上下了，一部分拿给陈诚用，另一部分放到西安房地产市场，拿一块地下来，应该没问题。
想着，唐歌不死心的继续问西安的情况。
陈玉林见她执意要这样捞钱，沉吟了片刻说：“好，反正这一条线上的，都是自己人，我找个时间，带你认识一下。”



第82章
四大资产管理公司的资产拍卖，大多数都是有目标去的。
比如说，某公司需要某一项业务、资质、设备等，但是用其他方法获得太麻烦，时间成本高，于是就可以通过拍卖的方式够买一家有相应业务、资质的公司，成为这家公司的债权人。
另一方面，就是唐歌这样的，有关系，要通过这个赚钱。
当然，也有觉得自己天赋异禀，可以投资不良资产赚钱的，这些韭菜被坑了一茬又一茬，依然不断进场。
所以大部分参加拍卖的，都是有目的性来的，基本上一拍就会举牌。
就比如唐歌，经过大概一个多星期，陈玉林的帮忙，已经打包好了一份不良资产，大部分都是商洛的市、县属企业，经营不良，但是还稍稍有一些资产可以偿还一部分贷款，比如有一百五十万贷款，工厂里面还有些设备，能卖个四五十万，这样的正合适唐歌。
除了她这样有关系，有把握这些企业会优先结算她这边的，其他人是基本不会购买这样的资产的。
唐歌也是第一次参加这样的拍卖会，没有想象中的高端，反而是鱼龙混杂，什么样的都有，三五成群的，独来独往的，比比皆是。
她和李冰，找了地方左下。
“唐总，您投资这个，靠谱吗？”
李冰是越来越看不懂唐歌了。
最近赵小茹和高强吵架，她劝也没用，不过也知道，是唐歌和高强亲的正热烈的时候，被赵小茹抓奸了。
不过，唐歌在公司见了赵小茹，一点不尴尬，还主动打招呼，气的赵小茹半死。
“靠谱不靠谱，试过才知道。”
唐歌说道。
“最近，公司又要买服务器，资金不是很够，另外我的投资计划多了，这两个网站暂时指望不上啊。”
拍卖流程，有一拍二拍三拍，价格由高到低，唐歌没等着，一拍的时候就直接举牌了。
出价七十万。
购买一千七百万的不良资产。
实际上昨天唐歌已经和陈玉林谈过了，这一笔拍下来，她大概能赚两百万上下，而如果不是她，没有这层关系，别说七十万买，就是三十万买，也最多是回本而已。
所以，唐歌也没什么兴趣等到二拍三拍，少赚一点比较稳妥，省得被人截胡了。
一拍直接出价，这种状况吸引来了一些人的目光看向唐歌，相互窃窃私语。
理所当然的没有人和唐歌抢。
竞拍下来后，唐歌松了口气，这七十万，不仅仅是掏空了她，顺便还把陈光那边的租房业务赚的钱给拿开了。
现在她公司这边要买服务器，起码准备二十万，还要还给陈光的钱，基本上接下来一个礼拜，她都要围在这上面了，不然稍稍慢一点，她这边网站不行了，陈光那边资金更是断裂。
付过钱办理债务转移业务，接下来的事情，陈玉林就不会直接出面了，只是会见见这些市属、县属企业的领导，暗示一下，然后具体的唐歌自己去办。
无非就是酒桌上谈，然后给点回扣，这些国企老总，以后还要在体质内混，而且大概率在商洛混，所以基本上不会为难唐歌。
“你会不会开车？”
回公司的路上，唐歌问李冰。
李冰摇了摇头。
“听说，高强最近要买车？”
唐歌思索起来，和那些人喝酒谈事儿，她肯定要找个人陪着，还得是男的，要不然被人灌多了，拉到了酒店，那不是让人家随便玩了？
她虽然到处勾引人，但是也没打算都给艹，特别是和权沾上边，那味道就变了，变成别人玩她，吃着亏呢，她也挺讨厌的。
再有，唐歌怕得病，这种事儿想来也差不多是见者有份的，谁知道谁不干净，而且她太漂亮了，但凡有机会，谁不想留个把柄，变成个专属玩物。
她不得不防啊，毕竟是要当中国首富的人。
回到公司，唐歌把高强叫到了办公室。
高强对她情绪复杂，上次要不是她出招，可能都和赵小茹分手了，但是话说回来，要不是她，也不会和赵小茹吵架。
“你得抓紧几天学学开车了。”
商洛的车，没有想象的那么多，学几天会开了，有没有驾照其实无所谓，反正都是她一个电话的事儿。
高强愣了一下：“你知道我要买车了？”
“你买不买车，我没兴趣。”
唐歌给自己泡了杯茶，然后脱了风衣，说：“我买了一些不良资产，接下来得和这些人打交道，天天酒局是不可避免的，得有个人跟着我，我要是喝多了，给我开车，顺便保护一下我。”
高强犹豫了一下：“你怎么不找李亮？”
“他干不了这个，要是听别人口头占我点便宜，或者看见酒桌上，我和人喝了个交杯酒，不当场炸了。”
欠钱的才是大爷！
你一个要账的，起码在酒桌上给足了人家面子吧，这些事不一定会发生，但是如果不未雨绸缪，一旦出事就被动了，影响了陈光的资金链，或者网站这边就麻烦了。



第83章
“别耽误，不是只让你跟着我，还有李冰。”
唐歌看他这么小心翼翼的，有些好笑的说道，然后站起来走到他边上。
“你怎么这么胆小，这就是正常工作而已，再说赵小茹根本配不上你，应该是她小心翼翼才对，而且她家的钱在你手上，你更不用怕了。”
高强浑身一震。
“还是说，你已经在准备实施行动，对赵小茹……”
“没有！你别胡说八道！”
高强连忙拒绝，一脸警惕。
“我可没有要那些做，你就死了这条心吧。”
强行占有赵小茹，是和他底线相违背的，这绝对不行，如果是唐歌的条件稍微宽容一点，他还真不知道自己能不能忍得住了。
“再说了，你这种……实在是不好，对不起李亮。”
唐歌听了，哈哈一笑，有些潇洒。
“什么是好，什么是不好，对我来说，我想要的就是好，我又不打算结婚，所以只要我看得上，根本无所谓。”
“我和李亮是怎么回事，你又不是不知道，而且，我再告诉你个秘密，其实女人和男人一样，都会经常幻想和各式各样的男人上床，心理层面上，比男人更好色，只是伪装的好而已。”
“你现在看我，长的漂亮，但是女人啊，一辈子有多少青春，我现在能把大多数男人，迷的神魂颠倒，但是你看看十年二十年之后呢，还剩下什么了？”
“所以说啊，我要趁着正值青春，还漂亮、有魅力的时候，把想做的都做了，省得老了以后后悔、遗憾。”
这几乎是最最无赖的不要脸说辞了，无论什么事，这么一说都冠冕堂皇，好像有道理了。
高强听了，瞪大了眼睛，心神似乎有几分动摇，但是很快又平静下来了。
“我知道了，我这两天就练车。”
出来唐歌办公室，高强还忍不住想唐歌的话，一会觉得隐隐不对，一会儿有感觉好像是这个道理，很快又想到，唐歌是怎么知道，他和赵家股份换钱的事情呢。
难道是李冰？
在公司，除了他就是李冰和赵小茹走的近了。
他忽然想到，我靠啊，这个李冰该不会是唐歌故意安排在赵小茹身边打探消息的吧？
肯定是这样了。
一念至此，高强恨死了李冰了，想找赵小茹说明情况去，但是又停下了，他没证据啊，而且现在唐歌还指派李冰跟着，要是他说李冰坏话，不等于和赵小茹说，自己想要和唐歌单独相处吗？
不得已又停下了，极度无语。
“唉，听说你要买车了，天天看汽车杂志，哪来的钱？”
李亮询问道。
高强也没隐瞒，换股份的事儿说了一下。
李亮忍不住说：“挨，我家要是没出事就好了，现在也和你一样了。”
他隐隐有点嫉妒起来，一样的在公司，结果高强都副总了，接触的也都是社会上算是有点小能耐的人，而且还要有车了，哪像是自己，真的跟个打工的一样了。
继续下去，他和高强的差距，那肯定是越来越大了吧。
他又想到那个人和他说的话，暗道那人说的可能是真的，现在我都有点嫉妒高强了，至于唐歌……听说搞不良资产投资，要是她失败了赔钱了……
……
一慌三四天，高强已经能开车上路了，商洛车不多，他开的慢，还挺安全的。
到店里，唐歌和一个秃顶男握着手说：“楚总，多谢你的配合了！！”
此时她已经是九分醉意，妩媚中带着些娇憨，脸颊酡红，红润的双唇微分，吐息甜美，格外诱人。
楚总握着唐歌柔软细腻的小手，摇了又摇：“哪里话，唐总年轻有为，又这么漂亮，和你打交道，让我感觉自己都年轻了十岁！”
哈哈一笑，唐歌勉强维持最后的清醒了：“楚总现在也不老，下次有机会，我再和楚总不醉不归，希望到时候楚总手下楼情！”
别说高强看的腻歪了，李冰看的都烦的不了，这个楚总，拉着唐歌不放开，刚才还玩花样，又是交杯酒，又是荤段子，真够恶心的了，也就唐歌和他虚与委蛇，不在乎。
好不容易楚总送开唐歌了，旁边的高强赶忙扶住唐歌，总算是知道自己来的意义了，心里也有点不是滋味，赚点钱太不容易，反倒是自己，有点靠着她躺着挣钱的味道，就跟吃软饭似的，这种感觉让他对唐歌的心理有点微妙的感激和心疼。
扶着唐歌下楼，一见风酒劲全上来了，唐歌已经腿软的有点站不住了，全身重量都压在高强身上，双眸迷离。
李冰很识相：“我家里有点事，先回去了！”
然后没等高强说什么，就离开了，他叹了口气，扶着唐歌到车上，刚想关车门，唐歌闭着美目动了下腿：“帮我鞋脱掉……”
高强有点心虚的左右看看，没办法，在唐歌的催促下，弯下腰脱了她的小短靴，露出一双精巧的玉足，又把车座放倒，让她能半躺着。
一路开车回高强住的地方，车开的很慢，高强不时的侧头看一眼唐歌，不知道什么时候，她已经睡着了。
唐歌的睡颜十分安静甜美，闭着双眸，发出均匀的呼吸，整个人都好像变了气质，浑身上下毫不设防。
她……这么信任我吗，还是说预料到了这种情况，还在诱惑我，故意这样的？
高强心里也分不清，不由自主的给睡着的、绝对不会说话的唐歌。添加了许多性格，反正现在她只是安安静静的睡着，也打破不了他的想象。
温柔、贤惠、忠贞之类的，尝试给唐歌加上，后来干脆把赵小茹的性格，套在唐歌身上。
但是，违和感十足，好几次看唐歌，高强忽然觉得，如果唐歌和赵小茹性格互换，那一切都不对了，唐歌本来的魅力，一下子消失的无影无踪了。



第84章
第二天醒过来，已经上午十点多了，唐歌也懒得去公司了，今天晚上还有酒局，白天就在家休息吧。
冲了个澡出来，她打开电脑，看起昨天晚上李亮那房间里的监控。
失败啊！
四倍速观看，唐歌发现晚上九点多的时候，李亮手里拿着一条黑色的丝袜，回到了房间，如果没有看错和记错，那条丝袜正是她昨天穿的吧！
然后到了床上，十几分钟后，李亮施法完成，又被他拿了出去。
唐歌赶忙去卫生间看，丝袜还在，只是上面没有什么污渍，次奥，这小子还挺小心谨慎的。
休息一天，唐歌晚上到了公司，找到李亮故意说：“今天一天，都很难受，没洗衣服，你回去之后，帮我把衣泡起来吧。”
李亮愣了一下，家里有洗衣机，洗衣服十分方便，他迟疑了一下，说：“外衣什么的，我帮你洗了算了。”
唐歌顿时眉开眼笑：“好。”
小样，我这样给你机会，你应该胆子大起来了吧，乖乖让我抓住吧！
一晃两个礼拜过去，到了四月初，天气更好了。
这两周，唐歌又拍下一笔不良资产，然后和人吃吃饭，喝喝酒，赚了五百多万，再加上两个网站推广效果愈发明显，也有不少收入，加起来差不多六百万。
在中国，这笔钱够多了，不过和唐歌要做的事情比起来，只是九牛一毛。
单单是买安迪的系统，第一笔支付个七八百万美金，折合人民币就五千万左右了。
再不快点行动，等谷歌联系安迪，就全都打水漂了。
和陈诚商量一下，整个四月份，唐歌手里的六百万，最起码要翻上十倍给陈诚才行，直接支付给安迪一部分，剩下的当做运营脸书的成本。
至于中国区的脸书，自己这些人做，已经来不及了，第一是没钱，第二也没时间没人手，必须找人合作，唐歌能提供的就是源代码还有各种点子，找个公司出钱出人。
这些个事情堆在一起，让唐歌心里沉甸甸的，果然啊，陈玉林当了市长之后，各种事情一下就多了起来，千头万绪的，有时候都让她不知道该做在哪些事情。
没有办法，唐歌找李冰还有高强商量了一些，表明这个月她要去西安，涉足房地产业务，同时还有个脸书的业务要弄。
高强和李冰，都觉得唐歌有点东一榔头，西一棒槌了。
不过谁让唐歌是老板呢，而且她从不良资产拍卖这里到底赚了多少钱，李冰和高强都不知道，只是听她和人吃饭的时候偶尔提到数字，全都是几十万的。
“你说的脸书，源代码已经编写好了？那就是找人合作了。”高强说道。
唐歌点了点头：“公司手里这两个网站，我最长只会持有一年，一年后会连同公司一起卖了，到时候会转头做别的生意，如果你们愿意，到时候还跟着我，那现在我就交给你们一点业务，如果不愿意干，那就算了。”
李冰当即答应下来了，她等的就是这个。
高强却有些犹豫了，因为脸书的源代码，是以其他公司名头持有的，他没有股份，以后跳过去的话，就只是个普通员工。
这对他来说，是个挺重大的选择。
内心里更加倾向于跟着唐歌混，她有人脉有背景，干什么都能挣钱，但是他和唐歌的关系复杂，让他有点望而却步。
“这样，我先帮你做，有什么业务可以给我，等到时候要不要跳过去，就到时候再说。”
最后，高强也没能下了决心，这事儿太突然了，公司发展的正好呢，赚的钱也越来越多，正是大家工作热情高涨的时候，唐歌就给他泼了冷水，让他考虑要不要离职了。
落差也太大了。
“好，我知道了，脸书呢咱们和人合作，目标我已经有了，就是新浪，你们搜集一下新浪的消息，先别急着接触吧。”
和人谈判，相互试探底线、施压这种事情，唐歌没干过，但是心里大概有点数，而且面对这个时代的公司，她是有心理优势的。
所以当时候和新浪逃跑，她大概率也会去。
“今天晚上，应该是这个月最后一个在商洛的酒局了，你们俩准备准备就出发吧。”
喝酒然后等着收钱，就该去西安了，陈玉林肯定不会直接把西安市委书记这级别的，介绍给唐歌认识，但是一个副市长什么的，也是正厅级，和陈玉林一样的，相互往来正好。
八点多，唐歌被送回家了，连续半个月的喝，她身体有点受不了了，所以能推就推，能挡就挡，不过饶是如此，今天还是喝了个六分醉，有些晕乎乎的。
回到房间，她躺了一会儿，本来打算直接睡的，但是想到李亮，又改变主意了。
去卫生间洗澡。
“李亮，你帮我把衣服泡起来吧！”
隔着门，李亮应了一句，但是没有急着过来，唐歌洗了澡之后，更加清醒了三分，但是还是装着醉酒，摇摇晃晃回自己房间，路过客厅的时候，刻意用余光观察了下李亮，很明显他没发现其实唐歌没有醉的那么严重。



第85章
回来房间，唐歌锁上门，拿出电脑开始偷窥。
十几分钟后，李亮回了房间，还回手把门给锁上了，这可是不常见至极的事情！
平时李亮都不锁门的。
这个小细节，让唐歌兴奋起来，更加专注的看着荧幕中的李亮，他把电脑为床边上的桌上放好，然后唐歌把画面放到最大，才勉强辨认出，李亮好像是在和人聊天，但是具体聊什么，完全看不清。
可恨呀，现在科技不够，要不然就能看清楚李亮在聊什么了！
唐歌身上只穿着内衣内裤，外面套了件衬衫，趴着注释电脑屏幕，忽然间屏幕一闪，唐歌呼一下坐起来了，瞪大了美眸。
有人，或者说和李亮聊天的那个人，给李亮发了一张女人的照片，赤身裸体，本来这不算什么，但是高清的照片，在唐歌这边，都能辨认出依稀的五官姿势。
这他妈不就是她自己吗？！
有人给李亮发了她的裸照！
唐歌冷汗一下出来了，酒气又退了三分，她现在还挺有兴趣，和李亮装一装清纯玉女什么的，这两周都没和李亮有一点亲热，现在突然他妈有人找李亮，爆自己的老底？
幸好今天盯着了！
到底是哪个王八蛋这么可恨？！
见过她身体有机会拍照片的人就俩个，一个高强，一个陈诚。
高强是那一次他打了赵小茹耳光，在家里给他口的时候，被他扒光了，但是他应该没机会拍照。
陈诚有两次，第一次是好像拍摄AV似的，还让她来了一遍自我介绍。
第二次就是自己喝了他的尿那次，先在卫生间里面干，然后到了房间里，什么沙发、床、桌子之类的干遍了，到了一半的时候，陈诚又拿录像机，一边走她后门，一边拍。
想到这里，唐歌冷汗直冒，这么说是陈诚了，他发的图片，大概还是插自己菊花时候的照片，这简直是灾难程度加一了。
还有，陈诚能闲得没事，找李亮干什么？
唐歌心中，涌起了深深的疑惑。
然后，她就看到李亮轻手轻脚的出门了，不一会手上拿着她今天换下来的黑丝回到了房间，坐在电脑前，对着屏幕上放到全屏的照片开始冲了。
好！
唐歌笑了起来，这下就好了，自己终于可以抓脏了。
她透过屏幕，看过好几次李亮施法了，时间一般都挺长的，在二十分钟左右，她等了五六分钟，李亮差不多投入进入了，就轻手轻脚的抓了过去。
因为怕出声，唐歌鞋都没穿，就来到了李亮的房间前，他当然是锁门了，可惜他不知道，唐歌有钥匙，在外面也能开，而且这锁是新换的，声音不大。
钥匙捅进锁孔里，唐歌深吸了口气，她有钥匙的事，不能让李亮知道，所以开锁推门必须一气呵成，事后告诉李亮你自己忘了锁门就成了。
这一套动作，她都练习过几十次了，肌肉都有了记忆，如今全神贯注，更是游刃有余。
咔嚓～呼的一下，门开了。
大裤衩脱到膝盖，赤裸下体坐在电脑前的李亮，豁然回头，眼睛都要瞪出来了，唐歌换下来的黑丝正缠在下身上摩擦着。
电脑荧幕上，唐歌赤裸着白皙的胴体，身段妖娆，蜜桃臀被自己的小手扒开，当中粉粉嫩嫩的屁眼，被扩张成淫靡的肉洞，往下是湿淋淋的美屄，两瓣如花似的薄薄阴唇，呼吸似的微微颤动。
看背景，更清楚了，就是在商洛大酒店，发照片的人铁是陈诚无疑。
绕事唐歌，面对自己这么火辣淫荡的照片，也有些脸红，努力让面上不做出任何表情，一步一步过去。
李亮完全傻了，好像石化似的凝固了。
卧槽，我刚才忘记锁门了吗？
现在怎么办，偷她丝袜施法被抓个正着啊！
眼看唐歌一步步走过来，他冷汗直冒，想先提上裤子：“唐歌，你听我解释……”
“别动！”
唐歌冷冷的呵斥了一句，双手压在他肩膀上，按着他坐回去，心虚的李亮，根本不敢抵抗，心里后悔的想找个地缝钻进去。
“我丢的那一套黑色的内衣内裤，也是你偷的吧。”
“上次我暗示你，让你别干这种丢人现眼的事儿了。”
“我还以为你改了，没想到你是变本加厉！”
她早就想好了说辞。
被拍照片，就说是被威胁的就行了。
至于太具体的，她还得先看看陈诚和李亮聊了什么，维持清纯高贵的女神形象，还有希望。
她压在李亮后背，怕他不让自己看，算是稍稍给他点扇子，柔软的双峰就压在他后背上，然后拿着鼠标，开始看聊天记录。
这不是李亮陈诚第一次聊天！
翻阅到顶之后，唐歌心里一沉，妈的之前的聊天记录被李亮删除了，只有刚才的了。
“你到底是谁？”
这是李亮说的。
“我特么是雷锋行吧，来，再给你张照片，你女朋友被我干屁眼的时候，看看骚不骚？”
“她根本不是你想的女神形象，你这样下去，下辈子也上不了她的床。”
“她和你谈恋爱的时候，都能偷偷跑出来，让我随便干，你还不懂吗，我可没威胁她。”
这是陈诚说的。
唐歌暗暗咬紧银牙，陈诚你他妈有毛病吧，但是看了李亮的回复，她有点震惊了。
李亮：“那她为什么不找我？”
陈诚：
“她那么骚，一晚上要两三次都不够，你还是个处男吧，她是知道你满足不了她的！”
“其实就算没有我，你以为她不会绿了你？都是早晚的事儿，你要是一直和她在一起，四五顶绿帽子是肯定的。”
“她的第一次，就是给我的，给她破处之后，我就告诉她，第二次干她屁眼，她当时就同意了！”
李亮：“这不可能吧？”
陈诚：“有什么可能，我骗你干什么，实际上我也就和她做过三次而已。”
李亮：“第二次她真的，让你弄后面了？”
陈诚：“对啊，我手里有录像，就是第二次完整的，给你的两张图，都是录像里面截下来的。”
唐歌恨得牙根痒痒，陈诚这样弄，她还怎么装了？
还有，他到底是什么意思？要干什么？
李亮：“那她答应做我女朋友干什么，为什么不做你女朋友？”
陈诚：“她和我只是保持肉体上的关系，大概觉得你满足不了她呗，兄弟，你问这些干什么，还对她心存幻想？”
李亮：“我还是喜欢她，说不定她以后就不这样了，再说你说的也未必是真的。”
陈诚：“操，你该不会是带绿帽子上瘾了吧？随便你吧，我忙去了！”
聊天到这里就结束了。
唐歌深深的吸了口气，有点猜到陈诚的目的了。
他，该不会是想把李亮培养成个特殊癖好的吧？
看聊天记录来说，很像啊！
而且李亮似乎，还有点吃这一套。
反正，她的高贵女神是装不下去了，要是按照陈诚这样玩，似乎也挺有意思。
唐歌形状姣好的双唇，凑到李亮耳边，轻笑一声：“原来，你有这样的癖好，喜欢听别的男人上我的事情？”
一边说，她的指尖蜻蜓点水似的，在李亮赤裸的大腿上滑动着。



第86章
李亮心里庆幸，自己每次和这个人聊天后都会删除聊天记录。
否则，被唐歌看到的，会是更加不堪入目的东西，比如这个人的目的。
那样的话，自己和唐歌就真的完蛋了。
“你，你别误会，我没有相信这个人的话，只是他手上有你的录像，我怕他威胁你！”
唐歌在他大腿上滑动的手指，好像撩拨在他心上似的，让他可耻的更加坚硬了，特别是就在唐歌的眼前。
唐歌绕着李亮的下体，在他大腿上画着圆圈，一次比一次，更加贴近他的坚硬：“你是真的不信，还是不敢在我面前承认？”
李亮早已经浑身是汗了，说话有点结巴：“我、我是真不信……”
“嗯？”唐歌意味深长的哼了声，“那么，为什么和他聊天之后，就马上偷我穿过的丝袜自慰？”
李亮身体骤然一僵，脸色苍白，满头大汗，嘴唇糯糯说不出话来。
唐歌适时的，手指点了一下他的下体，然后分开纤细的手指握上去，滚烫又坚硬，热度惊人，好像要烫伤她的掌心。
李亮感觉到唐歌的动作，倒吸了一口凉气，微凉的手掌紧紧缠住他的下体，缓缓上下撸动起来，他脑中嗡嗡作响，唐歌在帮他撸！
和自己施法的时候，是完全不同的体验，十倍的兴奋！
可是要命的问题紧随而来。
“看你的样子，不是第一次偷偷用我的丝袜自慰了吧？”
她微微压低的声音，夹杂着因手上动作而絮乱的呼吸，喷吐在李亮颈间，可是话题又那么的致命。
“你闻过我的丝袜吗，或者……直接舔过？”
“我早就注意到，你特别喜欢看我的脚，尤其是我穿丝袜的时候，恋足癖？”
这简直是场扭曲的拷问，下体传来的刺激，还有唐歌的问话，将李亮的思维和理智，引向了不正常的岔路。
他脸色带着惊慌的苍白：“对……对不起，我以后不会了……”
“为什么道歉？我又没有生气。”唐歌稍稍放缓了速度，不想让他这么快的射出来，“我是你女朋友，你用我的丝袜，是很正常的事情。”
李亮眸子亮了三分，她……不会和我分手？
“那么，你真的不相信，这个人说的话吗？”唐歌继续问道。
李亮硬着头皮说：“当然不信，我是信任你的，他就是想挑拨……”
唐歌声音有点冷下来，不似刚才的暧昧：“可是，为什么最近，你和我相处时候，更加自然了？我现在才想明白。”
李亮瞳孔骤然收缩，一瞬间被击中了要害。
很多东西，是无意识流露的。
唐歌是他母亲救命恩人，他欠唐歌的欠，在公司她还是老板。
这就是穷小子和白富美的故事。
但是，男人在两性关系中，是需要心理优势的，最起码不能是心理弱势方。
李亮面对唐歌，恰恰是弱到极致的心理弱势方，有时候他甚至觉得自己是个吃软饭的。
多少穷小子和白富美没有走到最后，就是因为这一点，男方心理弱势而产生的自卑。
所以李亮在面对唐歌，实在太过在意她，自己就显得十分拘谨，根本没有一点男朋友的状态。
但是，和这个人聊过“真实的唐歌”后，李亮的心理弱势，大大减少了，他自己清晰的感觉到，面对唐歌，不再觉得她是个完美的女人，甚至不是个一般意义上的好女人。
有了这个意识，他甚至主动和唐歌约会，唐歌吐槽又看电影，他也不觉得有什么了，如果是之前，他一定尴尬的下不来台。
极致一点想，唐歌光鲜亮丽的外表下，是淫荡的身体和本性。
这种想法，让他莫名轻松，他还是喜欢唐歌的，对她有感恩，但是她不再完美，更是个一样有明显缺点的人。
所以他乐意相信这个人的话，但是没有找唐歌和高强玩这个人提出的游戏。
他现在也不想看唐歌和人上床的录像了，那肯定会让他难受，还不如不看，就装作不知道，欺骗自己，维持着这样的状态就好，过一天算一天。
可是，今天被唐歌抓了个人赃俱获，又被点出了内心最最隐秘的想法。
“因为你相信了吧，相信了这个你都不知道是谁的人的话。”唐歌一边给李亮撸，一边观察着他的侧脸，“相信我和他说的一样，是个坏女人。”
那是一种让她感觉十分美妙的，充满了纠结挣扎等各种复杂的表情。
“我、我……”
唐歌继续道：“所以，你觉得我借给你钱，给你工作，答应做你女朋友，全都是在骗你？”
李亮急忙道：“没有，我没那么想，就算你在、在男女上有点那个，但是其他地方还是好的！”
唐歌抑制不住嘴角的上扬：“那你说的，还喜欢我是不是真的？”
李亮点点头：“是真的。”
“就算、就算我和这个人说的一样？”
一下子，李亮脑海中闪过了许多画面，唐歌这是变相的承认了吗，这太出乎他的预料了，或许她的手在他胯间活动的时候，就等于是承认了。
李亮十分迷茫，现在已经装不了鸵鸟了。
女朋友和别的男人上床，正常男人都不会接受这种事情。
可是，如果不是这样的唐歌，自己配的上吗？
如果现在否决她，不是等于把她对自己的恩情，也全都否决了？
可想到唐歌和别的男人，他也会心痛。
脑中闪过，唐歌亲自开车，送自己一家回乡，给足了他的面子，这难道不是一种牺牲，不是只有她才有的好？
所以，他矛盾又彷徨，但是只有一点是肯定的，他不想离开唐歌，不想和她分手：“不管怎么样，我还是喜欢你的，和这个人也只是怕你被威胁，想骗回来录像。”



第87章
“谢谢你，我很感动，就算你偷偷用我的丝袜自慰，我也还是喜欢你。”唐歌笑了，李亮真是太有意思了，“不过，以后你可以不用偷偷摸摸的了。”
这算是因祸得福吗，李亮的状态，稍稍好转了一些。
可是唐歌还没打算收手：“既然这样，我们都坦诚一点好不好？”
她咬着嘴唇，柔软的双峰压在李亮宽阔的脊背上，手上加快了撸动的速度，要让快感占据李亮思维的主导。
“告诉我，幻想别的男人和我做爱，让你感觉很兴奋是不是？”
唐歌暧昧的声音，让李亮豁然瞪圆了眼睛：“我、我没有……”
“撒谎！”唐歌加快了撸动的速度，“那为什么看着这张图片自慰，为什么你现在这么硬？”
强烈的快感，让李亮呼吸更加粗重，额头上的汗水更多，可是脸色愈发苍白了，眼神充满了矛盾：“我、我……”
唐歌红唇的小嘴，夹杂着香甜的吐息，说出更加火辣的话：“那天晚上和我打电话，实际上你发现了吧，发现了我正在被干！”
李亮脑中轰的一声，真的没想到，他对于唐歌而已，是一点秘密也不存在。
他的理智被强烈的快感和惊慌所压制着，面对如此凌厉的质问，根本说不出话。
而且这些的唐歌，他从未面对过，内心大受震荡，然而这还只是个开始。
因为快速帮助他撸着，唐歌发出诱人的絮乱呼吸，在李亮的耳边，好似细微的娇喘一般。
那些话，愈发的火辣直白。
“讨厌死了，你又在撒谎，如果不是的话……”
“为什么你没在发现我不对劲的时候，直接指出问题来？”
“为什么第二天早上我回来的时候，你要装作什么都不知道，故意纵容我？”
“为什么听见我的叫床声，没有愤怒的挂掉电话？是想继续听吧？”
各种违和的地方，被唐歌一一的指出来，就好像一层一层的扒掉了李亮的伪装，他表现的更加矛盾了，脸上的表情，几乎让唐歌醉了。
“如果说，当时不是我挂断，你肯定会一直听下去吧？”
“当时你一边装作电话坏了，一边在做什么？”
“我猜，你是不是在自慰，和刚才一样？”
唐歌看着他下意识咬紧牙关，就知道自己说对了，甚至她自己都有了兴奋的感觉。
“你可真变态，听着我控制不住的叫床声，然后幻想着别的男人操我的样子，在自慰。”
“我挂断电话之后，你听不见了，心里有没有感觉到失落，哪怕是一丝丝……”
“不说话，就是默认了？”
李亮心情矛盾，唐歌说的每一条，都差不多，难道自己真有那么不堪的癖好吗？
可是，听着唐歌说这些，他更加坚硬了，刺激的感觉从下体直冲脑海，到底是因为唐歌在帮他撸，还是因为他的确有这样的癖好？
他咬着牙没有说话，甚至他能感觉到，唐歌极有引导性的提问，也是期待这样一个结果。
难以面对的是，当时的自己，的确有一点点，是和她说的一样的想法。
“那……刚才自慰时，你在想什么？也是我和别的男人的画面吗？”
“还是脑补这张图片后续或者之前发生的事情？”
唐歌感觉到自己又说中了，李亮就是这种想的，手中的肉棒猛地膨胀了一圈，传来阵阵脉动。
唐歌极速的撸动，凑近李亮的耳边，嗓音充满了魅惑：“亲爱的，想让别的男人操我吗？”
突突突，李亮的马眼喷射出浓厚的精液，桌面上、唐歌的手上、电脑上到处都是，一股又一股，带着隐秘的腥气。
快感过后，李亮喘息粗重，他张了张嘴要说话：“我……”
唐歌却制止了他，另一只小手捂住他的嘴，下方则是帮他挤出残留的精液：“我只是想让你快点射出来才这么说的，你不用回答我。”
因为她知道，这时候贤者时间的李亮，肯定不会说出她想要的答案，那么还不如不听算了。
而且，她最近实在没有时间，马上就要去西安了，至少一两个礼拜回不来吧，倒不如趁着这段时间，放一放他。
临走之前，唐歌还不忘了给李亮一点甜头：“以后用完我的丝袜，不要忘了洗干净，我以后还要穿呢。”
以后不能像今天这样帮我吗？
李亮心里有点失落的想着，目送唐歌出门，今晚这一切，他都不知道是该高兴还是该难受。
高兴，是和唐歌有点点交心的意思了，最起码距离比以前近了，更加亲密了。
可是，也知道了她不为人知的一面，性感靓丽的身体里，是淫荡的本质。
继续下去，他和唐歌会有结果吗，比如结婚？唐歌会愿意吗，而且就算是结果了，那之后呢，一顶一顶的绿帽子带，有尽头吗，或者唐歌会改变吗？
可是，不继续下去呢，他第一个想到的就是回乡时，周围同龄人或者长辈羡慕的目光，还有被虚荣充斥着的内心，那是一种让人迷恋的感觉，我的女朋友漂亮时尚，又对我极好，开车几十万的宝马，还是个年轻老板！
紧跟着，就是想到欠着唐歌的钱怎么还，每年的利息就有一万八千块，他一年能赚到这些钱吗？
然后就是工作，离开了唐歌，他能再找到待遇这么好的工作吗，在商洛几乎是不可能的。
怎么好像每一件事，都和钱有关？难道说我和唐歌在一起，是图她的钱？李亮痛苦的想着。
不是，绝对不是这样，我还是喜欢她的，音容笑貌，举手投足，各种各样的唐歌印在他脑海里，想忘也忘不掉。
摆在他眼前的，就这么两条路，要么离开，要么坚守。
无论那一条，他都看不见尽头。



第88章
“孔市长，莲湖区这块地，如果从工业用地，能改成商业用地，那开发价值就大了，西安因为古迹太多，想修地铁，难度极大，所以像莲湖区这块地，规划成工业用地，未免太浪费了，应该拿出来盖成楼房，造福老百姓嘛。”
西安关中客栈，唐歌、市长孔德辉、陈玉林三个人边吃边聊。
孔德辉听到更改土地使用类型，眉头皱了一皱，不过他打了个哈哈，反而问起别的事情：“唐总，你说的开放手持设备联盟，有多大的把握办成，然后在西安召开峰会？”
在原时空，安卓系统一开始并不是为了手机设计的，安迪的公司，是想把他搞成照相机系统，谷歌公司，歪最开始也没想把安卓系统做成手机。
后来苹果的出现，改变了谷歌的想法，公司的性质需要，谷歌这样的网络公司，需要硬件设备商团结在自己周围，从而打造一个生态圈，来稳固自己网络服务老大的地位，因此谷歌公司在全球召集了几十家硬件设备商，外加软件公司等企业，组成了开放手持设备联盟。
只不过时间要在2007年11月了，一年之后，第一部运行安卓系统的手机问世。
唐歌要重现开放手持设备联盟，所以她需要和谷歌合作，借助谷歌的影响力，在此之前她要先一步把安迪的公司买下来。
这样一个巨大的联盟，涉及到的经济效益是难以想象的，峰会在哪里召开？
肯定是在中国，最开始唐歌和陈诚商量，要不要在商洛开，后来陈玉林出面，否决了这个提议，因为商洛太小了，总是束手束脚的，连个高铁都没有，而且他还不是市委书记，有功劳，他也抢不过李大明。
所以不如到西安来开，不用束手束脚，可以大办特办，办成一个震惊全中国的大事，借此西安政府当然受益，甚至陕西省政府都会跟着获得关注，有很大政治受益。
不过，如果只靠唐歌一张嘴，孔德辉是不可能相信的，但是有陈玉林在旁调和，这个事儿就靠谱许多了。
“我有百分之百的把握！”
唐歌开始吹了：“几天前，我在美国斥资五千万美元，收购了相关的公司，现在正在和谷歌公司接触，初步的意向已经达成了，下周我就要飞去美国，进行具体事宜商讨，这方面我们公司的主动权很大，谷歌不愿意合作，我们就找苹果，这两家公司是竞争关系，他们鹬蚌相争，我们渔翁得利。”
反正现在的目的，是先忽悠住孔德辉，用开放手持设备联盟，加上峰会在西安召开当诱饵，把莲湖区这块地拿下来再说。
这块地要拿下来，大概需要五百万左右，如果能从工业用地更改成商业用地，价格立刻飞涨到两千万不是问题。
而且用这块地盖楼，拆迁包括拆迁补偿什么的也不用，因为现在根本不是住宅区。
唐歌一边吹，陈玉林则是一边帮忙，这个开放手持设备联盟是靠谱的，能搞出来，他在省长那边也露脸，更能获得重用。
孔德辉年纪已经挺大了，副部级市长，可惜不是省委常委，如果下次换届，再不能入常，那他的政治生命，也就到头！
偏偏西安是个极为复杂的地方，地下的坟墓太多，而且还都是皇帝王爷的坟，这给西安的开发、经济发展带来了极大的阻力。
现在靠着西咸一体化的政策，不断的吸咸阳的血，才能维持着表面的经济增速，可是这终究是饮鸩止渴，没有解决根本问题。
没有政绩，他怎么能如常呢？
唐歌找了过来，可以说郑重他的下怀。
一连商量了三天，孔德辉终于同意了，在得了一个承诺和陈玉林的保证下，把莲湖区的一块地，改成了商业用地。
“唐总，那下一步怎么办，联系施工队吗？”
李冰小心翼翼的问道。
唐歌的能量，真是让她懵逼了。
西安市的市长！
我靠，这么大的官，她只在电视上见过啊。
可是这还不够，还有个商洛市的市长。
别的李冰不知道，但是两个市长，和唐歌一起吃饭，那唐歌还愁赚不到钱？
难怪唐歌在商洛都快横着走了，想办什么事都有人，可不是嘛，市长都是自己人！
那什么科长处长的，结交唐歌都是高攀了！
“联系个屁施工队！”
唐歌瞪了她一眼，想了想说道：“我现在哪有时间真盖楼，找着人用围栏，把地给围上就行了，里面什么样暂时不用管，反正也不让人看！”
“然后你找个公司，做一些效果图出来，精美一点的，效果图出来就定制个沙盘，找个漂亮的楼租下来，再招聘几个售楼小姐，半个月之内，先把售楼处给我搞起来。”
李冰愣了一下：“这不是骗人吗？”
“这怎么能叫骗人。”唐歌冷笑一声，“这叫期房懂不懂，买楼的人交了钱，买的是两年后的房子，我们的目的是先把钱收上来，期房开盘的手续我来办。”
反正有孔德辉，他现在已经和唐歌合作了，想反悔也晚了，沉没成本，只能一步步和唐歌陈玉林他们越走越近，同气连枝。
“这几天，我去银行跑一跑贷款的事情，你自己行动，面子工程现在必须做的漂亮，明天我让高强和赵小茹也来西安，一起帮你，你们商量着来！”



第89章
“不好意思，既然唐总没有合作的意图，那我们只能抱歉了。”
走出北京新浪公司后，唐歌一口火憋在心里，真她妈煞笔，她又是预约又是专程跑来北京商谈，可是他妈的合作共同开发脸书项目，居然被新浪拒绝了！
姿态还高的很，有点我们新浪，两千年就在美国上市了，你一个人，拿着那份破源代码，就想来找我们合作，就想分钱？美得你大鼻涕冒泡吧！
你算什么东西，给你五百万，把源代码卖给我们，爱卖就卖，不爱卖就滚蛋。
大概就是这个意思。
唐歌肺都要气炸了，他妈的，她本来还觉得拿出源代码，描绘一下前景，新浪肯定会动心呢，可是这帮有眼无珠的东西，你们不做，我他妈自己做！
她在北京又停了三天，然后找到了红杉资本！
毕竟脸书源代码，陈诚在美国已经拿到了四百万的天使投资，不过他在美国事情多，开销也大，组建公司就够费劲了，没法帮太多了。
和安迪约定的第一次付款日期，就是五月份，折合人民币大概要四千多万，现在唐歌连个毛也没有呢。
那块地改了使用类型，去银行抵押贷款能贷款到两千万左右，还差两千多万呢。
和红杉资本的人一谈，唐歌舒服多了，人和人眼光就是不一样，红杉资本听了唐歌的运营思路，再加上她还成功搞了个新闻网站，还有个58同城这两个成功案例，红杉资本对她的期望值很高。
一阵商谈，外加吃饭喝酒乱七八糟的事情，唐歌拿到了两百万美元的天使投资，出让脸书百分之二十五的股份。
两百万美元，再加上抵押地，已经快要凑齐了支付给安迪的第一笔钱了。
当然，拿银行贷款和红杉资本的钱，去给安迪，实际上不合规合法，但是做企业吗，灵活变通，只要唐歌能把企业做好，就没问题，如果失败，那矛盾一起爆发，那只能蹲监狱了。
回到西安，唐歌有些惊讶，李冰高强赵小茹这三个人，动作还算迅速，各种纷乱繁杂的工作，已经有了些头绪了。
比如她说把那块地给围起来，外面画上一些广告标语，里面不让别人看，现在已经开始围了，一个礼拜差不多就能完事。
然后就是组建售楼处，还有定制沙盘什么的，沙盘模型，肯定要和以后该出来的房子一样，这个就有点麻烦了。
为了节省时间，只能抄袭了，照抄别人家的楼盘设计，反正现在西安的住房是求远远大于供的，整个陕西省的人，都往西安跑，不怕没人买。
找个现成的设计图纸，然后花钱修修改改，再制作模型，大概四月下旬就能搞定，正好这段时间招聘售楼小姐，租下来的售楼处稍稍的装修一下。
五月份之前，应该能开盘售楼了，到时候顺利筹集给安迪的第一笔四千万，问题绝对不大。
“西安这边的事情，就先交给李冰吧，我给你一些经费，你在西安租个房子，买辆车，都全在公司上，你先用着，这边的事情，你负责起来。”
李冰能在农村，考上个好大学，努力程度是唐歌比不了的，而且她还挺聪明，知道变通，有培养的价值！
“至于高强和赵小茹，你们俩跟我回商洛。”
唐歌看赵小茹故意不看自己，心里感觉十分的好笑，她还是对上次看见的，高强和她接吻的事情耿耿于怀。
可惜的是这么长时间了，她都没空理会高强了，而且高强这么长时间，也没怎么变现出，对唐歌的异样，就好像一个人戒烟、复吸、戒烟、复吸，然后有一天真戒了似的。
当然，到底是不是真戒了，那就只有天知道了，反正唐歌发现，赵小茹和高强呢，虽然看上去和好了，但是关系也有点停滞不前了，很明显的赵小茹还是个处女呢，高强没有得手，那就是需求得不到发泄，这样憋着，可是要出问题呢。
……
这段时间，李亮在商洛过的十分舒服。
工作上，他就是公司老大了，58还有新闻网，全归他管。
以前他还不知道，原来管人是这么爽的事情，全公司都听他的，谁都吹捧着他，着实让人有些飘飘然。
有时候他都思考，唐歌高强他们，还是别那么快回来的好，让自己多过过瘾。
唯一难受，或者说是折磨、煎熬的是，对于唐歌的信任，彻底崩塌了。
以前，有图片还有那通电话，但是他还可以骗自己，唐歌一定是被迫的，不得已才那样，为了创业，为了生存，她不得不付出。
可是，唐歌亲口承认了之后，李亮连骗自己都做不到了，
每一天，他都会十几次的突然想到，唐歌在干什么，她会不会在和别的男人……
这就像是魔咒一样，不管多开心，一想到这个，他瞬间就低落烦躁起来，告诉自己不去想这些，可是根本是徒劳。
就如同所有被出轨的男人一样，最难过的不是爱人和其他男人有过肌肤之亲，而且信任的崩塌。
这种感觉折磨着李亮，如附骨之蛆。
他觉得，这样下去自己迟早会崩溃，所以每天都想给唐歌打电话，听听她的声音，但是又怕听到那次电话中的内容。
必须要做出改变了！
李亮颓然的发现，自己之前的思考方向是错的。
给他的不是选择题，不是让他在离开唐歌和留在唐歌身边做出选择。
真正都问题是，他到底能不能面对，随时可能会找别的男人的唐歌，如果他根本无法面对，那谈何继续留在唐歌身边呢？
就比如，如果他看到那个人声称掌握的两个视频，根本无法接受那样的唐歌的话，他只能选择离开。
换句话说，李亮必须尝试去面对，他甚至有点期望，因为这样他就不用选择，也不用挣扎了，看了视频后，他不能接受那样的唐歌，黯然离去，说不定也是一种运气呢！
最起码，他不能这样浑浑噩噩，什么也不做了。
等唐歌回来，回到家商洛，那么自己就叫上高强，和唐歌一起玩那个游戏，把录像给搞到手！



第90章
李亮下定决心，要把唐歌和别人上床的两个视频搞到手的那一刻，就开始思考该怎么不动声色的完成游戏。
幸运的是，五月九号是李亮的生日，用这个作为借口，可以正好邀请唐歌还有高强一起过来，时间就定在晚上下班之后，到时候就有气氛玩游戏了。
录像设备，李亮也已经拿到手了，是一个独立的小型摄像机，和成年人拳头差不多大的样子，非常容易隐藏，而且连声音也能录进去，他几次测试，最后发现放在窗户边上的柜子里面是最好的，足够高视野清晰，用一些衣服盖住，就算有人打开柜子，只要不是仔细翻找，绝对发现不了。
终于，唐歌还有高强赵小茹三人，回到了商洛这天。
白天在公司正常工作，李亮却紧张的不得了，明明只是需要提前和唐歌说一下，他就紧张的不得了，在脑中演练了一遍又一遍。
午饭回来，他下定决心，要去唐歌办公室找她说明，结果一推门，却发现门已经锁了。
“唐歌出去了，应该是有事。”
旁边的高强说道。
李亮哦了一下，却莫名的松了口气，然后在高强旁边坐下，故作闲聊说：“怎么样，你和赵小茹出去这么长时间，有没有进展啊。”
高强有些失望的叹了口气：“也就那样吧。”
最开始赵小茹和他冷战，后来走了赵小茹父母那边，赵小茹勉强原谅了他，但进展就别提了，现在才算勉强恢复如初的样子。
而且在西安的时候，赵小茹天天和李冰混在一起，形影不离，经常窃窃私语，高强虽然没听见具体内容，但是猜测也猜测了个七七八八，李冰八成就是唐歌让她故意和赵小茹套近乎的，那还能帮自己说好话不成。
幸好，现在回商洛了，他也打算对赵小茹发起攻势了。
赵小茹肯定是喜欢他的，只要没有李冰在旁边挑唆，他肯定能够拿下。
李亮听了哦了一下，话锋一转：“对了，我可快过生日了。”
高强这才想起来，说：“那就过呗，你都打算请谁，公司里的人？”
大学时候，过个生日一半就是三两个特别好的加上寝室的人，一共十来个的样子。
现在同学都不在，也就是公司里的人。
李亮说：“公司里的就算了，我现在哪有钱请客，我想的是就你我还有唐歌咱们三个，在我那随便吃点就行了。”
他表面平静，实际上已经紧张的不得了了，生怕高强拒绝。
“那我就带小茹一起吧。”高强想了想也是，李亮现在没钱，肯定怎么省事怎么来。
李亮一听，心理顿时一咯噔：“你非要带赵小茹吗，我和她也不怎么熟，都没说过两句话，别整的好像我故意要什么礼物似的。”
按理来说，他们俩的关系，这种事肯定是要带上赵小茹的，没有不带的道理。
但是高强忽然想到，让赵小茹和唐歌碰面，还是特别私人的场合，恐怕不太妙啊。
他几乎能确定，以唐歌的大胆，要是赵小茹没去也就罢了，如果赵小茹去了，她肯定是要搞事情，不说破坏他和赵小茹的感情，也不会消停。
这么一想，高强顿时犹豫了。
多一事不如少一事啊，如果把事情告诉赵小茹，没准她听了唐歌去，那都不让自己去了。
“反正……要是能行，你最好还是别带赵小茹，我别扭，等下次你过生日的时候再一起最好。”李亮十分牵强的说道。
高强就点头：“那行，我就不说你过生日了，到时候就说就咱们俩吃顿饭。”
李亮顿时大喜，终于搞定了一边。
“哎，对了，你和唐歌怎么样，这段时间经常打电话吗？”高强忽然问道。
李亮愣了一下：“我啊，也就那样吧，有时候打电话。”
听上去，就不怎么乐观，
高强想说什么，最后还是没能张嘴，他有点想劝李亮和唐歌分手，但是又怕李亮误会，而且他也心虚，搞的好像是他为了方便自己和唐歌偷偷来往，才劝说李亮似的。
……
晚上，唐歌开车回家。
下午的时候，她去找了一下陈玉林，主张是商量一下把钱给陈诚的事情，红杉资本给的投资是美元，但是西安的贷款是人民币，弄到国外交给陈诚还要稍微废点手脚。
两千万人民币加上两百万美金，距离第一笔付给安迪的四千多万人民币还差几百万，陈玉林又给安排了一次资产管理公司的拍卖，这样七凑八凑，总算是凑齐了。
等陈诚拿到钱付给了安迪，就去接触谷歌，然后组建开放手持联盟，然后注册一家公司，借助西安市长孔德辉帮忙，又能从国内的银行贷出来一笔款，这样给安迪的钱就差不多凑齐了，就是她变得负债累累了。
一回家，李亮正在客厅等着她呢。
唐歌换了衣服，坐在李亮边上，翘起丝袜美腿，忽然低低的笑了起来：“这么长时间，有没有想着我？”
想着你干啥，不言而喻。
李亮顿时有些尴尬，其实最近是没有，一直琢磨唐歌录像的事情，心情十分的沉重：“没、没……”
唐歌啧了一声，忽然把穿着的黑色连裤袜脱下来，露出白白嫩嫩的大长腿，让后把丝袜扔给李亮：“拿去用吧。”
李亮尴尬的不行，这丝袜接也不是，不接也不是，连忙转移话题：“我正好有事和你说呢，五月九号我就过生日了，到时候我请了高强来吃饭。”
唐歌哦了一声：“怎么，想让我带你们两个去吃点好的？”
“不用不用，就在家里就行了，就咱们三个人。”李亮连忙说道，
唐歌不疑有他，没有多想就同意了，然后回了自己房间，离开这里十几天，攒了十几天的监控，唐歌实在懒得看了，以后也没那个时间，琢磨找机会应该把监视撤了。
李亮计划成功，松了口气，正想着也回屋，就看见唐歌刚刚脱下来的黑丝，还带着一点淡淡体温和体香，他顿时心口一热，暗暗道反正也不是第一次了，唐歌也不是不知道，又没有说什么，便将丝袜拿回了房间。



第91章
5月7日这天晚上，某酒店中，高强靠在床头抽烟，听着浴室里哗啦啦的水声，心中微微失落。
抽烟的习惯，是在西安那半个月养成的，现在已经微微上瘾了，
回了商洛，没有李冰在赵小茹耳边挑唆，他很快就拿下了赵小茹，三天前正是赵小茹的第一次，而今天是第二次。
本来，他对于这事儿的想法是关了灯应该都差不多，都是女人，都是一个器官，赵小茹和唐歌能有多大区别，有了赵小茹，他也就不会再想唐歌了。
但是现实恰恰相反，赵小茹给他的感觉和唐歌给他的感觉，完全不一样。
即没有情趣、又没有配合，说难听一点，赵小茹就好像尸体似的，基本上毫无正反馈，让高强有种做任务的感觉，还怕把赵小茹给弄疼了，等结束之后，他心里竟然有种终于结束了的感觉。
诚然，赵小茹是处女，还需要开发引导，慢慢的肯定会有好转，可是高强仍然觉得，性格决定一切，就算到了那时候，赵小茹和现在，差别也不会特别大，最起码应该不会有她和唐歌的那么大差别。
直白点说，和赵小茹上床，都不如唐歌给他撸的时候刺激，更别说唐歌给他口的那次了，语言、气氛、心理这些东西，看起来都是次要的，但是如果没有了，竟然索然无味，这些东西，又恰恰是赵小茹学习不来的。
因为她是个保守的女人，传统的好女人。
“你又抽烟。”
赵小茹的声音，把高强拉回现实，看她擦头发的样子，不由自主又想到了唐歌，唐歌擦头发的时候，是侧着头的，长发如瀑，出水芙蓉，一个眼神都是那么充满女性的魅力。
高强知道自己不喜欢唐歌，对她只是纯粹的有欲望，可是对比一下，明明赵小茹也挺好看，可是总少了些女人的妖娆。
“我正想和你说呢，后天我和李亮约好了一起吃饭，所以就陪不了你了。”高强装作随意道。
赵小茹很警惕：“你和他吃什么饭？”
“和他吃饭怎么了，我俩多少年的关系了，就我们俩没别人，你别多想了。”高强解释说。
赵小茹继续追问：“那总不能吃一晚上吧。”
高强说：“吃饭还能不喝酒吗，说不定吃完了还去上网玩一会儿呢。”
第二天5月8号，唐歌这才想起来，明天李亮过生日，为啥不把赵小茹请来，到时候四个人一起，搞点事情肯定特别有意思。
于是中午的时候，她把李亮叫来了办公室询问。
李亮说：“别别别，我问高强了，他说不带赵小茹了，赵小茹也有事，你要是想带她，等下次高强过生日的吧。”
这真是奇了怪了，是高强说的不带赵小茹？
莫非是他想开了，想在这次吃饭的时候，和我做点什么？
唐歌陷入了疑惑中，讲真的，要是没有赵小茹，搞事的乐趣起码没了一半。
但是她现在还没完全拿捏住高强呢，也不好强迫，循序渐进嘛，想到这里，唐歌又注意到，和李亮的高强方面，都挺长时间没维护了。
她和李亮还是男女朋友关系呢，虽然他知道自己出轨了。
这感情要不好好的维护一下，他要是跑了就没意思了。
想到这里，唐歌说：“哎，咱们两个下午翘班吧？”
李亮一惊：“翘班？”
“对呀，去外面玩，和我约会不乐意呀？”唐歌说道。
李亮自无不允，想起上次去看电影，都好长时间的事儿了：“去哪玩？”
“跟我走吧。”
唐歌拿了车钥匙，和李亮到了商业街这边，一下车就亲密的挽住李亮的胳膊，现在天气慢慢变暖，衣服穿得也少了，这样一挽，唐歌饱满的双乳夹住李亮的胳膊，若即若离的柔软触感，让李亮骨头都轻了三两。
一瞬间就想起唐歌各种的好了，好像和唐歌变成了正常的情侣似的。
走到一家服装店，挑挑选选，唐歌拿着就进了试衣间，不一会儿出来，李亮瞬间眼前一亮，
七分的紧身牛仔裤，白色的休闲衬衫，银色的高跟凉鞋，这一套又时尚又靓丽，衬托的唐歌身材好极了，双腿修长笔直，翘臀犹如熟透了的蜜桃，让李亮口干舌燥，头一回觉得，女人的屁股都这么诱人，直想咬一口。
就连旁边的店员，都对唐歌的身材露出羡慕的神色，李亮感觉太有面子了，这样的女人，带着出来真张脸。
不一会，唐歌又换了一套，黑丝加上高腰的A字裙，踩着双高跟鞋，就像OL女郎似的，惊艳万分。
“哪套好看？”
唐歌照例摆了几个姿势，问了有些呆呆的李亮，心理暗笑，对于自己的美丽十分得意，难怪上辈子那些贱女人各个痴迷打扮呢，又美颜又整容的，可惜根本比不上我万分之一。
当个女的，好像也挺好。不对，应该说当个漂亮女人也不错，有能力的那就白富美了，什么也不会的，还有个逼。
“都好看，都特别适合你！”李亮一个劲的点头。
唐歌也不差那点钱了，直接两套都买下来，继续逛的时候，路过一家电子城拉着李亮进去道：“你过生日，还没给你买礼物呢，走，一起去看看。”
李亮顿时感觉唐歌性格直率，特别的美好，就连买礼物什么的，都这样直接。
可是，很快他又想到了那两张香艳的照片，看着兴致勃勃的唐歌，一时之间竟然分不清眼前这个是真实的唐歌，还是那个对自己说，想不想看别的男人操她的，才是真实？



第92章
转眼间，5月9日下班。
李亮取了预订的生日蛋糕，还有在饭店预订的菜，拿着回了家里。
昨天就已经买好了酒水，所以现在有酒有菜有场合。
马上要实施计划，李亮心里很紧张，又有些激动，也不知道是能拿回唐歌的视频激动，还是因为等一下有机会能和唐歌亲热一下激动。
十几分钟，高强和唐歌陆续的过来了。
“给你，生日快乐！”
高强送了一双鞋，李亮收下了，然后招呼着坐下，这时候唐歌换了衣服，从房间里出来。
她换的，正是昨天买的第一套，紧身的七分牛仔裤，白色衬衫，凸显身材，又不显得那么严肃，很和气氛。
厨房里，李亮坐在主位，唐歌便在高强的对面坐好，桌子并不是很大，她稍稍伸脚，就能够到高强。
她心理还有点疑惑，高强为什么不带着赵小茹来，问道：“这么好的机会，你怎么不带你女朋友，大家熟悉一下嘛。”
高强听她这么一问，便心说幸好没带，随便敷衍了两句，提起酒杯道：“亮子，生日快乐！”
这么样的躲躲闪闪，让唐歌有些不高兴，却没有发作，吃喝到一半，她趁着李亮絮絮叨叨的说着自己不在公司这段时间的事情，悄悄撩拨起高强。
她腿长，稍稍伸脚，光滑的脚背便蹭在了高强的小腿上，唐歌一手撑着下巴和李亮说话，余光发现高强身体陡然一僵，顿时暗笑起来，小脚灵活的撩拨着他，顺着西裤的裤脚往里钻。
高强或许是借着酒劲，胆子格外大，往下一捞，在李亮看不见的方向，握住了唐歌的脚。
唐歌也没挣扎，感觉到高强手心很热，而且还隐隐出了点汗，看样子很紧张呀！
“来，再喝一杯！”
李亮见唐歌巧笑嫣然，眼眸带着点点醉意，感觉火候还差一些，便再次提杯。
这时候，高强连忙送开唐歌娇嫩的小脚，在李亮的眼皮子底下这样，让他心砰砰砰直跳，看了眼唐歌，强忍着没露出异样。
又聊天喝酒了不到半小时，唐歌面颊略微嫣红，眼波如水，向后一靠说道：“我吃饱了，你们呢，要不要出去玩一会儿，唱唱歌什么的。”
KTV里面灯光昏暗，气氛暧昧，最方便搞点事情了。
高强本能的想拒绝，但是看着唐歌艳光四射的样子，鬼使神差的没说话，反倒是李亮，早就计划，连忙说：“别了，咱们都喝酒了，出去也不安全，不如咱们三个玩牌吧。”
玩牌有什么意思？
高强心中叹了口气，不知道李亮想的什么，他就算找机会想和唐歌亲热，也是明显去唱歌更好啊，玩牌未免有点幼稚的感觉了，又不是在大学。
可是，今天李亮过生日，也得配合着他来，于是高强说：“我无所谓，都听你的。”
李亮就知道高强不会否认，为了怕唐歌不愿意，李亮不等她回答，直接朝着窗边的柜子走去，里面放着录像机和扑克牌。
他趁机调好了录像机，顺便拿了扑克牌回来，发现两人都没发现，顿时松了口气，在小茶几边上放了坐垫说：“在家里玩玩牌就算了！”
高强跟着过来，在半米见方的小茶几边和李亮面对面坐下，而唐歌见此，也不好说什么，玩牌这是她老本行了，怎么能借着玩牌搞的事情呢？
“玩牌也行，那咱们玩点什么的呢，总不能玩钱的吧？”
唐歌在坐垫上坐下，身后就是沙发，正好能靠着，模样有些慵懒，眼眸迷离，十分妩媚。
送上门的话口，李亮本该接住的，但是玩脱衣服的，事到临头又有点说不出口了，看两个人都看着他，等着他说，便一咬牙暗道拜过了九十九，还差这一哆嗦嘛：“这样，咱们三个人，按照普通的规律玩，谁最后出完，谁受惩罚！”
“什么惩罚，喝酒？”
“惩罚嘛……谁输了，谁就脱一件衣服，如果不愿意脱，那就或者不能脱了，那就回答赢的人一个问题，或者亲赢的人一下！”
赢的人，自然是最先出去的人。
高强和唐歌心里都恍然大悟。
知道李亮肯定是借机想和唐歌亲热，这个规律定下来了，高强他就算手里拿着天牌，也不可能去争赢，甚至还会帮着李亮赢。
而当着别人的面，唐歌也不可能脱衣服吧，所以肯定就是问问题或者亲了，到时候问点不好回答的，那不就顺理成章了吗？
正想着，高强余光看了眼唐歌，忽然心理一突，正常女人，都不会选择脱衣服，可是唐歌她……
“好，就按着这个规则来，不过回答问题的话，要喝一杯酒！”
让李亮没想到的是，唐歌竟然一口答应了这个游戏规则。
高强也有点吃惊。
就见唐歌眼波荡漾，跃跃欲试道：“先讲好，愿赌服输，等一下谁输了，可不许耍赖不认账！”
她是喝多了吧？李亮心中暗暗道，看表面样子，似乎是喝多了。
唐歌没喝多，只是喝了酒，身体自然有些反应，头脑还是有八分清醒的，李亮给她的这是送上门的机会搞事呀，她焉能不同意？
牌局很快开始。
她的牌很烂，没办法，洗牌发牌都没过她手，想多抓两张都不行，不过她不着急。
似乎李亮的牌不错，红桃三在手，所以先出牌，一条从3到10的顺子，一套炸，几个对加几个单牌就顺利出完了。
然后就是高强接风。
“顺子。”
“顺子。”
“对A。”
唐歌：“对2。”
“王炸。”
“9。”
高强出完了，他的牌明显比李亮好一个档次，炸是王炸，单牌只有一张，对也都是大的对，两个顺子也比李亮的大。
这么说吧，只要是个会玩的，拿到高强的牌，肯定能比李亮先出去，他的好几张单牌根本没机会顺出去。
所以这一句高强防水了。
唐歌就猜到这样，只是没想到第一把就这样了：“哦～你们两个是故意的，提前商量好了，一起针对我是吧？”



第93章
牌桌上的事儿，唐歌见的太多了。
心说李亮这计划虽然不错，但是错就错在，他自己应该不怎么玩牌，根本没有深想。
听了唐歌的话，李亮和高强对视一下，都感觉有点慌，该不会唐歌生气了吧？
“你看，你有王炸，故意不炸李亮，有大的对子，也不打李亮，故意放他走是不是？”
“然后算计我，比如问我不好答的问题，然后借机就能亲我了，是不是李亮？”
唐歌脸上没什么表情的瞥了眼李亮，看起来是生气了。
李亮心里咯噔一下，尴尬的不行，他也不算愿望，这么被职责出来，多多少少觉得自己的计划，有点猥琐，所以才让唐歌生气了。
他有点埋怨，高强演技也太差了。
可是，高强也很冤枉，万一玩脱了，让李亮赢不了，那不是完蛋了，演技差，那也没办法，他又不知道李亮有什么牌。
“要不……”
李亮正想补救一下，说点什么，比如这局不算之类的，就听唐歌说道：“不用，我早就说了，愿赌服输，我不会耍赖，但是你们两个也不能耍赖，故意有牌不出，故意能赢不赢，再有下一局的话，别怪我发火！”
那不成了谁都有可能赢，谁都有可能输，李亮有点头皮发麻。
可是不给他和高强拒绝的机会，唐歌向后一撩长发，站伸开咔的一声，解开了白色的皮带，然后拉下牛仔裤的拉链，卡着裤腰呼的一下，将紧身牛仔裤褪到白白嫩嫩的大腿中间。
她又不是第一次在两个人面前露大腿了，没什么好在意的，可是脱衣服毕竟和单纯的露大腿不同，高强和李亮看的眼神有点发直。
灯光下，唐歌白皙的大腿格外晃眼，两腿间黑色的内裤若隐若现，她坐下将牛仔裤脱掉的时候，两腿间小馒头似的凸起一闪而过，高强心理好像着火似的，下半身腾的一下挺直了。
而李亮，见唐歌好像生气了，心理又发慌，又因为看到她脱衣服而十分兴奋，隐隐有点后悔实施计划的心情早就抛到脑后了，余光看了眼对面的高强，心道不论如何，我不能让高强赢，这是底线，因为唐歌穿得不多，脱了牛仔裤，就剩下衬衫和内衣内裤了，再输就得回答问题或者亲了，唐歌正在气头上，要是故意不回答高强的问题……那可废了。
而高强，看了眼李亮，心说接下来两局，我不能连续输，自己穿的也不多，如果连输两局，那就要脱裤子了，他现在邦邦硬，如果脱裤子的话，那一下就被看见了，岂不是不打自招？
唐歌将牛仔裤扔到一边，开始洗牌和控牌，虽然手法没有巅峰时期强，但是也不是这俩人能看出来的，控多了做不到，但是每次给高强四五张大牌，完全没问题。
她就是要高强赢，看看你李亮是什么反应！
而且接下来她衬衫是不能脱了，小腹上面有纹身，最起码现在还不打算让李亮看到。
一番洗牌控牌，稍稍做点暗号，第二盘开始了，这一局李亮输，高强赢，李亮很痛快的把衬衫脱掉了，里面还有一件背心。
然后是第三局。
一拿牌，高强心里就咯噔一下，尼玛牌怎么这么好。
王炸，三张2，对QKA，4-10的顺子……
这种牌如果输了，别说唐歌肯定会发现，就是不会玩的也知道，这演技太差了，只要不赢，肯定就是放水了。
看一眼牌就知道，外面最多两炸，一张2。
借着酒劲，余光瞟了眼唐歌，也不知道怎么的，高强忽然怦然心动，然后连忙压制住这种不正常的想法。
高强胜，李亮平，唐歌负。
将烂牌一扔，唐歌撩了下头发，看向高强说：“我就这三件衣服了，你问问题吧！”
李亮郁闷无比，怎么回事，唐歌运气这么差，356就算了，最大的才是一对K，这玩个锤子呀，他想放水，也放不了这么大的水，高强一出完，他和唐歌基本都知道到对方有什么牌了。
高强沉吟了一下，半开玩笑说：“那我问了啊，你和李亮发展到什么程度了，看你们昨天还一起出去玩了呢，公然翘班啊！”
他其实很犹豫，要不要问点很普通平常的问题，但是又感觉好不容易的机会，错过了有点可惜了，再说问些随便的问题，岂不是太明显了，别再让唐歌捏住把柄。
“我俩嘛，用手帮他弄过，他还用过我的丝袜。”唐歌瞟了李亮几眼，说完之后，拿着酒杯仰头干了一杯酒。
李亮十分的尴尬，低头洗牌，不看高强的目光，对于唐歌的直言不讳，他又不知道该如何是好，心里隐隐有点埋怨高强问的什么狗屁问题，仰头喝了杯闷酒，开始下一局。
这局李亮赢，唐歌平，高强负。
李亮心说，终于轮到我了，看着高强道：“你呢，你和赵小茹发展到什么程度了，有没有开房啊？”
高强顿时无语了，这个问题回答不了，尤其是唐歌投来略显迷离的目光的时候，妈的干脆脱一件吧，他就把衬衫给脱了，光着上身玩。
暧昧的游戏进行至此，他们俩的积极性都被氛围给调动起来了，特别是唐歌离得这么近，阵阵幽香传来，白白嫩嫩的长腿一会放在李亮这边，一会放在高强那边，让俩人想淡定，都淡定不下来。
下一局，李亮输，高强赢，高强问李亮用的丝袜是什么颜色的，李亮脱背心。
再下一局，李亮赢，高强输，李亮似乎报复的问高强摸过赵小茹胸没有，高强答了摸过，同时喝一杯酒。
再下一局，唐歌控牌自己输，高强赢。
李亮的心有提了起来，想用眼神示意一下高强问题别太过分，但是想到自己问过高强的问题，心里又没了底气。
高强思考了一下问道：“你第一次是什么时候的事？”
李亮不禁身体一震。



第94章
唐歌叹了口气说：“回答不了，用亲一下惩罚吧。”说着她跪趴起来凑近高强。
唐歌跪趴的亲吻高强，雪白圆润的蜜桃臀正对着李亮，他眼睛一下就看直了，又挺又翘，黑色的内裤包裹住股沟，可是在那双美腿间，内裤却勾勒出了带着细小缝隙的馒头形状，撑的内裤鼓鼓的，形状饱满。
这景色太诱人了，他虽然有两张唐歌的图片，可是并没有高清的性器，而且图片无论如何也比不上现实看到，尤其是唐歌的馒头屄，形状竟然如此诱人。
高强本来就喝了不少，这个问题按照他的想法，唐歌应该能随意回答才对呀，可是下一刻柔软的嘴唇已经贴了上来。
本来没说亲一下是亲哪里，可是唐歌直接奔着嘴就去了。
而且在高强的震惊之中，一条灵活柔软的香舌，探入了他的口腔，挑逗着他的舌头，让他下意识的扶住唐歌的臂膀，回吻了起来。
等到他反应过来的时候，连忙要推开唐歌，可是唐歌已经先一步退开了，随后高强才看到李亮那张充满复杂表情的脸。
卧槽，完了。
唐歌回到作为，啪的打了李亮的胳膊一下，故意十分豪爽道：“游戏嘛，你不会小心眼的生气了吧，条件还是你提的呢！”
李亮脸都僵了，刚才他看的清清楚楚，唐歌红润的双唇和高强紧紧的贴在一起，嘴唇相贴的缝隙间，两人的舌头紧紧的交缠着，相互交换着唾液，投入的好像一对情侣似的，还发出了轻的啧一声……
等到唐歌问他，他才下意识道：“没、没事……”强笑一下，他都不知道自己应该什么表情，脑中却想着和那个人的聊天记录。
唐歌不是个好女人。
你根本不知道她有多骚。
一步一步，都在变成现实。
高强心理难受极了，自己也太不是人了，竟然当着李亮的面就……可是他听了唐歌的话，却忽然感觉，这大概是唐歌故意的吧，对于李亮提出的这个游戏和自己作弊不满，所以故意亲自己，就是要气一气李亮。
这么想着，他的愧疚莫名的少了一些，
接下来，李亮连胜四局，前三局高强输，后一局唐歌输。
李亮问了高强三个问题，他心里告诫自己，刚才高强和唐歌舌吻了，但是也不能都怪高强，但是心里还是忍不住嫉妒，控制不住的问题专攻下三路。
“打算什么时候拿下赵小茹。”
“让赵小茹给你口过吗。”
“撸的时候想着谁。”
前两个问题，高强都回答了也喝了酒，
但是一连三次，高强也有点生气了，借着酒劲，愤怒的想尼玛刚才能都怪我吗，问两个差不多得了，不给我台阶下，我也不答了，干脆站起来把裤子脱了，幸好这时候没有硬着，不过此时他就剩一天内裤了，再也没了退路。
李亮想，高强那边，事后再解释也行，现在关键是唐歌那边的问题，现在看来，那个人说的唐歌的一切，都是真的，现在是应该测试唐歌的时候，其他的都是次要的，
你根本不知道唐歌有多骚。
今天不就能试一试了，反正都这样了，游戏还得继续下去，而且是正经的继续下去，比如看她能不能再脱一件？
如果她脱的话，可能会脱什么呢？高强还在这里呢，她不介意高强吗，他回想着刚才看到的美妙画面，想着她再脱一件，肯定会让高强也过足眼瘾，心中竟然隐隐兴奋起来，下半身都硬的发疼。
要是她不脱了，那和自己接吻，不是更好。
“你和几个男人上过床？”李亮有些不理智的问道。
高强皱了皱眉，暗想你这样等于对唐歌发火呀，关键是唐歌不吃这一套。
“回答不了……”唐歌沉吟着，就只有一个嘛，但是说了就一个男人，那怎么你很老司机的样子，岂不让人怀疑。
看到李亮跃跃欲试的样子，唐歌心中哼了一声，不打算让他得逞：“愿赌服输，就是不想亲你，我再脱一件行了吧，你俩等着。”
她背过身体，解开衬衫上面的几个扣子，然后开始脱胸罩，在后面摘掉扣子，一边的从袖子里缩回来摘掉肩带，然后直接从另外一边的袖子，直接把胸罩给拽了出来，然后再把衬衫穿好。
在李亮和高强的视线了，唐歌悉悉索索的整衣服，小半个雪白的脊背和肩头都暴露在他们眼中了，等到她转身回来，虽然衬衫扣好了，但是白衬衫在灯光下有点透，嫣红的已经坚硬的乳尖，隔着衬衫若隐若现，更别说颤动的白嫩乳肉了。
不过这副美艳景色，也只是一闪而过，唐歌拿了个抱枕抱在胸前，遮住了艳红的将衬衫顶出凸起的乳尖，不过两侧的挤压开的大片乳肉，却是遮挡不了的。
李亮看的口干舌燥，透过衬衫隐隐能看到唐歌玲珑有致的娇躯线条，白皙性感，再衬衫的遮挡下，反而比完全脱掉还诱人呢。
牌局继续，有了抱枕，唐歌开始不老实了，比如说抓拍的时候，一只手抓拍，一只手却趁着抱枕遮挡，悄悄的爬上高强的大腿，轻轻撩拨着，尤其是高强洗牌的时候，她的小手从四角裤下面钻进去，摸着高强滚烫的肉棒。
余光一瞥，高强的下身已经坚硬如铁了，将内裤撑的老高，鼓鼓的一团，对于唐歌的撩拨抚摸，完全没有拒绝，仅仅是呼吸稍稍粗重了一些。
接下来一连好几局，都没人再脱了，问的问题，再唐歌刚刚脱胸罩都时候，稍微没那么尖锐了，可是随着她的挑拨，暧昧的问题开始一个接着一个，愈发升级。
高强问：“你一周撸几次？”
李亮脱，也只是最后的内裤了。
李亮问：“今天赵小茹穿的什么颜色内裤？”
高强答白色，喝酒。
高强问：“你撸的时候，想的是唐歌吗？”
李亮答是，喝酒。
李亮问唐歌：“最近一次自慰，是什么时候。”
唐歌答大概一个多月前，喝酒。
李亮问唐歌：“自慰的时候，用哪根手指。”
唐歌说中指和食指，喝酒。
暧昧的气氛，逐渐升级，趁着李亮洗牌的时候，唐歌又开始摸高强的肉棒，这次他还往茶几这边靠了靠，确保李亮看不见，反正茶几也是不透明的，唐歌干脆把高强内裤拉下来了一点，握住他的肉棒上下撸了起来。
洗牌之后抓拍，唐歌撸动的幅度才小了下来，食指指腹粘着高强马眼渗出的透明粘液，缓缓的在龟头上涂抹，等到抓完牌，唐歌妩媚的对高强眨了下眼，将沾有他前列腺液的食指指腹，添了一下。
高强差点直接射出来。



第95章
这时候高强脑子里就想着赢了，没有其他乱七八糟的，一看牌还十分给力，王炸，对二，K炸，对QJ10，3-8的顺子，多一张4，怎么输？
唐歌的牌就一般般，但是她趁着高强没出光前故意拆开出，9的炸直接炸了高强的3-8，然后又被高强王炸，都这时候了，她故意把牌打烂，也不信李亮能发现。
果然。
高强赢了，他兴奋的不行了，问题也朝着下三路去：“有没有被人走过后门？”
唐歌哼笑一声：“故意的吧你，这叫我怎么说。”
说不了那就亲呗。
她直接一抬身坐到了高强腿上，胸前的双乳紧紧压在高强胸膛上，薄薄的衬衫在这样的挤压下，根本没什么用，高强能清晰的感觉到唐歌已经坚硬的乳头压在自己胸口，丰满的蜜桃臀就压在的腿上，他也忍不了了，上面和唐歌亲着，下面从揉着唐歌的屁股，手指头从内裤边缘塞进去，顺着股沟磨蹭，再滑到唐歌两腿间馒头似的美屄上，这里早就湿了，狭窄的蛤口吐出点点水渍，沾湿了软塌塌的阴唇。
“啧……嗯……啧……唔……”
唐歌忍不住娇哼一声，小手由搭在高强肩膀，到环住他的脖子，蛇一样的香舌紧紧缠住高强，将他渡过来的口水喝下，两人吻的旁若无人，好像忘了李亮还在似的，亲了足足快两分钟才恋恋不舍的分开。
一条晶莹的丝线，在两人唇角被不断拉长，唐歌急促娇喘，眼波如水，回到座位的瞬间，以李亮听不见的声音道：“被走过哦……”
高强这时候浑身一震，唐歌这是在回答他的问题呀，这个婊子真骚，连菊花都被人干过！
如此热情的唐歌，让高强觉得，自己要是没有点回应都对不起她了，难道真的要实施那个计划吗？
“行了，挺晚了就不玩了，我上厕所去了，高强你走不了就住一晚上吧。”李亮疾步走向厕所，他不知道自己怎么了，看到高强和唐歌热吻，下身竟然越来越硬，他甚至看到在亲的时候，高强好像在摸唐歌的屁股！
他想赶紧冷静冷静，所以快步走向厕所，没空理会其他了。
咔嚓一声，厕所门关上了，唐歌拿着胸罩之类的，回房间前低声道：“等我换身衣服，送你下楼。”
高强听得心理一热，高声道：“亮子，我得回去，不住了啊！”
厕所里李亮应了一声，然后很快唐歌穿好衣服了，一条过膝裙，加上T恤，外面一连蓝色的薄风衣，多了几分淑女范，脸却面若桃花。
一出门，高强一把楼主唐歌，在楼道里就又亲了起来，激动的撩开T恤一摆摸上去，发现她竟然没带胸罩，一对饱满的乳房仅入掌中，他搓着唐歌的乳头，一边从撩起裙子摸上去，印证自己的猜测。
果然！
高强喘着粗气在唐歌的馒头屄上摸了两下：“骚货，内裤的不穿。”
唐歌美眸迷离，红唇湿润，拉着他道：“走，去停车场。”
小区停车场比较偏僻，这时候更没什么人，到了角落，确定周边没什么监控，高强把唐歌风衣脱了下来，过膝裙直接撩上去，顿时，唐歌白皙的双腿和蜜桃臀就暴露在了空气中，高强大力揉捏着她的屁股，其实他如果将唐哥的T恤撩上去，就能看到她小腹上的淫纹了。
唐歌也脱了高强的裤子，小手撸动着他的肉棒，轻声呻吟着，在室外这样，下半身完全露着，凉飕飕的，她也是第一次，格外的紧张又刺激。
“你可真她妈骚，干脆让我在这干你吧！”
高强有点忍不住了，隔着裙子捏着唐歌的屁股，眼睛都红了。
“那你喜不喜欢我骚？”唐歌妖冶一笑，舔了舔嘴唇，凑近高强耳朵，“你要早拿了录像，今天就不用出来了，直接在楼上让你操！我！”
高强咬了咬牙，一瞬间有点后悔，要知道就早点搞录像了：“那你再等等，最多半个月，我就能弄到录像。”
终于有了许诺呢，唐歌十分满意，放下裙子跪下去，红唇含住高强的龟头，含糊道：“今天再伺候你一次，可别射的太快。”
顺着她大力吞吐起来，啵滋啵滋的声音，在夜空下格外明显，随着身体的摇动，高强透过领口，正好看到唐歌晃动的乳房，想到这是在公司的上司，而且有了男朋友，现在却在给自己口交，他就格外兴奋。
吞吐上百下，唐歌开始努力的含入，美眸仰视着高强，房开檀口，高强用力挺腰，唐歌感觉喉咙被他的龟头一点点顶开，深入喉咙，不用的抱住高强双腿，用力吞入，然后整根肉棒便一寸寸被她吃下去，从侧面看去，她的喉咙都凸起了一圈。
高强缓缓的在她喉管里抽插，睾丸啪啪的撞击在唐歌的下颚上，直到唐歌要窒息了，他才一下将粗壮肉棒抽出来。
“你转过去。”唐歌忽然说道，“这个我还没给别的男人做过呢。”
高强疑惑的转过身，背对着唐歌，然后就感觉到，一双小手扒开了自己的屁股，菊花顿时凉飕飕的，可是接下来，温润的气息哈了上来，高强爽的浑身一激灵，刚刚反应过来唐歌要干什么，一条柔软的小舌头，已经抵在了他的后门。
唐歌在舔他的屁眼！
高强嗷的一声，差点就射了，虽然他每天洗澡都会清洗菊花，可是直接上来舔，还是太爽了，他菊花一缩，那小舌头却灵活的一圈圈的舔舐起来，湿湿软软又暖暖的。
夜太黑，唐歌也看不清所以然，只是凭舌头的感觉，用舌尖舔着高强屁眼上的褶皱，然后来到最中间的凹陷处，用舌头挤压着，尝试着将舌头挤入高强的直肠，可惜唐歌没什么经验，要么就是高强太紧张，挤不进去，唐歌只能舔着他屁眼的外围。
“我要射了！”
高强猛地转回来，自己撸着肉棒，扶着唐歌的头，马眼对准唐歌的檀口，不住的嘶嘶吸气，滚烫的精液突突突的射进了唐歌的嘴里。
咽下浓厚的精液，唐歌起身哼笑道：“这次不往我嘴里吐口水了？”
高强忍不住脸上发热，骂道：“你想让我吐啊？”
说完，他又忍不住问道：“你和骚货，真让人干过屁眼？”
唐歌整了整衣服，穿上蓝色薄风衣，又恢复了淑女范，似笑非笑道：“你来试试不就知道了？我可等着你的录像。”
“哎，可是……可是我已经和赵小茹开过房了……”
言下之意，三个条件只能满足后两个了。
唐歌脸色骤然冷了下来：“你说什么？”
高强支支吾吾说不明白。
唐歌要气炸了：“你可真是个废物！！”
怎么办，能不能补救？
还真有办法，唐歌冷着脸道：“最后一次机会，你走了赵小茹前门，后门没走过吧，既然如此，第一个条件换成走她后门，其他不变，半个月之内，你要是没拿来录像，以后就别找我了。”



第96章
李亮的心情矛盾极了，一会儿是唐歌和高强抱在一起接吻的画面，一会儿又是陈诚和他说的那些话。
唐歌不是个好女人吗？
今天这一切，他有点埋怨高强，你他妈是不是我兄弟呀，我女朋友你也上手亲，还那么来劲！
然后他又有点怪自己，这不就是报应吗，玩这种暧昧游戏，本身就是不应该的，谁让你想着占唐歌便宜，然后还让她给发现了，肯定就是她生气了，故意和高强那样气他的。
可是……陈诚说的也不是假话。
他脑子乱作一团，但是让他和唐歌分手，他是绝对舍不得的。
在卫生间上了个大号，出来后他才记起来，差点把录像的事给忘了，惊出一身冷汗。
正要赶紧把录像机给收回来的时候，唐歌回来了，她手里面拿了个塑料袋，里面有些零食和饮料，应该是刚才下去的时候买的。
李亮心里莫名发慌，生生停下朝着柜子走过去的脚步，挤出了个笑容：“你、你回来啦。”
唐歌点了点头，她一样有点心虚，故作轻松道：“你还没睡呀。”
她心想，光顾着和高强玩的爽了，都忘了还有个李亮了，他妈的，可别那边玩的爽的时候，李亮这边翻了车。
要不给他点甜头？
思来想去，估摸着也就这种方法，能够挽回一些局势吧，唐歌在沙发上坐下，打开电视机，里面正重播陈道明主演的黑洞。
李亮看她坐下了，也跟着坐下，往摄像机方向瞟了瞟，发现看不出什么问题，这才松了口气，稍稍稳定心神：“你不困吗？”
“我还行。”唐歌是侧着身子坐的，双腿蜷在一旁，玲珑的上半身微微靠向李亮，小手扶在他腿上，这会儿他裤子什么的还没穿呢，唐歌放轻声音道，“今天生日，玩的开不开心？”
李亮有些敷衍道：“还行。”
唐歌看出他有些言不由衷，娇哼了声，白嫩的手指在李亮大腿内侧轻轻滑动：“那你为什么要故意提出，玩那个游戏，是不是和高强说好了，一起针对我？”
李亮怕的就是唐歌问这个，真论起来虽然唐歌不是白莲花，但是他也只是半斤八两而已，他被唐歌的小手撩拨的心里长草，连现编理由的精神都集中不了。
这个问题的答案，唐歌也不是非要知道，见他不说话，又问道：“刚才看见我和高强接吻的时候，你什么感觉，生气吗？”
李亮被说中了心事，但还是心虚，声音不大道：“生气。”
唐歌手臂和李亮的手臂已经贴在一起了，追问道：“真生气？”
李亮点了点头，唐歌却忽然抬手，隔着李亮的内裤抓住了他坚硬的下体，然后似笑非笑道：“就是这样生气的？”
李亮腾的一下脸就红了，一是为了自己的不争气，二来唐歌的姿势侧坐在他边上，这个时候微微侧身前倾，衣领低垂，胸前大片白腻的肌肤暴露出来，两团酥乳犹如倒扣着的瓷碗，就连鲜丽的乳头都若隐若现。
他看的眼珠子都要掉出来了，忍不住想要是能摸一摸，该有多舒服，有多软？
他说不出话来，唐歌却当没有发现他的目光，小手把他的内裤拔下来一些，白嫩的手指点了点他的龟头，将马眼渗出来液体涂抹开，然后紧紧的握住棒身，撸动起来：“舒服吗？”
李亮呼吸粗重，感觉眼睛都不够用了，一会儿看着唐歌胸前走光的风景，一会儿看她精致的侧颜，哪有功夫回话。
“你不说话，那我不帮你弄了。”唐歌故意哼了一声。
李亮连忙回答：“舒服……”
“这还差不多。”唐歌将娇躯更加凑近他了，然后忽然抬头，捕捉道他偷窥的目光，妩媚一笑道，“好看吗？”
李亮咽了口涂抹，看她没生气的样子，装着胆子道：“好、好看。”
“那……”唐歌轻轻咬了下红唇，眸光闪动，将上半身又前倾了些，胸前衣领大开，白腻的双乳任李亮饱览，“那你想不想摸摸？”
李亮几乎怀疑自己听错了，看到唐歌娇艳欲滴的模样，才清楚这不是幻觉，一下子他对刚才游戏的不满都消失了，小鸡啄米似的点头，跃跃欲试。
唐歌本来是想给他点甜头就算了，但是每一步都和她预料的几乎一样，忍不住有点兴奋起来：“那里老实回答我的问题，我就破例让你占一次便宜……”
李亮心想，这肯定是她早就想好的，在今天我生日的时候和我亲热，算是真正的礼物。
然后他就听唐歌问道：“你老实说，刚才我和高强接吻的时候，你除了生气，还有没有别的感觉？”
别的感觉？
李亮喘着粗气道：“我、我有点嫉妒……”
唐歌美眸死死盯着他，吐气如兰：“还有呢？比如，有没有的兴奋？”
兴奋？
李亮大吃一惊：“我没有……”
唐歌顿时不高兴了，手上动作也停了：“你要是不老实就算了，我已经要牺牲那么大了，你还不说实话，那就不给你弄了。”
这时候，李亮已经精虫上脑了，唐歌手上一停，他难受的犹如百爪挠心，下意识道：“别别别，我说实话……”
唐歌这才重新露出妩媚的笑容，咬了咬嘴唇，十分期待道：“那刚才我和高强接吻的时候，你有没有感觉特别刺激？说实话就让你摸一摸……”
李亮直勾勾看着她衣衫里微微晃动的双乳，心神哪有理智可言：“我、我确实感觉挺刺激……”
“刺激的当时就硬了吗？”唐歌兴奋极了，难道说李亮还真的有点绿帽癖之类的属性吗，现实中她还没见过这种人呢。
李亮已经忍不住上手了，从唐歌的衣衫下摆伸进去，握住她饱满柔软的酥乳，那种娇嫩的触感，让李亮魂都轻了，他竟然摸到了唐歌的胸，在这一刻之前，他想都没想过！
之前看陈诚给他发的照片他就知道，唐歌的身材是很有料的，前凸后翘，S曲线堪称完美，但是真的上手一摸，依然惊心动魄，那种柔软和极其有弹性的触感，他做梦都没这么爽过。
唐歌没有生气，他胆子更大了，手指按住粉红色已经挺立的乳头，轻轻揉搓着，耳边听到了唐歌轻微的娇喘声，激动的差点射了。



第97章
“唔，你可真变态，看自己的女朋友和别的男人接吻，居然还感觉刺激。”
唐歌被摸的也很舒服，一边靠在他身上，一边用空闲的手拉住衣服下摆，不让小腹上的淫纹被李亮看到。
薄薄的衣服被李亮的手撑起蠕动的形状，李亮手掌收紧合拢又分开，唐歌的乳肉从他指缝间被挤出来，坚硬的乳头摩擦着他的掌中。
被唐歌一说他变态，他心里似乎真的升起一阵变态的感觉，想着唐歌被高强亲的样子，让他分不清亢奋到底是现在的唐歌给他的，还是脑海中那些画面给他的。
“那说好了，有空的时候还请高强来玩。”唐歌顺势就敲定了这个事，根本没有给李亮一点点否认的机会。
而且她说着，加快了撸动。
李亮舒服得倒吸凉气，感觉到已经喷发在即，这时候只顾刺激，哪还顾得上其他。
“等下次，不止接吻，还可以做点更加暧昧的事情，反正你也觉得很刺激，是吧？”
李亮胡乱答应，摸唐歌的动作更大了，一会儿是左边的胸，一会儿是右边的胸，然后啊啊叫了两声就突突突的射了。
等他射完了，唐歌把他的手从衣服里拽出来了，呵呵笑道：“好了，我去睡觉了。”
李亮在客厅做了挺长时间，一射完他才冷静想刚才都发声了什么。
难道说自己真的有那种癖好，不可能吧？
而且，刚才唐歌说的那些话，说好了等有时间再约高强来玩是什么意思，是她想玩，还是觉得自己有特殊癖好，误会了？
还说下次要玩比亲吻更加过分的……李亮都说不清自己到底什么想法了，是不是玩完之后，唐歌还是会象今天这样让他舒服？
而如果自己赢了，岂不是更加……
很长时间他才冷静下来，不想那些了，先把录像搞定了吧！
拿了摄像机回房间，里面很多东西还是要剪掉，不能给陈诚看的，就比如后来唐歌给他撸的时候。
他把录像机里的储存卡拿出来收好，没打算在家里弄，怕像上次一样唐歌进来。
接下来几天，李亮每天在公司下班的时候都晚走一会儿时间，趁着自己在的时候，将录像剪辑一下，反正游戏全程不动就行了，别的剪辑掉。
让他感觉很可惜的是，录像视角不好，很多地方看不到，就比如最后一局，他隐约看见高强和唐歌亲吻的时候，高强摸了唐歌的屁股。
本来以为录像能看的清楚一点，没想到比他看的还不清楚呢。
大概一个礼拜，他才剪切完这个视频，然后打包加密，给陈诚传输了过去。
传输的时候陈诚不在线，这段时间这个人都不怎么在线，偶尔上线的时候，也说不上一两句话，对方说自己这个月都会非常忙，谁让他这么没用，都那么长时间了，还搞不定一个破游戏。
传输之后，李亮等了一个多小时，对方都没上线。
他心里这个着急呀，该不会被这个人给骗了吧，要是唐歌知道了得怎么看他呀。
想起事情暴露的可能，他心里后悔了，脑门上全是汗，这个时候才意识到，唐歌对他有多重要，自己有多在乎她的看法。
说白了，他已经有点离不开唐歌了，这不只是唐歌漂亮性感的原因，还有是生活上的，在公司他虽然没有高强那样名正言顺的二把手，但是谁都很尊敬他，这种尊敬一想到有可能失去，他都感觉在公司也呆不下去。
还有家里面，现在家乡那边，亲戚邻居谁不知道他找了个年轻漂亮又有钱的女朋友，有房有车还自己开公司赚大钱，对他还特别好，出手阔绰，连他妈看病的钱都是唐歌出的，可以说是人人羡慕人人夸赞。
这些东西要都失去了，那他的人生都灰暗了。
一慌一个多礼拜过去，李亮好几次都想找唐歌“坦白”，但是话到嘴边又没有勇气，然后这天就听说唐歌又要出门了，他陡然松了口气，要不然每天唐歌一开口，他都害怕是自己暴露了。
唐歌这次出门还是去西安。
在商洛这边事情都办完了，陈玉林安排的资产拍卖会也参加了，暂时没什么事了。
到了西安，唐歌先去工地视察了一圈，整体看着还不错，外面一圈都围拢了，上面打着小区的宣传标语，从外观上看，就是个待见小区没错。
“行，你做的不错，没有白费我的信任。”
唐歌夸赞了李冰两句，然后到了租用的售楼处，这时候售楼处也搞的差不多了，沙盘模型已经搞成了大半，还招聘了十来个售楼小姐。
西安的房源是很紧张的，因为不好建造，搞不好就挖出个古墓，然后一拖就是一年半载，开发商有能力的很少乐意在西安投资建房，而且西安虽然是省会，但是经济比南方差了，现在房价爬升的比较慢。
所以这个小区是不愁卖的，不过检查这些售楼小姐的时候，唐歌还是恶意满满。
一群臭婊子。
她挑了两个最漂亮的，然后故意问很刁钻的问题，比如客人说让你和她睡一觉才买房，你同意不同意呀？
比如客人和你谈的时候，故意占你便宜怎么办呀？
看着两个上辈子绝对不会搭理的美女，露出窘迫和讨好的笑容，她心理别提多爽了。



第98章
晚上，唐歌和孔德辉在一处高档会所见面了。
这回是西安市长孔德辉约的唐歌，唐歌也正好找他有事。
“孔市长，是这样，我那块地现在已经初步整理了，我想求您能不能批个文件，过几天我就想对外售楼，然后两年后交房……”
孔德辉一听，脸色就有点拉下来了。
等唐歌说完，他马上开口道：“小唐你果然是生意铺开的很大呀，又是做房地产，又是要做软件，和谷歌合作，这可都是费精力的事情，真是难为你了。”
他很不高兴，当初这块地就是很勉强才批给唐歌的，结果开放手持设备联盟的会议还没见影子呢，你就又来事了。
当我是好忽悠的不成？
唐歌也听出来他不高兴了，在阴阳怪气自己，连忙说道：“孔市长，我的确是有难处呀，做生意要钱，特别是在美国，没钱寸步难行，没有一定实力，谷歌怎么会合作呢，我和您说实话，现在就是却一些钱，只要资金到位，七月份之前，就能把会议的其实敲定下来。”
孔市长毕竟是有城府的，看不出喜怒道：“你的资金缺口有多大？”
唐歌沉吟了一下，还是撒了谎：“缺口有三千万人民币，我想从这处小区收来一部分，另外我还有些其他生意，互联网方面的，也能解决一部分，孔市长可以放心的是，手机行业我肯定是要做的，为了这个，我已经前后投入几千万了，身家都赌在里面了，您着急，我比您还着急呢。”
其实唐歌有恃无恐的就是孔市长已经下注了，沉没成本嘛，可以说他是有进无退，想要调头代价着实有点大。
看孔市长在犹豫，唐歌心说难道这老头子还想玩潜规则？
于是她说道：“孔市长，时间还早呢，听说这个会所里面游泳设施不错，我那个秘书李冰您是见过的，她的游泳技术不错，要不然咱们先吃饭，然后我让她陪您健健身，运动运动，再说正事？”
老实讲，唐歌对这种老官僚没兴趣，绝对不乐意为了开绿灯而陪睡的，但是如果让李冰她们去，那就没问题了。
孔市长一听就笑了：“小唐，你当我是什么人，游泳的事就算了，你那个小区的事情，我同意了。”
“不过你要最近出售，宣传方面要注意，销售嘛，一定程度上的美化可以理解，但是不能欺骗消费者，闹出问题来，你可别怪我秉公执法！”
“另外，虽然说是期房，而且是你的挑板，但是质量上还是要过关……”
孔德辉讲了一大堆官话，总结起来就是别给我搞出乱子来，然后就走了，看样子对唐歌的暗示十分不屑，连带着都有的鄙视她了。
“装个屁！”
唐歌心里骂了一句，不过还是很高兴，这一趟最重要的事情搞定了。
接下来几天，她跑了跑宣传，也就是老三样，报纸、公交站牌、地方台小广告，总共投入不到十万块钱。
至于后期建房，唐歌根本没打算短期动工，只要到时候她手机公司起来了，就是这破小区烂尾了又能怎么样，大不了赔点钱罢了，如果心情好那才考虑到时候动工呢，反正交房日期是肯定要往后延的，到时候还是找孔德辉，不信他会说个不字。
从会所离开之后，唐歌想了想，还是给陈玉林打电话说了这个事情，问他会不会有什么影响。
陈玉林一听气坏了：“有个词叫交浅言深你没听过吗，你这就是类似的情况！”
人家孔德辉好歹是实权副部级干部，就退一万步来说，真想要玩女人，有一百种方法，用得着你唐歌给人家拉皮条？
你也太把自己当回事了，说白了以唐歌现在的实力，黑人孔德辉拉皮条都不够资格呢，得多傻的人，能用一个认识没多长时间的商人拉皮条，这不是主动把把柄往人手上送吗？
孔德辉没有当场的翻脸走人，那都算是给陈玉林面子了。
妈的，这么严重吗？
唐歌回想刚才孔德辉走的时候的眼神，好像还真的隐隐透露出鄙视的味道……
那是在鄙视她的人品，还是在鄙视她的智商？
可能两者都有。
挂了电话，唐歌又生气又不服，牛什么呀你们牛，再牛逼还比能我重生回来的牛逼？
这回事是她没整好，现在你们瞧不起我，等我手机公司做起来，成为世界级强豪企业的时候，别巴巴的上门来求我！
接着的几天，唐歌就开始走流程办理楼盘开盘的业务，她以为孔德辉会稍微刁难她一下，给她一点教训，没想到整个过程很顺利，当然了，也没有再见到孔德辉。
接着就是各种广告接连上阵，这次的楼盘是到目前为止，唐歌自己经手的做的最大的一桩生意了，因为要全款售房，所以广告铺设的比较迷离，这几天一上街各种公交之类的广告连续不断的轰炸，有时候唐歌开车的时候还能路过看到，心理不禁十分有成就感。
重生回来，总算是干了一件大事了，而且是对现实世界影响很大的大事！
开盘的当天，整个售楼处严阵以待，门外面早早的就开始有人排队了，看上去得有二三十号人，这里面可没有唐歌安排的托，都是实打实过来看房，有意向买房的人！
“李冰啊，你要知道这处楼盘的售卖，直接影响我下一步的商业计划，所以不容有失，这段时间你辛苦了，不过还要再加把劲，等到这边的楼盘卖的差不多的时候，回商洛我给你开庆功宴，到时候奖金、待遇，一样不会少了你的！”
唐歌把李冰单独叫进办公室，语重心长的说道。
李冰很激动，她是应届毕业生，现在手下都管着十几号人了，这就是跟着唐歌混的好处，一听说待遇和奖金，她更加高兴了，认定了唐歌就是自己命中的贵人，只要跟着唐歌混，那就准没错。
“唐总，我不要什么待遇奖金，就想跟在您身边多学习两年！”李冰有些讨好的半真半假道。



第99章
从古至今不变的道理就是，越接近领导，就越能获得权势，李冰非常清楚这一点，她现在能在西安看上去独当一面，不就是因为帮唐歌在高强和赵小茹之间，做了些小手脚吗？
唐歌是因为这个才信任她的，而且唐歌也不是个安分的女人，这种事情以后肯定还有，万一让别人抢去了，那不是要骑在她李冰头上，夺走唐歌对她的信任吗。
所以，在外面是风光，不过长远来看，还是跟在唐歌身边好，这次楼市之后，她还真不想再这样独当一面了。
唐歌被她吹捧的心花怒放，当然也知道她是拍马屁的，奖金不要什么的谁当真谁傻子：“你这话说的，好像我跟抠门，亏待你们似的。”
李冰连忙说道：“真的，我要和您学的还多了呢，这次忙完之后，我就想跟着您，给您当秘书。”
唐歌这才打量李冰，越看越觉得顺眼了，这段时间李冰的能耐她是看在眼里的，内心十分认可，现在她要给自己当秘书，而且这么谦卑，还真让唐歌有种可以驾驭天下英雄的错觉。
而且，赵小茹那边的事情，李冰干的也不错，是个能托付秘密的人，于是唐歌哈哈一笑道：“行，我答应你了，秘书的位置给你留着，你去工作吧。”
到了对外宣传的开盘时间，售楼处打开门，客人陆陆续续进来，眨眼之间售楼处里面就人挤人了。
唐歌看了一会儿就回到办公室，然后等着好消息了。
“唐总，有人交钱了，第一套卖出去了！”
“又有人付款了，直接签了合同！”
“这是第几套了，真没想到房子这么好卖！”
不断有人去办公室把好消息告诉唐歌，唐歌风轻云淡道：“这才哪到哪，你们继续加油，我看今天销售额怎么也得超过五百万！”
这时候西安的房价不超过两千，基本上都是一千七八上下，一套一百平的房子全款也不到二十万，当然了，这时候工资也很低。
但是一听五百万的销售额，售楼小姐都快疯了，唐歌给他们定的提成是百分之二，五百万销售额光是提成就有十万了，他们一共十来个人，这不是每个人都能拿六七千呀，顶得上普通人一年的工资了！
这才是第一天啊，做销售也太挣钱了，售楼小姐一热情，连稍微被人占了点便宜也不在乎了，生意一下更好了。
一天下来统计，上午卖出了六套房，中午迎来了高峰，两个小时卖出了十一套房，然后下午人就少了，三三两两来看房的，没人带动付款意愿不高，直到晚上才又迎来一波高峰。
晚上六点到八点钟，竟然又卖出去十四套，搞的售楼小姐们都不愿意下班了，一直到晚上十点实在没人来了才关门。
这一天三十多套房卖出去，六百多万销售额，唐歌心里是有谱的，西安这地方，开发个小区可不容易，天时地利人和她全占了，还能不赚钱？
按照现在的情况看，这处小区卖光的话，差不多能收一亿人民币，给安迪的钱都够一半也！
房地产真是好赚，唐歌也感叹，可惜商洛的房地产不行，要不然有陈玉林，她也犯不着来西安开发。
卖房子虽好，对她来说却不是长久之计。
晚上给这些售楼小姐开了个庆功宴，第二天唐歌就回商洛了。
……
当时她和高强说好了，给他两个礼拜的时间，不过计划没有变化快，她去西安办事，时间出乎预料的长，现在大半个月过去了，要是高强还那么废物，唐歌可不打算继续和他浪费时间了。
三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人不有点是？
唐歌是中午的时候到公司的，一进来高强刷的一下看过来，眼神里透出说不清的味道，让唐歌形容的话，好像要吃人似的。
今天唐歌穿得很生活很有学生感，超短裤加上T恤衫，外面套了件开衫，双腿穿着黑色的长筒袜，足蹬一双高沿白色帆布鞋，虽然没有凸现出美好的身材，可是别有一番魅力。
她见高强的样子，心说难道这小子开窍了，上道了不成？
于是招了招手把他喊进办公室里，门一关，高强急不可耐的抱了上来，隔着牛仔短裤很粗鲁的揉着唐歌的屁股，喘着粗气道：“你可回来了，我等你好几天了！”
唐歌让他摸了几下就把他推开了：“可别告诉我你又没办成事。”
那天李亮过生日，高强和唐歌算是真真切切的偷情了一把，这一次和之前完全不同，也不知道是不是习惯了，他走了之后，心理竟然没有多少觉得对不起赵小茹。
而且一回去他就叫赵小茹出来，干了一发，结果还是挺失望的，赵小茹给他的刺激远不如唐歌，他鬼使神差的就说出了走后门的要求。
不出所料的，他被赵小茹给骂了一顿，说他是变态。
可是他一旦开始幻想和唐歌上床的美好，一旦决定真的要干这事儿，那想法立刻就变了。
说不顾一切太夸张了，但是绞尽脑汁这个评价绝对当得上了。
接下来的时间，虽然说外人看来，他和之前没有不同，就连和李亮都是如常的，谁也没再提过生日那天的事情，可是他和赵小茹私底下已经开始扯皮了。
反正就是他坚持要走后门，赵小茹坚持不同意，高强虽然没想过用强，但是时间有限，再说他连股份都转给赵家一部分了，赵小茹竟然连这点要求都不同意，他就有点不高兴了。
然后赵小茹也看出来了，她是真心喜欢高强的，现在高强生气了，她就弱势了，没有办法就同意了，不过还是约好了如果太疼了，就不做了。
就再三天前，俩人按照网上查找的攻略，开启了走后门之旅，高强还悄悄的给拍了下来。
这时候听到唐歌问起，高强很慎重的从钱包里拿出来个U盘：“都在里面了，我可都按照你说的做了！”



第100章
唐歌赶忙拿了U盘插在笔记本电脑上，发现里面果然有一个视频。
终于还是把这小子给拖下水了，唐歌大喜，看向高强的眼神都变了，笑吟吟道：“还算你这次没让我失望！”
高强其实也很忐忑，以前他是对不住赵小茹和李亮的愧疚悔恨，可是现在他更多的则是怕唐歌反悔，不肯遵守诺言，不让他碰了。
现在见唐歌的样子，就知道她没有反悔，悬着心一下子就落地了：“那你说话也得算话吧。”
唐歌娇笑一声，手掌轻轻抚在他胸膛：“现在不怕对不起李亮了？”
高强一把攥住了她的小手：“反正就算不是我，你个婊子也得找别人！”
与其便宜别人，那还不如便宜我呢！
他知道这种想法很混蛋，但是一门心思都是唐歌，顾不了那么多了，先干了再说。
“那……”唐歌凑近了他，低低的声音说，“我们现在就去开房？我也想要了……”
翘班出去偷情，高强又是吃惊又觉得这的确是唐歌能干出来的事情，一咬牙就同意了。
于是唐歌带着他和另一个员工出门，先开车去了市政府吧高强放下，让他去“办事”，然后和另一个员工去超市采购办公用品。
实际上没什么缺的东西，就算缺也不至于让唐歌亲自出来买，只是为了偷情不被发现而已。
买好了东西，唐歌就让这个员工拿着东西回公司，说自己有别的事要办，这个小员工心理大概吐槽，但是哪敢说半个不字，乖乖拿着东西走了。
还别说，这种富有偷情感的操作，让唐歌很来劲，等开车到了酒店的时候，高强已经在门口等着了。
一下车，唐歌很亲热的挽住高强的胳膊，肩并肩的进入酒店，不知道的还以为他们俩是情侣呢。
进了房间，高强整个人激动极了，直接就想上手，急不可耐的，唐歌却一下子躲开了他的怀抱，十分勾人的眨了眨眼：“急什么，我要先洗个澡。”
这房间设计的很色情，卫生间不是特别大，但是居然是磨砂玻璃围成的，而且磨砂不重，隔着玻璃也能看个六七分的真切。
高强坐在床上，看到唐歌进入了卫生间，然后一件一件的脱下衣服，雪白身体透过磨砂玻璃，映入他眼里，偏偏因为薄薄的磨砂，不能完全看清楚，但是唐歌身材的完美曲线却一览无遗。
他早就不是第一次看了，可是这回却能真正得道，这让高强看的更加入神，不一会儿浴室里面升起淡淡的水雾，让唐歌的身影似真似幻，娇躯隐没其中，可是这种若隐若现，更加诱人，让他恨不得冲进浴室里面去。
十来分钟，唐歌穿着松松垮垮的白色浴袍出来了，腰间的带子很随意的系着，走动间露出白嫩的双腿，她歪着头把包着头发的毛巾打开，散下来长发努了努嘴：“你也去洗一下。”
高强动作比她快多了，三下五除二的冲了个澡，出来的时候看见唐歌正趴在床上看笔记本电脑，电脑荧幕中，正播放着他录下了的和赵小茹那次走后门。
但是这次走后门，其实也不怎么成功，进去之后赵小茹就喊疼，他被迫又重回前门，快射了的时候才态度强硬的塞到后面去。
伸手把搭在唐歌身上的毯子一下撩开扔到地上，高强顿时感觉眼前一亮，洁白无瑕的美好胴体就趴在他眼前，圆润的肩头撑起上半身，水蜜桃似的美臀紧致坚挺，在狭窄的臀缝当中还藏着一抹黑色，那是性感至极的黑色丁字裤，布料少的几乎只是几条带字系成的一样，下面堪堪遮住唐歌的粉胯。
她的一双美腿重新穿上了黑色的长筒袜，和洁白的皮肤形成了显明的对比，高强直接就硬了，肉棒将浴袍顶出一个帐篷。
迫不及待的爬上床，跪在唐歌身上，揉着她弹性十足的翘臀，就听她问道：“你射的时候，喊了我的名字，赵小茹和你冷战了几天呀？”
高强拎着黑色丁字裤的后腰，往上一提，本来就狭窄的丁字裤顿时成了真正的布条，夹在唐歌幽深的臀缝中，就连下半身粉粉的阴唇都遮不住了，卡在狭窄的肉缝里面，异常性感。
赵小茹就不可能穿这么骚的内裤，高强脑中闪过这个念头，随便答道：“生气了一天。”
唐歌不屑的笑了，看来赵小茹还真是喜欢高强，连这都能忍。
她把电脑推到旁边，然后抓着高强的手放在自己胸上，娇喘着回头问他：“我特意把丝袜穿上了，喜不喜欢？”
“不喜欢，我就想狠狠地操你！”高强恶狠狠的揉着唐歌的美乳。
“我也喜欢被狠狠地操！”
唐歌很骚的回应，然后偏着头和他亲在了一起，两个人的嘴唇紧紧的贴在一起，几乎看不见缝隙，唐歌的小香舌探入高强口中，卷动着唾液带回自己嘴里，然后喝下。
亲了一会儿，高强起身抓着唐歌的双肩一翻，让她正面对着自己。
饱满的双乳顿时暴露在高强眼前，他往后退了退，目光不由得落在了唐歌平坦的小腹上，那里一个粉黑相间的妖冶淫邪纹身好像磁铁一般吸住了他的目光。



第101章
这个纹身由粉色和黑色组成，就纹在小腹偏下一点的位置上，也不知道怎么的，纹身的形状和位置，一下就让高强联想到了女性的子宫。
而且是越看越觉得这个纹身透露出浓浓的性暗示，还有那种形状，肯定就是代表着女性的子宫。
纹身的中间是一颗心，心的周围伸展出一条条弯曲而魅惑的线条，好像树木的 枝叶，左右两边完全对称，不过学过初中生理知识的也都应该知道，这的位置对应着女性的卵巢。
心的底端封口，延伸到小腹下面，高强几乎肯定，这就是在明示阴道。
“我这个纹身好看吗？”
正在仔细观看中，高强突然听到了唐歌的问话。
他一抬头，发现唐歌神态迷离，双眸却很亮，可是透露出的却是欲望的光。
“你这是纹身？”
唐歌纤细的手指抚摸着小腹，低低一笑介绍道：“这个淫纹纹的很深，颜料用的很特殊，会根据子宫的温度而逐层显现出来，一共有两层隐藏，你现在看到的是第一层，我湿了的时候，这一层就会显现出来。”
“还有一层，需要的温度更高，那个是完全绽开的，更加漂亮，你要是有本事，等一下就能看见了……”
高强知道所谓最后一层，怕是差不多她高潮的时候才会显露出来吧。
他听的发呆：“你纹这个干什么？”
纹身这东西，可不是轻易能弄掉的，而且她还说比一般纹身纹的还要深一些。
“我喜欢，所以就纹了，怎么样？”
唐歌忽然起身，小手搭在他肩头，饱满的双乳挤压在高强胸膛上：“只要我子宫的温度达到了，淫纹就会逐层显现，就是想隐藏也隐藏不了，不过这也是检验你本事的，要是你没本事看，那我也没有办法了。”
“你真他妈是个骚屄！”
高强下半身硬的都快爆炸了，站起来拉着唐歌跪在自己门前，握着粗壮的肉棒塞进了唐歌的红唇中。
唐歌美眸微眯，香舌在他的龟头上骚动，将散乱的黑发掖在而后，臻首摆动的吞吐起来。
黑紫色的肉棒，在她娇艳的红唇中进进出出，不断发出淫靡的口水声，她的动作逐渐变大，，香舌好像蛇一样缠住高强的肉棒，吞吐更加剧烈，黑发舞动，倒扣瓷碗般的双乳随着胴体而摇晃着。
“唔……呲……滋……嗯……”
唐歌仰着头，妩媚的看着高强，一点点的用力，让他的龟头顶开自己的咽喉，深入到喉管当中，然后做出吞咽的动作，用喉管按摩着棒身。
高强爽的不断倒吸凉气，太不一样了，和赵小茹完全不一样，唐歌的精致的容颜就埋在他胯间，整根肉棒全都被她吞进去了，大片黑色的阴毛堆积在她下颚周围，他忍不住又使劲往唐歌嘴里插了插，恨不得将睾丸都插进她嘴里。
过了一会儿，高强一转身，屁股对着唐歌说：“给我舔舔后面。”
唐歌跪直了身体，扒开高强的屁股，这次不比上次，能看的清清楚楚，这让唐歌也更加兴奋了，伸长舌头从周围的褶皱开始，将口水涂满，一圈一圈的往中间环绕，然后用嘴唇完全包住高强的屁眼，舌尖顶在中间的凹陷处，不断的用力挤进去。
高强爽的直接叫了出来，这时候唐歌才将一般的舌头挤入他的直肠，见状干脆绷紧了香舌，摇动臻首用舌头在高强屁眼里抽插起来，随着舌头深入的越来越多，高强肌肉都紧绷了，屁股也不断坐向唐歌的俏脸。
唐歌手伸到前面，帮高强撸着，香舌也逐渐全都插入了高强的直肠中，这次再进出就容易多了，她一会儿在外面舔一舔，一会又深入直肠里面左右卷动，动作灵活无比。
这样的伺候，赵晓茹可给不了他。
高强愈发觉得听唐歌的话是正确的了。
让唐歌添了几分钟之后，高强转回身，把唐歌推到在床上，然后将她的美腿摆成M形，一点点将性感的丁字裤脱了下来。
丁字裤的底部内侧，和唐歌分胯间的粉嫩肉缝分离的时候，拉出了好几条淫靡的银色丝线，一直到把丁字裤拉到腿弯处，淫水凝成的丝线才完全断裂。
“来嘛……”唐歌把小手伸下去，白嫩纤细的手指按住阴唇，扒开向两边，粉色的肉洞暴露在高强眼中，此刻晶莹的爱液还在被不断吐出。
唐歌的身体已经完全准备好了被进入。
高强凑上去，握着肉棒，龟头在柔软的阴唇间沾了些淫水，然后对准了阴道入口，挺动腰身，一寸寸的挤了进去。
“啊～”
唐歌饱含愉悦的呻吟，紧致的腟道被一寸寸的顶开、回笼，好像有无数只小触手似得，按摩着高强的肉棒。
硕大的龟头一路深入，顶住了唐歌的子宫颈才堪堪停下，这深入满涨的快感，让唐歌身体里好像有电流似得，她一瞬间就断定，今天第三层淫纹肯定能被高强看到了。
终于干到唐歌了！
高强兴奋的不得了，看着两个人的交合处，唐歌的阴唇被挤压向两边，粉嫩嫩的阴道口被扩张开来，死死咬住他的棒身，而看不见的深处，唐歌的子宫颈好像一张小嘴，吸住了他的龟头，即便他不动，都快感连连。
而唐歌面颊嫣红，神态带着欲望的迷离，眸子荡漾着水波似得看着他，香舌探出来舔了下嘴唇，似乎在让他快点开始。
高强撑在床上，打桩机似得一下下的操起唐歌，耻骨撞击发出清脆的啪啪声，粗壮的肉棒将唐歌的美屄搅动的水声连连，她阴道口就好像箍住塞子似得，在高强抽出肉棒时不舍得紧紧咬住，然后又被猛的一下插回去。
仿佛五脏六腑都被满足的舒爽，让唐歌发出阵阵令人血脉喷张的呻吟，随着高强的抽插，她美乳摇动，包裹着丝袜的玉足绷的紧紧的。
她不断挺动小蛮腰，向上迎合高强的抽插，断断续续的询问：“是……是干我舒服……还是干你……你女朋友……舒服……”
“干你舒服，我干死你个骚屄！”
高强闷头猛干，腰上好像装了马达，巨大的力量让床都发出吱嘎吱嘎的声音，两人的交合处爱液泛滥，被摩擦着泛起点点泡沫，唐歌的美屄没有一丝毛发，在他一抽一插之间看的清清楚楚，更加让他兴奋。
他都不知道该看哪里了，又想看两人合在一起的下半身，又想看唐歌被他干的表情，恨不得头顶上再长出一双眼睛，三百六十度的观看。
而且，和唐歌做爱的确胜过赵晓茹太多了，她的迎合抽插的动作，都那么的撩人，叫床声充满了让他自信的欢愉，他越是用力干，唐歌叫的就越爽，不像赵晓茹，一不小心就喊疼。
闷头插了几百下，高强已经越来越能掌握唐歌的身体了，他将唐歌摆成了对折的姿势，膝盖压在头边上，雪白的美臀自然的高高翘起，湿淋淋的屄缝对准上面，高强压上去，从上往下狠狠的差。
“太深了……你好大……要把我插穿了……用力点……用力操我……”
高强两只脚蹬着床，深入的龟头一下下叩击着唐歌的子宫口，只干了四五十下，便将她的子宫口给打开了，龟头再次插入的时候，便深深的插入唐歌的子宫中。
“插到子宫了……唔……你好厉害……我要不行了……再插快点……”
高强龟头的楞沟处摩擦过子宫颈的软肉时，唐歌必然高亢的呻吟一声，体内的快感越积越多，高强也注意到了这点，将唐歌的黑丝美腿扛在肩头，肉棒好像风箱的拉杆不断抽送。



第102章
他倒要看看，最后一层隐藏的淫纹，到底是什么样的。
高强一边干，一边死死的盯住了唐歌的小腹。
本来粉色黑色相见的淫纹，此时仿佛在发光似得，有更多的颜色浮现出来，就像是开花一般，象征子宫的心形，低端开口更大了，让高强兴奋的是，心形的封口处竟然缓缓浮现了一个实色的龟头嵌在中间，就好像此刻他插进了唐歌的子宫一样。
不仅如此，两侧神展开象征着卵巢的纹路，也愈发蔓延了，原本只是像树枝似得纹路，变得更加浓重和妖异，好像是恶魔张开了翅膀，透出浓浓的性暗示。
这幅图简直就像是在叙述，唐歌的身体完全被他的鸡巴给征服了一样。
简直是太淫荡了，他甚至觉得有的人只看着唐歌小腹上的淫纹就可能直接射了。
此时，唐歌紧紧抓住高强的手臂，阴唇的颜色因激烈的交合抽插而更加鲜艳，她淫荡的呻吟着，更加用力的挺动小蛮腰，在高强肉棒刺入子宫时，主动迎上去：“我不行了……要来了……再用力操我……干死我吧……”
“骚屄，真他妈骚！”
高强神色的汗顺着胸膛滑落，有的滴在唐歌身上，有的被甩飞，他付下身按住唐歌，硕大的睾丸啪啪的打在唐歌的屁股上，将雪白的肌肤都打的微微嫣红了。
一连插了上百下，唐歌终于发出一阵高亢的声音，她阴道猛的缩紧，子宫牢牢吸住高强的龟头，然后一股银镜从子宫中倾斜而出。
“呼……”
好半天，高强才长出了口气，刚才他只觉得连灵魂都要被唐歌的子宫给吸走了，差一点就射出来，关键时刻咬了一口舌尖才忍住。
高潮后的唐歌面带酡红，气喘吁吁，额头上布满细密的汗珠。
她睁开泛着欲光的眸子看着高强，发现他没有射，更加满意了。
高强握住她的腰用力一拧，让唐歌翻了个身，跪趴在床上，水蜜桃般的美臀高高翘起，纤细的小蛮腰下压，上半身无力的趴在床上，偏着头向后看着高强。
看完了淫纹，他就想来后入式了。
肉棒从后方灌入，高强好像在骑马似得，扎着马步，骑在唐歌的屁股上，双手撑着膝盖，一下比一下重的往前顶。
干了没几下，旁边唐歌的手机忽然响了，来电话的是李亮，唐歌并没有告诉高强。
不过高强还是停了下来，腹诽不知道谁这么扫兴。
“有事吗？”
可惜他不知道，扫兴的正是他好兄弟李亮打来的电话，而此时，他的龟头正深深的卡在他好兄弟女朋友的子宫口，甚至能感觉到那柔软嫩肉的蠕动按摩，像是在期盼他插入的更深一些。
“唔、我在外面，和朋友一起做SPA。”
“就是美容美体，身体按摩嘛……”
唐歌往后瞟了两眼，见高强不动，干脆自己动起来，双肘撑着床，向后挺动美臀，美屄套弄着高强的肉棒。
她不动的话，高强尚且忍得住，可是她这样一动，高强也忍不住了，在她又一次向后挺来的时候，用力一插，顿时发出啪的一声脆响。
“啊～”
唐歌娇媚的叫了一声，很骚的偏头看了眼高强，然后和李亮解释。
“是按摩……嗯……按摩的……啊……声音……”
高强见状还忍个屁，干脆不管不管的干起来。
啪啪啪……
他的小腹不断撞击着唐歌美臀，声音清脆又响亮，也不知道打电话的人会不会听见，反正最后是唐歌去解释，用不着他费心。
“嗯、嗯、啊……我、嗯……我和朋友、一起……用力、嘶……”
唐歌没打算很敷衍的挂断电话，反而就这么和李亮聊了起来，反正已经有过一次了，连呻吟声都不假掩饰，她甚至就想让李亮发现，然后看看他是什么反应呢。
“有机会、介绍、嗯、给你认识……”
李亮是会生气呢，还是会像上次一样，装什么也不知道？
听他开始有点左顾而言他，似乎是发现了点不对劲，但是又不能确定的样子，唐歌忽然娇媚的叫了两声。
“嗯、好、好舒服……再、再深点……你、你在做什么……”
连这么叫都听不出来，除非李亮脑子有问题。
“我、下午还、嗯、还有别的事……”
高强越干越感觉兴奋，对面大概不是什么重要角色，而且多半是个女的，不然饶是唐歌也不敢这么肆无忌惮吧。
听到唐歌没什么掩饰的意思，他不由干的更用力了，整个人趴在唐歌的玉背上，两只手分别揉捏着她的酥乳，好像蛤蟆似得抽送着。
这个姿势，他的肉棒就仿佛风箱的把手似得，每一次只是将肉棒抽出一半，抽送的频率极高。
妈的，不知道这时候把唐歌干到高潮，她会怎么叫。
高强这么想着，更是身体力行，一掰唐歌的下巴，让她别过脸亲了起来。
“嗯、啧……滋、无……喂、我、哦……嘶、啊……你、你说什么……啊、插深点……”
李亮本来在办公室，趁着喝口水的功夫给唐歌打个电话，想问问她怎么才回来就出去了。
可是这电话不打还好，说了两句话他就听出来唐歌在干什么了。
陈诚那边还没有给他视频，可是这一次毫无疑问的证明，唐歌是出轨了，就此时此刻，和他打着电话的时候，就在和别的男人上床。
他怕别人察觉出异常，赶忙跑到没人的地方，然后又不放心，跑到了厕所。
唐歌为什么不挂断电话？
她不怕自己知道？
故意给自己听？
李亮混乱急了，听着那急促的啪啪声，忍不住幻想别的男人的肉棒，在唐歌身体里肆虐。
这淫靡的念想，竟然让他可耻的硬了，都是因为唐歌的叫床声太迷人了，那么娇媚，让人血脉喷张。
他忍不住问道：“按摩的那么舒服吗？”
唐歌和高强亲完，又埋下头呻吟着：“嗯、好舒服……他干的……干的我、很舒服……嗯、好、好深……插、插到、最、最里面了……”
李亮脑袋嗡的一声。
说完唐歌就把电话给放下了，也懒得管李亮挂没挂电话。
上次是她主动挂的，这次她还真不希望李亮挂了，就想让他听。
高强见电话放下了，以为对方挂了电话，两手撑着床，一边操她一边骂：“骚屄，电话都不打完就想挨操……”
“嗯、骚屄……就是、等不及、欠操……用力、操我……你的、鸡巴好大……插、嗯插到、子宫了……”
高强忍不住要射了，喘息更加粗重了，没空说话，闷头猛插。
唐歌感觉到了他的状态，用力缩进腟道，想着一起抵达高潮。
“老公、好老公……我、我不行了……又来了……又要到了……好喜欢、被你干……”
高强听的兴奋，低吼一声，一阵急促抽插，然后突突突的在唐歌子宫里射了。
射完之后，高强累的喘气如牛，稍稍休息了一下，便进入卫生间上厕所。
唐歌这时候才拿起手机，李亮竟然没挂。
牛逼！
她接起电话，装作什么都知道的说：“喂，你还在吗？”
李亮在卫生间，差点就射了，闻言内心苦涩不已：“啊？”
唐歌气喘吁吁，问道：“你……你都听见了？”
李亮心说，如果你再多叫一会儿，我就射了。
你还叫别人老公，说那些淫荡的话。
又一会儿遗憾唐歌怎么不再多叫几下，又想听听唐歌给他的解释，或者干脆就是没有解释？
现在唐歌主动发问，他听没听见，他又犯难了，如果说听见了，那就必须摊牌了，如果说没听见，就是继续装糊涂，唐歌也犯不着解释了。
他真不知道该怎么办了。
“你怎么不说话？”唐歌就是想看他的反应呢，怎么能允许他不说话。
李亮内心纠结，到底要不要挑明，挑明了以后怎么办，他能接受分手吗。
可是这种情况，又怎么能允许不挑明？
“我……”
算了，可能还不是时候，唐歌干脆抛出了个理由道：“你什么你呀，其实刚才是我和朋友联手骗你呢……”
李亮竟然有种松了口气的感觉，总算不用那么压抑了，能躲得一时是一时，他干笑两声：“是、是吗，你吓我一跳……”



第103章
高强洗了澡出来，还是没忍住内心的好奇：“刚才和你打电话的谁啊，你都不装一下的？”
唐歌现在还不想告诉他，躺在床上玉体横陈，敷衍道：“谁你也不认识，你关心干什么。”
然后高强就走了，主要也是怕赵小茹起了疑心，先回公司。
唐歌吃了点东西，然后在酒店睡了一觉，回家的时候天都已经黑了。
推门就看见李亮正在沙发上坐着。
“你在呀，怎么也不开灯。”
唐歌换了鞋，顺手把灯也开了。
李亮一副我有事和你说又不知道怎么开口的样子，犹犹豫豫的嗯了一声。
说实话，唐歌看重的就是他这种犹豫，才和他保持着名义上的男女朋友的关系的。
要是换一个果断的人，早在第一次发现唐歌出轨的时候，他就提出分手了，那还会像现在成为唐歌的情趣之一。
上辈子，唐歌从新闻中见过类似李亮这样的男人，什么老婆给他带了绿帽子，还一再原谅之类的，但是现实中没碰见过。
现在身为一个女人，她感觉自己把李亮拿捏的死死的，是件十分有成就感的事情。
但是目前的关系，她还是不满足。
之前打电话，她最后随便找了个理由骗李亮，李亮就装鸵鸟的信了。
她可不想每次都找理由，也不想看李亮一直装鸵鸟，肯定是要循序渐进的挑明，但是如果挑明太快了，可能会把他给吓跑了。
想着这些事情，唐歌在他旁边坐下，翘起黑丝包裹的玉腿，笑道：“这段时间想我没有？”
李亮点了点头：“当然想了，不过不敢给你打电话，怕你忙。”
唐歌哈哈一笑，当然知道他为什么不敢打电话了，故意道：“没事，以后随便给我打电话，我可是你女朋友。”
李亮揉着自己的手指头，看上去十分紧张，问道：“那个，你下午和谁一起去做SPA了？”
他果然问了！
唐歌的笑忍不住带到了脸上，摸了摸自己修长的双腿道：“是一个朋友，我开公司嘛，方方面面要打交到的人很多，男人应酬是喝酒唱歌玩女人，我们女人应酬也就是美美容什么的。”
李亮哦了一声，他现在搞不懂唐歌到底是什么意思，和他保持男女朋友关系，又在外面那样，那是在外面是玩玩而已，还是和他是玩玩而已？
他明白自己离不开唐歌了，所以二选一的问题，还是期望唐歌偏向自己的，比如在外面只是玩玩而已，还是比和他只是玩玩要好一些的，虽然这种好放在其他男人身上，他们也不会接受。
听了唐歌的解释，李亮心头的茫然更多了，苦笑道：“你朋友很多，我又都不认识，感觉好像和你很有距离，你一回来就去忙着应酬朋友……”
唐歌娇嗔道：“傻呀你，现在是我事业的上升期嘛，我心理还是喜欢你的，大不了我以后多陪陪你。”
说真的，李亮感觉像现在这样唐歌坐在他旁边，巧笑嫣然的说话，他都无比满足了，根本懒得想她没和自己在一起时候的事情。
“你真的喜欢我？”李亮忍不住问道。
唐歌往他身边挤了挤，娇嗔道：“我当然喜欢你了，不然干嘛答应你表白。”
这种撒娇似的语气，让李亮心中一荡，心情一下子好起来：“那你在商洛待几天，我们多在一起点时间吧。”
唐歌偏着头，柔顺的秀发侧着披散下来，十分动人的看着他：“当然好呀，顺便我问你件事情！”
李亮说道：“什么事？”
唐歌似笑非笑道：“中午你给我打电话的时候，听到我的叫床声，兴奋了没有？”
“啊？”李亮懵了一下，她直接说叫床声是什么意思，是挑明吗，还是只是无意识的，他不知道该怎么回答，“我、我……”
以往这种时候，唐歌肯定要给他点甜头，比如帮他撸一发，让他不在理智的状态。
可是这一次她没这样做，直接问道：“你不是有淫妻癖吗，那听到我的叫床声，硬了没有，你可不许骗我。”
李亮心跳如鼓，手心都出汗了：“你、你说什么呢，你不是、不是……”
唐歌没有给他深究是真叫床还是演戏的机会，而且握住了他的手，定定的看着他道：“亲爱的，人的一辈子就这么短暂，我们既然幸运的成为人，又正好年轻，处在最好的时代，不就应该纵情享受吗，让一些虚无缥缈的东西束缚自己，你不觉得很可悲吗，等到老了回头看看，发现自己除了后悔，什么也没得到，这样过一辈子，是你期望的吗？”
李亮感觉到了，这肯定是能决定他和唐歌关系的一次重要谈话。
同样的，他也算是第一次深入了解了唐歌的想法。
他觉得唐歌说的似乎有道理，但似乎有哪里不对：“你纵情享乐，未免也太、太……”
唐歌打断道：“人，最重要的就是开心，过的好不好，冷暖自知，对吧？”
李亮点了点头。
唐歌又说道：“所以我们活着，不就是为了开心吗，别人怎么看，道德伦理怎么样，根本不重要，重要的是我们开心，满足自己，那些好像大公无私的人，其实不也只是一种自我满足吗，有的人规规矩矩活一辈子，有的人纵情享乐也是一辈子，难道你想为了所谓的规矩，就让自己被规矩束缚？”
李亮摇了摇头，这样拆分了来说，他的确不愿意规规矩矩的活一辈子。
唐歌继续道：“和我在一起，你在家乡能有面子，也有好工作，等以后公司做大了，别墅、跑车什么都会有的，这样的生活，你不想要吗？”
然而实际上唐歌现在也没给他别墅跑车，只是画大饼而已，但是这种生活，谁不想要。
唐歌见他点头，又笑道：“这不就对了，只要你和我一样，彻底解放自己，不需要被那些虚伪的东西束缚，什么都可以得道，我们不为了别的，只为了趁着年轻，多多享受一般人享受不到的刺激就行了！”
“而且，我们也是有底线的，不违法犯罪，不碰毒品，我们过自己追求刺激的生活，又不伤害其他人，根本没人能指责我们，你也不需要有心理辅导，尊崇本心，感觉刺激舒服，就继续，不喜欢的就不理会，这样多好？”
李亮真的被说动了，尤其是唐歌说我们也是有底线的，不违法犯罪，又不伤害他人，关起门来自己过自己想要的生活，为什么要有心理负担呢？



第104章
接受了唐歌这套理论，李亮似乎一下子想通了好多，但是要让他说，又一下子说不上来。
这算是把他说服了吧，接下来就是最重要的循序渐进的挑明了。
唐歌笑容动人，在他脸颊亲了一下，道：“这就对了，只要我们开心，其他的都无所谓，刚才的事你还没回答我呢，你有淫妻癖，今天中午听到我的叫床声，兴奋了没有？”
李亮的思维已经被唐歌引导了，有点犹豫道：“我、我没有那方面的癖好吧……”
唐歌循循善诱道：“这要问你自己了，如果是没有这种癖好，那你听到我的声音，肯定不会勃起，你中午勃起了吗？”
李亮不知道别的男人是什么样的，他有点难以接受自己有这方面的癖好：“你的声音那么好听，再说、再说……”
“那就是勃起喽？”唐歌笑了，“反正就你和我两个人，我又不会和别人说，你怕什么，咱们不是说好了，不要被什么伦理道德约束。”
李亮沉默了一下，又说：“就算你这么说，我也……”
唐歌凑近了他的耳边，低声道：“那我换个问题，你自慰的时候，有没有想过别的男人操我？”
李亮听到唐歌说出“操”这种字眼，一下子就兴奋了：“我、我……”
“想过是吧。”唐歌似笑非笑道，“而且上次高强来，玩的那么过火，你不是很兴奋吗，所以你的确有绿帽癖，没什么不好承认的，我又没有因为这个生气。”
李亮十分忐忑，他反驳不了唐歌的话：“可、可能……反正……”
唐歌半靠在他怀里，眯起凤目，又道：“那假如我和别的男人上床，你希望是你认识的人，还是你不认识的人？或者你自慰的时候，想着我和谁上床了？”
如果不是刚才的铺垫，李亮不可能会回答这个问题，甚至不会考虑。
但是现在，他顺着唐歌的思路，已经无可回避。
唐歌肯定是有别的男人，他自己还有特殊癖好。
随之而来的，必然是这个问题，他有些忐忑道：“我也不知道……”
唐歌拉着他的手来到了衣襟里，虽然有过一次经历，可是李亮依然很激动，推开唐歌的胸罩，大力揉搓着她的美乳。
而唐歌，已经解开了他的裤腰带，握住坚硬的下体撸动起来。
“你闭上眼睛，现在想着的，是我和谁？”
唐歌循循善诱。
第一个出现在李亮脑海中的就是陈诚。
他不认识陈诚，不知道他长什么样子。
但是知道，他和唐歌上过床。
只是一瞬间，他就脑补出了一个陈诚。
他很强壮，体力极好，下体也特别大，将唐歌压在床上，粗暴的抽插着，或许唐歌还穿着丝袜，被干的发出阵阵呻吟……
“怎么样，他是你认识的人吗？”
被唐歌这样问，让李亮有种别样的刺激，下意识回答：“不、不认识……”
紧跟着，李亮就在唐歌手中射出来了。
但是说实话，李亮感觉让他最爽的一次，还是第一次在电话中，听到唐歌和别人做爱的声音那次。
这一次虽然是唐歌帮他撸，可是总觉得还差了些什么似的。
唐歌拿纸巾擦了擦手，今天的收获已经足够多了，她在李亮脸上轻轻亲了一下，道：“好啦，这样补偿你足够了吧？”
李亮目送唐歌回房，呆呆的在沙发上坐了许久。
唐歌说的补偿，是仅仅撸着一发吗？
之前的谈话，都是她故意让自己感觉刺激吗？
李亮唯一能确定的是，自己和唐歌是不可能如普通情侣一样了。
他心中失落之余，竟有还有那么一丝丝，让他自己都感觉到可耻的期待。
因为，最真实的唐歌，已经一点点的暴露在他眼前，等到他完全了解了唐歌，就不会觉得自己配不上她了吧。



第105章
“哎，哎，有问你话呢！”
小饭店中，高强听到李亮的叫声，猛地回神：“啊，你说什么？”
反正以唐歌的个性，就算不和我上床，也会找别人，既然如此，还不如便宜我了。
听到李亮又重复了一遍他的问题，高强默默的安慰自己一句，然后道：“我知道，她这次去西安是工事，说要成立一个开放手持设备联盟。”
李亮皱了皱眉，本来唐歌和他说好了，多待一些日子，可是没想到只待了三天就又去西安了。
他有些失望的叹了口气，问道：“之前说，咱们这个互联网公司，开不了多久就要被唐歌卖了，我倒是觉得，一直做互联网公司也挺好的。”
目前公司的发展其实非常不错，58还有新闻网流量蒸蒸日上，形势一片大好。
高强点了支烟道：“谁知道她怎么想的，前两天签的两个专业的文章写手，今天把事例文章发过来了，人家写的确实有水平，今天早上文章上传，中午的时候点击量就破五万了！”
“那个谁，姓杨的小明星和男人开房的照片你打算什么时候发出去？”李亮又问道。
高强吐了个烟圈道：“轮不到咱们先出头，这事儿麻烦着呢，小明星也有靠山，再等等，有人报道了之后咱们第一时间跟进，我已经安排那两个写手写文章了。”
李亮点了点头：“本来我还挺喜欢那姓杨的呢，没想到私下这么乱，你说这个月咱们的业绩，能不能超过二十万？”
高强说：“有希望也得指着58那边了，现在山西河南都很多企业上了58了，发展的越来越快，等有钱了，直接上两个央视广告，那流量肯定爆了，那个谁搞的租房业务，现在都在用58了。”
那个谁说的是陈光。
因为俩人对陈光都不爽，所以一般不提名字。
事情虽然过去很久了，但是李亮听到陈光的消息，还是忍不住冷哼了一声，好一会儿才说：“你没劝劝唐歌，好好的做好这两个网站多好，搞那个什么联盟，我觉得简直就是不务正业。”
“我劝有什么用，公司是她的，我最多拿点分红！”
高强掐了烟，脸色也慎重起来：“听她的意思，这回可是要玩个大手笔呢！”
李亮不屑道：“咱们这俩网站，投资了一百来万呢，手笔再大还能大到哪去？”
高强压低了声音道：“一百万算个屁呀，唐歌在西安搞了个楼盘，他妈的还没一个月，地基都没打呢就快卖光了，你知道她得赚多少钱？”
李亮愣了一下，他没去西安，那边的事情的确不太清楚，唐歌也没和他说过：“盖楼不得个一年半年才能赚钱？”
高强哼笑一声：“你说的那些玩法早过时了，人家现在都玩期房，你现在买房，两年之后才能接收房子，就这有的想买还买不到呢，人家政府里有人，地基都没打就能过审出售，还都得是全款，我私下里算了算，就这一个月，搞的这个楼盘唐歌至少弄了两千万！”
李亮大惊，两千万，他都没见过这么多钱：“那钱呢，也没见她怎么花呀？”
高强道：“都投资去搞那个什么联盟了，我和她谈过一次，也想劝劝她，但是她说，她真正要做的就是手机，房地产和互联网都是跳板而已！”
“她找人，在开曼群岛注册了个公司，为了合理避税，这个公司要做成跨国公司呢，现在这个开放手持设备联盟，就是在为这个打基础。”
手机行业李亮一点也不懂，但是唐歌要做这个，他心理十分没底：“你详细和我说说，这个手持设备联盟，到底是干什么的？”
“谷歌你知道吧？”高强和李亮都是程序员出身，很多问题解释起来很方便，“唐歌搞了一套系统，叫安卓系统，是基于Linux内核的自由开放源代码的操作系统，主要用在移动设备上！”
“唐歌就是用这个系统，和谷歌达成了合作，共同组建一个联盟，共同开发这个安卓系统！”
“听说目前在联系的，就有中国移动、诺基亚、摩托罗拉、高通、英特尔、三星、西班牙电信、意大利电信这些国际知名企业！”
李亮震惊的合不拢嘴：“真的？我怎么没见她联系过这些企业？”
刚才高强说唐歌要玩个大的，没想到玩这么大！
高强耸了耸肩：“听说她有个合作伙伴在国外呢，挺多事是那个合作伙伴在弄，可能这些公司都是她那个合作伙伴联络的？”
该不会是陈诚吧？
李亮第一时间想到了这个人，心情十分复杂，也渐渐冷静了下来，他忽然想到：“唐歌又搞了系统，又找了芯片厂商，手机厂商，这是要打造生态圈吗？”
生态圈竞争这个词，目前在国内不火热，但是李亮和高强因为专业关系，都从国外接触过这方面的东西。
什么是生态圈呢？
举个例子，苹果公司在开发手机之前，主营业务是电脑。
电脑就要有操作系统，苹果电脑的操作系统是MacOS。
还有一家公司叫微软，专门做操作系统，他们的系统是Windows。
正常情况下，win上的exe程序，是无法在mac系统上运行的。
那么问题来了，当有人要开发一款软件的时候，是打算在win上运行，还是在mac运行呢？
最好的办法是两边都能运行，但是成本太高了，win一版本，mac一版，这等于一个软件要开发两次，创业者又不是傻叉，肯定是先选一边试试水。
具体一点，开发者如何选择，肯定是看那种系统的用户更多，这就导致了一种恶性循环。
用户越多的系统，大家就越爱基于这个系统开发软件，办公软件也罢，娱乐软件也罢，也就间接导致这一系统对于用户的吸引力越来越大，而用户越多，又导致更多的开发者来开发软件。
这样不断滚雪球，慢慢的就能影响到上游的硬件厂商，给他们动机开发更适合这个系统运行的硬件设备。
上下游完美结合，这样就围绕这款操作系统，形成了一个生态圈，只要你是和这个生态圈相关的行业，最好的选择只能是加入进去。
电脑操作系统方面，微软比苹果强大太多了，苹果电脑能够装载win系统就是证明，而另一边移动端，后来的苹果手机，可不能运行安卓系统。
因为生态圈这个东西，很大程度上，就是先占了坑，就更容易壮大，后来的挑战者很难挑战龙头地位。



第106章
所以高强说了一些公司的名字，就让李亮察觉到了，这不就是要打造一个生态圈吗？
高强愣了一下，觉得李亮思维有点跳跃，不过还是说道：“应该是，你觉得她能办成吗？”
李亮摇了摇头：“那我不知道，不过她想做成，这个系统必须要很牛逼，现在的手机操作系统就好像DOS系统，要是唐歌的系统，有win对dos的那种碾压实力，我觉得能成。”
这些东西，勉强算是和他们的专业相关，所以他们两个分析起来，比普通人深入的多。
高强说道：“谷歌那么大的公司，就算真的开发成了，他们会让唐歌做主吗，这个系统要是搞起来，那手机的功能岂不是靠近电脑了？”
李亮有点不信：“和电脑肯定比不了吧，手机才能有多大的内存，再说电脑的cpu多强，难道唐歌还打算专门开发给手机用的cpu？”
高强默默算了算：“我靠，就算真能开发，那踏马得多少钱，几个亿都打不住了吧，有这些钱，还上什么班啊？”
李亮说道：“也不能这么说，你现在也没啥钱，但是认识的人也不少啊，要是给你一百万，现在跟你换你和唐歌没碰上，你换不换？”
“这倒是。”高强点了点头，要是没预见唐歌，就算给他一百万，那也不如他现在。
就比如说，商洛政府里面，他就认识不少人，虽然都不是什么大官，正科级的都没几个，但是这些人脉，可不仅仅值一百万。
现在让他安排赵小茹去当老师，一个电话就行，上个星期商洛政府搞了个会议，鼓励创办企业的，还把唐歌的公司当成证明教材说了一下，那次会议就是他去的，在会上连副市长都说上了两句话呢，虽然人家对他未必有什么印象。
想了想，高强忽然道：“操，你这么一说，我还真觉得唐歌还有可能成功呢，她搞了个楼盘就赚了那么多钱，十个楼盘就能赚两个亿，再说她还能融资，这个开放手持设备联盟，只要炒热了，国内有钱人不是多了，肯定有愿意砸钱的，没准政府都支持呢。”
现在的中国，有啥高科技企业呀，就说手机这一行，销售前三的全是外国品牌，剩下诸如什么联想手机，才占市场百分之几的销售份额。
唐歌这个手机要是搞起来，对现在的手机市场，就是降维打击，一下子就成了龙头企业了，而且还是国际层面的。
这么一想，高强才真正明白，唐歌所说的，玩个大的到底是有多大！
“唐歌说那个联盟，具体什么时候成立了吗？”李亮问道。
高强摇了摇头：“她就说这次去西安，恐怕得挺长时间，就是忙这个事情，不过我想这么大的事，那么加入联盟的，肯定也得派个人过来吧，然后再西安弄一个成立意识，西安那边政府领导再来剪个彩！”
李亮道：“我看真搞成了，没准得有省领导来剪个彩呢，那可是谷歌公司啊，比起来张朝阳什么的算个屁。”
高强听得怦然心动，难怪唐歌这么有人脉呢，该不会那些和她要好的领导，早就知道这个事儿吧？
“这么一搞，没准唐歌改成国际名人了！”
高强想着，到时候唐歌得有多牛逼，肯定比张朝阳牛逼多了，这在全国都是独一份啊。
这样的女人，竟然和他有一腿，又想到唐歌玉体横陈的模样，他竟然兴奋起来。
……
过了两天，李亮晚上十点多给唐歌打电话，问起了开放手持设备联盟的事情。
“你这几天是不特别忙，这个事儿真能搞成吗？”
唐歌的声音中透出一丝疲倦：“开弓没有回头箭，这几天忙是真的忙，我今天酒局赶了三个，下午茶喝了两次，晚上还和周大海聊了一个多小时。”
李亮问道：“周大海？谁呀？”
唐歌说道：“周大海嘛，我打算在西安在搞一块地，弄个楼盘赚一笔，上次找了西安市长，这次再找他被随便敷衍了，肯定是没戏，所以换个门路。”
“市长都不行？他就行？”李亮对于唐歌的人脉很震惊。
唐歌哼了一声道：“周大海是做古玩生意的，他在西安搞这个，靠的不是眼力，而且权力。”
“有一些文物，不算是国宝，但是又有很高的价值，被发掘出来之后，就算你不上交，也会被要求以租借的名义展览，然后果断时间又被租借，流转到私人收藏家的展馆里面，然后再过几个月，长一点的一两年，出借的单位要么就是合并了，要么就是撤销了，然后私人收藏家一转手，就是几百万几千万入账，还没有后续麻烦。”
这等内幕，哪是李亮从前能了解的，他十分震惊：“周大海就是靠这个发家的？”
唐歌说道：“他是靠他姐发家的，他是省长的妻弟，做点这个生意算什么，我这次经人介绍，让他帮你在省长那边说一说，应该没有什么问题。”
李亮失落的哦了一声：“那你短时间内是回不来了。”
唐歌叹了口气道：“是啊，联盟成立的时间，初步定在了六月中旬，到时候我得出面，怎么说话，说什么，复杂的不行，我看六月下旬能回商洛就不错了。”
两人又聊了一会，唐歌忽然问道：“再过段时间，我想搬来西安了，你和高强怎么想，毕竟我的精力要做手机，虽然在手机公司，没有你俩的股份，但是你俩愿意不愿意来手机公司上班？你们都是程序员出身，最起码能做个技术性的员工吧？”
这个消息实在是太突然了。
“那这边的公司，我俩就不管了？”李亮呼的一下坐了起来。
要是搬去西安，那就能天天和唐歌在一起了。
唐歌不屑道：“格局小了，那两个破互联网公司，做的最好又能怎么样，我这个手机公司，跨国企业，你和高强好好商量商量吧，我也不强求，乐意呆在那边，就在那边呆着，反正最多一年，那两个网站我都是要卖的。”



第107章
第二天中午吃饭的时候，李亮和高强说了昨晚上唐歌的话。
“你打算跟着唐歌去西安吗？”
高强早就预料到了有这一天的。
李亮点了点头：“待在商洛这小地方，也实在没啥意思，我昨晚上想了，什么时候唐歌那边办妥了，我就搬过去，你不想去那边的公司吗？”
高强犹豫道：“我正烦着呢，你说刚刚在商洛，发展的还算不错了，也认识了不少人，要是去了西安，不等于重新开始了？”
他没说的是，网络公司，他是股东，所以唐歌肯定要用他，而且这方面的东西他比唐歌要懂。
但是到了那边做手机公司，他即不怎么懂，又不是股东的身份了，搞这么大，他去了可能也就一普通小员工，没准过的还不如在这边好呢。
“还有，你说我对象怎么办，唐歌让咱们俩去，没说也让赵小茹也去啊，现在就和赵小茹分居两地，这能行吗？”
高强自己的话，还是有点想去的，但是他自己去，赵小茹肯定是不会同意，除非分手，但是他还不想分手，因为他知道，唐歌和他肯定就是玩玩，算是生活中的调味剂，他要是当真了，那就是傻逼。
李亮摸了摸下巴道：“你在这边能认识人，到了那边也能认识人，都差不多，就是赵小茹有点麻烦。”
高强有点闷闷不乐，另外赵小茹看唐歌不爽也不是一天两天了，她还想着等唐歌把公司卖了，就彻底不再合唐歌扯上关系了呢，到时候高强也能有钱，她就去当老师，这就是她对未来的规划。
李亮说道：“反正你自己研究，我真觉得这是个机会，跟着唐歌肯定错不了，我希望你能和我一起，当初我就看好唐歌的本事，你看现在，这两个网站多挣钱。”
高强叹气道：“我也想和你去，我试试能不能说服我对象吧。”
然后没两天，李亮就知道高强和赵小茹吵架了，而且是前所未有的严重。
赵小茹把高强给挠了，脸都破了，高强天天上班脸上得贴个创可贴，然后赵小茹也好几天没来上班，和高强冷战呢。
整个公司，都知道俩人吵架了，高强无比郁闷，他和李亮说，要是赵小茹在这方面能和唐歌学就好了，上次回家的时候，唐歌多给李亮面子，赵小茹却屡次的让他当众出丑。
一晃一个礼拜过去，
李亮和高强十分关注西安那边的事情，今天又是某个跨国公司的人到了，明天唐歌又见了谁谁谁，消息基本上每天都更新，虽然他们没在西安，但是对那边的事情，都了解个大概。
越是这样了解，他们也就越感觉，说不定唐歌真能成事，因为事情是越发展越靠谱，就连有些商洛的官员，认识唐歌和高强的，都传话过来问情况。
进入六月之后，天气越来越热了，就在李亮都快要忘记的时候，陈诚给他发消息了。
当时约好了，他按照陈诚的要求玩游戏，然后录下来发给陈诚，而陈诚就把和唐歌上床的视频给他。
自从李亮把视频给陈诚之后，都很久很久了，陈诚说了一次忙之后，就一直没消息了，也基本上不上线，李亮最开始还留言了几次，但是都没有回复。
他以为自己被骗了，但是唐歌那边，似乎完全不知道当天的游戏被录下了，他就只能等着，然后就一直等到了现在。
“怎么这么久？！”
因为在公司，李亮不敢表现的很激动，快速的打字质问道。
“我忙的很啊，没把你忘了就不错了，视频你慢慢看，我可很期待，和你一起干唐歌那个骚货。”
李亮见了忍不住冷哼一声，但是却想不出来反驳的词汇，尤其是玩了那场游戏之后，唐歌已经越来越贴近陈诚的描述了。
加密传输的视频很大，足足两个多G，李亮开始下载，心也已经飞了，也不知道唐歌在床上是什么样子的。
一个下午他都没心思工作了，下了班匆匆的回到家继续下载，一直到晚上九点多，两个多G的视频才下载完成。
李亮抱着电脑坐在床上，心跳的厉害，视频只有一个，却这么大，证明时间很长。
而唐歌最最真实的一面，就在里面，只要他动动手指头，就能完全了解到。
咽了口涂抹，李亮戴好耳机，双击鼠标，打开了视频。
瞬间，最大化的画面铺满了桌面。
画面晃动了几下，然后稳定下来，虽然视频里面也是黑天，但是光线十分充足，看样子像是在某个酒店里面，画面也十分的清晰，没有杂音，就拍摄技巧来说，算是非常厉害了。
妈的，这人拍过多少次，技术这么好。
看了眼时间，视频足足四十多分钟，李亮目不转睛的看着，根本不舍得快进。
忽然，一声门响，镜头晃动之后，对准了卫生间，唐歌穿着件宽松的浴衣，踩着拖鞋走出来，她刚刚洗过澡，肌肤白里透红，行走间雪白的小腿若隐若现，看着镜头散了散头发，道：“你又拍呀。”
画面中看不见男人，却有声音：“快一个月没见了吧，想不想爸爸？”
唐歌走近男人，跪坐在床上，很娇媚的嗯了一声：“想了。”
李亮脑袋翁一声，唐歌管这男的叫爸爸？怎么回事？
但是，对方说话声音十分年轻，也就二十来岁的样子！
镜头对准了唐歌精致的容颜，然后一阵下移，照相松散的领口，里面一片雪白，连胸罩都没有穿，白腻的双乳挤出深邃的乳沟，李亮看的恨不得钻进去。
一只男人的手，拉了拉浴衣领口，让更多的美乳暴露出来，镜头又拉远一点，拍全唐歌春光乍泄的上半身。
“想爸爸的什么了？”
唐歌面对镜头，抿了抿嘴，眸子很亮：“想爸爸的大肉棒了……”
男人满意的笑了两声，又拉了拉浴衣，让唐歌左侧的美乳完全暴露了出来，曲起手指对着鲜红的乳头一弹。
“嗯……”唐歌低低的呻吟着，甚至还把上半身挺了挺。
男人很得意，站了起来，镜头拉高，能看见他赤裸的双腿，还有胯间那粗壮的肉棒：“想吃吗？”
唐歌坦露美乳，仰视着他的肉棒，香舌舔了下嘴唇：“想吃。”
然后似乎得到了许可，她跪直上半身，张开檀口，将那颗鹅蛋大小的龟头含了进去。
李亮看的呆了，这真的是唐歌吗，她熟练的给男人口交，时而吞吐着硕大的肉棒，时候深处他都没亲过的香舌，从肉棒根部，一直舔到龟头，就好像在吃美味的冰淇淋一样。
李亮脑中不断的回想起唐歌的音容笑貌，回想她喜欢自己的时候，胸口好像有个空洞似的难受。
但是偏偏，他下半身前所未有的膨胀，好像内裤都小了一号，憋的十分难受，直到脱了内裤才好受，而他的手也握住自己的下体撸动起来。
唐歌和这个男人，绝对不是第一次上床了，甚至不是第一次被拍，她口技娴熟，小香舌上下翻飞，尤其是在吞吐男人龟头的时候，还能照顾到摄像机，把散下来的秀发掖回耳后，将自己口交的样子，全都映入镜头。
“啧啧……呲溜……”
口交的声音十分清晰，唐歌越吞吐越深，在李亮不可置信的目光中，将粗壮的肉棒，全都含了进去，动人的小脸埋在男人胯间，一双如水的眸子，仰视着镜头。
这是传说中的深喉吗，唐歌连这个都会！
“爸爸……”
“嗯？”
“不要我给你舔后面吗？”
李亮看的唐歌的脸，埋进男人的屁股中，香舌在男人的股沟中舔动，穿出淅淅沥沥的口水声，然后她挺直舌头，晃动头部，让香舌在男人的屁眼中抽插。
一瞬间李亮就射了。
这样的唐歌太骚了。
因为，这还是她主动提出来的，要舔这个男人的后面！
这是李亮射的最爽的一次，而且射了之后，下体都没有软下去。
添了一会儿后面，又回到前面，男人躺下去，让唐歌跪在他两腿间拍摄，问道：“你这么骚，你那个男朋友知道吗？”
唐歌看了眼镜头：“他还不知道。”
“嘿嘿……”男人笑了一下，“那我把这个视频发给他好不好？”
唐歌小口舔着黑紫色的龟头，说：“你想发就发呗。”
男人大笑：“来。告诉你男朋友，喜不喜欢吃爸爸的鸡巴……”
唐歌如水的眸子注视着镜头，神情动人：“李亮，爸爸的鸡巴很好吃。”
李亮脑袋嗡的一下，有种唐歌真的和他对视了，就在他眼前说这句话的错觉。
她、她……
李亮大脑一片空白，但是从来没有这么兴奋过，下体硬的好像铁似的。
“对了，他操过你没有？”
唐歌含着龟头，摇了摇头：“没有，不给他操。”
“那给他口过吗？”
唐歌深含了几次才答道：“没有，他连亲我都没亲过，我也不给他亲。”



第108章
李亮兴奋的又射了一次。
而视频中的男人，也忍不住了，将唐歌放倒在床上，解开浴衣，多少她完美的胴体便暴露在镜头下。
白皙的肌肤犹如羊脂美玉，形状姣好的双乳傲然挺立着，而李亮一眼就看到了唐歌小腹上的淫纹。
这图案是纹身？
唐歌竟然有这种纹身？！
李亮震惊的近乎麻木了，这个图案太过淫邪了，这时候他才知道陈诚的话中的意思。
你根本不知道唐歌有多骚。
一般的女人，即便是骚，也不可能在身上留下这种纹身吧。
可是唐歌就这么干了，这几乎在告诉所有能看到她纹身的人，她是个什么样的女人。
很快，李亮又被唐歌修长匀称的美腿所吸引，赤裸的玉腿微微交叠，粉胯之间一根毛都没有，白白净净，男人把她的双腿分开，粉胯间的景色便在镜头下一览无遗了。
湿淋淋的美屄形状好像是个小馒头，鼓鼓的十分饱满，呈现出粉红色，馒头缝隙中间，两瓣娇嫩的阴唇微微充血，很快唐歌的手来到胯间，白嫩的手指扒开阴唇，狭窄的阴道口便丝毫不再设防。
男人将摄像头极力靠近唐歌的胯间，她的美屄充斥了李亮的视野，让他再度兴奋起来。
男人黑紫色的肉棒，凑近了不设防的阴道口，龟头抵在入口滑动了两下，然后一发力，伴随着唐歌的呻吟声，一寸寸的顶了进去。
唐歌的美屄完全被顶开，阴道口好像小嘴，紧紧的箍住男人的肉棒，李亮目测二十多厘米的肉棒，就在他眼前，如此近距离，如此清晰的插入了唐歌体内。
啪啪啪……
硕大的睾丸，撞击着唐歌的雪臀，淫水飞溅的激烈交合，就好像一根铁棒，在摧残一顿粉红色的娇花。
唐歌的叫床声令李亮血脉喷张，镜头对准了胯间一阵，又对准了唐歌的脸，那双如水般勾人的眸子，直直的看着镜头，好像在跨越空间和李亮对视。
“啊、啊、嗯……爸爸……插、插的好深……”
李亮脑补出了画面，一个肉虫般的男人，压在唐歌的娇躯上，奋力松动下体，无耻又恶心的侵犯着唐歌，却偏偏能令她快感如潮。
这样的画面，让李亮又恶心又兴奋，他忍不住想，之前唐歌问他想要他认识的男人和她做爱，还是不认识的。
他的回答是不认识的。
而现在，这一切成了现实。
“爽吗？”
“啊、爽、再用力……操深点……插、插穿我吧……”
“哪爽啊，来，对着镜头和你男朋友说说。”
唐歌眸光迷离，红唇微分，充满欲望和愉悦的呻吟着。
“屄、屄爽……李、李亮……他好大……插的、太深了……顶、顶到子宫了……我、被他操的……嗯、好舒服……”
李亮又射了，他都记不得自己第几次射了，这样和他说着感受的唐歌，实在太迷人了，让他又心痛又兴奋。
“真踏马是个骚屄。”
男人停了下来，将唐歌倒转回来摆成跪趴的姿势，一手拿着摄像机，一手对着唐歌雪白的翘臀抽打了下去。
啪、啪……
唐歌蜜桃似的美臀，被打的肉浪连连，她纤腰压的愈发的低了，将屁股翘高，发出甜美的呻吟声。
打了二十来下，男人问：“想被干哪，前面还是后面？”
唐歌趴在床上，黑发披散在玉壁般的美背上，臀缝中，粉嫩的菊花微微缩紧着，轻吟一声道：“屁眼……想被干屁眼……刚才洗干净了……”
“那你求我啊。”
唐歌嗯的一声，淫荡的摇动蜜桃臀，迎来了两巴掌也没有停：“求你……干我的屁眼吧……”
男人淫笑着，肉棒对阵了粉嫩的菊门，一寸寸插了进了。
看着唐歌的屁眼被撑开，好像小嘴似的插着一根肉棒，李亮几乎要窒息了。
近距离的拍摄，他甚至能看见唐歌菊肉的缩紧，褶皱被撑开，抽出时菊门像个肉箍套住肉棒，被拉高四五毫米那么高。
太近了，太清晰了。
男人插的越快，李亮撸的越快，唐歌呻吟的越淫荡。
很快，男人将摄像机摆在了唐歌的脸旁边，权力抽插下啪啪啪声不绝于耳。
“和你男朋友说说，爽不爽啊？”
唐歌呻吟着，拿着摄像机，眨了下右眼，李亮心脏狂跳。
“亲、亲爱的……嗯、嗯……他、他在干我、啊、等下……好舒服……爸、爸在操、我的屁眼……”
“对，和他说说你多骚。”
唐歌甩了下如瀑般的黑发：“我、是、啊……是、爸爸的骚屄……李、啊、李亮……我、这么骚……你有、绿帽癖……是、不是啊、很兴奋……”
唐歌玉体一阵痉挛，眸光愈发迷离了：“我、我还喝过……等、等下……我说、啊……我还、喝过爸爸的、尿……”
“操，等会还让你喝我的尿，骚屄，想不想我和别的男人，一起操你？”
唐歌已经要高潮了，肌肤泛起色情的粉红，淫荡的叫着：“不、不知道……快干……陈诚……爸爸……我要到了……”
“不知道？那问你男朋友，他让不让！”
唐歌勾人的眸子，又看向镜头，好像商量的语气，征求意见：“亲、爱的……他、啊、要和别的……别人、一起操我……好、好不好……”
“就让你男朋友来，行不行？”
“不、不要他……哈、我死了……干死我吧……屁眼、好爽……”
李亮看见，唐歌一只手伸到下面，剧烈的扣动着，在将要高潮时，屁眼被干，还在自己抠屄。
“骚屄，我也射了！”
男人低吼一声，刹那间唐歌的躯体紧绷，好像石化了似的，视频一时间失去了声音。
紧跟着，镜头来到唐歌被干成粉色肉洞的屁眼，白灼的精液噗噗噗的冒出来，顺着股沟流下去，极致的快感，让直肠内壁不断收缩着，李亮眼前一白，再次射了出来。
视频到此结束，李亮脱力似的倒在床上，大脑一片空白。



第109章
李亮头脑空空的躺在床上，过了不知道多久，才猛地咳嗽了一阵，然后面色复杂的看着文件夹里的视频文件，几次点击右键想要删掉，最后还是放弃了。
这回他算是真真正正的看清唐歌了，那淫荡的呻吟声，还有求着别人干她屁眼的样子，给李亮的冲击实在太大。
性欲从身体里退去之后，他开始正视自己，正视和唐歌的关系。
她说的享受快乐，不在乎伦理道德，就是现在这样子吗？
他能和唐歌继续在一起吗，在一起会有结果吗。
翻来覆去，李亮一夜无眠，他想着如果和唐歌分手，会是什么样子，如果和唐歌继续这样交往下去，又是什么样子。
这样的大事，他还是决定找人商量一下，第二天好不容易挨到中午，和高强一起出去吃饭，他聊起来感情上的事。
“你说，我要是和唐歌分手，行不行？”
高强十分震惊，因为之前他还劝过李亮，和唐歌在一起肯定没结果，那时候李亮听不进去。
现在反倒是他自己提起这些了：“你怎么了，突然说这些？”
李亮自是不能说唐歌找男人的事情，编了个理由道：“我忽然觉得我俩不太可能结婚，如果手机做成了，她以后肯定越来越忙，大部分时间都是分开的，也没什么共同话题了。”
高强做贼心虚，暗道该不会自己和唐歌的事情被李亮发现了吧。
转念一想，就那么一次，而且都这么长时间了，不应该呀。
清了清嗓子，高强说道：“我要是说真话，有点难听，就怕你不爱听。”
李亮说：“你说就行。”
高强组织了一下语言道：“从现实角度说，我不建议你现在和唐歌分手，你家的经济条件也不允许，离了唐歌，你再找工作什么的，能不能称心如意不敢说，欠她的钱怎么办？”
李亮咬了咬牙：“欠的钱总能还清，我有技术，还怕找不到工作吗？”
高强连忙道：“我没那个意思，但是哪个更有发展还用我多说吗，我建议你别和唐歌分手，但是也别那么太认真。”
李亮愣了一下：“什么意思？”
高强点了根烟，压低了些声音：“反正你和她在一起，也不吃亏，为什么要分手，别太认真，就是早点想明白，你和她未必能结婚，做好以后分手的心理准备，但是交往这段时间，也别亏了自己，咱们虽说不骗她的钱，但是能利用的资源，也应该尽量利用。”
李亮不说话了，因为高强的话的确不太中听。
紧跟着，高强又道：“我说句实在的，唐歌的性格，我看就不像是能结果的人，她和你在一起，未必就没有玩玩的意思，她都这样，你认真的话，吃亏的就是你自己。”
高强可太知道了，唐歌可不是什么好女人，也不是什么好人，能利用为什么不利用。
李亮纠结的不行，叹了口气，有感而发道：“说实话，现在她在外面天天做什么，接触什么人我也不了解，真要有点什么事我都不知道。”
高强没话说了。
李亮却感觉意犹未尽，问道：“你觉得唐歌这人，怎么样？”
之前高强打定主意过，不和李亮说唐歌的坏话之类的，于是道：“我觉得有什么用，重点是你觉得。”
李亮有点不高兴道：“我这不让你帮我分析分析吗，你说说，说啥我也不生气。”
他看着高强，又故意道：“再说了，上次我过生日那天，你还亲她了呢。”
高强又尴尬又心虚：“那天是真喝多了……反正你非让我帮你分析分析，我就随便说说。”
他组织了一下语言，心想李亮心态有变化了，这其实是个好事，便道：“我是觉得吧，唐歌挺骚的，平时穿的就有点那个，然后她又那么好看，怎么说你都是不亏，只要你不那么一根绳上吊死就行，反正处对象是处对象，结婚是结婚，你就想着和她处对象，别想什么以后，就最好了。”
这番话可以说是很掏心窝子了，高强说要便闭口不言了，而且现在他也没啥立场指责李亮，那就索性教李亮摆烂算了。
李亮叹了口气，还是觉得要再想想，专转而问道：“你和赵小茹咋样了，她还是不同意你去西安啊。”
“我这两天都没敢和她提，但是她爸妈那边我都说好了，都支持我去西安发展。”高强说道。
李亮十分好奇：“那赵小茹要就是不让你去呢，你和她分手？”
高强道：“她倒不至于那么极端，大不了在西安稳定了，就把她接过去就行了，过两天我就打算和她说。”
“也不知道唐歌搞那个会能不能成功，那些硬件商配合不配合。”
“有钱赚肯定配合，里看那个安卓系统质量怎么样，开会之后不是要公布源代码吗，而且持续的接受新企业加入开放手持设备联盟，我看能行。”
又过了几天，西安那边的会议开始了，本来李亮以为能上个新闻联播什么的，毕竟谷歌那么牛逼的公司，没想到连西安省电视台都没报道，就西安地方台的新闻报道了两份半。
同时他也在新闻中看到了陈诚，暗道这段时间他和唐歌在西安，恐怕没少上床吧。
第二天，唐歌传回来一分写好的新闻，让他们发送在自己的新闻网站上，新闻上详细的记录了大会的流程，还有参加的企业负责人，但是这都是很流程化的东西，真东西肯定是私下里谈的。
李亮没管这个事儿，反而是找到了开放手持设备联盟公布的安卓源代码研究起来，研究到兴起，还拉开高强一起研究。
这代码写的确实十分厉害，而且里面的功能很多都是他和高强完全没想过的，太超前了。
难怪谷歌都乐意和唐歌合作呢，那些来的企业肯定是提前就研究了源代码，说不定还和开发这个安卓的什么安迪联系过了。



第110章
西安。
陈诚将一大堆资料扔给唐歌。
“我算了一下，按照咱们选的配置清单，开发出来这款手机，至少要三十几个亿。”
唐歌看了两眼：“这也太贵了吧……”
“各种专利购买过来就是一大笔钱，还有cpu的研发，关键部件厂的组建，按照你想的计划，三十几个亿，还是少的。”陈诚说道，“我看还是按照我说的来，专利能不买的就不买断，只交专利费就能省一大笔，然后所有部件全部外购，能省则省，等以后企业走上正规了，咱们再把那些抓回来，这样的话费用大大降低了，大概两个亿上下就够了。”
唐歌沉吟了片刻：“那以后那些人会不会用技术卡着我们，比如屏幕，就不让我们用，那不完了？”
陈诚有点无语：“卡着我们对他们有什么好处，损人不利己呀，现在要两个亿，我都不知道去哪里搞呢。”
如果等到明年世界杯之后，再全面开展项目，那就太晚了，未必能比苹果快了。
唐歌叹了口气：“那怎么办，按你说的来的话，你打算去哪里搞钱。”
“主要就是融资，咱们和各大厂商达成的合作越多，越容易拉倒投资。”陈诚说道，“这些资本以后也是公司的股东，不过他们一般不参与管理。”
唐歌说：“我就怕这些大厂给咱们截胡了，比咱们早一步退出手机怎么办，正常历史是先有的苹果公司退出的手机，然后谷歌才跟进的，现在开放手持设备联盟被咱们先搞出来了，这些大厂会等着咱们先手吗？”
陈诚想了想：“所以咱们动作也要快，如果能下个月就能凑齐开发cpu的费用就最好了，至于系统的话，你确定让安迪重新编写吗？”
唐歌点点头：“我确定，安卓系统给那帮人用，我要做封闭环境的系统，全面取代苹果，安迪不是同意了，把一部分欠款转成公司的股份吗？”
“他同意转一半，咱们还欠他一千多万美金，不过这笔钱先不着急了，搞到的钱先开发cpu，我跑一跑中国的资本，然后再找找其他愿意投资的。”
唐歌忽然想到一件事：“听说煤老板都挺有钱的，还能拿出几个亿的大投资拍电影，如果你能走关系找找他们，不知道行不行。”
“你踏马倒挺异想天开。”陈诚呵呵了，“我试试看吧，实在不行就把你那两个网站卖了，现在卖的话，能卖多少钱？”
现在卖的话，很明显是58同城能卖的更多，两个网站卖上三四千万问题不大。
唐歌犹豫道：“我还想再等等，等明年网站再卖，到时候直接拿这个钱去赌世界杯。”
她怕现在卖了网站，万一做手机失败了，那她可啥都没了。
陈诚看破了她的小心思，有些不屑：“还等，再等黄花菜都凉了，要是顺利明年年初，咱们手机就推出了，还踏马什么赌世界杯，我联系联系网站的事，先把新闻网站卖了吧，58可以等一两个月再说，还有升值空间，我预想的价格，58能卖3000万，新闻网站能卖2000万。”
唐歌说道：“能不能再弄一块地了，周大海那边踏马的办砸了，没成。”
“谁让你之前吹的那么厉害，好像是什么世界级盛会似的，实际上国内根本没什么人关注。”陈诚无语道。
之前唐歌吹的的确太过了，什么世界级影响力，简直是屁呀，国外虽然影响了，但是国内根本没掀起来什么浪花。
西安市长这回可被唐歌坑惨了，给她批了块地，但是会议反响没那么大，现在大家都朝着GDP看齐，要做世界工厂，什么高科技企业，没人看好。
大家对系统啊、智能啊这些东西也不懂，完全没兴趣，就连陕西的大领导们都不觉得她这个手机能成。
所以她再想要块地捞钱是别想了。
现在有的楼盘，还有一些利润没有完全释放，唐歌估算大概有四千万左右，如果再加上两个网站，差不多是一个亿，如果不给安迪的话，已经凑够开发费用的一半了。
想到这里，唐歌故意说道：“那公司成立之后，你还占股份吗，现在我手里有的钱，差不多能占公司股份的一半。”
百分之50不少了，如果谈的好的话，她还能搞个绝对控股。
陈诚不在意的笑笑：“不要不要，全都给你，我一点也不要。”
这次聊完，手机开发的事儿算是箭在弦上，不得不发了，陈诚去跑钱，唐歌在西安又待了几天，找了处小别墅，两层的，环境非常好，还带着个游泳池，她签了一年的合同，然后回了商洛。
李亮已经提前知道唐歌晚上回来，所以一下班就回家等着了，八点多唐歌进门，李亮再次见到她，心中百感交集。
这几天他的心就好像做过山车似的，每隔几天就觉得要不还是和唐歌这么处着吧，然后就会看她和陈诚做爱的视频，看了就会撸，撸完又觉得不行，还是分手吧。
如今一见到唐歌活生生的在眼前，还是那么漂亮，魅力十足，就又陷入了迷茫了。
“你吃饭没？”
唐歌穿着件白色的长款卫衣，肩膀处有一道开口，露出一小片雪白的肌肤，下身只有一条短短的热裤，还被卫衣盖住，纤细的玉足蹬着一双银色高跟凉鞋，一双光溜溜的美腿又直又长。
脱掉高跟鞋，坐在沙发上，她说道：“吃了呀，等一会儿洗了澡就睡觉。”
李亮哦了一声，在她旁边坐下来，有些话想说，却不知道该怎么开口。
唐歌倒是直接了很多，半靠着他，仰着精致的脸庞道：“你看了没有？”
李亮没反应过了：“什么？”
“装傻！”唐歌轻哼了一声，凑近他耳朵道，“就是我和陈诚做爱的视频呀！”
李亮呆了一下，有些支支吾吾的，唐歌心理有点不屑，继续说道：“看了感觉怎么样？是不是对着视频撸了？”



第111章
唐歌身上的香气直往李亮鼻子里钻，他有些心猿意马，忐忑的在唐歌光溜溜的大腿上抚摸起来，见唐歌没有拒绝，又装着的胆子，把手伸进她上衣里，这才道：“撸了。”
唐歌娇哼着，问：“撸了几次？”
“好几次。”摸着唐歌柔软的胸，听着她说话，李亮瞬间感觉到，他还是爱唐歌的，根本没有足够的决心和唐歌分手。
“真变态呀，看自己的女朋友被别人操，你还能撸好几次。”唐歌感觉分外刺激，笑的很妩媚，隔着裤子摸了摸李亮坚硬的下体道，“看见我被陈诚干的那么舒服，你有没有感觉自卑呀，你的东西可比他的小多了，也细多了。”
李亮咽了口涂抹：“有、有点吧……”
“哈哈哈。”唐歌得意的大笑起来，双眸很亮，她十分期待李亮能有多舔狗，“那你现在还爱不爱我？”
李亮连忙点头，这个问题唐歌不在的时候，他还是默认两可的答案，可是一见到唐歌，立刻就确定了。
“知道我这么骚，也爱吗？”唐歌问。
李亮恩了一声。
唐歌还是不满意：“那我只给别的男人操，就不给你，你也能一直爱我吗？”
这回李亮犹豫了一下，还是点头了，他想好了，高强说的对，但是不全对，现在或许唐歌对他不太认真，但是没准她玩够了，就想安安稳稳的生活了呢？
自己愿意等，而如果等不到那一天，自己也不算亏，反正他还年轻，还有时间呢。
“真好，我也爱你呢。”唐歌在他脸上亲了一下，在他耳边轻轻道，“不过你应该理解我，谁让你下面又细又小呢，只配看着我和别的男人做爱自己撸。”
李亮没说话，但是弄唐歌胸的手又大力了几分。
好像有点刺激到他的自尊心了，不过唐歌不是很在意，诱惑道：“想不想亲我？”
李亮那点不快马上烟消云散了：“你，你让吗？”
唐歌歪了歪头，哼笑道：“看你今天表现不错，给你个机会，我有个条件，你愿意的话，我就让你亲。”
李亮连忙道：“什么条件？”
唐歌按耐不住道：“你跪下舔我的脚，我就让你亲，你不是足控吗，我可以穿上丝袜让你舔。”
李亮啊了一声，可是看着唐歌红润的双唇，又无比渴望。
唐歌故作不满道：“连这都不愿意，那就算了，我洗澡睡觉了。”
李亮赶忙道：“别别别，我愿意。”
妈的，能亲唐歌的脚也不亏，何况还能亲他的嘴。
唐歌这才满意，对着他够了够手指。
李亮心都要跳出来了，慢慢的凑近唐歌的双唇，然后小心翼翼的亲了上去。
他吻的十分生疏，笨拙的伸着舌头，唐歌嗯的一声闭上美目，香舌伸进李亮的口腔，只一下子李亮就感觉到了唐歌的熟练，也不知道她和多少男人亲过，才练出来这么熟练的吻技。
脑海中浮现出唐歌给陈诚口交时的画面，竟让他更加兴奋了。
两人嘴唇紧紧的贴着，舌头好像蛇一样交缠着，不断发出淫靡的声音，可惜李亮还没过瘾呢，唐歌就把他推开了，双唇亮晶晶的，还粘着口水道：“去拿一双丝袜，挑你喜欢的。”
李亮很兴奋，不知道什么时候能再亲唐歌，然后拿了双黑色的长筒丝袜，唐歌穿好之后，翘着二郎腿坐在沙发上，眼中闪着兴奋的光芒，迫不及待道：“好了，跪下舔我的脚吧。”
李亮咽了口涂抹，硬着头皮跪了下去，捧起唐歌的黑丝玉足，凑到嘴边。
唐歌的脚很美，曲线柔顺，玲珑纤细，五根匀称的脚趾撑着黑色丝袜，李亮深处舌头，在唐歌的脚尖添了一下，丝袜摩擦着舌头，吸掉他的口水。
这一刻，他有点觉得唐歌就如一个女王似的，自己就像是唐歌的奴仆。
很快，唐歌脚尖的丝袜都被他的口水染湿了，李亮含住一根脚趾，无师自通的吸着，舌唇并用。
唐歌感觉刺激极了，这几是舔狗吗，简直爱了。
好一会儿，李亮忽然问道：“你不怕陈诚把录像发出去吗？”
唐歌愣了一下，然后思索片刻道：“那你的意思是，要我找个你认识的男人吗？”
李亮连忙道：“我就是怕陈诚威胁你。”
唐歌没有给陈诚辩解，侧着身手肘撑在沙发扶手上说：“那就只能找个你知根知底，不会威胁我的喽。”
唐歌感觉这时候的李亮，真的可以让她为所欲为了，仰十分轻佻的用脚尖，抬起了李亮的下巴，居高临下道：“那你说高强怎么样？”
李亮感觉一震屈辱，下意识把下巴诺来了，而且唐歌的体系让他震惊，他可从来没想过高强。
毕竟自己认识的人，要是知道自己这样的一面，他更难受。
唐歌没在意他的动作，反而让他起来了，劝说道：“你说的很有道理呀，而且高强可是你信的过的人吧，他又不会去外面乱说。”
李亮震惊的说不出话。
唐歌继续道：“你们完全可以不戳破的嘛，就像上次你策划的游戏，不就很好吗，就是不太刺激，咱们改一改不就可以了。”
李亮见唐歌已经完全动心了，心中百感交集：“那你的意思是？”
唐歌微微一笑：“我的意思是，再来一次游戏，不过呢，你要帮我勾引他，我要你亲手把我送给他干。”
“什么？！”李亮大惊失色，“这怎么可能，他也不会做的。”
唐歌哼笑一声：“你知道上次游戏之后，我和他一起下楼之后，做了什么吗？”
“你不是去买东西？”
“我给他口了，而且没过多久我们就上床了，你还记得有一次下午，你给我打电话吧。”
李亮脑中轰的一声。
唐歌见状，又说了几句好话：“不过，他对你真的很够意思，那天喝多了不算，之后我可是用你威胁他，他才和我上床的。”



第112章
李亮瞪圆了眼睛：“你用我威胁他？”
“对，我说如果他不做，那就马上找你吹债，他这才同意，我用赵小茹威胁他，他都没屈服，他对你可真是够意思。”
“当然了，你欠我的那点钱，我根本不在乎，你也不用往心里去，欠条我都撕掉了，咱们的关系，怎么能用金钱衡量呢。”
李亮想到高强最近的劝说，恍然大悟，真的感动的不得了，高强对他的确够意思，现在看他的劝说，都是大有深意的，不希望他受到伤害。
唐歌这么漂亮，哪个男人不心动，她要找男人享受，比起来他都不认识的陈诚，还不如让和他知根知底的人来了。
何况这事儿，高强还占了便宜，要不就算是自己对他的补偿？
李亮脑中混乱极了，又觉得不行，发生了这事儿的话，他还和高强怎么相处呢。
“好了，就这么定了，这几天你好好想想计划吧。”
唐歌拍了拍他的肩膀。
“给你五天时间，五天之后用帮你收拾当借口让他过来家里，收拾之后就搬到西安去，正常让你们俩一段时间不用见面，省的相处尴尬。”
……
第二天上班。
临近中午的时候，高强进入唐歌的办公室，然后很激动的搂住了唐歌就要亲。
唐歌却把他推开了，娇媚的笑道：“先忍几天养足精力，等几天之后，有个刺激的，小心到时候别硬不起来。”
高强无可奈何，坐下道：“你真的最近就准备吧网站卖掉？”
“对，公司里的人，到时候都要转移去另一个公司，做另一个项目，不过有些类似，手机公司那边很需要钱，现在还有一亿的缺口。”
高强和唐歌谈了很多公事，临走的时候奇怪道：“李亮今天不知道怎么了，你不会和他说什么了吧？”
唐歌哼笑一声，没说话。
中午，李亮高强出去吃饭。
饭桌上，李亮问道：“强子，你说的那个，我和唐歌不太认真的处，我觉得挺有道理，有没有具体点的，你说我该怎么办？”
他心想愿意等唐歌，如果等不到，那就只能分开，和高强说的不太认真差不多，而且他还想试试高强，看看唐歌说的是不是真的。
高强大喜：“我靠，你踏马终于想通了，我就觉得，唐歌这种人你根本驾驭不了，她也不是能好好收心过日子的人，你越早想开越好，而且说实话，公司里的人都觉得她挺骚的。”
李亮问道：“你就说具体我该怎么办吧。”
“该怎么办就怎么办，要是我，就睁一只眼，闭一只眼，别吵架，多顺着她，在公司干几年，赞个几百万，认识点人，然后找个好女人结婚，不比什么都强？”
“说实在的，唐歌有人脉有头脑，能跟着她混，还是跟着她混，真到了混不了那天再分开，反正咱们也不是骗财骗色，不该拿的不拿，该拿的一分也别少。”
说到这里，高强也有点心虚，咬了咬牙，还是道：“当然了，我说的是最好情况，要是真有你忍不了的矛盾，那该分就分，离开了她咱们也不是活不了，我手里现在有不少钱，唐歌最近就要卖网站了，到时候至少有几百万，咱们俩创业也够了，反正全看你，你想怎么样，我都支持。”
对高强来说，虽然和唐歌偷情很爽，但是这玩意不是长久之计，迟早还是有了断的一天，到时候如果因为他的事儿李亮和唐歌分了的话，他的态度肯定得坚决，而且他也不想失去李亮这个朋友。
这话说的可谓相当实在了，李亮很感动，一辈子能有这么个朋友真的值了，既然如此，那就准备计划吧。
高强说的也有道理，如果他能等到唐歌玩够了，那就是赚大了得偿所愿了，如果等不到的话，那也不亏，不但不亏，反而赚了。
只有现在离开，才是最亏的，何况想到唐歌和高强上床，他竟隐隐有些期待。
李亮下定决心，说道：“27号你来帮我和唐歌干点活，收拾收拾，然后我俩就准备搬到西安了，到时候这个房子就给你和赵小茹住，也省的你住酒店啥的。”
高强点了点头：“那我和赵小茹一起去帮你俩。”
李亮连忙道：“别，不用麻烦赵小茹，我看赵小茹好像不太喜欢唐歌，你就别叫她了，而且东西挺多的，没准你得住一晚上呢，要是赵小茹来，根本没地方。”
高强没多想，边吃边点头道：“行，我知道了。”
26号这天，陈诚把新闻网站卖出去了，带着客户来公司看了看，然后就敲定了合同，价格一千七百万。
而高强和李亮，顺便第一次见到了陈诚。
陈诚和两人都聊了聊，不过没有表露出任何异常，完全就是公事的样子，当然了，他之前也没接触过高强，对于李亮，则只是帮助客户咨询了些技术上的问题。
敲定了合同，公司小小的庆祝了一下，唐歌难得的在公司上讲了讲话，也没和陈诚离开，让李亮松了口气。
一晃，到了二十七号这天。



第113章
下班之后，高强和赵小茹撒谎，说和李亮玩去，而赵小茹也没怀疑。
到了唐歌家里，众人开始收拾，唐歌主要的就是各种衣服资料什么的，之前装的监控也早就拆了，所以东西不是特别多。
李亮东西不少，电脑各种资料书本，什么硬盘之类的，还有一部分是高强的东西，一直存放在这里的。
到家时间是七点多，一直忙碌到接近九点，这才将该打包的东西打包，等明天就拉到西安去，剩下没有打包的，就是明天要穿的衣服，还有被褥什么的晚上要用的。
忙完之后，三个人依次冲了个澡，唐歌穿了件白色衬衫，很薄很透，在卧室还好，灯光偏暧昧，有种若隐若现的诱惑，可是在客厅里，白炽灯一照射，就连里面的黑色胸罩上的花纹都看的一清二楚。
而李亮和高强，则是每个人穿了件大裤衩，围着桌子吃吃喝喝。
高强心理还有点不爽，之前唐歌让他养精蓄锐，怎么踏马突然就要搬家了，耍他吗？
吃着东西，喝着酒，唐歌光溜溜的美腿翘着，一点也不在意两人的目光，衬衫上面的两颗扣子解开着，一弯腰的时候，领口敞开，里面的风光一览无遗。
你是真特么骚啊。
高强心理吐槽，一杯一杯酒下肚，人也偏偏晕乎起来，然后李亮说今晚留下，就睡这里的时候，他直接就同意了。
吃好了东西，啤酒还有半箱，这是唐歌买的黑啤，很贵，李亮道：“走，咱们玩点啥吧，然后边玩边喝，别浪费了。”
三人转移到唐歌房间，这里灯管有些暧昧，床很大，床上摆了张折叠的小桌子，能玩牌顺便放啤酒。
“咱们就简单的，谁最后一个出完就惩罚谁，谁赢了谁提出惩罚！”
李亮洗了洗牌，看向两人，他也喝了不少，这时候很亢奋。
高强不由想起来上次游戏，暗道李亮真是想开了，能占便宜就占，唐歌又不会生气，他很为李亮开心。
牌局开始，李亮用眼神微微示意高强，两人针对唐歌，高强秒懂，不过还是有点震惊于李亮的直接。
高强是李亮上家，而唐歌坐在高强对面，是李亮下家。
可是，高强出个对三他都不管，而唐歌出了对8，高强不要，李亮就直接用对A打。
唐歌没有出千，两个人针对她，再加上两个人心有灵犀的互相防水，唐歌只有输的份。
第一局唐歌输，李亮赢。
李亮沉吟了一下道：“那就脱了胸罩吧。”
这里连个抱枕都没有，脱了的话就只剩下衬衫在，不过唐歌没拒绝，撒娇似的道：“你们两个针对我，等我赢得时候，看我怎么收拾你俩。”
操！高强暗骂一声，唐歌这不是明摆着说，欢迎你俩针对我？
这骚货。
唐歌背着两人，先脱了衬衫，然后又摘掉胸罩，穿回衬衫，再转回来的时候，高强眼睛都要看直了，暧昧的灯光下，唐歌一对饱满的乳房，在衬衫内若隐若现，乳头将衬衫撑起一抹粉色的凸起，而且她还是如刚才一般，上面两颗扣子没扣住，幽深的乳沟若隐若现，特别是抓牌的时候，偶尔上身前倾，便春光乍泄。
坐在唐歌对面的高强，大饱眼福。
暧昧的游戏，就这么逐步升级。
第二盘高强赢了，还是唐歌输。
高强沉吟了一下：“那你穿上丝袜吧，就穿黑的长筒袜。”
唐歌依言换上了黑色长筒袜，修长的美腿又增添了一丝神秘感。
第三局，唐歌的牌很好，高强输了，她很得意，哼哼笑道：“那把你的裤子脱掉！”
高强脱了裤子，浑身上下只剩一件内裤了。
就这样玩了几局，都不让很大，但是暧昧气息十足，第四局高强让唐歌和李亮接吻，第五局李亮脱掉裤子。
然后第六局。
这一次李亮赢，唐歌输。
李亮看见气氛差不多了，准备更近一部了，便说道：“那就打你十下屁股！”
这个计划，李亮是没和唐歌商量的，因为唐歌说商量了就没意思了。
所以听到这个惩罚，唐歌也有些差异，眼珠一转问道：“谁打？”
李亮呵呵笑了一下：“我俩赢了，每人五下嘛。”
高强已经喝了不少了，不过还残存一点理智，下意识拒绝：“你来就行了。”
李亮一摆手：“我六你四，你要是玩不起就别玩了。”
“靠，搞的好像我被打似的，来就来！”被李亮一激，他还哪顾得上许多了。
唐歌甩了头发，然后转了个身屁股对着两人，跪在了床上，白嫩的蜜桃臀只有一件黑色内裤遮挡，粉胯间馒头似的鼓鼓形状，毫无保留的暴露在两人眼前。
李亮先动手，打的不是很重，却十分兴奋，这种机会，可太难得了。
“啪、啪、啪……”
唐歌被打一下，就轻哼一声，雪白的臀肉泛起点点嫣红，很快李亮的六下打完，轮到高强。
“啪！”
他打的比李亮重一些。
“啊～”唐歌猛的一仰头，黑发甩动，发出叫床似的呻吟，让高强血脉喷张。
他打一下，唐歌就叫一声，让他愈发的亢奋，最后一下的时候，他还先在唐歌屁股上摸了摸，然后才猛地打下去。
打完之后，他看李亮似乎完全没在乎他摸唐歌屁股。
惩罚结束，唐歌转回来做好，眼波流转，面颊略带红润，看着两人忽然抿嘴一笑：“这些惩罚无聊死了，要不然玩点更刺激的吧？”
还踏马要更刺激？你到底要干啥？
高强下意识看向了李亮，没想到李亮竟然同意了：“好啊，我还有个想法，咱们做个惩罚箱，每个人都多写几个有意思的惩罚，然后三人抽签，抽中红色的不用惩罚，剩下两个人接受惩罚怎么样？”
唐歌换了个坐姿，胸前一阵波涛汹涌，问道：“那写的就是要两个人才能做的惩罚喽？”
高强自然同意了，对于唐歌说的更刺激，隐隐有些期待起来。
三人先做了三个纸签，一红一白一黑，然后又拿了个纸巾盒，每个人都写了一些惩罚扔进去，李亮写的最多，有十几个，唐歌和高强则是每人写了三四个。



第114章
李亮是研究了作弊办法的，所以他想抽红，肯定能抽到，而且惩罚，自然是让唐歌和高强做出异常暧昧的事情。
第一局，李亮赢，赢得人来抽惩罚，惩罚是A背着B做二十个深蹲。
高强一看，这不是自己写的，猜测可能是李亮写的。
唐歌呵了一声：“我是坐不了那么多深蹲，也背不动你，你背着我来吧？”
高强点点头，蹲下来，然后唐歌便趴到了他背上，她胸前饱满的乳房，还有凸起的乳头，让高强心痒难耐，他拖住唐歌的蜜桃臀，忍不住捏了好几把，也不知道李亮看见没有。
“一、二、三……十四……不行了……喘口气……”
李亮不愿意：“不行啊，不能注意的，你休息就喝酒。”
高强其实能继续做，但是就想多和唐歌贴着一会儿，因为磨蹭片刻，才继续做完剩下的，然后又干了一罐啤酒。
第二局李亮又赢了。
这时候高强隐隐觉得有点不对劲，这李亮运气也太好了。
可是他又没打提出质疑，只能乖乖抽惩罚。
抢锡纸。
拿一根辣条，中间缠住一块锡纸，两人只能用嘴，从两边往中间吃，最后没抢到锡纸的，喝啤酒。
这特么谁写的啊，该不会是李亮吧？
高强看向李亮，叫他乐呵呵的看向自己：“加油啊你，我看你再喝要废了。”
高强距离废了还挺远呢，只是脑子没那么灵敏了，觉得李亮是在暗示自己有便宜就占。
他也想不了那么多了，很快惩罚开始，两人越吃越快，脸凑的也越来越近，唐歌没有退缩的一丝，他心一横，吃了一大口，直接就和唐歌亲在一起了。
“唔……”
唐歌不服输，香舌伸进高强的嘴里去抢那一小块锡纸，高强也不想输，想推开唐歌直接获胜，哪想到唐歌不松手，一下将唐歌压在了床上。
刚开始几秒还在抢锡纸，然后就变成接吻了，两个人嘴唇贴的紧紧的，他不断将唾液渡到唐歌嘴里，唐歌纤喉滚，不断的喝下。
李亮看不见的一面，他揉捏着唐歌的屁股，亲的啧啧有声，几乎忘了旁边还有个李亮了。
足足一分多钟，他才猛地惊醒，做起来吐出了嘴里的锡纸。
但是李亮竟然完全不在意的样子，让他摸不着头脑。
唐歌做起来摸了把嘴，拿着啤酒猛灌了一口：“继续呀。”
第三局唐歌赢了，不过惩罚没什么意思，应该是高强写的，弹额头五下。
第四局李亮赢，这时候高强几乎确定了，踏马的李亮在作弊，可是为什么，他应该作弊输才对，让他自己和唐歌接受惩罚，才好占便宜呀？
这个疑惑，在高强脑中也只是一闪而过，很快就被他抛在脑后了。
因为这次的惩罚是白用脚帮黑脱掉内裤，高强正是黑。
他有点头皮麻发，因为他正硬着呢。
“快快，不能耍赖的！”李亮却叫的很欢，这种一点一点把唐歌送给高强干的感觉，真的让他十分矛盾，又感觉刺激，又嫉妒。
高强一咬牙，行吧，他跪在床上看向唐歌，唐歌微微后仰，双手撑着身体，修长的双腿微微翘起，黑丝玉足开始不断勾动高强的内裤，她似乎很笨拙，不断的从裆部上滑下去，本来很简单的事情，也做了好久。
内裤一脱，高强硕大的下体暴露出来，坚硬如铁，唐歌看了吃吃一笑，似乎是无意的，小脚拨动了两下高强的肉棒。
高强热血上涌，赶忙看向李亮，却发现他好像没看见，顿时稍稍松了口气，只得光溜溜的坐着了。
唐歌见状，坐回来撑着下巴，歪着头道：“还是没劲，咱们重写点惩罚吧，刺激一点的。”
李亮点头答应，高强却有点想退缩了：“要不算了，挺晚了，我都脱光了……”
“你别玩不起哈，占便宜就想跑。”李亮故作不悦道。
高强无奈，只能咕咚咕咚干了一罐啤酒。
这次惩罚，全都是唐歌和李亮写的，高强看着，一咬牙暗道妈的，李亮都没说什么，老子怕个屁，又干了一罐啤酒壮胆。
这一局不出意外，李亮赢，就连谁是什么颜色，他都知道，惩罚也是他抽的。
白用脚测量黑的身体，黑是高强。
“那就来吧。”酒劲完全上来的高强往后一仰，唐歌还是刚才的姿势，从脖子开始，黑丝小脚一点点在高强身上滑动，直到来到胯间。
“哇，我一只脚都测量不够！”
唐歌惊讶的说道，小脚将高强的下体踩在他的肚皮上，可是一小节龟头部分，还露在外面。
高强倒吸一口凉气，唐歌的小脚加上丝袜的触感，让他爽的闭上了眼睛，下体更加坚硬了，偏偏唐歌的小脚，好像测量不完，踩来踩去，甚至还帮助他撸动了几下。
好不容易测量完，他已经彻底兴奋了，有种现在就干唐歌的冲动。
又一次惩罚，他都没注意怎么抽签的了，反正又是他和唐歌输，李亮抽的惩罚。
黑帮白测量胸部。
高强舔了舔嘴唇，坐到了唐歌后面，装模作样道：“那我量了啊。”
唐歌顺势靠在了他怀里，高强先解了一颗扣子，然后一拉她衬衫，一边领口顺着肩膀就滑下去了，挂在臂弯处，左边的饱满胸脯顿时跳了出来。
唐歌低着头看着他的动作，高强也不客气，什么踏马测量，直接就开摸吧，握住左胸揉捏，另一个手从衬衫下摆伸进去揉搓着另一边的乳头，衬衫一摆被带起来好多，唐歌小腹上的淫纹都露出来一小块，她一只小手更是伸到后边来，帮他撸起来，也不知道李亮发现没有。
高强刺激的不行，打了个酒嗝，对准唐歌的嘴就亲起来，唐歌也不拒绝，缩在他怀里，就这么在李亮面前舌吻起来。
亲了几下，李亮就咳嗽起来，装作在地上找东西没看见，高强赶紧放开了，至于测量结果，压根没人提。
“完事啦，那继续！”
赢得还是李亮，写好的惩罚还有三个，只有一个是唐歌写的。
这一次是的惩罚一出来，高强就出了一身冷汗。
相互手淫。
他看向李亮。
唐歌也看向李亮：“我可是你的女朋友，你确定要我和高强做这个惩罚？”
李亮双眼带着血丝，刺激的下半身都要炸了：“我确定啊，愿赌服输，你俩是不是输不起。”
唐歌不依不饶道：“那……我内裤也该脱喽……”
李亮咽了口涂抹，心中闪过一丝犹豫，还是咬咬牙：“脱吧……”
他已经做好心理准备了。
“那就来吧。”唐歌一抬脚脱了内裤，半靠在高强怀了，握住他下体撸动起来。
高强完全傻了，一直到李亮说出去上厕所，他才回过神：“不是，这是什么情况？”
唐歌亲了他一下，似笑非笑道：“忘记之前和你说的了，今晚我要榨干你，别急，还有更刺激的呢。”
高强完全不知道什么情况，但是唐歌给他撸的很爽，这时候李亮回来了，咳嗽了一声道：“别赖啊你高强，互相的互相的……”



第116章
高强脑子已经有些钝了，身体却已经兴奋极了，被李亮这么一说，下意识的开始抚摸起唐歌，手指深入她的阴道抠动起来。
啧啧的水声中，唐歌逐渐呻吟起来，屁股微微翘起，方便着高强的动作，手上撸的很快，高强喘息也越来越重，李亮看的眼睛发直，他的女朋友和哥们相互正在相互爱抚，而且还是他一手促成的，这种刺激，差点让他直接射了。
唯一可惜的是唐歌衬衫下摆很长，他看不见她的胯间景象。
大概两三分钟，爱抚结束了，高强没射，但是从唐歌粉胯间抽出来的手，却满是爱液，她小腹上的淫纹，没了内裤遮挡，更是清晰无比。
“呼……那继续？”唐歌问李亮。
李亮点点头，拉着高强又一次抽签：“省两个惩罚，玩完就睡觉。”
惩罚，黑帮白测量嘴巴。
高强是黑，不过怎么抽来的他忘了，但是这个惩罚什么意思？
李亮咳嗽了一下，解释道：“就是测测唐歌能不能深喉。”
卧槽？！
高强震惊了。
唐歌看了眼惩罚纸条，哼笑道：“你是让我给他口吗，试试能不能深喉。”
李亮眼神躲闪了一下，还是道：“试试嘛，我看你够呛。”
唐歌甩了下头发，轻哼一声：“那你看着吧。”
说着她看向高强，用眼神示意他站起来。
高强已经明白了，李亮是故意让他和唐歌这样，可是为什么？受了威胁还是怎么回事，难道说是知道了自己和唐歌的事情？
他看向李亮，李亮也看着他，催促道：“赶紧，愿赌服输……”
唐歌说的刺激就是指这样吗，在李亮面前这样？
难道说，李亮有什么特殊癖好？
高强心理觉得不应该继续，但是又感觉到一阵刺激，半推半就的站在床上，看着跪在自己胯间的唐歌，
唐歌跪直了身体，还故意询问李亮：“那我给他口了？”
李亮脸发涨：“快点吧，玩完睡觉。”
唐歌扶住高强的肉棒，然后含住他的龟头，还是吞吐起来，啧啧的口水声中，高强爽的差点叫出来，却不敢看李亮，干脆闭上眼睛。
吞吐了几十下，唐歌开始深喉，一寸寸的将高强的肉棒含进去，同时和李亮对视着。
在李亮不可思议的目光中，高强粗壮的肉棒，一点点消失在唐歌嘴里，高强双腿肌肉紧绷，干脆在唐歌喉咙里抽插起来，睾丸啪啪的打在唐歌的下巴上。
唐歌不想让高强现在射，给他口了几分钟便结束了，坐会喝了口啤酒：“还有最后一个惩罚了，这个是我写的。”
那就来吧，都到这一步了，高强也想看看唐歌玩什么名堂。
唐歌作了个弊，自己先抽，实则一下拿出黑白两个，然后让高强抽，他只能抽红，最后的李亮则不用抽了。
打开惩罚，看似平平无奇的内容，输家接吻。
高强不明所以，反正没他事。
李亮看唐歌用啤酒漱了漱口，便准备好了，哪知唐歌让他躺下闭上眼睛，照做之后，唐歌跪在他旁边，俯下身轻轻吻住了他。
后方，高强瞪大了眼睛，唐歌的蜜桃臀正对着他，而且唐歌纤细的手指，还扒开了自己的阴唇，露出湿淋淋的阴道入口。
唐歌的意思是现在干她！
高强咽了口涂抹，机不可失，失不再来，刚才给他口的时候，他都没过瘾，一咬牙贴了上去，从后面插进了唐歌的身体里。
紧致的腔道，好像有无数只小手按摩着他的肉棒，深处的子宫小嘴似的亲着他的马眼，他倒吸一口凉气，捏着唐歌的腰就操了起来。
这骚屄，竟然能想出这种点子。
高强热血冲头，抽插逐渐大力起来，啪啪啪，李亮也感觉到了唐歌身体轻微的晃动，还有若有若无的呻吟，他震惊极了，悄悄把眼睛睁开一道缝隙，果然看的高强在后面干唐歌！
妈的！
高强也这么大胆，李亮反而放心起来，因为如果今晚上高强没和唐歌做，那就麻烦了，面对质问他没法说，可是高强和唐歌做了，那就二哥别笑大哥了。
他偷偷抬起手摸起唐歌的乳头，唐歌也不在意，呜呜嗯嗯的和他亲着，好几分钟，高强看差不多了，才退出去唐歌的身体，扯了被子角盖住身体，而唐歌也顺势起身。
高强还是没射，不过太过紧张，头上出了很多汗。
唐歌甩了下头发，靠在床头，黑丝美腿交叠着，看向李亮问道：“好了，玩完了该睡了，你说今晚怎么睡？”
还能这么搞？高强懵了。
李亮咳嗽了一声：“你这屋有点冷，还没客厅暖和，我去客厅睡沙发，你俩睡着吧，被子我拿一床。”
唐歌补刀道：“那我和高强盖一张吗？”
事到临头，李亮有点慌乱：“嗯呢，我去睡了，困死了。”
高强还没反应过来，李亮就出去了，还没忘了把灯关了，门也带上。



第117章
“这……这踏马……”
高强傻了。
唐歌哼笑一声，凑近他：“怎么样，刺激吗？”
“不是，你怎么李亮了，他为啥这样？”高强脑子转不过来弯。
唐歌起身，将衬衫也脱了，饱满的双乳压在高强胸口，搂着他的脖子：“我可怎么他，这都是他自愿的。”
“你威胁他？”
“没有，你真笨死了，看不出来他有绿帽癖吗，就喜欢戴绿帽子。”
……
李亮来到客厅，喝了罐啤酒，然后就听见了唐歌房间传来所有所无的呻吟声。
“嗯、嗯……哈……插深点……”
他一个激灵，连忙摸黑悄悄过去，刚才关门的时候他留了一道缝隙，就是为了这时。
唐歌床头，昏暗的台灯开着，再加上月光，所以他能清楚的看到房间内发生的一切。
唐歌跪在床上，上身压的低低的，美臀高高翘起，高强在后面一下下干着，啪啪的肉体撞击声越来越大。
唐歌的呻吟，没有掩饰的意思：“啊、哈……插、插到子宫了……唔……骚屄……好舒服……”
“你踏马小点声……”
高强一边操唐歌，一边扬起手啪啪抽打着她的屁股，唐歌却不买帐：“子宫……被你插、啊、插穿了……”
“骚屄，我操死你……”高强一边干一边骂。
唐歌脸埋在枕头里：“嗯、榨、榨干你……等、等下……让、让你干屁眼……”
“真让我干？”
高强停下了。
唐歌哼笑一声：“你敢把李亮叫进来，我就让你走我后门。”
“先干你会儿再说。”
然后高强又动了起来，李亮忍不住自己撸了起来，死死的看着屋内，唐歌被干的酥胸摇动，乳头坚挺，身体被高强撞的一颤一颤的，高强越干越快，打桩机似的往前挺腰，粗大的肉棒，犹如风箱的把手呼啦呼啦的。
“骚屄，夹紧点……”
“射吧……射在我里面……哈……爱死你了……”
高强一阵低吼，插的越来越用力，床铺都发出哀鸣的声音，唐歌的骤然仰起头，长发如瀑，黑丝小脚猛地弓紧，就连小腿都后翘了起来，高亢的呻吟让人血脉喷张：“啊、啊、不…不行了……我来、来了……要到了……再快、再快……啊……”
床上的两人同时一僵，李亮瞪圆了眼睛，唐歌让高强内射了？还是无套的，高强那么大那么长，恐怕都射到唐歌子宫里了吧？
几十秒后，高强发射完毕，肉棒拔出唐歌的身体，喘着粗气问：“真要叫李亮回来？”
唐歌妩媚的撩了下头发：“你不敢？”
高强咬了咬牙：“我去。”
李亮连忙回到沙发上躺好，高强走出房间，到他旁边道：“你还是回屋吧，睡沙发不行。”
李亮装睡，又等高强叫了几声，才一脸迷茫的起来：“啊、啊？”
高强也不戳破，半拉半拽的让李亮回屋了。
房间里小台灯开着，唐歌缩在被子里，脸上红潮未褪，似乎没有要换回来和李亮睡一起，或者让出中间的样子。
李亮装作迷迷糊糊的样子，在边上躺下，却留了个心眼，正面躺着方便偷看，他还不想和高强戳破，装一装对大家都好一些。
他躺下后，就见高强绕回另一边，钻进了唐歌的被子，然后没一会儿，就传来啧啧的亲吻声。
“等一会儿吧……”
唐歌有点不屑：“等什么，他都喝懵了睡着了，不信我叫他，李亮？！”
李亮一动不动。
高强好像还不乐意，唐歌哼笑一声，压低声音，却让李亮也能听见：“反正他有绿帽癖，就算没睡着也会装睡的……”
说着，唐歌干脆把被子都掀开了，高强酒劲也上来了，不管不顾，翻身压住唐歌，亲了一阵，又张开嘴抬起头，让口水朝着唐歌嘴里落下去。
李亮看呆了，他和唐歌亲的时候，生怕自己口水进到唐歌嘴里，可是高强竟然这么玩，而且唐歌还很乐意的样子！
又亲又摸一会儿，唐歌忽然吃吃一笑道：“你去洗洗后面嘛，我想给你舔。”
高强嗯了一声，然后进了卫生间。
唐歌这时候凑到李亮耳边，轻声道：“别装了，起来一起玩不好吗？迟早的事情，我可以让你占点便宜哦～”
李亮很想要这份便宜，但是又没有那么足的勇气，干脆装死。
唐歌见这都不行，不由冷哼一声：“废物。”
这时候高强回来了，回到床上，唐歌让他面向墙跪在床头，自己则跪趴着扒开高强的屁股，深处香舌舔舐起高强的屁眼。
她眼睛一瞟，抓了李亮一个正着，他半迷着眼睛偷看，还和唐歌来了个对视，赶忙又闭上眼睛了。
唐歌心中冷哼一声，她恨女人，可是更恨舔狗，就是李亮这样的，都不知道他怕什么，于是她故意舔的啧啧有声，高强都吓了一跳让她小点声。



第118章
唐歌不管，舌头插进高强的直肠，晃动着头插着，高强爽的低声呻吟着，也没注意李亮。
不一会，唐歌舔累了，高强说要不把台灯关了吧，唐歌不同意，他也只能做吧，不过却坚持让唐歌站到地上，怕在床上太晃。
唐歌同意了，故意贴着台灯，扶着墙壁弯下腰，柔美的身体曲线玲珑，修长的双腿被黑丝包裹，在台灯下泛着暧昧的色彩。
圆润的美乳，乳头红润坚硬，耳朵上银色的耳光微微晃动，就连她的表情，李亮都看的一清二楚。
高强扶着肉棒，找到唐歌的屁眼，龟头对准褶皱的中心，然后一点点挤了进去。
“啊、好粗……先慢一点……”
李亮想撸，又怕被他们俩发现，看插入的角度，高强正在干唐歌的屁眼无疑！
在他的视线中，高强的肉棒，一点点消失在唐歌的股沟中，直到高强的小腹贴在唐歌的蜜桃臀上。
啪、啪、啪……
高强缓缓抽插起来，唐歌的直肠蠕动着，好像按摩似的，爽的倒吸凉气：“真踏马紧……”
“嗯、嗯……重一点嘛……”
愉悦的呻吟传入李亮耳朵，他看到唐歌纤细的玉足微微垫起，随着高强的抽插而落下，好像全身都在迎合似的。
“喜欢操你屄还是屁眼？”高强压低声音发问。
唐歌也小声呻吟的回答：“喜欢被一起干……”
“啥？”高强愣了一下，“你被一起干过？”
唐歌知道李亮能听见：“没有，不过想试试，让你和别人一起操我……”
高强问：“和李亮吗？”
唐歌呵了一声：“才不跟他呢，他别想上我……”
“你个婊子！”高强开始大力抽插起来，用力撞击向唐歌的屁股。
唐歌低下头，也压抑的呻吟起来：“嗯、就、就是……啊、我就是……就是欠操……”
高强又怒又刺激：“骚货，让你欠操，看我教训你，操死你。”
唐歌扶住墙，纤腰越来越低，菊肉被插的翻进翻出：“用、用力……用你的……鸡巴……教训我……啊哈……屁眼……好舒服……”
“让你欠操、让你欠操……”高强一边骂一边干。
唐歌被骂的也很兴奋，也有一半故意叫给李亮听：“不敢了……再也不敢了……哈……主人……再大力点……”
“我是主人？那李亮是啥？”
唐歌扫了眼李亮：“嗯、他、他……哈……他只配……舔、舔我的脚……只配看、看主人操我……”
高强一连插了好几百下，这才稍稍停下，要换个姿势，唐歌在他耳边说了两句，一开始他不同意，最后咬咬牙答应了。
然后李亮就看到，唐歌好像树袋熊似的挂在高强身上，这一次插入的应该是前面，然后高强一边走一边插，饶过床，将二人交合处放在了李亮的正上方。
李亮傻掉了，这下子谁也发现不了他偷窥了，他清楚的看到，唐歌的美屄被一根粗大的肉棒挤开，阴唇含着棒身，周围沾染着许多乳白色的泡沫似的爱液。
然后高强挺动着，啪啪的抽插起来，二十厘米都不到的距离，李亮看的清清楚楚，顿时又是兴奋又是一阵嫉妒。
“你为什么不让李亮捧？嗯？”
“他、他下面……嗯……太小了……又、又胆小……哈……这样插……好重……”
李亮看的，唐歌舒爽的黑丝美脚都弓了起来，却还不忘数落他的缺点。
“等、等去西安……每天、每天……让你干……被、被你干的……时候……让、让李亮……嗯、舔我的脚……”
“你真踏马坏，嘶要射了，射你脸上行不行……”
李亮感觉到，唐歌的淫水都飞溅到他脸上了，心想难道唐歌真的如说的那样打算吗，到时候他该怎么办？
他还没想明白，唐歌已经被放下来了，高强撸动着肉棒对准唐歌的脸，浓稠的精液一股股的飞了出来，打在唐歌精致的容颜上。
李亮看的清清楚楚。
唐歌仰着头迎接着高强的精液，脸蛋上、鼻梁上、嘴唇上，全都被污染了，等高强射完之后，她又顶着满脸的粘稠，含住他的龟头，吸出残存的精液，之后用手指一点点将脸上的精液刮进嘴里。
……
李亮不知道是什么时候睡着的，反正记得唐歌的呻吟声持续到了很晚很晚。
迷迷糊糊中，感觉十分口渴，有些烦躁的睁开双眼，眼中的一幕，顿时让他傻了。
外面天光已经大亮。
唐歌和高强在一个被窝里面，唐歌趴在高强的胸前，雪肩以下都在被子里，正在和高强说着什么。
见他醒了，唐歌竟甜甜一笑：“你起床吗，我们还要躺一会。”
说完她手肘撑起上半身，直接亲上了高强的嘴，看的出来，高强有些不知所措。
只不过被撑起的被子中，高强的手拨动着唐歌鲜红的乳头，李亮慌忙起来，冲到客厅，这才发现自己脖子上还挂着唐歌沾满精液的丝袜。
以后该怎么办？
他心中一片茫然，十分后悔昨晚上进屋。
干坐了十多分钟，唐歌忽然叫他过去。
李亮还以为他们穿好了，踌躇的过去，一推门直接傻了，唐歌正趴在床上，高强似乎是跨坐在她身上，上身前倾，下体不断耸动着，他身上的被子盖住了具体的细节。
“你、你……拿钱……去、去买点……买点早餐……钱、钱在我包里……”
唐歌呻吟着说着，而高强好像没见了，只管闷头操唐歌。
李亮愣了好几秒，挪动着跳步到了唐歌包的地方，拿了钱再回头时候，俩人身上的被子都被掀开了，唐歌屁股微微翘着，身体呈现角度很小的倒V形状，高强的肉棒正插在唐歌的屁眼里，他每次往下一插，就把唐歌的屁股压回床上，每次抽出，唐歌的蜜桃臀又会抬起。
啪啪啪……
因为他正在高强和唐歌后面，看的清清楚楚，唐歌的屁眼被撑的足有硬币那么大，高强的肉棒在其中快速抽插，馒头似的美屄，微微分开，粉嫩的阴唇正吐出白色的精液，很显然这不是早上第一炮。
他足足看了几十秒，才回过神来，又是不舍又是矛盾的出了房间。
“怎、怎么样……嗯、我、我就说……他、他不敢……不敢碰我……谁、哈…谁给机会……也没用……”
高强不说话，只是闷头猛干，无奈的接受李亮是个绿帽癖的事实。
李亮一到外面，风一吹头脑顿时庆清醒了。
他心道我这么落荒而逃算是怎么回事！
思来想去，无非就是尴尬，但是如果他尴尬，那高强肯定更尴尬，这是何苦呢！
他应该面对呀，高强肯定和他是同一战线的，不由得越走越快，以平生最快速度买完了早餐，然后飞奔回楼上。
可惜的是，他回去的时候，高强已经离开了，只剩下唐歌正在洗漱，他顿时感觉自己永远错过了什么。



第119章
“他走了啊。”李亮放下买来的早餐。
唐歌洗漱完毕，换了身衣服，哼笑道：“看你好像不怎么喜欢，一点都不主动，我就让他走了。”
李亮心里有一丝轻松，但是又有些遗憾，他昨晚上一次也没发射过，憋的难受，没想到高强就这么走了。
唐歌故意不提那些事情了，说道：“吃完东西就搬家，去西安，那边还有很多事要忙呢。”
李亮只能恩一声，闷头吃东西。
下午的时候，唐歌开车带他到了西安，别墅早就收拾的干干净净了。
李亮参观了一下，十分吃惊：“咱们俩住这么大的别墅吗，真奢侈。”
“大吗？两层一共三百平米，一个主卧，三个客次卧，有个书房，有个衣帽间，两个卫生间，我觉得还好。”
唐歌两辈子加起来，也是第一次住这么好的地方，十分高兴。
“再说，你要是觉得大，没事可以请朋友来住嘛。”
李亮一开始没拿唐歌这句话当回事。
忙着里里外外的搬东西，累的个半死，晚上的时候，不出预料的和唐歌分开房间睡了，唐歌睡主卧。
主卧那张大床，真的太大了，比一般的双人床还大出一号，看样子睡上三四个人都不成问题，李亮看了之后，心理感觉十分微妙。
然后一直过去十天，时间来到八月初，李亮才意识到唐歌究竟是什么意思。
这十天来，他有时候跟着唐歌东奔西走，偶尔去售楼处那边看看情况，偶尔逛一逛各种大厦，挑选新公司的地点。
最经常的还是和别人吃饭，各种各样的人，基本上就是天天有应酬的状态。
谈的无非就是项目啊，投资啊，什么的，还有外国人，李亮跟了几天，也对唐歌接下来的规划有了个初步的认知。
不过，忙碌之余，他还是希望，借着好不容易的两个人的独处时间，和唐歌亲近亲近，增加一点感情。
可是唐歌根本不给他机会，外出的时候不用说了，在家里都穿的极为保守，最多露一露小腿，像是从前那些，只穿着衬衫和内衣内裤的时候是从来没有的。
而且，唐歌完全没有和他亲近的意思，别说让他摸摸胸了，就是像原来那些帮他撸一发都没在有了，一起在沙发上坐着看电视，也离开他一段距离。
这让李亮郁闷的不行，不知道是哪出了问题。
直到这一天，他忽然意识到，从商洛离开之后，一直没有和高强联系过，再联想到唐歌之前说的话，才隐隐约约抓到点什么。
这天晚上，吃了饭，李亮问道：“那个，你打算什么时候让高强也来这边上班？”
唐歌拿着遥控器换台，故意道：“他连住的地方都没有，怎么来。”
李亮心下雪亮，说道：“先住咱们这里不就行了，然后再找呗。”
唐歌见他还挺上道，哼笑一声说：“我是不管，你看着办。”
李亮憋了很长时间了，现在他都觉得自己撸没什么意思，哪怕是看陈诚给他发那个视频也是，咬了咬牙暗道伸头是一刀，缩头也是一刀，高强又不是不知道的时候，还犹豫什么。
于是他就当着唐歌的面给高强打电话，问道：“你那边怎么样了，什么时候能来西安啊。”
高强接了电话也很差异，不过身为好兄弟，他还是给李亮留了极大的面子：“我这边几乎随时吧，那我这明后天就过去？”
李亮看唐歌一脸无所谓的样子，只能先答应下来：“行，那你明天过来吧，我去车站接你。”
挂了电话，他又重复了一遍，唐歌打了个哈欠，站起来回房间了，边走边说道：“你看着安排吧。”
高强是下午的火车，到的时候已经是晚上八点多了，两人打车回到别墅，路上都有些尴尬，没说什么关于唐歌话题。
一直到下车，往别墅走的时候，高强才开口说道：“其实没啥，咱们和唐歌这样，也不算吃亏，你心理也别当她是你女朋友了，有便宜就占，多好！”
李亮咬了咬牙，说道：“她没准什么时候玩够，就收心了呢，要是她一直这样，那就到时候再说。”
高强心理叹了口气，嘴上没反驳他：“你能这样想最好，我的意思就是你早做打算，和她就当是玩，一边玩还能一边挣钱，这多好。”
说话的功夫，两人已经到了门前，很有默契的闭口不说话了。
进门之后，两人看见唐歌玉体横陈，正躺在沙发上看电视呢，上身穿这件白衬衫，傲人的美腿包裹在过膝白丝袜里面，一双小脚好像雪糕似的诱人可口。
她扫了眼两人，说了句回来了，就继续看电视，但是高强李亮都心中雪亮，尤其是李亮，这几天来这是唐歌穿得最大尺度的一回了，这不就说明情况了吗。
高强劝他早做打算，不过现在就是先走一步算一步，反正也离开不了唐歌，那么还不如享受呢。
“浴室在哪，我洗个澡，坐一下午车，都是汗。”
高强放好随身携带的包，然后在李亮的指引下进了浴室，李亮则是在唐歌脚边坐下了，壮着胆子把手放在了唐歌的白丝小脚上。
润滑细腻，柔若无骨，李亮心中一荡，听见唐歌哼笑一声，却没有把脚挪开，算是半默许了他的动作。
等到高强从卫生间出来，唐歌才从沙发上做起来，美腿交叠着，玉足搭在前面的茶几上。高强也不客气，赤裸着上身坐在了唐歌旁边。
“我找个碟看。”
李亮起来到电视前面，拉开抽屉赵影碟，透过在电视柜上面的小镜子，能看到他身后，唐歌半靠在高强怀里，两个人已经亲在了一起，唐歌仰着小脸，任由高强解开衬衫的扣子，里面没有穿胸罩，高强握住一只大白兔就开始揉捏。
他随便找了个碟，放进碟机里面，就在这时，高强把手伸到唐歌腰间，一拉内裤的系带，唐歌配合的轻抬娇躯，将内裤脱了下来。
李亮正看的入神，忽然唐歌一甩手，竟直接将中间带着爱液的内裤，扔到了他头上。
他下意识一回头，就见唐歌似笑非笑的看着他：“你要是打算像上次一样装死，那就自己回房里去……”



第120章
李亮隐约觉得，这大概是他最后的机会了，要不然以后他连看都没得看了。
然后，他见唐歌美腿轻抬，白丝包裹的脚趾动了动，美眸迷离的望着他：“要是想一起玩，就来舔我的脚……”
李亮关上抽屉，走到唐歌对面的茶几上坐下，一只曲线柔美的雪糕似的白丝玉足，便凑到了他嘴边。
唐歌的脚很漂亮，小巧玲珑，脚趾匀称可爱，李亮看的一阵口干舌燥，伸出舌头在她的脚趾上舔了一口。
唐歌美腿修长，被舔的咯咯笑了几声，另一只小脚在李亮裆部摩擦了几下，一边被高强玩着奶子，一边对粉胯微分，露出湿润的下体，纤细的玉指拨动着柔软的阴唇，然后扒开屄缝，露出鲜红的涌道，问道：“想看我自慰吗？”
说着，一根手指蓦的探入阴道，带出一股晶莹的爱液。
高强受不了了，双腿跨在唐歌身体两侧，背对着李亮站在沙发上，让唐歌仰着俏脸，从上往下对她深喉起来。
啪啪啪，高强的睾丸不断拍打着唐歌天鹅似的脖颈，她美腿微分，素白的小手玩着自己的蜜穴，白丝玉足还被李亮舔的啧啧有声，
这么口交一阵，高强停下来站到地上，架起唐歌的另一条美腿，跪在她双腿间，对准湿润的桃花源，插了进去。
唐歌美腿修长，即便这样的姿势，也能够让李亮舔着自己的性感的美脚，李亮在后面，看着高强粗大的肉棒，蹂躏着唐歌的下体，兴奋的不行，脱了裤子便自我施法。
“刺激吗……让他舔我的脚……你再操我……哈……你、你变大了……好粗……好强……”
高强闷头只管干，腰上好像装了马达，打桩机似的图图，一连干了几百下，这才换了个姿势。
他让唐歌站在地上，唐歌早已经被干的浑身发软了，顺势靠在了面前不知所措的李亮怀中，白丝美脚高高踮起，柔软的纤腰好像弯下去的虹桥，雪白的翘臀高高撅着，方便高强的插入。
摆好姿势，唐歌回过脸，美眸迷离，欠操的左右摇动着蜜桃臀，小手啪一下打在自己的屁股上，高强哪里忍得住，从后面狠狠地插了进去，巨大的力量，将唐歌的翘臀都挤扁了几寸。
抽插声从清脆的肉体撞击，变成了带着浓厚水音的淫靡啪叽声，唐歌高亢的呻吟着，身体越来越软，胸前饱满的双乳，积压在李亮的胸口，双臂勉强勾住李亮的脖子，仰着充满欲望的精致面庞，让他看着自己被干的样子。
“我、我美吗……哈、你爱、爱我吗……”
唐歌上半身在李亮怀中，屁股高高翘起，被干的玉足高垫，修长的美腿直打颤，水晶似的红唇微微分开，吐出灼热的气息。
李亮还是第一次这么抱着唐歌，兴奋极了，尤其是她被操时候的冲击，透过她的身体，被他感知道，他一边施法，一边喘着粗气：“你最美了，我最爱你。”
高强也开始加速抽插，唐歌感觉到体内的肉棒骤然涨大了一圈，虽然角度不对，但是已经开始一下下的攻击她的子宫口了。
她两腿又酸又酸，急促的喘息呻吟着：“李亮……啊、哈……他、他插的好深……我、哈、我要站不住了……”
说完她感觉上半身一紧，是李亮紧紧的搂住了她，将她给扶住了，唐歌瞬间心花怒放，这是一般舔狗能做到的吗？
她投桃报李，帮李亮施法起来，周身快感如潮，仰着充满欲望的小脸，美目迷离，求救似的呻吟着：“他、他在顶……我啊、我的宫口……不妙了……唔、被他顶……顶的好酸……他想插进去……想、嗯插到子宫里……怎么办……要、啊要不要……给他进去……”
李亮感觉唐歌身体温度愈发的高了，看着她的双唇，不由口干舌燥：“让，让他干进你子宫。”
唐歌呜咽一声，周身毛孔大开，肌肤呈现出淫靡的粉红色，在李亮的注视下，提起剩余不多的力气，纤腰压低，将蜜桃臀又太高了三分。
一刹那，唐歌的阴道口和子宫口成为了一条直线，高强的肉棒下下到底，龟头如同攻城木桩，无耻的攻击着她柔软的子宫口。
唐歌被插的如豋云端，凌乱的衬衫挂在臂弯，露出雪白的双肩，她魅惑的双眸一瞬不闪的和李亮对视，淫荡的呻吟着：“我、我准备……好了……啊、好厉害……一下……两下……哈、进去好多……又、又来……子宫……要、要被打开了……唔、真的进去了……要他射、射在里面吗……”
李亮自己都快射了，哪还管得了那么多，视线好像透视了唐歌的身体，看到了她娇嫩的子宫，被侵入的模样：“让他射，让他射在你子宫了。”
啪叽……啪叽……
高强低吼一声，浑身肌肉紧绷，唐歌的子宫颈如小嘴似的，吸力磅礴，他用尽全身力气，开始最后的冲刺。
唐歌娇躯颤栗，越来越快的给李亮撸着，淫荡的呻吟：“会、会怀孕的……哈、今天……今天、是我的危险期……李亮……哈、天呐……他要射了……要射在我子宫里了……不管了……怀孕、就怀孕……亲吻……李亮快亲我……”
李亮图图的直接在她手里射了，同时狠狠亲上了唐歌的嘴唇，而高强用尽全力，最后一下狠狠插在了唐歌的子宫深处，朝着她完全成熟，能够孕育生命的危险期子宫射精。
滚烫的精液每射出一股，唐歌的娇躯便抖动一次，她一边享受着被内射的快感，一边热情的和李亮接吻，这次的绿帽子一戴上，看李亮还装什么装。
高强射完了，把龟头退出唐歌的子宫，在外面侧着顶住子宫口，等待着她子宫颈的闭合，他知道唐歌一直吃药，根本不会怀孕，不过为了给李亮的刺激而已。
唐歌察觉了高强的动作，低声在李亮耳边说了句：“肚子里好热，都是他的精子，他在等我的宫颈闭合呢，要把精液存在我的子宫里……”
李亮感觉更加刺激了。
足足十多分钟，三人从这个姿势分开，高强退出唐歌的阴道，果不其然，一丝丝精液，都没有流出来，全部被封存在了她的子宫里。
唐歌跌在沙发上，玉体横陈，大腿上爱液横流，白色丝袜上留下了道道湿润痕迹，最长的甚至流淌到了小巧的玉足边上。
高强肉棒还硬着，横抱起唐歌，和李亮一起进入主卧，然后将唐歌扔在床上，唐歌撩了下头发，主动的乖乖跪好，扒开蜜桃臀，脸埋在枕头上：“屁眼也想被操……”
分开的臀缝中，粉嫩的菊门一缩一缩的，高强啪啪啪用力打了几下唐歌的屁股：“说欠操……”
唐歌被打的浑身发酥，将腰压的更低了，半挂在身上的衬衫都没脱，美眸看着李亮，轻摇了摇嘴唇：“骚货的屁眼也欠操了……”
高强骑在她身上，好像骑马似的，插入她的屁眼，唐歌乖乖的跪着，将屁股尽力翘高，小手扒着雪白的臀肉，白丝美脚紧紧的弓着：“屁眼……好舒服……这么深……要被……插穿了……”
李亮在旁看着，又开始了新一轮的施法。
一夜迷乱。
唐歌最先睡去。
高强和李亮来到阳台，他抽着烟，忽然说道：“我有个想法，就看你敢不敢做了。”
李亮问道：“什么想法？”
高强压低了声音：“你也看到了，就唐歌这骚样，怎么可能玩够收心呢，除非……”
李亮心中一动：“除非什么？”
高强吐了个烟圈：“我这法子，有点损，不过是我能想到的唯一帮你的法子，你知道吗，唐歌吃着长效避孕药呢，根本不可能怀孕，要是咱们偷偷把避孕药换一下，然后你在她排卵期的时候，内射她，等她怀了你的孩子嘛……”
李亮豁然一惊：“可是，她现在都不让我碰。”
高强意味深长道：“急什么，你没发现，她是底线越来越低，咱们就顺着她，她底线越低你越有机会，而且说白了，你说的她玩够了，还是有一定道理的，不让她把大多数的都玩一遍，就是怀了你的孩子，恐怕你也够呛。”
李亮陷入了沉思当中。



第121章
接下来的几天，几乎何处都成了高强和唐歌的战场。
上班的时候，在办公室里，三个人聊着聊着，唐歌就坐到了高强的身上，脱掉内裤，便在沙发上展开一场盘肠大战。
有时候下班回家的路上，高强开车，唐歌在副驾驶，趴着给他口。
回了家，唐歌去洗澡，不一会儿高强也过去，浴室门都没关，啪啪啪的肉体撞击声和唐歌的呻吟声，经过浴室的传导放大，回荡在别墅当中。
晚上三人共睡一张床，唐歌有时候侧身面对李亮，有时候跨坐在高强身上颠簸着，肆无忌惮，放浪形骸。
几天之后，陈诚回来了。
李亮一下子紧张起来，难道说，唐歌要迎来更加放荡的生活了吗，比如说3P？
出乎他预料的是，陈诚回来之后，带来了大量的工作，就连唐歌和高强做爱的时间都少了。
陈诚回来的第一天，就开始忙碌。
办公室里，四人坐着，陈诚说道：“我这次出去，拉倒了不少投资，顺便收购了两个工作室，做设计工作。”
唐歌看着工作室的资料和员工档案，问道：“他们都愿意来西安工作吗？短期之内，还是要在西安的，做出点成绩，你爸那边也更好往上爬，他早点当上省委常委，咱们可就轻松不少。”
高强和李亮都很震撼，没想到陈诚这么有背景，难怪唐歌和他合作，而且之前在商洛的很多事情，他们都想清楚了。
唐歌的人脉，是借助陈诚的啊。
大概率，她在西安的人脉，也是陈诚帮忙搭建的。
陈诚说道：“大部分员工，我都亲自谈了谈，他们都是江浙沪一带的人，对于来西安发展，抵触情绪不小，不过咱们公司是国际公司，未来发展好，前景好，也不是一直龟缩在西安的，发展几年就可以搬迁到发达地区了，所以大部分员工，还是乐意来西安的，只不过咱们要提供住宿，吃饭问题他们自行解决，而薪资标准，要按照江浙沪的标准。”
唐歌点了点头：“这倒是没问题，这边的公司我已经选好了地址，给他们安排宿舍，需要几天时间。”
陈诚叮嘱道：“这两个工作室，是目前国内，最符合你要求的设计工作室了，如果他们不行的话，那就只能去国外收购，资金压力就更大了。”
唐歌不屑的摆了摆手：“你放心，我好歹已经成功运行一家公司了，搞这个工作室没问题，安迪那边基本不用我出面管理，所以关键还是你那边的业务，说说你这次回来，带回来多少钱吧。”
“咱们预算是，你的两个网站，大概能卖出五千万，楼盘后续收入大概到十月，又有五千万，我这次出去，拉来的投资已经拿到钱的有三千万，还有四百万美元要我去美国再谈谈，这些人占公司股份的百分之二十六点五。”
唐歌切指一算，四七二十八，再加上三千万，也就是说还差大概四千万：“剩下的你有计划没有，我看还是房地产来钱快，商洛的地产不太行，但是搞出来两千万应该没有问题，我们还差一千多万的缺口，你家没什么亲戚了吗？”
陈诚摇了摇头：“有也不够那么多，就看你的租房业务那边了。”
靠陈光用租房的皮，玩庞氏骗局，能搞一千多万吗？
唐歌有点担心：“住宅的话我看够呛了，要不让他试试写字楼，还有点可能，到时候实在不行，只能找银行想想办法了，你到美国，先选几个专利，我找银行谈谈，那边买过来之后，试试在这边低压，这样的话，资金问题算是解决了。”
资金问题，高强和李亮都插不上话，不过听唐歌和陈诚三言两语，就搞定了两个亿的资金，都十分震撼。
接着就是技术问题，这两个话题他们终于能插上话了。
高强清了清嗓子道：“要按照唐歌的意思，开发一款封闭的手机操作系统，至少要大半年，除了手机系统，还有商定好的基础程序，如果不增加人手的话，起码得一年。”
李亮接过话头，有点紧张的搓了搓手：“招人是不能停的，咱们国内这方面的人才真的很少，我和高强这个水平的，就算很不错了，可是现在和安迪工作，都跟不上他的节奏，还得要时间调整，之后要做公司，维护一个生态圈，需要的程序员更是个极大的群体，各个部门都要有，你们最好在美国那边招人。”
要招人，就要花钱啊。



第122章
讨论了一下，这个问题还是要在国外解决。
不过现在陈诚任务真是太重了，和各种硬件厂商打交道，解决资金问题，手上还有脸书和推特两个项目要开发，恨不得会分身术。
唐歌见此，只能无奈道：“那就有时间的话我也去美国，处理这方面的事情，正好你们两个懂技术。”
她看向高强和李亮。
如此，这样一次简短的会议到此结束。
第二天，就开始有应酬找上门了，基本都是给陈诚投了钱的人，这些人也不傻，都是先给了部分，然后要和唐歌谈一谈再说。
没有办法，唐歌只能把安迪叫上，一起去忽悠他们，大多数都不懂什么叫智能机，甚至连什么是系统都不知道，好在安迪是个老外，所以大多数人谈完，虽说感觉什么都懂了，又什么都没懂，但是全都对安迪比大拇指，看见没，这就叫做专业！
一边应酬这些人，一边还要安排分批到来的工作室的人。
两个工作室的人，加起来有二十几个，两边的领头的都十分年轻，二十六七岁的样子，都有国外的留学背景，看准了国内这方面的市场空缺，所以回来搏一搏创业，然后就被陈诚收购了。
让唐歌很欣慰的是，二十多个新员工，全都是男性，男的事少，不像女的一会儿怀孕，一会儿又大姨妈，就连尼玛失恋，都能请个假。
抵达西安安顿好之后，唐歌给他们全体人都开了个会，一顿鸡汤猛灌，什么狼性文化，什么竞争意识，什么锻炼自己，什么奉献，再这个年代，搞这一套就是好使，再讲两个美国那边的传业立志故事，顿时气氛高涨。
今天唐歌穿得依旧时尚，斜领的白色上衣，露出左侧香肩，下身一条短短的牛仔短裤，被上衣挡住，露出修长白皙的美腿，裸足踩着双白色高跟凉鞋，一开始见到老板竟然是穿着这么前卫的大美女，让很多人都浮想联翩了起来，暗暗吞口水。
不过，经过一番鸡汤洗脑，许多人的眼神都不变了，一脸坚毅，好像满脑子工作。
“你们两个工作室，就按照原来的组织形式，互不统属，分别开发，哪一组先研究出来，我们就用哪一组的，输掉的那组，只能对不起，没有奖金，然后打散融入到获胜组那一边。”
“好了，散会，两个组长来我办公室。”
两个组长，第一组组织叫赵剑，理了个寸头，看上去有点像是东北人，却是个地地道道的上海人，普通话说的相当好。
二组组长周尚，比赵剑矮半个头，总是带着个鸭舌头，看上去好像还在上大学似的。
他们两个创业都两三年了，是同龄人的佼佼者，自然没有被一番鸡汤洗了脑，对视一眼之后跟着进了办公室。
唐歌给自己倒了水，在沙发上坐下，然后翘着二郎腿，照顾他们两个也坐下。
“刚刚到西安，是不是有很多不习惯的地方？”唐歌笑吟吟的问着，白皙的玉足轻微晃动，高跟凉鞋就挂在脚尖跟着摇晃。
赵剑和周尚摸不清虚实，只能客气的说道：“我们倒是无所谓，重要是员工们能适应就行，如果他们适应不了，影响工作状态就麻烦了。”
唐歌靠在沙发背上，点点头说道：“是这个道理，所以员工们有什么情况，你们要及时和我反应，这是考验你们的组织和领导能力。”
唐歌见他们两个有点无动于衷，知道对这种老油条，恐怕光耍嘴皮子没什么用，便问道：“和我说说实话，你们觉得公司怎么样？”
赵剑和周尚对视一眼，说道：“公司很有潜力，不然我也不会加入了，而且陈总很有能力，公司以后肯定会做大做强的。”
唐歌抿着水晶似的红唇，眸子宛如水波道：“那我呢，陈诚有能力毋庸置疑，对我你们怎么看，有什么不满意的可以提出来，可别以后工作上出问题。”
也不知道怎么得，明明是挺正经的话，但是由唐歌说出来，落在赵剑和周尚耳朵里，就有种说不出来的味道。
周尚带着点吹捧，笑道：“我们听陈总说，您半年就策划了两个成功的网站，我们都很佩服，而且智能手机的设想，也很天才。”
赵剑被唐歌小脚晃荡的心神摇曳，稍稍口不择言道：“就是，您还这么漂亮，跟着您员工积极性都能更高。”
唐歌哈哈一笑道：“我们之后的设计部门，只能有一个领导，我可以告诉你们，就是你们两个其中之一。”
“谁做得好，谁能力强就谁上，不行的只能下去，刚才我说了，赢得一组有奖金，到了年底统一发放，每个人十万块，当然，前提是要赢。”
“至于我嘛，我从来不亏待跟着我做事业的人，在我的公司，只要做出成绩，要什么都可以。”说到这里，她又颇为神秘一笑，扫了眼两人道，“这一次你们比赛，我又要速度又要质量，你们两个谁带队赢了，除了职位和奖金，我还有特殊奖励。”
从办公室出来，周尚笑道：“神神秘秘的，还特殊奖励，也不知道给啥，股份吗？”
赵剑比他更好色，脑子里全是唐歌的大白腿，嘿嘿笑道：“特殊奖励，股份可不特殊，没准你赢了，她给你口一发呢？”
周尚哈哈一笑，压低声音暧昧道：“我可比不过你，你看她穿的那么骚，没准还真给你口一发呢，她说的要什么都给嘛！”



第123章
下午三点多，唐歌提前下了班回到别墅，高强他们三个人在别墅后面的泳池玩呢，别墅的私密性很好，游泳池这里别人也看不到。
看的唐歌回去，陈诚对她招手，示意她也过去玩。
唐歌去里面换了套泳衣，然后到了后院，把三个人看的都有点呆。
这套泳衣的布料少的不能再少了，从脖颈处两条窄窄的的布料延伸下来，正好盖住唐歌的乳头，然后再顺到粉胯间，恰好遮挡住胯间的风景。
唐歌先是下水游了一个来回，上来后在躺椅上边躺下，边上也不知道谁的果汁，她拿起来喝了一口，挂着水珠的修长白嫩的美腿交叠着，笑着说道：“看你们玩半天了，就等着我回来了。”
陈诚拿出摄像机打开，对准了唐歌，问道：“来来来，我拜访拜访你，怎么穿的这么骚？”
唐歌看着摄像头，尽管已经录过几次了，她还是有点不适应，忍不住笑道：“欠操行不行？”
“理由真尼玛充分。”陈诚哈哈大笑，“想让谁操你啊？”
唐歌扫了眼他还有高强，笑吟吟的吧小手伸到胯间，盖住了裆部道：“让你们俩一起行不行？”
陈诚领头给了下李亮，问道：“那你男朋友怎么办？”
唐歌看向李亮，伸展了下白皙的胴体：“让他拍呗，他不是乐意看嘛，怎么样亲爱的，要不要一起玩，可以给你点甜头哦～”
她对着李亮够了够手指。
见到李亮走过来，唐歌笑了，美腿一抬夹住李亮的头，让开白嫩的小手：“机会难得，今天让你舔一舔我的这里……”
李亮心脏狂跳，唐歌的粉胯间，鼓鼓的蜜穴撑着泳衣，当中还有一条细小而淫靡的缝隙。
摄像机就在旁边拍摄，不过录像反正也不会传出去，李亮跪在唐歌两腿间，就见唐歌拨开泳衣，然后扒开已经湿了的美屄，露出鲜艳的肉洞。
“等一下他们俩要一起操我，你先帮我舔湿一点呀，嘻嘻嘻……”唐歌带着三分讥笑的说着。
李亮兴奋的要爆了，凑上去伸出舌头，舔了一口温热的艳红嫩肉，那种触感差点让他直接射出来。
“嗯……嗯……”
唐歌轻轻呻吟着，然后就看的高强脱了短裤，把肉棒送到她嘴边，她捋了下头发，一口含住硕大的龟头，啧啧有声的好吃冰柜一般舔弄起来。
舔了一会，她忽然感觉到李亮的舌头，说着大腿向下滑去，然后开始舔弄起她的脚趾来。
唐歌吐出高强的肉棒，示意陈诚转移镜头，居高临下的说道：“你们看他贱不贱，专门喜欢舔我的脚……”
说着，唐歌露出一丝鄙夷的笑容：“就是不能给这种人一点好处，不过你也只配舔我的脚了。”
这时候，陈诚来到另一边，也脱了短裤，唐歌一左一右握住两根粗大的肉棒撸动着，一会儿舔一舔陈诚的，一会儿给高强做深喉，下面李亮还想回来舔她的美屄，不过被她给踹开了。
她的泳衣，也被拨开向两边，两粒坚硬的乳头露在空气中，被高强和陈诚把玩着。
陈诚忽然把肉棒从唐歌嘴里抽出来，龟头摩擦着她的嘴唇，问道：“你个骚屄，是不是早想让俩人一起干你了？”
唐歌欲望已经完全被挑起来了，小腹上的淫纹在阳光下格外妖艳，她美眸迷离：“嗯，那你们俩个干不干？”
陈诚握着肉棒，啪啪啪的拍打着唐歌精致的俏脸：“那你还不脱了。”
唐歌妩媚一笑，把布条似的泳衣脱下来，顿时不着寸缕的胴体，就暴露在了空气之中，她站在地上，完全不觉得害羞，见到高强似乎和陈诚商量好了，他在躺椅上面躺下，唐歌便面对着高强，跨跪在了他的两侧。
跪好之后，她一回头，见到李亮已经接过来了摄像机，不由鄙夷一笑：“不近点拍吗？”
李亮凑近了镜头，就见唐歌扒开自己的阴唇，扶着高强坚硬的肉棒，咬着嘴唇，神情销魂的一点点坐了下去，粗大的肉棒，在摄像机的记录下，一寸寸消失在唐歌的骚屄中。
身后，陈诚兴奋的撸动着自己的肉棒，要扒开唐歌的屁股，可是一只手不太够用，正好看见旁边的李亮，嘿嘿一笑：“帮个忙，把你女朋友屁股扒开。”
李亮有种被羞辱的快感，一手持摄像机，一边和陈诚合力，一左一右扒开唐歌白皙柔软的蜜桃臀，露出深邃股沟之中，粉嫩嫩的屁眼。
唐歌的屁眼已经被干过很多次了，不过依然如同一朵含苞待放的小花，陈诚龟头抵在褶皱的中心，然后一点点挤了进去。
两边被同时进去，唐歌仰起雪白的脖颈呻吟着，两种不同的快感叠加在身体里，让她异常兴奋。
陈诚一寸寸插入她的屁眼，压在她的背上，从后面看去，唐歌下体两处淫靡的肉洞全都被粗大的阴茎贯穿着，她娇喘着，精致的面庞布满红云：“好涨……好满……你们俩动吧……”
李亮一边拍摄一边自己撸着，镜头近距离对准三人交合之处，然后就见到陈诚和高强都试探着动了起来，一个网上插，一个往下操，两根阴茎交错着抽插，唐歌湿淋淋的美屄发出咕叽咕叽的声音，娇嫩的阴唇被摩擦的充血，向后几厘米处，股沟中间的屁眼在陈诚插入时好像个漩涡陷下去，抽出时又好似肉箍套住他的阴茎。
交错的抽插逐渐加速，唐歌爽的甩动黑发，只觉得肚子里两根肉棒，简直要让她上天了：“啊……要、要死了……怎么会……这么爽……”
“哪爽，啊？！”陈诚干的越来越用力，插入的时候好像要把全身的力量都送到唐歌屁眼里，将唐歌雪白的臀肉撞的肉浪荡漾，啪啪作响。
高强也越来越快的往上顶，他甚至能感觉到陈诚的肉棒，就在自己不远处坐着同样的活塞运动。
唐歌这骚屄，操死她算了！
这是两个人同时出现的心声。
唐歌趴在两个人中间，曲线优美的雪白胴体被两具颜色略深的健壮身体夹住，白嫩的美腿跪在躺椅上，高高翘着屁股让他们更顺畅的干自己，淫荡的呻吟着：“都、啊……都爽……骚屄……要……唔……要融化了……屁眼……被干穿了……”
高强和陈诚似乎达成了默契，两根肉棒同时插入，同时抽出，操的唐歌几乎要哭出来，李亮把镜头对准唐歌的脸，就见唐歌迷离的眸子看着他：“亲爱的……我、我……被他们……干的好爽……要死掉了……你、哈……你爱我吗……”
李亮连连点头，这会儿就已经撸射了三次：“爱，我当然爱你了。”
“不行了……我来了……爸爸……主人……要死了……再用力……骚屄……被、被你们干死了……”
唐歌疯狂的甩动黑发，发出崩溃似的呻吟，白皙的娇躯一阵剧烈的痉挛，大股淫水喷涌而出，让三人的交合处一片狼藉。
高潮结束后，唐歌眼中闪动着媚人的春意，可是还没说什么，高强和陈诚又抽动起来，她顿时再度叫起来：“你、嗯、你们……好厉害……啊、插、嗯……插的好深……”
高强不断上顶，握着唐歌跳动的酥乳使劲揉搓着，唐歌真是太骚了，他没想到，两个人一起操她，原来这么说，这种爽是心理上的快感，他从来没体会过。
再者，他现在完全看开了，唐歌这么美，干起来又这么舒服，不玩白不玩，现在不抓紧机会干她，没准等以后想干还干不到了呢。
用这个姿势，操了唐歌十来分钟，她的粉胯间已经狼藉一片了，溅出的爱液被摩擦的泛起细微的泡沫，阴唇被摩擦的充血，两人几乎同时加速，冲刺的插了一百来下，齐齐的射精了。
当陈诚拔出肉棒的时候，唐歌的屁眼已经被干成了硬币大的粉色的肉洞，湿答答的半晌合不拢，白灼又粘稠的精液在肉洞之中，缓缓溢出，李亮赶紧用摄像机近距离的记录下这淫靡的景象。
唐歌转过头，眸光泛着春意的看着李亮，在镜头下骚媚的摇了摇雪白的美臀，纤细的中指在自己屁眼中抽插了两下，问道：“亲爱的，好看吗？”
李亮咽了口涂抹，连连点头。
唐歌见状咯咯一笑，鄙夷的命令道：“给我舔干净。”
李亮她屁眼上爱液和精液的混杂，一下子热血上涌，唐歌竟然让他用嘴清理，他感觉分外的羞辱，却有种另类的快感，在三人目光的注视下，他伸出舌头，凑到了唐歌的屁眼上，一咬牙一闭眼，直接舔了起来。
唐歌哈哈大笑，然后轻蔑道：“这你都愿意，真是贱死了。”
高强看的有点不爽，但是又不好说什么，哼道：“那你一会儿不给他口一次吗？”
唐歌不屑道：“他配吗？”
很快，一行人转移到了房间中，一场淫戏又开始了，高强和陈诚一会儿你上我下，一会儿反过来，谁累了便停下了，让唐歌边挨操边给他口交，直到天黑了，这才停下来，然后打电话叫附近的饭店给送了外卖。
等外卖的时候，陈诚眼珠一转，说道：“敢不敢打个赌，你说等一下来的送外卖的，会是个老实人，还是个胆子大的色鬼？”
唐歌穿了件白衬衫，美腿搭在茶几上，不屑道：“胆子大的还能混到送外卖？我赌是个老实人，赌什么？”
陈诚嘿嘿笑道：“你等一下就穿这身去取外卖等他找钱，看看他敢不敢模你，你赌是老实人，我就赌是个色鬼，他要是摸了你，你就给他撸一发怎么样？”
唐歌看这里有他们三个在呢，有什么可怕的，而且她觉得自己必赢，就算输了，也不是了不起的赌注：“行啊，我答应了，不过我什么也不说，不主动勾引。”
很快，送外卖的来了，唐歌赤着双足，来到门前，她的衬衫两颗扣子开着，露出幽深的乳沟和小半乳肉，红樱桃似的乳头将衬衫撑起两个凸点，衬衫下摆刚刚到大腿根，勉强遮挡住同样没穿内裤的下体。
咔嚓一开门，穿着服务生外卖服装的二十多岁男人直接傻眼了，灯光下，唐歌的衬衫通透，苗条的身体曲线若隐若现，他飞快一扫，就发现这个大美女连内裤也没穿，乳头顶在衬衫上，又红又硬，让他口渴。
唐歌拿了现金递给外卖员，不动声色道：“找钱。”
外卖员如梦初醒，飞快将外卖放下，然后在包里开始找零钱，耳朵都红了，额头见汗，不时的飞快漂一眼唐歌绝美的身体和修长的玉腿。
很快，他的视线被吸引力，风一吹，唐歌衬衫贴紧了身体，透过衬衫，他看到唐歌平坦的小腹上有着一个纹身，位置非常暧昧，形状妖艳至极，他眼珠子插的瞪出来。
这女的住别墅，肯定很有趣，怎么……怎么这么骚啊？！
不着痕迹的往房间内一看，他更加震惊，他妈的房间里居然三个男的，都是赤裸着上身的，这女人和这三个男的是什么关系？
他刚刚想到这里，忽然听见其中一个男人喊了句：“快点啊，吃完饭我俩还想再操你一回呢。”
外卖员脑中疑惑一闪，明明三个人，怎么这男的说我俩呢？
数好零钱，他递过来，就听到：“你叫什么名字？”
是这个大美女问的，他连忙道：“我叫孙晓山。”
唐歌笑吟吟道：“我叫唐歌，我会经常点外卖的，以后每次都你送吧。”
孙晓山连忙点头。
咔嚓一声门关上了，他忽然有点期待以后送外卖的生活了。
唐歌回到沙发上，忽然笑道：“我赢了吧，这种送外卖的必定是老实人，不过你们说，他第几次敢摸摸我？”
陈诚哈哈一笑：“我是不知道了，我马上去美国，不过你们可以试试嘛。”
本来打算太监的，有位不愿意透露姓名的大佬按照千30订制了二十章，要写点露出调教什么的ghs，现在还欠十章。



第124章
陈诚走了之后没多久，赵小茹来到了西安，她一是想看看高强住的地方，二来也想陪一陪高强。
高强租的房子一室一厅，大多数时候都住在这边，隔三差五的时候会去唐歌的别墅和她干一炮。
赵小茹在这边住了快一个礼拜了，前几天白天她再家里打扫卫生，洗一下高强堆积的脏衣服，都收拾好之后白天除了看电视便上街购物，挑一挑准备带回去给父母的礼物。
这次回家时路过菜市场，她心中一动，买了些菜回家，打算中午去公司给高强送饭，顺便看看公司到底什么情况。
回到家她本想打个电话给高强，告诉他自己今天中午给他送饭，就不要去外面吃了，可是转念一想，也没有必要，现在才十点出头，时间上应该是来得及的。
在厨房忙了一个小时，准备了米饭还有两个平时高强爱吃的菜，一起装进保温盒，赵小茹提着保温盒便下楼，拦了一辆出租车赶往公司。
听高强说从家里开车去公司，差不多要半个小时，赵小茹频频看着时间，幸好今天不怎么堵车，到了公司楼下正好十一点半。
她紧赶慢赶的上楼，电梯这里人超级多，一开门呼啦一大群午休上班族走出来，幸好他们中没有高强的身形，她松了口气，进入电梯，抵达了公司的楼层。
“怎么这么安静，该不会我来晚了吧？”
一边走一边进入公司，赵小茹心直往下沉，公司里已经一个人都没有了，有几台电脑还开着，看样子是刚刚下楼没多久。
“高强的位子在哪，那边的办公室应该是唐歌的，去问问她吧。”
赵小茹抬腿走过去，抵达门前正想敲门，忽然隐隐约约听到里面有声音穿出来。
“嗯……啊……插深点……再、再用力……”
与此同时，还有阵阵熟悉又淫靡的啪啪声，隔着门似隐似现的传出来。
“顶、顶到了……啊……插、插到子宫了……”
赵小茹心神巨震，这声音她当然不会不知道是什么了，唐歌竟然在办公室里干那事！
’这个骚货，果然不是什么好东西！’
赵小茹轻蔑的在心里骂着，回想起平时唐歌的样子，她更加觉得自己看人很准，一种好女人的优越感油然而生，这股优越感让她没有马上离去，而且朝着门缝凑了过去。
可惜什么也看不到，办公室门关的严严实实，也不知道锁没锁，听声音里面两个人正在兴头上呢，自己开门会不会被察觉？
赵小茹也诧异自己的胆量，却没有收手的打算，轻轻的压下门把手，将办公室门推开了一道微不可查的缝隙。
香艳的一幕顿时进入她的眼中。
唐歌高挑的身体站在办公桌旁，双手撑在桌上，微微弯着纤细的腰肢，前凸后翘的身体正随着身后的撞击而颤动着。
她的短裙被撩在腰间，肉色丝袜连同黑色的内裤被扒在大腿间，饱满的蜜桃臀淫荡的后翘，迎接着身后强有力的撞击，一根粗大的肉棒在臀缝当中快速抽插，赵小茹甚至看见了一闪而过的肉棒上粘稠的爱液。
’下面水这么多，真是个浪货！’
她看着唐歌精致的面庞上布满欲望，柔顺的长发垂在俏脸另一侧，上身衬衫没有被解开，不过一只大手正在她胸前，隔着衬衫揉捏着饱满丰润的酥乳。
’啪啪啪啪……’
’大中午的就午休这点时间，也忍不住在办公室干这事儿，骚货！’
赵小茹忍不住凑的更近观看，唐歌修长笔直的美腿，在肉色丝袜的包裹下更显诱人，此刻她美腿微微并拢，因为身后的冲击太过剧烈，她呻吟着踮起美脚，名贵的高跟鞋微微脱落，骤然散发出慵懒的淫荡气息。
“啊、好舒服……最、最喜欢……让、嗯、让你操了……”
赵小茹心中好奇，房间里的男人到底是谁，壮着胆子将门缝扩大了一些，等看清男人的相貌，她脑袋嗡的一声，手里的包嘭的一声掉在了地上。
在唐歌身后猛烈冲击的男人，竟然是她的男朋友高强！
门口的动静惊醒了里面的唐歌和高强，两人全都朝着这边看过来，高强一见是赵小茹，脸都白了，连忙从唐歌的身体里退出肉棒，提上裤子。
唐歌相对淡定许多，反而觉得这样十分有意思，慢吞吞的提上内裤和丝袜，再抬头和赵小茹对视的时候，一点心虚也没有，反而似笑非笑道：“小茹，来之前怎么也不打个电话？”
“小茹，你听我解释……”
高强一开口，赵小茹眼泪刷的下来了，然后扭头就跑了。
接下来的一段日子，高强都没来找唐歌了。
唐歌知道高强肯定是在灭火，然后她就打电话给李冰，吩咐李冰好好安抚赵小茹，想办法给赵小茹洗脑，让她原谅高强。
实际上，之前一段时间和高强虽然玩的嗨，但总是单调的上床做爱，多多少少有点缺乏激情，而且唐歌最开始勾引高强，可是很乐意看他的挣扎的。
一边对她愤怒至极，一边又抗拒不了她身体的诱惑，无可奈何之下，只能狠狠地操她……
那才是唐歌想要的感觉。
但是高强身上的这种感觉越来越少了。
所以即便这次赵小茹这次不出现，她也打算做点什么了。
足足两个礼拜过后，时间已经来到了八月下旬，唐歌才从李冰那收到消息，赵小茹终于原谅了高强这一次，只是让他写了保证书。
保证书有个屁用？
又不离职，又不敢闹大，甚至赵小茹连她父母都没有告诉。
唐歌听了李冰的消息，十分不屑，女人都是一个吊样，没被你操过的时候好像冰清玉洁，可是一旦被干，淫荡的本性马上就暴露出来了，而且公司还没买，赵家还有钱被套在高强这里，她敢分手那就奇了怪了！
不过，既然她没分手，那自己这次的计划，也该开始实施了，哈哈哈！



第125章
“陈光，我知道你最近不怎么忙，什么时候有时间回商洛，我有个美差交给你。”
“美差？什么美差，有钱还是有女人？”
“女人，还是个小美女呢，骚的很，连后门都被走过，而且还是个良家，你有没有兴趣？”
“嘿嘿，良家能跟我吗，你别坑我吧，话说我表哥操没操过你屁眼？”
“操过啊，他还和别的男人一起前后夹过我呢。”
“卧槽，和谁啊？”
“高强啊，就是我给你找的小美女的男朋友。”
“我想起来了，是叫赵小茹吧，没你长的好看，也没你骚啊。”
“呵呵，你对我还不死心啊？”
“你都给高强干了，我不比那小子强？”
“你够大吗，别是个三秒射。”
“开玩笑，我很持久，要不你试试？”
“呵呵，你要是能把赵小茹调教的服服帖帖，我就和你试试，怎么样？”
“靠，你没诚意。”
“怎么没诚意呢，我手里有赵小茹被高强走后门的视频，你拿着这个视频，上传到A片网站上，再想办法让赵小茹看见，再联系她，还怕不能得手吗，女人嘛，出轨一次就有下一次，你弄得赵小茹舒服了，调教她还不是简简单单？”
“我操，你是认真的？”
“废话，你就说干不干吧，不行我就找别人。”
“行，你把视频发给我吧。”
唐歌和远在外地的陈光商量好之后，直接将高强给她的视频拷贝出来，然后发给了陈光。
赵小茹和陈光这两个人，一个是被假闺蜜忽悠的找不着北的骚货，一个是被她两句话就挑逗的精虫上脑的大傻子，简直就是天生一对！
发完视频之后，唐歌份外得意，接下来就是等着了。
过了两天，陈光就找好了合适的A片网站，将视频上传了过去，上传之后，他又联系唐歌。
“赵小茹她对象该不会也看到视频，然后报警吧？”
这是陈光的疑虑。
唐歌哼笑道：“这你放心，这个录像还是高强给我的，然后你就假装是从酒店那边买来的视频就行了，其他不用让赵小茹知道，至于能不能得手，看你的本事，等合适的时候你再删了视频。”
“那赵小茹告诉高强怎么办，你那边不就露馅了？”
唐歌鄙视的骂道：“你怕高强干什么，你本事够大，计划够周密，赵小茹自然不敢告诉高强，连这都做不好，你就可以去死了，对了，你把视频的网址给我发过来。”
唐歌拿到网址之后，开始让高强“偶然间”也看到网站上的视频。
做法很简单，和高强在办公室谈事情的时候，将视频网页打开，但是不播放，再呼出屏保，最后假装出去上厕所就行了。
等回来的时候，只要调出电脑的近期操作命令，就能知道的一清二楚。
唐歌一共试了三次，前两次高强都没有懂她的电脑。
第三次她假装出去上厕所，回来的时候，事情都没谈完的高强就已经走了，她心知八成是成了。
然后调出电脑近期操作命令一看，果不其然，高强不仅播放了视频，还新建了一个文本文档，又复制了网址存在文本文档中，最后将文本剪切进了u盘。
……
此时，高强租的房子中，赵小茹早就回商洛了，这段时间他一直住在这里，没找唐歌，所以家里还算干净。
他坐在卧室，脸色十分难看的盯着电脑屏幕上的A片，这是他给唐歌的录像！
这怎么可能，这份录像他给了唐歌一份，还有一份自己藏起来了，刚才相互一对比，果然一模一样，只是剪去了很多前戏和事后的过程！
难怪，刚才在唐歌办公室，他随意一看就觉得分外熟悉，因为就是同一个录像啊！
自己藏起来的录像外泄了？这是绝对不可能的视频。
只能是唐歌弄得！
她要干什么？！
赵小茹是不是已经看到了这个录像？
她会不会猜出是自己录的？
会不会知道是自己给唐歌的？
一想到这些可能，高强就无比愤怒和惶恐！
他可真的不想和赵小茹分手，因为赵小茹的确是个好姑娘，他是真想和赵小茹结婚的。
当务之急，先给赵小茹打个电话试探试探！
“小茹，你干嘛呢？”
控制住好情绪后，高强装作闲聊道。
“高、高强？！你、你有事吗？”赵小茹笑声非常勉强，声音还有些微微发抖。
高强听得心直往下沉：“怎么了，没事我还不能给你打电话聊天吗？”
“哦，不是，这不、这不上班时间吗，你不忙吗？”
“我还行，闲着没事上网呢，你呢，那边不忙吧？”
“还行。”
“哦，我就是想你了，你什么时候来找我？”
“我有时间的吧。”
“唉，你不在的时候我都没意思，只能自己找找A片网站看，你说这些人真变态哈，拍了那事儿的视频，还要传到网上……”
“你、你别看那些东西，不健康！”
“这怎么了，都是成年人了……”
“那、那也不行，再说、再说你电脑要是中毒了呢……”
高强心中是又怒又有些庆幸。
三两句话，他有意试探，赵小茹果然有问题，只怕是看到a片网站上的视频了。
又感觉到庆幸的是，赵小茹面对他的态度是心虚。
这就证明她没有怀疑自己，并不知道这份录像最开始是从他这里流出去的。
挂断电话，高强越想越生气，中国这么大，陕西这么大，不太可能那么巧这个视频就被赵小茹认识的人看到。
可是即便如此，他也感觉头上绿油油的了，视频的一个播放量，就他妈的是一个人看光了赵小茹啊！
不用说，这个视频肯定是他妈唐歌上传的，就算ip对不上，也是她让别人做的，这个婊子到底要干什么？！难道是要破坏他和赵小茹的关系？！
幸好她粗心大意，被自己识破了，要不然后果不堪设想！
高强咬牙切齿，拿起电话打给唐歌，压抑着怒火道：“你现在就来我家一趟，我有事和你说，快点！”



第126章
唐歌拎着包，开车到了高强家，她知道地址，但还是第一次来这里。
看到高强开门时候的脸色，她就知道事情就成了，高强越是生气愤怒，她就越开心，嘴脸都忍不住露出了一抹笑容。
“半个月没找我，是不是忍不住了？”她故意问道。
高强咬着牙把她带到卧室，然后一指电脑屏幕：“这是怎么回事，你不应该给我一个解释吗？”
唐歌看了两眼，装傻道：“什么怎么回你，你看A片，和我有什么关系呢！”
只怕高强这辈子也猜不到，她是故意让他发现的吧，这种幕后掌控算计的快乐，让唐歌雀跃起来。
“你踏马别装了！这是我和赵小茹的录像，这个录像我当初就给了你一份，现在怎么出现在网上了？”
“还有，你别想着糊弄过去，实话告诉你，我是从你电脑上看到的！”
高强气的眼睛都红了，呼哧带喘，好像一头公牛。
唐歌哼笑一声：“你居然动我电脑，枉费我那么信任你，不过你这不是都看到了吗，还有什么可问的？”
高强一把抓住唐歌，咬着牙的说：“你为什么这样做，小茹哪里惹到你了，这要是被别的人看到，她还怎么做人，你马上把视频给我删了，快点！！”
“她没怎么惹我啊。”他越是着急，唐歌越是故意慢悠悠的，穿着黑色丝袜的美腿换了个方向交叠在一起，随着轻轻的晃动，挂在脚尖的高跟鞋也摇摆起来，“还有，这个视频也不是我上传的。”
“你他妈的……到底怎么回事，你到底什么意思？！”
高强都要急疯了。
唐歌微微一笑，说道：“这样吧，咱们打个赌如何，我把前因后果都告诉你，让后你和我打个赌。”
“你……”高强太了解唐歌了，这种事情她一项是来真的，“你别整小茹行不行？算我求你了。”
“其实呢，事情很简单，上传这个视频的人是陈光，你应该记得吧，对，就是他，当然了，也是我给他的，给他的时候，我还和他提了一个要求。”
“我让他假装是从酒店手里买来的视频，所以你不用怕，赵小茹不会知道视频是你拍的。”
“然后我让陈光偶然间，让赵小茹从网站上看到视频，再联系她，然后嘛，自然就是用视频威胁，让他和赵小茹发生关系。”
高强气疯了：“你他妈有病吧，赵小茹惹你了吗，欺负一个女的算什么本事？”
“哈哈，我也是女的。”唐歌放肆的笑了，然后凑近了高强，“我还没说完呢，一般来讲，当赵小茹被陈光威胁的时候，她有两个选择，第一是顺从陈光，第二是反抗陈光，而要对付陈光，她也只能求助你。”
“所以，要不要和我赌一盘，我赌赵小茹不会把这件事告诉你，如果我赌输了，我就让陈光收手，不碰赵小茹，反之，你就要一直装作不知道，怎么样？”
高强都恨死了陈光了，他可没有特殊癖好，他妈的让陈光碰赵小茹，他绝对忍受不了：“我和你赌个屁，你马上给陈光打电话，快点！”
“呵呵，你既然不和我赌，我凭什么听你的？陈光要做什么，我是管不到喽。”
“而且，我这可是再帮你呢，你想想，赵小茹都上了A片网站了，她以后还能离得开你吗，你有她这个把柄，不是让她干什么，她就得干什么？可惜你把我好心当成驴肝肺。”
“没什么事我就走了，对了，你运气要是不错，也可能等到后续呢，比如我让陈光把他和赵小茹上床的视频，也放到网站上给你欣赏欣赏，哈哈哈！”
唐歌得意的笑着，穿好高跟鞋起身就要离开。
她最后一句话，却深深刺痛了高强，他再也忍不住了，拽回唐歌一巴掌打在了她脸上。
啪！
一声脆响，唐歌身体一歪，跌在了床上，散乱的黑发挡住了她的脸，看不见表情。
高强打完之后就后悔了，唐歌这疯女人，今天他动了手，明天她就能在新闻网站上挂上赵小茹A片的网址！
“呵呵……呵呵呵……”
在高强惊疑不定的目光中，唐歌忽然低声笑起来，紧跟着她整理了一下头发，出乎预料的没有生气，反而凑近了高强，吐气如兰：“解气了吗，没关系，不解气可以再打。”
高强心直往下沉，定了定心神道：“唐歌，对不起，我不应该动手，算我求你了，别搞小茹了行不行？”
唐歌的小手却顺着他的裤腰伸了进去，摸到了他的肉棒，十几天不知肉味的凶器，她纤细的手指稍稍抚摸了几下，就好像苏醒的巨龙一般，逐渐坚硬起来。
“我没有搞她啊，只是给她个选择题而已，你这么不敢赌，是对她没信心，还是对自己没信心？”
“再说了，你都和我偷情多少次了，怎么如果赵小茹被别的男人碰，你就这样接受不了呢，你未免太双标了吧？”
“要怪你也怪不了我，谁让你当初受不了我的勾引呢，现在已经到这里了，你还想回头？操我的时候爽吧，你还说干我比赵小茹舒服一百倍呢！”
“你看，我现在也是为了咱们俩以后方便考虑呀，等你什么时候捉奸在床，赵小茹还怎么管你呢，咱们俩个偷情不就更加方便了吗？”
在她灵活小手的套弄下，高强的肉棒已经坚硬如铁了。
他越听越生气，气唐歌的卑鄙，又气当初自己被她诱惑，一错再错，越陷越深。
眼前美丽又淫荡的身体，上上下下没有他没玩过的地方，此刻唐歌低声细语，吐气如兰，更加点燃了他的欲火。
他咬牙切齿，一下将唐歌的娇躯推倒在了床上。
“赌，我他妈就和你赌，你个臭婊子不就是我挨操吗，我就如了你的愿！”
唐歌就是喜欢高强这副又愤怒，又受不了她勾引的样子，她顺势仰躺在床上，放荡的娇笑道：“对，我就是欠操骚货，想想以后赵小茹会被我整的多惨，你就不想狠狠的操我、像是对待性奴一样调教我，替她出气吗？”



第127章
从前，高强还有一层唐歌起码是李亮女朋友的顾虑。
可是这一回，他是真的怒了，他生气唐歌，更恨自己的无能为力和受不了勾引，简称无能狂怒。
’对，她说的对，我还能狠狠操这个婊子，替小茹出气！’
他跨坐在唐歌身上，抓着她的连衣裙次啦一声撕的粉碎，唐歌的打扮一向清凉，连衣裙被撕碎，浑身上下就只剩性感的内衣和美腿上的黑色丝袜了。
而后高强又将她的胸罩也撕掉，仰躺着的唐歌配合的展露着玲珑诱人的胴体，胸前饱满的双峰如同两座微微颤动的玉山，没有了胸罩的束缚之后，形状变得更加圆润挺拔，她小手放在胸前，纤细的手指夹住酥乳顶端粉红色的乳头，轻轻的揉搓着。
双乳以下，平坦的小腹上没有一丝多余的赘肉，对应子宫的下腹位置，粉黑两色、恶魔形状似的邪异淫纹，因为主人子宫温度的上升而缓缓浮现，一道道恶魔翅膀似的纹路，按照女体卵巢的形状左右蔓延开，即便是第很多次见到这个淫纹，高强还是忍不住一阵兴奋。
“美吗？”
唐歌白皙的手指，轻轻掠过下肚的淫纹，白瓷般的脸上挂着妖冶的笑容，仰视着高强：“要不要给赵小茹也纹一个？”
高强咬着牙，站在床上脱了裤子，骂道：“婊子，过来给我舔！”
唐歌穿着高跟鞋，凹凸有致的身体主动跪在高强胯下，从他强壮的大腿开始，一点一点亲向胯间，就好像在品味正餐前的甜点似的。
高强看着她的骚样，冷笑一声：“真是天生的婊子，我没让你跪着舔，还他妈主动跪下！”
唐歌抬起头，白皙的面庞仰视他，意味深长的讨好道：“女人不就应该给男人跪下吗，我就算是再大的老板，也是女人，只配跪着舔主人的鸡巴……”
高强从来没玩过这种路数，又感觉刺激兴奋，又恨她这么骚，握住自己的肉棒，当做鞭子一下下抽打在唐歌白皙的面庞上：“对，以后我就算你的主人，想怎么玩你就怎么玩你！”
唐歌眯起性感的双目，火热的肉棒打在脸上，让她有种别样的兴奋，特别是高强态度的改变，让她迫不及待的想知道，高强到底会多过分的玩她，他提的要求越过分，就越证明他的无能狂怒。
抽打了二十来下，高强将龟头抵在唐歌的水晶般的嘴唇上，唐歌娇哼一声，浅浅的探出一点香舌，将他马眼上渗出的粘液舔入檀口。
“我让你舔了吗？”高强满是恶意道。
唐歌眨了眨眼，缩回香舌，呼吸有几分急促了：“没有……”
“那你说怎么办？”
唐歌眸光透出莫名的光亮：“那就……请主人惩罚我……”
高强冷冷一笑：“你自己惩罚，打你自己的屁股，打十下。”
唐歌面颊带上了潮红，向后翘起黑丝包裹的性感蜜桃臀，白净的小手探到身后，对着自己丰满的臀瓣拍打下去。
“没声音不行，让我听到声音，用力打！”妈的，让你骚，让你勾引我，我这就替赵小茹狠狠地玩你！
唐歌贝齿咬住下唇，仰头充满臣服的看着高高在上的高强，心中升起淫贱的快感，她将黑色丝袜连同内裤一起脱到大腿根，成熟水蜜桃似的洁白美臀暴露在空气中，然后纤细的手指分开，猛地朝后拍了下去。
啪！
啪！
啪！
丰满的臀瓣被拍打的肉浪翻滚，唐歌的双乳也随着她的动作而轻轻晃动着，这种惩罚让她异常兴奋，无论是心理还是身体上，就好像身体都不是自己的，必须要他人做主，有种顺服的快感。
好不容易十下打完，唐歌仰视着高强，娇喘嘘嘘道：“主人，惩罚完了，我可以舔了吗……”
“想舔吗？”
唐歌舔了舔嘴脸，嗯了一声。
高强冷笑一声：“过来舔吧，说谢谢主人！”
“谢谢主人喂我吃鸡巴……”
唐歌举一反三，跪在高强双腿间，丝袜和内裤也不提上，后翘的雪白臀瓣上还染着一丝艳红，臻首凑近高强胯下，香舌探出檀口，托在高强火热龟头的下方，又在上面饶了一圈，这才纳入了口中，深深地含入。
她的红唇紧紧包裹着高强的肉棒，四周没有一丝缝隙，檀口中的吸力爆发开，几乎要将高强的灵魂从马眼吸出去了，让他爽的倒吸了一口凉气。
“啧啧……呲溜……滋滋……”
唐歌前后摆头，尽力的将肉棒含入更多，直到高强的龟头抵在她喉头才吐出，不一会儿高强的肉棒就变得亮晶晶的，充满她的口水了。
而后，唐歌调整了一下胴体，让喉咙和脖颈呈一条直线，这个姿势让她雪白的蜜桃臀更加后翘了，显得分外淫荡。
她藕臂则是扣住高强的屁股，然后深深的含入他的肉棒，双手和头同时用力，让高强的龟头挤开喉咙，继续深入下去。
高强叉着腰站着，自己都不用使劲，便感觉到龟头一点点的挤开了唐歌的喉管，然后整个肉棒一点点深入进去，随着唐歌做出吞咽的动作，四面八方的喉管都在蠕动，就好像在按摩他的肉棒似的。
当唐歌的白皙的小脸完全埋在他胯下的阴毛中，只露出一对性感的眸子时，她本来纤细的脖颈，都仿佛被撑大了一圈，喉管鼓鼓的。
高强居高临下的看着她，缓缓摆动虎腰，肉棒在唐歌深喉中抽插起来，硕大的睾丸一下下的拍打着她的下颚。
“啪、啪、啪……”
高强越插越快，最开始还不用手，后来干脆双手按住唐歌的头，然后好像打桩机一样猛顶，粗大的肉棒飞速在唐歌红润的小嘴中进出，溢出来的口水顺着她的唇角流淌下来，在光洁的下颚上留下一道淫靡的痕迹。



第128章
“呜呜呜……额……唔嗯……”
巨大的冲击，让唐歌忍不住把一只小手探入粉胯，扒开滑腻的阴唇，两根纤细的手指扣弄着湿淋淋的骚屄，晶莹的爱液被手指带出来，顺着大腿两侧流淌下来，将内裤打的湿润。
高强一连抽插了两百来下，才猛地拔出下体，肉棒上透明的口水密布，滴滴答答的落下来，唐歌得以换气，大口的喘息了一会儿，又忍不住凑上去，探出香舌清理着他肉棒上的口水，娇声讨好说：“主人，我还要，像刚才你样操我的嘴……”
“骚屄。”高强冷哼一声，主动将肉棒顶入唐歌的喉咙。
保持了这样的姿势又快速抽插了一百来下之后，肉棒猛地涨大，他脊背发麻，爽的啊啊直叫，然后猛地将龟头退到唐歌口中，唐歌心领神会的收口并用的套弄起来，跟着，浓厚的精液如机关枪似的在她口中喷发了出来。
积攒了十几天的精液，微微有些发黄，十分的粘稠，等高强射完了，唐歌仰着头，对高强张开红润的小嘴，展示着口中的精液。
高强冷笑一声，一低头，将大团的唾沫直接吐进了唐歌的嘴里。
唐歌微微眯起性感的眸子，香舌在檀口中搅拌，本来粘稠的精液经过高强唾沫的稀释，变得略微散开，她将精液用舌头涂在贝齿上，不小心溢出嘴角的部分，也马上舔回来。
好一会儿，在高强的命令下，她才咕噜一声将口中的混合物全都吞咽了个干干净净。
高强注意到，此时唐歌下肚的淫纹也发生了变化，整体颜色更加鲜亮，粉色的比例大大增加，本来象征着子宫口的心形封口，不知何时已经分开了，这以为着唐歌子宫的温度比刚才更高了。
而象征阴道的部位，此时已经变成了一个黑色的实心龟头图案，龟头的前端已经插入了打开的心形分口，就好像是有人干进了唐歌的子宫似的。
“真踏马骚，给我舔鸡巴都能要高潮！”
唐歌被骂的呼吸急促了一些，眸子中水波荡漾，表情迷离，在高强的注视下，手指拨动着滑腻的粉嫩阴唇，不时的向着两边扒开阴唇，露出狭窄湿润的阴道入口。
“主人……来操我吧……”
“转过去跪着，我要干你的屁眼！”
唐歌娇哼一声，乖乖的转过身去跪好，她的一只美脚上还穿着高跟鞋，穿着黑丝的傲人美腿微微叉开，刚刚已经脱下了一点丝袜的黑裤，此刻白嫩挺翘的蜜桃臀高高撅着，纤细的柳腰压到最低，上半身完全趴在床上，熟练至极的摆好了被干屁眼的姿势。
“主人……我的屁眼好欠操……”
唐歌回头挑逗的看了眼高强，贝齿咬着下唇，纤细的手指顺着股沟滑下去，同时摇晃着雪白的翘臀，好像是在招手打招呼似的。
高强跪在她身后，用力扒开雪白的臀瓣，只见唐歌粉嘟嘟的菊花紧紧闭合着，上面沾着一些刚才滑下去的爱液，亮晶晶的淫荡无比。
有过太多次经验的高强，将龟头抵在唐歌的屁眼上，然后用手扶好，微微一用力，就顺利无处的将龟头挤入了她的直肠。
“啊……好满啊……”
唐歌被走过太多次的后门，可是直肠自然紧致如初，只是每次进入的时候，根本不像赵小茹还要废很大的力气，更秒的是，抽插几十下之后，唐歌的直肠也会分泌出顺滑至极的直肠液，简直是越插越爽。
就好像她自己说的一样，天生就有个欠操的屁眼！
高强扶住肉棒，一点点的挺腰，逐渐插入，唐歌粉嘟嘟的菊花慢慢的被撑开扩张，成为尺寸合适的小嘴，紧紧的含住入侵物，黑紫色的肉棒也一寸寸的缓缓插入她的直肠。
全部插入之后，高强松了口气，而后命令道：“等我插的时候，你要放松屁眼，等我抽的时候，你再加紧，每一次都要做好，知道吗？”
陈诚也对她提过这个要求，唐歌嗯了一声，说道：“那主人你要慢一点……”
“慢？慢还怎么调教你？！先说，你要是做不好怎么办！”
唐歌也不知道这样能不能形成条件反射，如果能的话，自己就是天生屁眼欠操，这个可能让她涌起下贱的快感，一回头，迷离的望着高强：“做不好就请主人打我的屁股，狠狠惩罚我……”
她刚刚说完，高强猛地将肉棒拔出一节，可是就这一下，唐歌就没做好。
高强冷哼一声，扬起大手用力抽下，唐歌娇躯猛地一僵，雪白的蜜桃臀顿时急颤出肉浪，只是挨了一巴掌，就让本来雪白的肌肤，浮现了一片嫣红之色。
“啊……”
她只觉得又疼又麻，可是疼痛十分短暂，那阵酥麻却十分长久，特别的舒服。
“疼吗？”
唐歌深深地埋着头，柔顺的长发散在背后，愈发的放纵自己的淫贱冲动：“疼，但是也好舒服，骚屄喜欢被主人打屁股……”
高强骂了一句，忽然抽出来裤腰带，将唐歌的双手反剪到背后，然后用裤腰带绑住，他边拽着裤腰带，边挺动虎腰，黑紫色的狰狞肉棒一次次消失在雪白翘臀间，随着他的抽插，唐歌屁眼处的粉肉被不断插入拉出，而且整个凹陷下去的淫荡肉洞，好像是一张小嘴，在他的抽插中以匹配的节奏呼吸着。
“骚货，你该不会为了让我打你屁股，故意不按我说的做吧？夹的时候再给我夹紧点！！”
唐歌乖乖的跪趴着挨操，黑丝玉足紧紧的弓着，按照高强的吩咐一次次夹紧屁眼，然后再放松，极有频率，这样做需要她把注意力都集中在屁眼上，被抽插的快感瞬间被放大了许多倍。
“没、没有……哈、我、我乖乖……被、啊、被你调教了……怎、怎么会……这、这样舒服……被主人干……屁、屁眼……真的、好爽……”



第129章
唐歌发出令人血脉喷张的呻吟声，肌肤上汗珠密布，散发着一种淫靡的色彩，黑丝小脚一次次的绷紧，性感的高跟鞋都脱落下去一半。
高强迅速的抽插了几十下，忽然猛地加速干了两下，第一下的时候唐歌还下意识的夹紧放松屁眼，可是第二次的时候，她就没能跟上了，可是就这两下快速大力的抽插，就差点让她高潮了。
“你、你好坏……可、可是……刚才那下……好爽……要飞了……”
高强毫不怜惜，一边干她，一边用力的抽打着唐歌高高撅着的雪臀：“嗯？找理由？第一下不是跟上了？你就是天生有个欠操的屁眼，调教调教就这么骚……”
淫荡身体表现出的事实，让唐歌更加感觉到一阵刺激的颤抖，她甚至觉得是自己的精神影响到了身体，所以才稍稍一调教，就如此迎合男人的抽插。
“啊、哈……我、我不知道……你、你狠狠玩我吧……我都、都听……主人的……随、随你调教……”
高强的咬紧牙关，抽插的越来越快，好像打桩机似的挺腰，每一次都将肉棒插入唐歌屁眼的最深处，退出时又只留下龟头在她直肠内，有她的直肠液润滑，抽插的越来越顺利，小腹也越来越快，越来越有力的打在唐歌丰软的蜜桃臀上。
如此快速有力的撞击，让床铺都咯吱咯吱作响，唐歌被操的黑发乱颠，却坚挺的高高撅着屁股，承受着来自身后的强力冲击。
高强越插越快，最开始的时候，唐歌还偶尔根本上，可是到了后来，连她都控制不了身体了，屁眼好像自发的故意起来，在高强抽插的时候，恰当好处的收缩和放松，让他爽的啊啊直叫。
只有当他忽然改变频率的时候，唐歌会忽然的跟不上，乱了节奏，这时候他便毫不留情的惩罚唐歌，抽她的屁股。
干了十来分钟，唐歌两瓣雪臀都被抽打的嫣红了，而高强也觉得脊背发麻，快要射了。
屁眼内的肉棒忽然涨大了一圈，唐歌便知道高强快要射了，可是此时她白皙的肌肤泛起了阵阵粉红，小腹上淫纹更是完全绽开，妖冶的黑色龟头完全侵入到象征着子宫的心形之内，颜色也愈发鲜亮。
她的娇躯更是一阵阵颤抖，小腹剧烈的下坠，子宫完全降了下来，宫口大开。
“天、怎么会……这么爽……屁、屁眼……好麻、好酥……我、我要尿了……主人……我要尿出来……”
她高亢的呻吟，带上了一丝哭腔，也不知道是被操哭的，还是要被干尿出来的羞耻，她的娇躯更是绷紧，可是双手被反剪，动也动不了，更重要的是她也舍不得动，这种在极度快乐中被推向高潮的崩溃快感，让她不顾一切，将雪白淫荡的屁股撅的更高了。
反正她也什么都做不了，只能乖乖撅着屁股挨操。
“不、不管了……主人……骚屄、被你操尿了……你、你好厉害……哈、屁眼……好舒服……好欠操……”
“对，尿，直接尿吧，骚屄，谁让你天生就该被调教，天生就是个性奴！”高强低吼着，脊背的酥麻蔓延到了全身，他展开了最后的冲刺。
淅淅沥沥的尿液从唐歌胯间射出，不仅仅是她的黑丝和内裤被完全打湿了，二人身下的床铺也没能幸免。
就在这巨大的放松和崩溃的快感中，高强在她的直肠中喷发了出来，而唐歌爽的连叫都叫不出来了，大脑一片空白。
……
晚上八点多，唐歌回了别墅。
被高强边干边调教，爽的都不比陈诚和高强一起操她的时候差，离开的时候高强还说要去买点调教用品，下一次还要把她干尿出来。
唐歌想着他可能会买到的情趣用品，忍不住浑身燥热，内心也期待起来。
吃过晚饭休息到了多，唐歌忍不住想到，难道自己真的天生就这么骚吗，变成了女性，只是解放了天性？
就好像今天高强对她的调教，她暴露的本性越来越让她觉得，或许这就是她的本白面貌，甚至身体都是受到了精神的形象。
“不论这具身体是不是天生的欠操骚货，我都乐意变成那样！”
唐歌脑中忽然冒出这个念头，更加觉得当个女人也挺好了，虽然女人都是骚货，但是当个骚货居然这么爽，上辈子她可从来没这么爽过。
这么想着，她从房间里取出来了个假阳具，高强现在是在调教她的屁眼，那不如自己也练练呢，要是能练到条件反射的地步，那该有多爽？
可是这样的话，也就让干她的人都知道，她就是个天生欠操的骚货了。
不过，那又怎么了，让人知道就知道，反正她都纹了淫纹了，让别人知道了又怎么了？
回到客厅，她将假阳具固定在沙发上，然后练习起来，可是自己动的时候，总是事先有准备，效果一点也不好。
正在这时候，李亮回来了，他看到唐歌的举动，愣了一下：“你这是……”
唐歌美目一亮，将假阳具吞入直肠，然后招呼李亮过来，妖冶的笑着说：“我再练习，要形成条件反射，好让别的男人操我屁眼的时候更舒服，你来帮我好不好？”
李亮咽了口唾沫，让他拿着假阳具插唐歌的后门吗，他听着就感觉十分惊喜，于是就点了点头。
跟着，他按照唐歌的吩咐躺在沙发上，而唐歌则是趴在他怀里，引着他摸到后面的假阳具，娇媚的说道：“你的节奏可别一直一样，不然就起不到效果了。”
她一边说，一边摸到了李亮的下体，轻轻帮他撸着，而李亮也节奏极其不规律的帮她弄了起来。
“哈就、就这样，我为了让别的男人操我的时候更舒服，专门练习，亲爱的，你开心吗？！”
李亮听得又屈辱又刺激：“开心，开心！”
“可是，你又享受不到，还要辛苦的帮我练习，你不生气吗？”
精虫上脑的李亮气喘吁吁道：“不生气，我就喜欢看你和别的男人上床，给我戴绿帽子。”
唐歌一阵娇笑，手上撸的越来越快：“说的真好，到时候我会和他们说的，这可是你帮我练习的，他们肯定会感谢你的。”
“我要射了，撸快点，我下面太小了，根本不配和你做爱，啊……嘶……”
唐歌加速了手上的撸动，哼笑道：“说的真好，一会儿赏你舔我的脚！”
“好，啊……我射了……”



第130章
李亮突突突的在唐歌手上射了出来，只不过射出的精液又清又淡，和水似的，也完全没有高强或者陈诚精液的那种让她心跳加速的粘稠滚烫。
嫌弃的将精液擦干净，唐歌坐了起来，翘着二郎腿将假阳具扔在一边，被黑色丝袜包裹的玉足轻轻晃动着，眼眸略带鄙夷的看向李亮，道：“你可真不中用，给你撸几下就射了。”
李亮有些尴尬的笑了笑，也连忙坐了起来，这段时间高强没来家里，可是他天天看唐歌的各种视频，基本上天天撸，持久力也越来越差了。
唐歌看他没种的样子，更加不屑了，想了想打电话给附近的酒店，让他们送点啤酒和下酒菜来，挂断电话之后，李亮还在边上坐着呢，没有回房间的意思。
“奥！”唐歌恍然大悟，想起刚才为了刺激他说的话，不由似笑非笑的晃动着黑丝小脚，深深看了他一眼，问道“想舔我的脚？摸我的腿？”
“那个……”李亮点了点头，眼睛频频扫向唐歌傲人的美腿。
她呵了一声，忽然灵机一动，道：“那还不跪下，以后你只能跪着给我舔脚，知道吗？”
李亮的脸上顿时闪过一抹犹豫，毕竟男儿膝下有黄金，唐歌见了，不由冷笑一声：“不愿意？我可不强求你！”
“愿意，我没说不愿意……”
李亮穿着大裤衩，跪在了沙发前，看着高高在上又性感妖冶的唐歌，忽然生出一种错觉，即便唐歌这么骚，自己也压根不配碰她，她能让自己舔她的脚，对自己已经足够好了。
可是，他脑海中马上又想起了高强的话，要不要找机会把唐歌的避孕药给换了，然后再她危险期的时候内射，直接给她干怀孕算了！
这个想法就像是恶魔一样引诱着他，可是问题很现实，唐歌就算意外怀孕，也肯定会打掉的，根本没意义。
他脑中胡思乱想着，低下头伸出舌头，一下下的舔起唐歌的黑丝美脚，这只小脚纤细玲珑，曲线柔美，匀称的脚趾肉嘟嘟的，隔着丝袜的薄纱，给舌头带来的摩擦感，让他有些迷恋。
大概几分钟，门忽然想了，是送外卖的孙晓山，唐歌不用看就知道，她露出恶意的笑容，喊道：“进来吧，门没锁！”
咔嚓一声，房门打开，李亮的动作顿时一滞，唐歌却冷哼一声：“别停，继续舔我的脚，你不是喜欢吗！”
孙晓山一进来就听见这么火爆的话，顿时站在门前不知所措了，跟着，他就见到唐歌回头，对他嫣然一笑：“你进来吧，就放这里！”
孙晓山犹豫了一下，还是迈步走了进来，沙发下的一抹让他头皮一阵发麻，衣着暴露的唐歌坐在沙发上，修长的美腿交叠着，而在她翘着的小脚下，竟然是一个大男人双膝跪地，抱着她的黑丝美脚舔。
我靠这男的也太贱了，竟然跪着给人舔脚丫子。
孙晓山看了两眼，赶紧收回目光，又看到了沙发一边扔着的假阳具，心跳猛地加速，这是这个大美女用的，也他妈不收起来！
他不敢多看，低着头注视着自己的脚尖道：“一百二十块。”
唐歌心道又是个胆小鬼，不过调戏这样的胆小鬼也挺有意思的，有机会再好好逗逗这家伙！
……
两日后，是事先通知要整体开会的日子，要相互交流一下产品的开发进度，自从唐歌吩咐下去分组开发，已经过了半个多月了，距离成品出来为时尚早，但也应该汇报一下了。
参会人员就是公司的二十多个人，再加上高强，而李亮被唐歌安排去售楼那边盯着了，反正他和高强是随时和安迪联系的，在哪里办公都不影响。
唐歌公司的格局很简洁，进入公司之后，东侧是石墙的大会议室，西侧是她的私人办公室，中间则是员工的办公区，他们面朝着会议室的方向坐着，每个人中间也有小隔断。
会议开始前十多分钟，唐歌就到了会议室，高强心中一动，起身跟了上去。
会议室就她们俩，连个美眸闪动，忽然把门关上了，走到高强边上，侧着坐在他腿上，在他耳边吹了口气：“主人，什么时候再调教我……”
“呵呵，今天我就让你爽一把！”
高强把手深入她的裙底，直接来她的黑色丁字裤给扒了下来，然后踹进来口袋。
唐歌穿着休闲的斜领上衣，香肩小露，白腻的肌肤胜雪，下身则是条束腰短裙，修身的设计更显她的柳腰纤细，不过盈盈一握。
笔直匀称的美腿上包裹着黑色过膝袜，袜口处微微陷入白嫩的大腿肌肤中，色气又肉感十足。
更加性感的是，她的玉足就踩在凉拖当中，在和员工交谈的时候，每每摇晃小脚，就能引来火热视线的注视。
她按照高强的吩咐，背对着他站起来，双手撑着巨大的会议桌，然后就感觉下身一凉，高强直接把她的短裙给推到了腰上。
雪白的臀瓣顿时暴露在空气中，高强顺着股沟，摸到了她粉嫩的菊门，手指一使劲就插了进去。
“嗯……”唐歌仰起头娇喘了一声，而后她咬住性感的下唇，随着高强手指极其不规律速度的抽插，屁眼时而夹紧、时而放松。
高强十分诧异，他一会儿快速抽动手指，一会儿十分缓慢的插入，可是即便如此，唐歌虽然不能完美的跟上，可是几十下当中，也就一两次遗漏下来：“骚货，怎么这么熟练了？”
唐歌将蜜桃臀翘的更高了，手肘撑在桌子上，回过头眸光妖冶的看着他，红润的小嘴中吐出让人血脉喷张的字眼：“都是主人调教的好，屁眼更欠操了……”



第131章
就这一会儿，唐歌粉嫩的阴唇已经粘上了点点爱液，高强嘿了一声，想起赵小茹，虽说她现在还在犹豫，可仍然一阵愤怒：“刚才可还漏了好几下呢！”
“那就惩罚我……”
唐歌风骚的扭动腰肢，雪白的屁股在高强面前画着圈，湿淋淋的骚屄晃来晃去，高强见她如此放荡，自己却拿她没有丝毫办法，不禁咬牙切齿：“惩罚？以后说赏，是他妈老子赏你的！”
这种姿态，好像自己对李亮的样子。唐歌心中涌起下贱的兴奋，高强的无能狂怒，更让她快意无比：“是，请主人赏我几下……”
“啪啪啪！”
高强含怒出手，对着眼前丰满的屁股抽了十来下，唐歌只觉得又酥又麻，忍不住低低的娇喘着，被打的反而更加兴奋了，连粉胯间分泌的爱液都更多了。
“妈的，老子再送你个好玩的。”
高强看时间差不多了，从口袋里翻出一个粉色的无线跳蛋，一下塞进了唐歌湿润的阴道当中，本来紧致的腔道被外物侵入，顿时一阵蠕动收缩，好像要把跳蛋给挤出去，
“我劝你最好夹好了，开会的时候要是掉出来，你就出名了！”高强冷笑的命令着，终于有了些报复的快意。
唐歌连忙一夹下体，本来已经被阴道吐出小半的粉色跳蛋，又嗖的一下被粉色嫩肉给“吸”回去了一些，看上去就好像是一张淫荡湿润的小嘴，再含着跳蛋似的。
时间差不多了，外面传来员工们的声音，唐歌赶忙胡乱的将裙子放下去，然后拍了拍火热的面颊，在主位上做好，打开了电脑。
几十秒之后，有人敲门，随着她应答一声，员工们鱼贯而入，在会议桌两侧分坐下来。
长方形的会议桌，两边坐满了员工，唐歌在高强目光灼灼的注视下，莫名的有些心虚，清了清嗓子，道：“那周尚你先说吧。”
“好，我们组……”周尚低着头，对着电脑屏幕开始汇报。
唐歌聚精会神的听着，忽然娇躯一震，感觉到美屄中的跳蛋，忽然嗡嗡嗡的震动了起来。
这和做爱的感觉完全不同，更加短促而有力的刺激，让她阴道内腻滑的软肉发麻，不自觉的蠕动着。
“呼……”唐歌面颊发烫，傲人的美腿不受控的夹紧，她甚至感觉到，随着跳蛋的震动，越来越多的爱液被甩出了阴道。
一抬头，会议室里二十多个男性，每一个都聚精会神，在如此严肃正式的场合，自己竟然下体真空，屄里夹着一颗跳蛋，忍受着剧烈的快感。
这要是被发现了，他们会不会一起上来强奸了我！
唐歌小手遮着嘴，贝齿咬住下唇，她看了眼露出恶意笑容的高强，更加感觉到一阵刺激，自己会不会暴露，大概都在他的掌控之中吧，现在自己完全被他操控了。
这种未知的不确定、不可掌握，让她感觉小腹下坠，淫水分泌的更多了，甚至连屁股下面的裙子都被打湿了许多。
天呐，高强该不会要让跳蛋一直震动到会议结束吧？！
唐歌刚刚升起这个念头，忽然感觉跳蛋的震动停止了，她还没松一口气，就见高强咧开嘴巴。
跳蛋被调到了二档！
剧烈的震动让唐歌觉得好像整个人都颠簸了起来，强烈的刺激让她头皮发麻，小腹猛地抽搐了一下。
“啊……”
强烈的快感，她控制不住呻吟了一声，然后刷的一下，二十多个人全都齐刷刷的抬头看向了她，会议室刹那间落针可闻，她面颊滚热，好像偷偷自慰被二十多个人发现似的，子宫涌出一大股暖流，差点当场高潮。
“嗯…没事，就是热的我有点头疼，高强你去把窗户打开，给我倒杯水，周尚你继续说……”
八月的天的确挺热的，因此没有人怀疑，事实上也没人会想到，如此严肃正式的场合，年轻美丽的女总裁正下身真空，粉胯间无比湿润，阴道里还夹着一颗正在肆虐的跳蛋。
这一次糊弄过去后，唐歌松了口气，可是却感觉到剧烈的震动，让跳蛋一点一点的脱离开阴道，好像要掉出去了！
这要是掉在地上，嗡嗡嗡的震动肯定会让所有人发现的！
可是，高强严厉的目光却在制止她用手偷偷塞回去，唐歌当然可以不听他的，可是心里却有一个声音告诉她，就听高强的，让他调教你，随时暴露的危险才是最刺激的。
她咬紧银牙，紧张极了，因为周尚差不多说完了，这时候她总要总结两句，可是万一她说话的时候高潮了怎么办！
忍住，一定要忍住！
深吸了口气，唐歌看周尚坐下，夹紧了美腿，强忍剧烈的快感，说道：“嗯……你、你们组的进度，还是有点慢了，嗯……没有达到我的预期……这样下去肯定不行……周尚你要负起责任……”
每一次忍受不住美屄中激烈快感的时候，唐歌便装作沉吟的样子掩饰，在所有人的注视下，她感觉到子宫口大开，积蓄的爱液洪流随时会倾斜而出，这简直就像是被二十多个人一起视奸！
正好在这时候，高强使坏的将跳蛋的震动调到最大，自己粉胯间嗡嗡嗡的声音，唐歌都觉得要被人听到了！
偏偏高强趁着她说话，满怀恶意的不断调节档位，一二三档轮换，唐歌的黑丝玉足紧紧的绷住，桌下的美腿犹如麻花似的拧紧，就连声音都带上了一丝颤抖。
“啊……对了，那个……这段时间…你们抓点紧，我准备在十一的时候，带、带你们去旅游……啊，对，话费全都公司出……啊、嗯、嗯、嗯……”
出字刚刚说完，高强已经带头鼓起了掌，唐歌再也忍不住了，在剧烈的掌声中发出了几声无人听到的娇媚呻吟声，然后当场高潮了。



第132章
跟着介绍情况的是赵剑，他这组的进度比周尚那组快的多，因此汇报的更加聚精会神，说话声音都更大。
高强趁着没人主义自己，偷偷将笔弄点在地上，然后捡笔的时候，朝着桌下看去，他就坐在唐歌右手边，距离很近。
见到唐歌美腿死死的夹着，他心中冷笑，双手扶住唐歌的膝盖，用力向两边掰开。
唐歌心脏差点停止跳动，随后才反应过来是高强，便将颤抖的黑丝美腿逐渐张开，将粉胯间狼藉的景象展示给高强看。
看吧看吧，看到我多淫荡，多骚了吗？
她有些自暴自弃的想着。
高强在桌下，鼻血差点喷出来，唐歌的裙子下面不着寸缕，湿淋淋的骚屄，犹如一张小嘴，正狼狈羞怯的含着剧烈震动的跳蛋，这颗跳蛋一半都已经露在了外面，阴道口微微外翻的粉色嫩肉淫靡的蠕动着，想要将跳蛋吞回去阴道当中，可若非是唐歌湿哒哒的阴唇略微起到了阻挡作用，只怕跳蛋早就掉下来了！
更加淫荡的是，她的粉胯间一片狼藉，粘稠的爱液被震动的跳蛋甩出来，让她大腿内侧都湿了一片，恐怕屁股下面的裙子、座椅都粘上淫水了吧！
这匆匆一瞥，让高强极度兴奋，恋恋不舍的回到自己作为上，盘算着等一会再怎么玩唐歌这个骚屄。
整个会议持续了差不多一个小时，唐歌宣布散会之后，整个人都差点瘫软在椅子上。
时间正好是中午，所有员工出去吃东西，高强等最后一个员工走出会议室，立刻上去锁门，脱下了自己的裤子。
“骚货，刚才爽吧？！”
高强把唐歌按在椅子上，将她修长的黑丝美腿压往胸前，一双小巧的玉足朝天蹬着，粉胯大开，湿淋淋的骚屄正对着高强毫不设防。
“快进来……操我……”
唐歌面颊嫣红，眼中满是欲火，主动上挺着骚屄，寻找着高强的肉棒。
高强将跳蛋扔在一边，肉棒对准唐歌的阴道就插了进去，顿时，她阴道内壁的嫩肉饥渴难耐的缠上了肉棒，好像无数只小手在给他按摩似的。
“骚货，子宫都开这么大……”
高强一上来就是猛干，打桩机似的抽插，肉棒摩擦着唐歌娇嫩的阴唇，带出大片淫靡的泡沫。
“因、因为……等不及……想被你操……干我的子宫……啊、好、深……嗯、顶、顶到底了……”
高强的龟头摩擦过唐歌滑嫩的子宫口，深深探入幽深的子宫，里面爆发的吸力，犹如一张活着的小嘴，在渴望他的精液。
唐歌被操的黑丝美脚紧紧绷着，匀称的脚趾缩成一团，白嫩的双臂勾着高强的脖子，红润的小嘴微分：“主人……亲、啊、亲我……喂我你……嗯、你的口水……”
高强肌肉绷劲，用全身的力量冲击着唐歌娇嫩的子宫，他脸对着唐歌精致的面容，张开嘴让唾沫流淌下去，在空中拉成一道晶莹的丝线，最后落在唐歌的檀口中。
唐歌星眸闪动，火辣的注视高强，小嘴张大，将香舌搅拌着他吐过来唾液的一幕展示给他看，
“喝下去，老子要射了，射满你的子宫！”
高强脊背一阵发麻，龟头深深嵌入唐歌的子宫口，然后机关枪似的喷射出粘稠的精液，一道道好像水箭似的打在唐歌的子宫壁上。
唐歌也在这个瞬间达到了高潮，胴体一阵凌乱，灵魂好像飞上了云霄。
等她再回过神的时候，发现高强的龟头，正顶在她滑嫩的子宫口上，而高强滚烫的精液全都被封在了她的子宫里面，她一动就能感觉炙热的精液在子宫中流淌，侵占了每一个角落。
“射了好多呀……”唐歌白皙的手指，轻轻抚摸着妖冶淫纹盛开的小腹，本该平坦的小腹，此刻因为大量精液的灌入而微微隆起了。
高强起身，肉棒退出柔软的腔道，唐歌在椅子上维持着黑丝美腿大大张开的模样，小脚踩在椅子边缘，妖冶的笑着将粉胯间被操成淫靡肉洞的骚屄，主动展示给高强看。
阴道口阵阵蠕动着，挤出的却只有唐歌的爱液，她白皙的手指伸下去，倒V形状的扒开阴唇，等高强欣赏玩她阴道口收缩成细微小孔的时候，这才抽回手指，送入檀口舔掉上面的爱液。
等她站起来的时候，子宫口都已经完全闭合了，完美的锁住了高强的精液，没有一丝丝流淌出来。
只不过，她的裙子现在是穿不了，后面完全被爱液打湿了，就好像是尿裤子了一样。
高强眼珠一转，到门前一看，所有的员工都吃完饭回来了，大部分都在闭着眼睛午休。
他到了唐歌的办公室，拿了一双高跟鞋和一件外套，悄无声息的回到了会议室。
“把裙子脱了，然后把外套朝前系在腰上！”
“这、些挡不住后面呀！”
唐歌按在他说的系好外套，外套的袖子就系在身后，可是前面虽然被外套的背部挡住，但后面雪白的大屁股可完全露在了外面，就算有袖子勉强遮挡，可是根本没用，她的丁字裤都在高强手里，如果这个样子出去，连屁眼都会被深后的人给看见。
高强在她后面看着，那两瓣雪白的大屁股太翘太引人注目了，这样还真的不行，他便说：“好，那丁字裤还你，穿上吧！”
一个丁字裤有个屁用？
唐歌咬着嘴唇，有总比没有强，将丁字裤穿上，细细的黑色布条深深陷入的她的臀缝中，在雪白之间增添了一抹黑丝，若隐若现的样子反而比刚才更骚了。
“你、你就让我这样出去？！”唐歌面颊发烫，外面可有二十多个员工呢！



第133章
公司的格局，是唐歌的办公室和会议室中间，正好是二十多个员工的办公区，他们每排四个人，一共六排呢！
唐歌要回办公室，非从他们旁边路过不可。
就这样摇着雪白的大屁股走回去？
那和裸奔有什么区别？
高强狞笑一声，报复感十足道：“当然不会，除了丁字裤，你再把这个穿上。”
一双高跟鞋。
公司的地面是大理石的，穿着高跟鞋走过的时候，会有清脆的“当当当”声音，特别引人注目。
如果说穿着拖鞋，唐歌还可以不惊动员工们，可是穿着高跟鞋，那就是再提醒他们，你们的美女总裁正路过！
这和拿个喇叭喊看我看我有什么分别？
高强看出她的犹豫，冷笑道：“不乐意吗，那行啊，把小茹的视频删了，我开车回去给你拿衣服！”
唐歌咬着下唇，看着地上足足十厘米的恨天高，这样暴露的事情实在出乎她的预料，可是要删了赵小茹的视频，那也是万万不能的。
这小子想救赵小茹的心情这么迫切吗，为了救那个女的，连这样的招数都能想出来，那我就偏偏不让你如意！
“穿就穿，怕什么？”
唐歌甩动黑发，弯下去翘起圆润的肉臀，踩上高跟鞋，将腰上的外套绑好，外套系在一起的袖子只能勉强遮挡住她三分之一的屁股，可以说反而是种情趣打扮。
站在门前，她深吸了口气，紧张的不得了，然后猛地拉开门，面色如常的走了出去。
从前面看，她是没有任何问题的，外套足足遮挡到接近膝盖处，而且上身也没有任何问题。
所有的员工，都是面朝会议室工作的，此时他们都是吃完饭回来，在午休的，有小半员工们还有眼罩，正带着眼罩仰躺在椅子上。
另外还有一些是趴在桌子上呼呼大睡。
剩下的，要么是再看电脑，要么是在低着头弄手里，唐歌抱着肩膀，数了一下，有大概八九个没有午休的人，其中一个还是临近过道的，唐歌要回办公室，必须从他身边不到一米的位置走过才行，
这他妈的……
唐歌一阵头皮发麻，她再会议室门前站了一分多钟，看到有几个人抬头看自己，便摆出威严的面孔说：“别看我，午休吧，睡一会儿，省的下午困。”
又有两三个听了她的话趴在了桌子上，唐歌屁股凉飕飕的记下了这两个人，暗道这才是好员工，总能理解领导的命令。
扫了眼时间，她不能太磨蹭，要不然一会儿大家都起来准备工作了，那她就成真的裸奔了。
高强在后面看着，又解气又觉得刺激，特别是刚才唐歌装模作样，前面看上去，可是正儿八经，可是从后面看，她和光着雪白的大屁股呢！
那条丁字裤，更是深深地勒入唐歌的臀缝中，怎么看怎么觉得淫荡无比。
深吸了一口气，唐歌迈动黑丝长腿，踩着十厘米的恨天高，脚下发出清脆的鞋跟敲击大理石的声音，就在这阵声音中，一步步朝着办公室走去。
走了四五步，第一排员工位已经近在眼前了，高强看的刚刚射过的肉棒再次硬了起来，穿上高跟鞋之后，唐歌本来就如成熟水蜜桃似的美臀，更加显得挺翘丰腴了。
当当当的声音中，唐歌每次迈动长腿，便如同模特走猫步似的摆动胯骨，后方看去，光溜溜的雪白大屁股随着胯骨的摆动而摇晃，臀肉微微颤抖出阵阵淫荡的肉浪。
前面看，唐歌是年轻漂亮，威严十足的女总裁，后面看，她就是个光着屁股，在午休时严肃办公室路过的暴露狂！
这种反差，让高强在后面恨不得喊起来所有员工，让他们一起欣赏唐歌暴露在空气中的大屁股。
第一排靠近过道的员工带着眼罩在休息，唐歌走到这里，已经紧张的要窒息了，面颊滚烫，稍稍一犹豫，还是迈动玉腿，继续前进。
一步、一步、一步……
只是三步，唐歌已经路过了第一排，到了第二排这里，她心都要从嗓子眼跳了出来，白瓷般的脸上好像火烧，凉飕飕的屁股在此时变得敏感无比，每走一步就感觉到丁字裤摩擦着屁眼和刚刚高潮没多久的骚屄。
更重要的是，她子宫中还锁着高强射出的滚烫精液，每走一步，她便能清晰的感觉到子宫中精液的流动，滚烫的精液从左到右一阵流淌，滑出灼热的痕迹，烫的她黑丝美腿都在微微颤抖。
别看我。
别看我。
千万别看我。
唐歌周身无比的燥热，紧张的几乎质疑了，如果被人看到，如果被人喊一嗓子，那该怎么办，会不会被当众强奸？！
很快，她路过了第二排，心跳声好像敲鼓似的，她几乎听不见别的声音了，光着屁股的事实随时会暴露，这种危险刺激着她身体的每一个细胞，好像她全身都是敏感带。
她甚至感觉到，就这几步路，她阴道中分泌的淫水便已经多到，顺着大腿内侧滑了下来，此时说不定已经在黑色长筒袜的内侧留下痕迹了！
转眼之间第二排、第三排全都路过，没有人，没有人突然叫她，或者惊奇的发出呼声。
可是，后方高强已经要兴奋疯了。
此时的唐歌，一本正经的扭动性感的大屁股，迈动修长笔直的黑丝美腿，路过一排排的员工，朝着办公室走去，而她路过的地方，只要有一个人回头，就能发现平时在他那评论中就很骚的美女总裁，此刻圆润的蜜桃臀正暴露在空气中，只在臀缝中夹着一条性感的丁字裤！
不能回头！
唐歌告诉自己，如果有人已经发现了，那么她一回头，岂不是和那人对视，那简直是更加尴尬。
当路过第五排时，靠近过道的员工正在摆弄手机，唐歌紧张的差点当场尿出来，她越走越快，步子越来越大，屁股就扭动的也就越来越性感风骚，子宫中滚烫的精液翻滚着，差点让她当场高潮！
当走过最后一排的时候，她猛地转身，这时候阴道中流出的爱液，已经在黑色长筒袜上留下了一道道淫靡痕迹，甚至淌入了高跟鞋中，她只能紧紧的并拢双腿。
员工区风平浪静，她长长的松了口气，一股尿意更加强烈了，她后背已经被汗水打湿。
好刺激，真的好刺激，没想到露出居然这么爽！
倒退着一步步来到办公室门前，她心道应该没有被人发现，既然这么刺激，要不要明天午休时再来一次？
或者干脆连这个外套也不系了？



第134章
KTV大型包房中。
昏暗的红绿灯光闪烁，一片纸醉金迷中，唐歌穿着性感宽松的白色露肩上衣，胸前饱满的双峰将上衣撑起圆润高耸的弧度，短短的牛仔热裤被丰满的蜜桃臀绷紧着，在包厢中二十多个男性员工的注视下，扭腰摆臀，火辣热舞。
她被黑色长筒袜包裹的修长美腿挺的笔直，弯着纤细的腰肢，双手撑在身前的茶几上，蜜桃臀高高翘起，贴在身后被当成人形钢管的李亮裆部，在巨大的音乐声中，她摆动纤腰，雪臀画着圈圈摩擦着李亮的裤裆。
如此火辣的一幕，看的众多员工面红耳赤，喝彩连连，唐歌摇动蜜桃臀一阵之后，猛地一抬头，如瀑般的黑丝飞散在身后，她表情妩媚，眼眸迷离的注视着身前的众多员工，水晶般的红唇微分，好似在呻吟似的。
有的眼尖的人已经注意到，随着唐歌的抬头，她领口大开，借着微弱闪烁的灯光，甚至能够勉强看清楚她带着的黑色胸罩。
今天这回团建真是来值了！
唐歌练舞时间不久，很多还是刚刚穿越的时候，在KTV的逼迫下练的艳舞，动作充满了性暗示。
她猛地直起腰转身面对李亮，白净的小手扶住他的肩膀，娇躯呈现出如同美女蛇的诱人S形，略微散乱的黑发遮住了半边面颊，回过头挑逗的注视着员工们，挺翘的蜜桃臀在一道道火辣的视线，撩人的画着圆圈。
喝彩声顿时响成一片，有几个穿着宽松西裤的男性，裤裆处都撑死了一座小帐篷，略微狼狈的遮掩着，但是看向唐歌的视线却一秒都不愿意离开。
“那个李亮，不是唐总的男朋友吗，他也不管唐总？”
“啧啧，唐总有钱啊，还怕他管吗，要我说唐总都不知道给这小子带多少顶绿帽子了。”
“唐总真性感，又漂亮又时尚，身材还这么好，我以后的女朋友要是有她一半我就知足了。”
半晌，唐歌贴着李亮的身体滑了下去，蹲在地上好像是骑乘式做爱动作似的，每一次挺腰再落下，都引起一阵口水声。
在这么多人面前跳火辣的艳舞，让她兴奋极了，自从上次按照高强的命令在办公室露出过一次之后，她就有些爱上了在众多员工面前卖骚的感觉。
今天大家都喝了些酒，胆子大了很多，她索性直接来上一段，这种刺激感完全不比上次露出低。
’都看着我吧，这大概就是我做爱时候的样子……’
她心中淫荡的想着，动作愈发大胆起来，重新起身绕着李亮走了一圈，然后背对着李亮弯下纤腰，圆润的蜜桃臀一下下的撞击着李亮的裆部，如果说刚才的动作，还能勉强称得上是舞蹈的话，此时的动作，就基本上是在模拟性爱，赤裸裸的传达性暗示了。
不仅仅是员工们，就连高强都兴奋了起来，胯下坚硬如铁，眼睛死死的盯着唐歌撩人的姿态。
平日里高高在上的美女总裁，此刻却在员工面前大跳艳舞，这让很多老实的员工几乎不敢相信，他们的眼睛露出火热的色彩，一寸寸的在唐歌的娇躯上扫视，
从饱满的双乳再到她纤腰不时露出的雪白皮肤，再到笔直修长的黑丝美腿，炽热的目光几乎要把唐歌当成扒的一丝不挂，如果不是旁边有人太多了，他们恨不得现在就把手伸进裤裆里面。
好不容易歌曲结束，众人的叫喊声差点把房盖掀开，这一曲艳舞，对他们来说简直比直接发五百块钱还来的值。
唐歌娇喘着坐在旁边的单人沙发上，黑丝美腿交叠的翘着，拿起一杯啤酒，一口气干掉，从嘴角溢出的液体顺着她光洁的下巴，流淌进衣领，旁边的高强忍不住一阵口干舌燥。
现在赵小茹还没让陈光得逞，但此时他脑海中不由闪过一个念头，如果和唐歌的赌约自己赢了，赵小茹没有屈服于陈光，那以后自己还能不能和唐歌保持身体上的关系了呢？
万一她以后不让自己碰了呢……
这个念头刚刚一出现，高强就赶紧把它赶出了脑海，小茹那么好的女孩，不该承受这些的，自己和唐歌的关系，本来就是不应该的！
不过，再她不让自己碰之前，还是应该抓紧时机，好好享受她的身体。
一念至此，他灵机一动，趴在唐歌的耳边说道：“想想办法，老子要在包房里面操你！”
这时候有人再唱歌，所以不怕被别人听见。
唐歌闻言心中豁然一惊，紧跟着便是一阵兴奋，贝齿咬了咬红润的下唇，眼眸如水般撩人道：“讨厌、会被人看到的吧……”
越是如此，高强越是兴奋：“操，刚才跳舞的时候，你怎么不怕被看呢，再说就算有一两个看到了也不怕，谁还敢说你什么。”
唐歌咬着嘴唇，下身的淫水已经打湿了内裤，她拉过来李亮，商量说：“想想办法，高强想在包厢里操我，怎么才能不被发现。”
李亮顿时一惊，转头看向高强，高强却不看他，李亮摇了摇牙道：“你去地颤那边，肯定没人敢和你一起蹦，然后我再前面帮你挡着的话行不行……”
地颤在包厢的角落里，又和显示屏不再同一个方向上，所以是灯光最暗的方位了，在灯光闪烁当中，那边发生什么真的很难看清楚。
唐歌打量一番后感觉不错，给高强投了个媚眼后起身走向地颤，本来有几个也想去玩的顿时熄灭了注意，本来在上面玩的也赶紧下来了，唐歌不由暗道老板的身份还真好用。
她装模作样的蹦了几下，发现这里还真不错，便看向李亮和高强，两人会意直接来到地颤处，李亮站在最前面，中间是唐歌，最后面则是高强。
大概三两分钟，都没有不识趣的人过来，高强便放心了，从后面搂住了唐歌的小蛮腰。
他一只手从唐歌衣服下摆钻了进去，抚摸着唐歌平坦光滑的小腹，然后逐渐向上，有些粗暴的推开碍事的胸罩，大力揉捏着唐歌饱满的酥胸。
唐歌向后靠在高强身上，上衣左胸位置被高强的手撑出大片凸起，她鼻腔中发出暧昧的呻吟，低着头轻咬红唇，如水的眸子中，倒映着大开的领口中，自己雪白的酥乳被高强玩弄着的淫荡模样。
他的两根手指忽然夹住已经坚硬的乳头，用力揉搓着，而后忽然拉紧，再猛地放开，啪的一声微不可查的声音，唐歌红樱桃似的乳头又弹了回去，轻微的疼痛和巨大的刺激，让唐歌修长的黑丝美腿夹紧，仿佛麻花似的绞在一起。
子宫中传来的阵阵饥渴，让她口干舌燥，白净的小手向后寻找，拉开高强的裤链，将他充满雄性气息的肉棒放了出来，握在小手中，缓缓的撸动着。
每一次，高强的肉棒都能让她心惊，足足二十多厘米长，她的小手都握不拢那么粗，上面的血管狰狞恐怕，一想到等下他鹅蛋大小的龟头，就要在二十多个员工在场的情况下，偷偷插进自己的子宫，唐歌全身的细胞都仿佛雀跃了起来，好似有轻微的电流蔓延到全身。
’好想跪下去，含住他的龟头，舔他的肉棒……’
如果不是现在人太多了，唐歌肯定已经迫不及待的将高强的肉棒，纳入自己的檀口中静心侍奉了。
她一边撸动着高强的肉棒，一边拉住前面挡着的李亮，稍微调整角度。
高强边大力揉捏着唐歌的酥乳，便解开了她纤腰处牛仔热裤的扣子，唐歌感觉裤腰一松，心也在此时提了起来，眸子紧张的四下张望，确定没有人能看到她和高强的小动作。
她配合着高强，将自己的热裤脱下去，可是当热裤被脱到大腿根时，高强还是没有罢手，竟是直接将她的热裤脱单了脚踝处。
“这……这样不行吧，一下就被人看见了……”
唐歌感觉下半身传来阵阵凉意，微凉的空气刺激到她的臀瓣，让她浑身的鸡皮疙瘩都起来了，尤其是，只要掠过李亮的肩膀，就能看见二十多个员工的侧面，这样随时暴露的危险，让她整个人都更加敏感起来。
“怕什么，你衣服那么长，裤子完全脱了别人也发现不了，衣服下摆都盖着呢，你把鞋也脱了，热裤摘下来放我这里……”
高强兴奋的说着，从刚才开始他就注意过唐歌的上衣了，如果是正常站立的姿态，那么宽大的上衣下摆，能勉强盖住唐歌五分之四的屁股，不过只要微微一弯腰的话，她挺翘的雪臀就会完全暴露在空气中了。
唐歌面颊潮红，贝齿轻咬着下唇，犹豫了一下只能选择听从了，她踢掉帆布鞋，包裹在黑色丝袜里的纤柔小脚直接踩在微凉的地颤上，强烈的震动直接传达到脚上，让她有种更加明显的赤裸错觉，身体也愈发敏感了。
高强将她的上衣下摆固定在腰间，然后拉开胯侧的内裤系带，瞬息之间，唐歌的下半身真真正正的赤裸的。
她的上半身还是完整的，可是雪白的丰臀完整的暴露在微凉的空气中，在昏暗不定的彩色灯光下，本来雪白的臀肉都被蒙上了一层暧昧的色彩。
下方她傲人美腿上的黑色长筒袜，也只包裹到大腿中间的皮肤，起不到半分遮挡的作用，反而是那双黑丝小脚内八字的踩在地上，微微踮着脚，给唐歌平添了三分的怯弱柔美感。
侧面，就是二十多个公司的员工，如果说李亮这时候忽然躲开的话，那唐歌一丝不挂的下半身，将直接暴露在所有人的眼前！
甚至只要这时候有人起身出门，在离开的时候回头看一眼，也能从侧面看到唐歌此时淫荡的姿态。
这样的危险，让她呼吸都变得小心翼翼起来，可仅仅是这种程度的暴露，并没有让高强满足，他双手抓着唐歌的上衣下摆，向上一脱，趁着唐歌没注意，把她的上衣也给扒了下来。
这下子，她浑身上下就只剩丝袜和一件性感的胸罩了！
唐歌吓了一大跳，赶紧侧过身子躲在李亮身后，这时候员工们正点了一首周华健的朋友，大家合唱的热火朝天，否则即便不经意间一扫，也能发现这边的撞击！
“你做什么，这样肯定会被发现的！”
唐歌心都到了嗓子眼，却不敢又任何大动作，只能满脸哀求的看向高强。
高强喘息粗重如牛，咬着牙道：“快，把胸罩也脱了，要不然不让你穿衣服……”
唐歌的胸罩，没有脱外衣的话是脱不下来的，她没有办法，只能颤颤巍巍的把本来就散乱的胸罩也给脱了下来。
高强一把抢过来她的胸罩塞在口袋里，细细的打量此时的唐歌，她凹凸有致的胴体只喘着长筒袜，精致的锁骨下方便是倒扣瓷碗般的白嫩酥乳，鲜艳的乳头犹如两颗点缀在雪峰上的红宝石，淫荡又精美。
向下是她平坦雪白的小腹，已经逐渐浮现的邪异淫纹烙印在对应子宫的下腹位置，这证明此刻虽然唐歌不情愿的样子，但实际上身体已经兴奋极了，随时可以承受男人的侵入。
不远处就是气氛火热的员工，而他们的美女老板，正在咫尺之内脱的堪称一丝不挂，高强热血上涌，扬起巴掌一抽在了唐歌形状姣好的酥乳侧面，就好像抽耳光似的，让唐歌娇躯一颤，美乳乱摇，可是她淫荡的身体却不由自主的回应了，对着高强挺起了胸前的雪峰，贝齿也咬住了下唇，眸子妩媚的好像要滴出水来。
高强连连挥手，抽在唐歌的酥乳上，将这对傲然挺拔的美乳打的摇晃不以，乳侧微微嫣红，唐歌更是娇喘嘘嘘，小腹上的淫纹图案更加淫邪，子宫口大开，好像在渴求男人的精液。
“转过去，老子现在就要操你……”
高强兴奋无比，看着唐歌充满不安和哀求的眸子，又完全不敢反抗他的样子，充满了成就感。
唐歌咬了咬嘴唇，只得背对着高强，抓住李亮后背的衣服，乖乖的踮着内八字的丝袜小脚，翘起雪白丰腴的蜜桃臀，早已经湿淋淋的骚屄摆出了迎接肉棒插入的姿态。
这个样子，肯定迟早会被发现的。
如果有件上衣的话，别人不经意间的扫过一眼，未必能发现异常。
可是现在这样一丝不挂，只要不是瞎子，随便一眼看过来，就算有李亮挡着，恐怕也会发现问题吧？
如果这时候有人起身去上厕所的话，那更是从侧面一览无遗了，根本没有发现不了的道理。
在接下来的时间，可能没人去厕所吗，恐怕不可能！
百分百会被发现的暴露，让唐歌娇躯的敏感度提升了太多，高强掐着她的纤腰，龟头挤开腻滑的阴唇，一寸寸插入唐歌的阴道当中，当他的龟头触碰到唐歌的子宫颈时，更是倒吸了一口凉气。
唐歌的子宫颈，此时就仿佛活了过来，感觉到他的龟头后，蠕动着变成一张小嘴，从四面八方包裹住他的龟头，同时传来阵阵的吸力，几乎让他直接射了出来！
他继续挺动虎腰，剩余的肉棒用力插入，唐歌的子宫颈蠕动的愈发剧烈，嫩滑的表面根本起不到一丝丝的阻拦作用。
她娇躯颤抖着，任由高强的肉棒持续深入，直到整个大龟头加上一部分肉棒都插入到了她的子宫里面，她甚至有种能够操控子宫颈的错觉，她尝试下腹收紧，顿时便听到了高强的呻吟声，以及子宫颈夹紧了他肉棒带来的灵魂颤栗。
“好爽……怎么会……一下子……就这么爽……”
唐歌雪白的大屁股死死的挤在高强的胯部，不知羞耻的左右摇动着，高强一边揉着她因姿势而吊着的美乳，一边狠狠地对着她的蜜桃臀抽打，只是三五下便在她的雪白的肌肤上留下了一片艳红。
“打我吧……狠狠地打骚屄屁股……”
唐歌也不知道自己的叫床声能不能被高强听见，她傲人的美腿颤抖着，纤细的腰肢好像随时会被折断，屁股画着圆圈催促着高强赶快操她。
“嗯……别、别看我……你、你们千万……别看我……啊……哈……太……太深了……到、到低了……”
唐歌听着员工们唱歌的声音，耳边是高强大力操她的肉体撞击声，她控制不住的用头一下下的顶在李亮的后背上，纤柔的黑丝小脚随着高强的抽插一下下的踮起，十根匀称的脚趾隔着丝袜紧紧的扣住地颤，浑身上下都跟随者颤抖，胸前的双乳更是掀起阵阵淫荡的波浪。
她不敢睁开眼睛，在这种满是下属的环境下，脱的一丝不挂就足够刺激了，可是她此刻还乖乖撅着屁股任高强操，一旦这种撞击被人发现，她都不知道该如何收场。
高强用尽全身力气抽插着，犹如打桩机似的又快又狠，啪啪啪的声音被淹没在巨大的音乐声中。
唐歌的阴道九曲十八弯，每前进一寸便犹如冲破了一张小嘴，阴道内壁的软肉蠕动着按摩他的肉棒，到最后龟头顶开唐歌腻滑无比的子宫颈，便犹如刺入了一个蜜壶，里面温暖湿润，犹如一片世外桃源，让他浑身过电。
朋友这首歌不长，眼看快到了尾声，高强也不敢太过放肆，将唐歌拽起来一把推入墙角，自己则凑上去正面讲她挡在里面。
然后他抬起唐歌的一条美腿，正面插入她的阴道，再将美腿放下，两个人面对面的紧紧贴着，这样的话虽然插的不是很深，但是遮挡视线的效果比刚才好了太多了，唐歌在里面甚至完全看不到外面的情况。
她到嗓子眼的心顿时落回去了一般，小手抓着高强的衣襟，抬起头如水的眸子凝视着他。
高强双手搂着她的雪臀，健硕的胸膛将她的美乳压扁，低头和她对视的同时，缓缓挺腰，两人胯间的撞击发出叭叭叭的闷响声，唐歌轻轻的呻吟着，红唇微分，香舌不时在唇边掠过，星眸愈发迷离了。
她真切的感受到，这时候她是完全被高强所主宰的，只要他愿意，一秒钟就可以让她的淫荡姿态暴露在众人眼前。
这样的感受，让她不由自主的更加对高强顺服、讨好了。
唐歌踮起脚，寻找高强的嘴唇，两个人热烈的吻在一起，唐歌的香舌完全探出檀口，和高强的舌头在空气中追逐着，蛇一样的相互缠绕着。
“爽吗？”
亲了好半天，高强越插越快，李亮发现情况变化后也换了个姿势，将唐歌的身体挡的更加严实了。
“骚屄……好爽……喜欢被……被主人操……被主人……调教……”
唐歌仰视着高强，就好像在看最爱的情人，红润的小嘴吐出令人血脉喷张的叫床声，她抓住高强的手按在自己的美乳上，努力的挺动纤腰，迎合着他抽插。
“什么时候，让你他妈直接现在这样去公司，给所有员工看，行不行？”
唐歌蜜穴中的湿润让高强倒吸凉气，两人的交合处响着微不可查的咕叽、咕叽声，大量的爱液被他的肉棒挤出来，将他的西裤都打湿了，要不然西裤是黑色的，恐怕等下就会有人发现。
“好……都、都听主人的……我是主人的、性奴……和母、母狗……随便主人……怎么操……怎、怎么调教……”
唐歌已经快要达到高潮了，可是这个姿势高强插不到她的子宫，让她浑身上下都觉得不对劲，下腹的空虚更是难以忍耐。
高强光是听着就感觉爽，员工们又点了首歌唱了起来，他退出唐歌的身体，然后将上衣还给了她，让她穿上，这个姿势他也射不出来，而且现在的环境也是在不能长玩。
唐歌真空上阵，只套上了外衣，整个人似乎又恢复了正正经经的模样，李亮和高强让开的时候，还有几个员工看向这边，不过也只是不经意间的一扫，没有发现异常。
三人以最开始的姿势重新站好，高强撩开唐歌上衣的下摆，露出她满是爱液的下体，然后一挺腰重新插进了她的阴道，展开了最后的冲刺。
“还是……这、这样插的深……”
高强一上来就猛干，龟头如巨炮似的不断顶开唐歌的子宫，和一小部分肉棒一起连同她的蜜穴和子宫一起操。
唐歌面颊酡红，黑发飘散，用力夹紧子宫颈，配合着高强的抽插，她的头不断撞击着李亮的后背，美眸看着地面上自己的小脚。
体内快感越积越多，她美腿酸软颤抖，几乎要站立不住了，她只能死死咬着下唇坚持着，维持着蜜桃臀高高崛起的姿势挨操。
可就在即便抵达高潮的时候，她视线一扫，整个人都激灵了一下，正在不远处微微侧着的地方，一个戴着眼镜，老实的她连名字都没记住的男员工，正目瞪口呆的看着她被高强操的模样。
此时她弯着腰，上衣下摆连丰满的翘臀都盖不住，那双傲人的黑丝美腿，正被操成内八字，颤抖着勉强制成着她的身体。
后方，唐歌白嫩的翘臀被巨大的冲击一次次挤扁，而后又淫荡的弹回原本的圆润形状，幽深的臀缝当中，高强狰狞的黑紫色肉棒正在忽隐忽现，这一切都被这名员工看在眼中。
下体激烈的快感让唐歌的精神保持着高度亢奋，她的娇躯被干的摇摆颤抖，星眸和这名员工对视，大脑近乎一片空白，这时候这位员工只要叫喊一声，或者告诉旁边的员工，霎时间整个包厢都会看到她的放荡姿态。
怎么办……在被他看呢……他完全发现了…可是……好爽……要高潮了……可是……该怎么办……完全……不知道……
唐歌只是和这位戴眼镜的员工对视三五秒的功夫，身后的高强已经展开了最后的冲刺，他脊背一阵阵发麻，双眼死死的盯着唐歌的股沟，看着她被自己操的淫水泛滥的胯间，完全注意不到其他事情了。
不行……太爽了……就让他看吧……他没告诉别人……那就多给他看看……
唐歌贝齿咬着下唇，一甩头将秀发甩到另一侧，露出满是潮红的精致容颜，妖媚迷离的眸子和他对视的同时，小手将上衣掀开，主动将自己被操的摇晃不止的白嫩美乳，伴随着大片如玉的肌肤，暴露在这名幸运的员工视线中。
这副样子，她近乎全身赤裸着，小脚高高踮起，颤抖的美腿上只穿着黑色长筒袜，纤细的腰肢被压的更低，蜜桃臀淫荡的撅着，在高强的暴力冲击下纹丝不动。
天呐……我真是太骚了……唐歌忍受着强烈的冲击，小手在员工的视线下，表演似的把玩着自己的玉乳。
连续冲刺了二百来下，高强低吼一声，将龟头完全插入唐歌的子宫，粘稠的精液如同机关枪似的倾斜而出。
唐歌高潮来临，脚趾紧紧的扣住地颤，维持着被插入的姿态，感受着子宫被注入浓厚精液的滚烫，视线还和那名幸运的员工相交在一起，看到这一幕之前，他大概怎么也想不到，年轻有为的美女老板，竟然会在KTV包厢里其他人注意不到的角落，和下属做爱吧！
更加带给他冲击的，恐怕还有在打掩护的男朋友李亮，还有唐歌出人预料的举动……
高强射完最后一股精液，便退出了唐歌的娇躯，而唐歌放下衣服，同时连忙闭锁子宫颈，将高强的精液都封存在了她的子宫中，她纤细的手指隔着衣服，轻轻抚摸着小腹，里面伴随着她的动作，滚烫的精液流淌着留下灼热的痕迹，这种感觉令她十分迷恋。
而后，在那名幸运员工惊骇的目光中，唐歌美眸闪动，妩媚至极的挑逗了他一眼，屈膝在高强身前跪下，香舌探出檀口，在沾满爱液和精液的龟头上舔了一下，然后红唇张大，直接将黏糊糊的龟头纳入了檀口。
“咕叽……呲溜……呲……咕叽……”
唐歌臻首摆动，黑发飘散，艳丽的红唇紧紧包裹着高强的肉棒，激烈的吞吐中，将上面的精液和淫水全都清理干净，而后又探出香舌，灵活的绕着高强的肉棒打转，好像在吃冰棒似的，清理着肉棒末端刚才没有清理到的地方。
片刻，高强的肉棒亮晶晶的一片，已经被她清理的干干净净了，而那名员工早已经呆滞了。
他死也想不到，高高在上的美女老板，会跪在地上，用嘴去清理男人刚刚射精之后的下体。
高强也注意到了这一切，只不过他判断，除了这名员工，大概没人发现了，因为些人显然是有点不合群的，做的位置最偏僻，所以才能看见。
索性他懒得管，也没把热裤还给唐歌，而是直接回到沙发上坐下了。
唐歌见此也无可奈何，她此时完全是真空上阵的，看了看地上的帆布鞋，她也懒得穿了，就这么拎在手上。
周围人和刚才一样，没有注意她，
唐歌松了口气，小心的迈动玉腿，若无其事的回到沙发上坐下，小半屁股的皮肤直接接触到沙发的布料，让她心中极为异样，赶紧交叠双腿，丝袜小脚翘在半空中，双手不着痕迹的压紧上衣的下摆，护住下半身。
可即便如此，如果从侧面细看的话，也能发现她雪白的大腿根若隐若现，如果视线再低一些，甚至能看到她的小半个蜜桃臀了。
也幸好灯光昏暗而且闪烁不定，再加上她是老板，没有人敢不礼貌的盯着她的下半身看，否则她热裤消失的事情，必定会被发现。
冷静下来之后，她不由不着痕迹的用视线寻找那名幸运员工，心里暗暗后怕，刚才实在是太冲动了，要是刚才这小子大喊一声的话那就完蛋了。
不过，这名员工胆子不大，又很老实，此刻连和唐歌对视都不敢，唐歌也便放心下来。
一直到晚上十一点，众人才从KTV散去，唐歌身上只有丝袜还有上衣，没办法去楼下，只能让员工们先走，然后把KTV的员工叫到包厢里来结账。
趁着KTV员工没来的空挡，唐歌赶忙蹬上了帆布鞋，不过穿鞋的时候，傲人的双腿开合间粉胯若隐若现，高强看到这一幕，目光闪烁，忽然说道：“晚上跟我走吧，去我家让你好好爽爽。”
唐歌穿好了鞋，又连忙整理上衣，用力将下摆往下拉，但是也就勉勉强强的盖住屁股，动作稍稍大一点就会走光。
她听到高强的话，心头一热，娇笑道：“刚才还没够吗？”
高强冷笑一声：“刚才算什么，晚上我带你玩个大的，你要是受不了，就别再为难小茹。”
这时候李亮和KTV的员工回来了，唐歌将银行卡递了过去，妩媚的扫了眼高强，嗓音动人道：“好啊，我看看你敢玩多大。”
刷卡付账之后，唐歌小手背在身后拎着挎包，用挎包挡住自己挺翘的美臀，随着修长双腿的迈动，挎包啪啪啪的将臀肉拍打的轻微震颤，她本以为这时候高强会过来撩她的衣服，不让她这么轻易的下楼，不过高强走在她后面，十分老实，
KTV门前，两个员工正在站着抽烟。
“唉，刚才我好像看唐总的牛仔短裤怎么没了，是我记错了还是她在包厢里脱了？”
“没了吗？我记得唐总穿热裤了，不过你他妈胆子挺大呀，敢注意唐总下半身！”
“没有没有，我又不是故意的，就是刚才出来的时候，包厢门一开，看着好像是她没穿，操的，你说她是不是在包厢里脱了？”
“我靠，不能吧，她脱了干啥，而且那么多人呢，要是发现不废了？”
“脱了还能干啥，挨操呗，就是容易被人发现才刺激呢，这你就不懂了吧？”
两人正聊的兴起，忽然后面传来一声轻咳，两人一回头，性感俏丽的唐歌正眸光幽深的看着他们，淡淡道：“聊什么呢你们俩，还不回去睡觉，不怕明天上班犯困吗？”
这俩人都是赵家他们一组的人，看到唐歌吓得一哆嗦，也不知道谈话被她听到了多少。
“这就走、这就走……”
“唐总，再见……”
俩人慌忙离开，急急忙忙走出去十几米远，又重新聊了起来。
“我操，我刚才看见了，唐总的牛仔短裤真没穿着了……”
“啊？那她下面什么也没穿？不能吧？”
“这有什么不能的，她在公司天天穿的多时尚，还总露脚……”
看着两个人逐渐远去的身影，唐歌面颊一阵发烫，世上没有不透风的墙，这两个人回去一宣传，那公司里的员工不是都知道了？
可是她该怎么办，难道要追上去警告他们一番吗，那不是此地无银三百两。
她心中纠结，却又感觉一阵异常的刺激，那些员工知道了以后，会以什么视线看待自己，心里又会怎么想呢？
正胡思乱想着，高强拍了她一下，唐歌连忙醒悟，这可不是发呆的地方，赶紧一路小跑着上车呢。
她打发李亮自己回别墅，让高强开着车，一路前往高强的住处。
现在时间很晚了，街上基本没什么人，高强家附近更显得十分空旷，他在小区门前停好车，然后再唐歌不解的目光中，脱下来自己的白衬衫扔给唐歌，舔了舔嘴唇道：“来，把你的衣服脱了，换上我这个！”
饶是唐歌也有些震惊了，高强的衬衫挺透的，而且她可是真空上阵的，她猜测高强是想让她只穿着他的衬衫，然后走回房间去，可是这也太危险了吧：“这附近有没有监控啊，万一被人拍下来怎么办，再说万一有人路过……”
高强冷笑一声：“要是有人路过，那不正好请人家欣赏欣赏你有多骚，至于监控，我早看了，没有。”
唐歌犹豫的咬了咬嘴唇，又兴奋又担忧，看到高强眼中的冷意，她最终还是点了点头，将衣服脱了下去，换上了他宽大的白衬衫。
可是这件衬衫，根本起不到遮挡的效果，在灯光下她好像只裹着一层白纱，撩人的白嫩身体若隐若现，关键部位的胸前却将衬衫撑出挺翘的双峰，而且高强衬衫的尺寸很大，扣字的间距足以暴露出她大片雪白的肌肤，红樱桃似的乳头更是分毫必现。
她还在系扣字，高强已经不客气的打断了她：“穿那么严实干什么？！”
他将悬在唐歌脖颈下方的第一颗扣字直接解开，而第二颗扣字在她的酥胸下缘，所以整个衬衫就变成了超级深V领的模样，大片白嫩的乳肉和深邃的乳沟暴露在外，衬衫的双襟勉强挂在挺起的乳头上，好像她一深呼吸，饱满的双乳就会完全跳出来。
这副样子，这个衬衫还不如不穿呢！
唐歌心跳加速，俏脸发烫，将衬衫的下摆拽了又拽，不断的调整，而后在高强的催促下下了车。
微风吹过，唐歌只觉得娇躯滚烫，缩手缩脚的警惕着四周，虽说衬衫的下摆一直垂到她白嫩的大腿中间，可是却不能给她丝毫安全感。
她本以为，高强是想让她穿着成这个样子回到他家，可没想到高强一下车，就拉着她往另外一个方向走，唐歌没办法，只能紧紧的贴住高强，在空旷的街道上近似裸奔，
走了大概二十多米，唐歌忍不住问道：“你要带我去哪啊？！”
她刚刚说完，高强已经在一处橘色的灯光前停下了，唐歌连忙蹲在他身后，一抬头顿时心里一咯噔。
高强见她的模样，忍不住兴奋的一拍她的雪臀道：“走，进去！”
前面是个有些破旧掉漆的狭窄木门，门上的玻璃窗被报纸封死，看不清里面的模样，不过门上方却有一盏暧昧的橘色小灯，映照着粉色的匾额，
这是一家情趣用品商店！
唐歌忍不住往后缩，开这种店的，十有八九是个男的，高强敢来肯定是踩过点了，他要让自己以现在这个样子，去买情趣用品？！
这这这……这就是他说的，要玩的大的？
高强一把拉住她的胳膊，半抱着她的娇躯，冷笑道：“你不想去？也行，那你就穿这身打车回你的别墅吧，我可没功夫送你！”
唐歌紧紧咬着下唇，紧张得厉害，感觉有些害怕，可是心中又有一股异样的刺激感，不就是一个情趣店的老板吗，有什么可怕的？
她下定决心，挣开高强上前两步，小手放在破旧的木门上，回头看到高强没有跟上来，更加紧张了：“我买什么？”
高强点了根烟道：“你就说随便看看，我抽完烟就进去！，不过老板问什么，你就回答，不可以不说话！”
唐歌咬着嘴唇同意了，她怕衬衫直接散掉，连最后一点防护也没有了，只能一只小手捏着双峰下缘的衣襟，殊不知这样更加凸现出了她饱满白嫩的双乳，以及深邃诱人的乳沟。
一咬银牙，她猛地推开门，走进狭窄的情趣用品店，店里就一张半人高的柜台，里面摆放着跳蛋、情趣避孕套、自慰器这些，而墙上则挂着情趣软鞭、带尾巴的肛塞等，用后世的目光看，这里的东西有些匮乏，不过在这个时代，已经全是品类齐全了。
门上挂着的小铃铛响了几声，坐在柜台里的中年男老板一抬头，看到唐歌精致绝伦的五官，以及大半裸露的白嫩乳肉时，顿时惊呆了。
他这辈子也没见过这种景象，即便是日本的a片，他都没看过这么刺激的剧情。
这女的……什么情况？
半夜三更的衣着暴露着逛情趣用品商店。
他下意识的站起来，然后看到唐歌的下半身，顿时又愣住了，白炽灯下她身上宽大的衬衫犹如纱布，唐歌纤细的腰肢以及娇躯的玲珑曲线，完美展现在他眼中，衬衫下白皙的肌肤犹如羊脂美玉，平坦的小腹上粉黑相间的妖冶淫纹若隐若现，散发着无比强烈的性暗示。
更加不可思议的是，唐歌延伸向下的腹沟毫无遮拦，没有穿内裤，甚至连一根阴毛都没有，白白嫩嫩的竟还是个白虎！
他视线继续下移，唐歌那双笔直修长的双腿，包裹在诱人的黑色长筒袜里，在灯光下闪动着魅惑的光泽，只是长筒袜大腿内侧微微泛白的痕迹是什么？好像是干燥的淫水留下的！
老板只觉得一阵口干舌燥，看向唐歌的视线也炙热起来，带着暧昧的笑容道：“美女，你想买点什么？我给你打折，我这可都是进口高档货，你可以先试试，用的舒服再买！”
唐歌被他看的心跳如鼓，面颊发热，娇躯滚烫。硬着头皮走到柜台前，用柜台挡住下半身，可是这种的话，上半身就被看的更清楚了。
“我、我就是随便看看……”
老板目光贪婪的扫视着唐歌的胸部，一对酥乳接近一半的暴露在他眼前几十厘米的地方，娇嫩的乳肉白净无痕，连一点瑕疵都没有，红宝石似的艳丽乳头，紧紧的贴在半透的布料上，他甚至连上面的小颗粒都看的一清二楚。
尤其是唐歌还这么漂亮，五官精致绝伦，瓷碗般的白净面容染着撩人的工云，长长的睫毛略微颤抖，星眸水波荡漾，水晶似的双唇微微抿着，显得有些紧张。
“美女，大晚上的穿这么点出来，不怕遇到坏人吗，是个男的看了你这样，也要变强奸犯了！”
老板的视线愈发肆无忌惮起来，假装两手撑在柜台上，上身微微前倾一些，毫无顾忌的打量着唐歌近乎赤裸的胴体。
“没、没那么多坏人吧……”
唐歌说着，感觉俏脸更加滚烫了，浑身好像有电流再乱窜似的，让她兴奋极了，甚至有一道爱液渗出了阴道，顺着光滑的大腿内侧滑了下来。
她这是第一次感觉到，被陌生人肆无忌惮的调戏是什么滋味，这种刺激比她给李亮带绿帽的时候强烈了十倍不止，甚至勾引高强的时候，都不如这时候让她兴奋。
内心之中，有一个声音不断催促着她，让她配合老板，再多调戏调戏她……
“嘿嘿，你这是运气好碰见我了，要不然会怎么样可不好说，对了，怎么称呼你？”
唐歌面带红晕，小手轻轻在柜台的玻璃上滑动，轻轻咬了咬嘴唇，低着头回应道：“我、我叫唐歌……”
“名字真好听。”老板已经能确定自己是碰到艳遇了，兴奋的双眼放光，从柜台里拿出了一根紫色的假阳具，“买根这个假鸡巴怎么样，回家可以自慰用，喜欢这个尺寸吗？”
唐歌扫了眼有些狰狞的假阳具，脸红的好像熟透了的苹果，回想起高强的命令，不由一阵热血上涌：“我、我喜欢更粗的、长的……”
老板一听更兴奋了，换了个更大一号的说：“这个怎么样，够不够大，上面还有疙瘩，插进去保证让你爽，对了，跳蛋用过没有？”
“我还是喜欢真的，假的不好……”
“跳蛋我也用过。”唐歌轻轻点了点头，不敢看老板，又期待被他调戏，又害怕被他用强，毕竟谁知道他有没有病。
老板胯下已经撑起了一个帐篷，继续问道：“怎么用的，是放外面弄你的阴蒂阴唇，还是放里面了？”
“放、放屄里用的……”唐歌呼吸也急促起来，白嫩高耸的胸脯剧烈起伏着，道道晶莹的爱液顺着大腿内侧流淌下来，在黑色长筒袜上留下长长的淫荡痕迹。
老板兴奋的都快炸了，死死的盯着唐歌的娇躯：“你可真骚！”
“嗯……”唐歌秀发半遮住面颊，呼吸骤然急促，暗咬银牙间索性将抓住衬衫衣襟的小手放开了，双手一起放在柜台上。
老板眼睛都快直了，唐歌小手一放，衬衫顺着她圆润的香肩滑下去了一些，本来面前挡住乳头的衣襟一偏，顿时将娇艳欲滴的乳头暴露了出来，而唐歌好似没发现一般，专心致志的挑选着情趣用品。
莫非老子时来运转了？！
老板内心大吼一声，胯间尺寸适中的帐篷猛烈的跳了两下，他兴奋极了，却暗暗告诫自己要冷静，可别吓跑了这个妩媚的尤物。
那怎么能上手摸摸呢？
他心思急转，假装伸手拍了拍唐歌的肩膀，感慨道：“对，女的就不能太封建了，只要自己爽，管别人怎么看呢，对了，有个好东西你看看，没准你喜欢。”
他说着离开柜台，拿下来了个挂在外面墙上的小盒子，打开盒子后里面是个戴着铃铛的粉色小夹子。
“这个叫乳夹，就是夹在你乳头上的，看你乳头挺大的，夹上肯定爽，还不算疼，要不你试试？”
老板侧着身体站在唐歌旁边，低着头死死的盯着唐歌白嫩的酥胸，拿着小夹子在艳丽的乳头前比划着。
唐歌紧张汗毛都竖起来了，如果不是确定高强在外面，她这会儿肯定跑了，但此时危险又刺激的感觉，让她十分迷恋：“我、我再看看……”
老板看火候还不到位，也不着急，放下乳夹继续撩骚道：“美女，你身材可真好，皮肤真白，骚也骚的有资本，哎呦，你这丝袜上是什么东西，一道一道的，还往下淌呢，还有的道道都干了……”
唐歌听了赶忙夹紧了双腿。
老板嘿嘿笑道：“刚才我就看到了，美女和我说会儿话就骚成这样，淫水都淌下来了，那已经干了的淫水是怎么回事？”
柔顺的长发挡住了唐歌的精致的侧颜，她心口火热，飞快的瞟了眼老板，又低着头，紧张无比道：“因为、刚才……刚才和人做了……”
“就来我店之前让人操过？”老板故意朝着唐歌的娇躯贴了贴，胸膛磨蹭到了她的玉臂，见她身躯紧了一下，赶忙停住。循序渐进道，“刚挨操完，又发骚了？”
唐歌呼吸急促起来，舔了舔唇角，嗯了一声：“别、别说那么难听……”
老板嘿嘿一笑，故意道：“和我说说呗，你被几个男的操过，被操的爽不爽？”
“现在有两个……”话题越来越不堪，唐歌越来越紧张，却愈发觉得兴奋。
“才两个，也不多。”老板又拿起乳夹，催促道，“来，你试试这个，真不疼，还舒服，我这儿卖的可好了，算我当赠品送你的，我帮你带上……”
他边捏开乳夹，边壮着胆子搂住唐歌另一侧的肩膀，颤抖着手将粉色的乳夹，夹在了唐歌傲然挺立的乳头上。
“嗯……”冰凉的乳夹，让唐歌情不自禁的往后缩了一下，这下子正好半靠在老板怀里了，夹子上的小铃铛一阵叮当乱响。
老板看的鼻血差点流出来，唐歌白白嫩嫩的酥乳上，本来傲然挺立的乳头，此刻被委屈的夹住，只露出一点艳丽的乳尖，而粉色的乳夹悬在白嫩的酥乳上，散发着无比淫靡的气息。
呆了两秒，老板注意到唐歌倒吸凉气，娇躯轻颤，便假意关心道：“哎呦，是不是疼了，我看看你有没有事……”
他拿下来乳夹，急不可耐的摸上了唐歌娇嫩的乳头，粗糙的大手将有些碍事的白衬衫往外扒了扒，干脆将唐歌这边的酥乳都扒了出来，
“别、嗯……嘶、不、嗯、不要……”
此时唐歌的娇躯何其敏感，酥乳受袭，她只觉得双腿发软，好像有电流刺激似的，让她又紧张又享受，自己也不知道该不该推开老板，纤细的手臂娇软的在老板胸前抗拒。
老板喘息粗重，这时候哪肯罢手，放开唐歌的乳头，大手用力张开，暗黄色的大手落在唐歌白嫩的酥乳，放肆的揉捏着弹性十足的乳肉：“刚才没夹疼你吧……”
“嗯、没、没……别、别摸……啊、嘶、轻点……”
唐歌娇软的呻吟抗拒，在老板看来无疑是鼓励，他壮着胆子将唐歌另一侧的衬衫一扒，顿时她白嫩的双乳都跳了出来，老板一手一个，左面揉搓着乳肉，右侧有手指快速拨动着坚硬的乳头。
“这么摸舒服吗？”
“不、嗯、慢、慢点……”
“还说不舒服，你个骚货！”
“慢、慢点……”
老板左右一起拨动着唐歌的红宝石似的乳头，粗壮的手指快速挥动，好像在弹棉花似的：“舒服的腿都软了吧？”
唐歌低着头，看着老板的手指玩弄着自己，半推半就的侧身靠着老板，凌乱的衬衫挂在肩头，好像随时会掉下来似的。
她忍不住闭上美眸，自暴自弃的呻吟着：“都、都怪你……别、别摸了……好痒……”
老板兴奋极了，他可没听过这么刺激的呻吟，忍不住加快了速度，想继续听：“痒？什么痒？”
唐歌星眸禁闭，强烈的刺激让大脑一片空白，任黑发遮住面庞，下意识的颤抖着声音道：“屄、屄痒了……想挨操……”
“是骚屄痒了吧？是不是？”
唐歌体内欲火升腾，下腹愈发觉得空虚了：“嗯……骚、骚屄……被、被你摸得……”
天呐，这样下去不会被他在这里给上了吧，高强难道是这个意思？！唐歌想到这里，又害怕老板有病，却又涌起一阵期待，娇躯更加酸软无力了。
“对了，你舔过男人下面吗？”
“舔、舔过……之前操我的时候……都会让我舔……”
“那两个操过你的，都是你男朋友吗？”
“都、都不是……”
“恩？那你男朋友呢？”
唐歌感觉到隔着布料，顶在大腿上的肉棒愈发雄壮了，不由得感觉下体一阵空虚，口干舌燥，习惯性的遵从着高强的有问必答命令：“没有给他操过，他下面小小的，还有绿帽癖……”
老板眼睛都快瞪出来了，看着唐歌精致的侧颜，还有娇软呻吟的模样，兴奋的差点直接射了出来。
“就是说那两个操过你的，都是你的情夫了？他们只操你的屄吗？”
被素不相识的老板调戏成如此模样，唐歌已经思想打结了，她淫水横流，子宫大开，面颊酡红，有意的将头发撩开了一些，让老板看清楚她精致的容颜：“不是，也会操我的屁眼……”
“那等一会儿我也要操你屁眼！”老板不由舔了舔嘴唇，上手梳理着唐歌的秀发，看着她精致的容颜，还有说出的骚话，下体变得更加坚硬了。
“不、不行……不能让你插……万一你有性病的话……”唐歌心中顿时一紧。
老板一愣，哈哈大笑之后，拿出了一张体检报告单：“今天刚做的检查，一点病没有，而且我可以带套……”
唐歌心中一动，忙拿起体检单查看起来。
这时候老板猛地往侧面一弯腰，撩开唐歌衬衫下摆的后面，她惊呼一声，一直小手欲盖弥彰的挪过来，手背盖住半边雪臀，实际上却起不到一点遮挡作用。
老板弯着腰，就连唐歌丰满的雪臀圆润挺翘，更加诱人的是，粉胯中间一个湿淋淋的粉嫩小馒头，正从中间细微的缝隙中渗出晶莹的爱液，而后顺着白嫩的大腿流淌下去，仔细一看，此时就连唐歌匀称的黑丝小腿上都已经留下了道道痕迹。
唐歌仔细看了眼体检报告，一切都也没问题，她不由心口火热起来，感觉到老板在她粉胯间炽热的视线，她不由配合的将纤腰压低了些。
老板眼睛都直了，唐歌的馒头似的美屄随着她的动作而微微分开，精液的爱液如露珠挂在粉嫩的阴唇上，当中细小的腔道入口嫩肉蠕动，一看就是名器。
而那条幽深的臀缝，也打开了许多，白皙的臀肉中间，露出含苞待放的粉嫩菊花，白白净净的，好像感觉到了老板的视线而害羞的收缩着，让人难以想象真的插进去的话，会有多爽。老板知道今晚上事儿成了，索性直接上了手，一边揉捏着唐歌弹性十足的美臀，一边站直了身体，淫笑道：“美女，我一弯腰你就撅屁股是干什么……”
“先把我的衬衫脱了吧……”
唐歌顺着，娇躯往他怀里缩了缩，娇喘嘘嘘的低头，看着老板开始解衬衫的扣子，小手掖了下头发，咬着嘴唇问道：“我的屄很好看吗？”
老板的心情，真是如同做火疗，一次比一次冲的更高，他加快速度解开唐歌身上的衬衫，喘息道：“刚才没看清，怎么办？！”
“那、那就再让你看看嘛……”
哗啦一声老板已经将唐歌的衬衫扒了下来，她小手勉强捂住酥胸，小脚内八字的站立着，下面却没了一丝一毫的遮挡，如玉般白皙的胴体犹如一件精美的艺术品，前凸后翘，曲线玲珑，那双迷人的双腿更是令人惊心动魄，身上仅剩的黑色长筒袜更添了三分淫靡。
她回头看了眼老板，娇媚的缓缓压低纤腰，心想反正今晚上跑不了了，就好好勾引勾引她。
雪白的翘臀越来越高，唐歌白嫩的小手从胯间伸过来，扒开自己的美屄，咬着嘴唇面颊如火的问道：“看、看清楚了吧……”
老板蹲下去，眼睛都快贴到唐歌的胯间了，淫笑道：“里面有点看不见嘛……”
“讨厌～”唐歌咬了咬嘴唇，两根手指深入泥泞的阴道，用力撑开粉嫩的腔道，露出里面蠕动着的粉嫩内壁，“这下可以看清了没……”
老板舔了舔嘴唇：“看清了、不过刚才你都说了不让我插，看了能有什么用……”
他说着站起来，看到唐歌也直起腰后，不客气的一边揉着她的酥乳，一边从她的小腹绕下去，两根手指扒开湿润花瓣似的娇嫩阴唇，深入紧致的阴道大力的扣挖着。
“咕叽……咕叽……咕叽……”
扣屄的水声在狭窄的房间中滋滋作响，唐歌娇躯靠在老板怀里，一只手捂着小嘴，一边扶着前面的柜台，白皙的娇躯闪动着淫靡的光泽：“你误会啦……慢、慢点扣……”
“咦，你这小肚子上的是什么纹身？”
唐歌白皙的小腹看上去好像在鼓励老板似的上，淫荡的纹路绽开着，妖冶的色彩让老板格外兴奋，尤其是那充满性暗示的图案，更加让他明白，今天肯定得手了。
唐歌暗咬银牙，老板居然反过来作弄她，她却没办法了，低声呻吟着乖乖答道：“是淫纹……根据、啊……子宫的温度……会变化的……现在是、是我的身体准备好……被、被你操了……等下……我要、要被你……插、插高潮的时候……还会变化……”
“嘿嘿，你不是不让我操吗？”
唐歌呜咽一声，双腿忍不住打开了一些，任由老板扣屄，感觉到陌生又火热的肉棒，顶在她的臀缝之中，好像要把她烫伤似的，她面颊嫣红，星眸荡漾，雪臀用力挤压着老板的肉棒，低声道：“让嘛……我来、就是挨操的……一进来、你不就知道的嘛……”
“嘿嘿。”老板满意极了，他这种底层人，平时哪可能有这个级别的美女求着让他干，“你放心，我可以带套。”
唐歌轻轻摇晃着蜜桃臀，挤压着他的肉棒，娇声讨好道：“不用的……肉贴着肉……直接操我才舒服……”
“没事，你不是害怕吗？”
唐歌小手伸到后面，隔着裤子高手着老板的雄伟，他的尺寸竟然比高强还长，就是稍稍比高强细了些，可谓各有千秋。
她娇喘嘘嘘的转过身，仰视着老板，眼神妖冶，胸前的酥乳挤压着老板的胸膛，嗓音撩人道：“直接插进来就好，插进我的子宫里面内射，你不想吗？”
“想！”
老板额头青筋直跳，三下五除二脱光衣服，他的肉棒足足有二十七八厘米，婴儿手臂那么粗，唐歌的小手才勉强握住，也就比高强细一点，但是比起正常男人来说，绝对是巨炮了。
唐歌忍不住惊呼一声，修长的美腿下意识绞在一起，媚眼瞟向老板，看着他精力充沛的模样，不由得屈膝盈盈跪下。
她香舌探出，主动绕着老板的龟头舔了一圈，犹如吃冰棒似的啧啧有声，如同品尝美味，而后又用香舌托住老板的肉棒，将他的龟头纳入了檀口中。
为了让老板看的清楚，唐歌小手将柔顺的长发梳理在身后，仰着精致的小脸，一点点将老板的肉棒，全都吞入了深喉中。
陌生的情趣店，陌生的男老板，唐歌大胆的摆动臻首，红唇摩擦着粗壮的肉棒，唇角点点泡沫淫靡无比，在此之前，她都不知道自己可以如此淫荡，她看着老板爽的要抽筋似的样子，忍不住成就感无限，涌起无尽的冲动侍奉老板，起码要给他来个全套嘛。
口交一阵后，唐歌吐出他的肉棒，仰视着他娇媚的笑道：“别急嘛，你转过去，我来给你舔舔屁眼……”
“什么？这、这不用吧……”
老板的震惊，让唐歌十分受用，她亲昵的用小脸摩擦着老板的肉棒，撒娇道：“舔的你舒服了，等下你就用力操我嘛，今晚我们都不认识，让我好好伺候你一次，等下你射了之后想撒尿，我也让你试试美人尿壶……”
她心想，高强你不就是想让我和老板这样吗，我才不会怕呢！
“尿、尿你嘴里？你喝下去？”老板目瞪口呆。
唐歌香舌探出檀口，美眸仰视着他，妖媚的舔了下他的龟头：“嗯哼～兴奋嘛？”
反正两人不认识，过了今天，以后再不相见！
老板哆嗦着转过身，撅起了屁股对准唐歌：“来吧，好好给老子舔屁眼。”
唐歌小手扒开他的屁股，暗道好有力的肌肉，她心都要因自己的淫荡而融化了，伸长香舌，从老板的股沟舔上去：“呲溜……”
老板啊的一声叫了出来，只觉得唐歌的小舌头扫过他的屁眼，然后绕着菊花打转几圈后，猛地舌尖伸出了他的直肠，臻首摆动着，同时还撸动着他的肉棒。
唐歌精心侍奉，转眼就将老板的屁眼舔的水润一片了，她并不多做停留，香舌深入直肠绕着圈圈，再摆动臻首抽插，抽插了几百下后她水晶般的红唇包裹住老板的屁眼，猛烈的吸着，差让老板射了出来。
之后，她红唇雨点般的从老板的屁股，亲吻向大腿，再膝行转至老板身前，似笑非笑的扫了老板一眼，捧起他的大脚，俏脸一低的凑了过去，香舌卷动着老板的脚趾，情不自禁的撅高了雪臀。
老板干脆在椅子上坐下，眼睛赤红，伸长手臂，朝着唐歌雪白的蜜桃臀抽了过去。
“啪！！”
唐歌嗯的娇吟了一声，翘臀忍不住翘的更好，风骚的摇摆着，整个人跪趴在地上，好像一条母后狗，探出香舌舔着老板的脚趾。
已经淫荡成这样了，再淫荡一点也没什么了！
“打我嘛……啊、好麻……等、下……屁眼也……也给你操……”
她呻吟着摆动雪臀，任老板抽打着蜜桃臀，老板左右开弓，一下又一下，就连门外的高强都诧异，唐歌真是欠操欠调教，打了四五十下，呻吟的声音却更加动人了。
转眼之间，唐歌雪臀已经嫣红一片了，这么个美女任自己大屁股，同时给自己舔脚，老板兴奋的要爆炸了。
“别磨蹭了，老子现在就操你！”
他一把拉起唐歌，推在椅子上，唐歌甩动秀发，笑容妩媚的坐好，面对老板叉开迷人的美腿，腿弯挂在椅子扶手上，白嫩纤细的手指，扒开粉色的湿润阴唇，将蠕动的阴道口展露了出来。
老板拔掉她的鞋子和一条黑色长筒袜，而后将另一条黑丝美腿扛在肩上，对准她粉胯间泥泞不堪的蜜穴，狠狠插了进去：“骚屄，大半夜上门求操……”
“啊～”唐歌满足的呻吟了一声，星眸禁闭，娇躯如火，拉着老板的手放在自己酥胸上，小手扶着老板的肩膀，美腿大开，任他插的更深，“那、那就狠狠……操我嘛……用力……哦……一下……就顶到……子宫口了……操、的我……爽、的话……让你插、插进子宫呦……”
老板闷头猛操，粗壮的肉棒挤入唐歌的骚屄时，委屈的阴唇摩擦翻飞，本来狭窄的阴道被瞬间撑成婴儿小臂粗的淫荡肉穴，点点爱液飞溅，阴道内的褶皱被他的肉棒瞬间抹平，回头巨炮似的轰击在唐歌的子宫颈上，只是插了二三十下，他和唐歌的交合处，就已经泥泞不堪，泡沫点点了。
“好猛……还、还有好多……没插进来……呜、等、等下……子宫会、会被你插穿的……”
唐歌白皙的美腿挂在椅子扶手上，玉足随着老板肉棒的抽插而无力的摆动着，另一条黑丝长腿被高高扛着，带动她雪臀都离开了椅子，被老板从上往下猛烈抽插，弹性十足的雪臀不断被挤扁又不知廉耻的回弹，两个陌生人就这样理解的性爱着。
“妈的……老子要干进你的子宫……让你欠操……”
“呜……不、不让你进……就、就不让……我、不让……你别、别想进去……再大力……操死我吧……”
唐歌努力闭锁子宫，和老板玩起了情趣，老板还有足足十公分的肉棒在外面，双手压着唐歌的粉胯，打桩机似的往下插。
巨炮似的冲击，让唐歌的子宫颈摇摇欲坠，可是她努力闭锁，已经可以熟练至极的操纵子宫口收缩或者放松了，此时此刻，就算老板操上一小时，也休想插进去。
又干了一百来下，老板喘着粗气，双手撑在唐歌雪白的娇躯两侧，死死地盯着唐歌漂亮的眸子：“大美女，快点让我插进去吧，我这辈子还没完全插进去过呢，算你行行好。”
唐歌娇喘嘘嘘，香汗淋漓，调笑道：“我们可都不认识，都已经让你操我了，你怎么还不知足……”
老板晃动腰部，挤压着唐歌的子宫颈：“你欠操，我想操你，不是正好吗，等下我好好干你，让你爽，再插你屁眼，喂你喝尿，爽不爽……”
两人脸对着脸，相距不足十公分，唐歌眸子闪亮，感受到他的急切，眼帘越垂越低，朱唇轻启道：“那……不要射的太快……我想被你操你晚呢……”
顺着她放开封闭，嫩滑的子宫颈就如一张蠕动的小嘴，一点点将老板的肉棒给吞了进去，
“我操，进去了，太爽了……”
老板倒吸凉气，缓缓挺腰继续深入，整根肉棒逐渐没入唐歌的体内，而他肉棒的前段整整十多厘米，都插入了唐歌的子宫，龟头更是顶在了柔软的子宫壁上。
“呜……我就知道……这么深……”唐歌娇躯急颤，星眸如火，子宫壁犹如触电似的，她柔美的小脚猛地握紧，匀称的脚趾缩成了一团。
老板低吼一声，打桩机似的抽动起肉棒，幅度不大，却让十多厘米的前段，操着唐歌娇嫩的子宫，龟头一次次顶开嫩滑的子宫颈，撞击在柔软温暖的子宫壁上。
如此强烈的宫交快感，让唐歌小腹上的淫纹飞速绽开，妖冶的暧昧色纹路无比邪恶，却代表着唐歌子宫的温度，心形底部的子宫口更是大开，黑色的龟头完全嵌入了子宫，第三种也就是最淫荡的姿态完全展现了出来。
老板维持着子宫交，连续抽送了四五百下，唐歌的子宫又酸又麻，她的肌肤染上了一层粉红色，胯下的泥泞啪叽啪叽作响，美眸迷离的带着水波：“要、要死了……子宫……被操、好……好舒服……好、好爱你……”
老板低吼一声射了，猛地一下剧烈插入，龟头抵住唐歌的子宫壁，机关枪似的突突突发射起来，刹那之间就把她的子宫给灌满了。
唐歌香汗淋漓的滚烫娇躯猛地僵住，她脚趾绷紧，小手紧紧的搂着老板的脊背，就像亲密的情人，一对魅惑的星眸死死的闭上，高潮的暖流从子宫中冲出，浇在老板的龟头上，又从两人交合的缝隙涌出来。
老板满头大汗，肉棒退出唐歌的骚屄，顿时一大股乳白色的粘稠爱液涌了出来，将她的粉胯间沾染的淫靡不堪。
老板爽的不行，这时候忽然听到一阵门响，他差点没吓死，一回头竟是个好像见过的男人。
“你、你出去……”
“嘿嘿，这骚货滋味不错吧，今天就是我把她带来的。”高强叼着烟，顺手关门上锁。
“你？！”
老板心总算放回了肚子里，只不过还是有些打鼓：“那个、那个……其实……”
高强嘿嘿一笑：“这个欠操的骚货，你要是喜欢，我可以经常带来让你玩，怎么样？”
老板眼睛顿时一亮：“真的？”
“你问她！”
唐歌休息了片刻，看到老板的肉棒还硬着，不由跪了下去，小香舌扫动他的马眼，眸子妩媚的讨好道：“你也可以来找我，我也喜欢让你操嘛……”
“来，先给我舔干净！”
唐歌乖巧的探出香舌，将老板的肉棒清理的干干净净，然后站起来穿好黑丝长筒袜，挑衅的看了眼高强，小手扶住柜台，纤腰压低，对着老板撅起了挺翘的雪臀，柔软的腰肢画着圆圈，回过头美眸迷离道：“快来……人家屁眼也欠操了……”
老板看了眼高强，也顾不了许多了，握着粗长的肉棒，扒开雪白的丰臀，大龟头对准唐歌粉嫩紧致的屁眼，一寸寸的插了进去，
这一次，他逐渐深入，二十多厘米的肉棒，直接完全没入了唐歌的直肠，她趴在柜台上娇喘嘘嘘，感觉都被顶到嗓子眼：“真的好长……被你操屁眼……也好舒服……”
老板啪啪啪的抽送起来，唐歌娇嫩的菊肉被插入翻出，真来紧致的屁眼，顷刻之间被插成了一个淫荡的肉穴，她雪白的美臀更是被撞击的肉浪翻滚，黑丝小脚内八字的踮着，口中不断轻吟。
“大力点嘛……再快点……呜、对……就这样……再快些……你好厉害……”
老板眼睛都直了，这样一个身材完美的大美女，正被他插着屁眼，而且在他抽出的时候，唐歌粉嫩嫩的屁眼就如同一张小嘴，紧紧咬着他的肉棒不放，抽出的每一寸都充满了恋恋不舍，而在他插入的时候，这张小嘴又放松下来，任由他深深刺入。
简直是极品！
唐歌一直小手伸下去，扣挖着自己的美屄，眸子妖冶的看着高强，叫床声令人血脉喷张：“你、你不来吗……一起操我嘛……”
三明治？
老板一听，顿时眼睛一亮，从后面勾住唐歌的腿弯，犹如给小孩子把尿似的直接把她给抱了起来，她的黑丝小脚无力的悬停在空中，而粉胯则是大开，毫无遮拦的猩红蜜穴，对准了另一边的高强。
高强听了半天早就欲火焚身了，此刻三下五除二的脱了裤子，露出大肉棒，正面面对着唐歌，同时从老板手里接过来唐歌的一条美腿，两人就三明治似的夹住唐歌白皙诱人的胴体。
高强一低头，肉棒挤开唐歌娇嫩水润的阴唇，对准狭窄的腔道，一寸寸的插了进去，直达子宫伸出，
他的肉棒虽然没有老板的长，却比老板的粗壮很多，每一次通过唐歌的子宫颈，都让她娇躯声音发颤。
“两边一起……啊…好满……哈、你、你们……好、嗯、厉害……”
从下面看去，唐歌粉胯间两个淫荡的肉洞，间隔不足十厘米，此刻正被两根粗长的狰狞肉棒一起抽插，猩红的美屄爱液垂向地面，拉成一条晶莹的丝线，幽深的臀缝间另一根肉棒快速进出，啪啪啪的肉体撞击声响彻整个店铺，她的丝袜小脚淫荡的向内弓紧，匀称的脚趾抱成一团。
两个男人喘息粗重，甚至能够感觉得到彼此进出的幅度，两人一人空出一只手，伸到唐歌酥胸前，把玩搓弄着她娇艳的乳头。
两人闷头猛干，浑身肌肉紧绷，力量毫无保留的朝对方装去，然后被唐歌香汗淋漓的娇躯承接着，足足半个小时，他们偶尔一起插入抽出，偶尔交错开来，强烈的刺激让唐歌甩动秀发，高潮连连。
“不、不好了……又要来了……哈、快点……再插深点……下、下次……还要被你们操……”
两人同时低吼一声，展开了最后的冲刺，唐歌的屁眼和美屄同时淫荡的收缩，好像蠕动的小嘴，咬住两人的大肉棒，而后爆发出一阵吸力。
“骚屄！射了！”“操死你，我也射了！”
三人的身体同时僵住，唐歌星眸禁闭，娇喘连连，高手着两边同时注入的滚烫精液，彻底迷恋上了这种感觉，还是让两个人同时干刺激。
射精之后，唐歌被两人放在地上，她喘息片刻，丝袜美腿并拢跪好，抬起头星眸仰视着老板，妖娆的笑了起来：“老板，让我当一次你的美人尿壶嘛……”
老板心中狂跳，连连点头，他还没见过这么骚的女人呢：“你不说我都忘了！”
唐歌香舌舔了舔唇角，先是清理了一下他的肉棒，又以红唇在他的马眼上亲了一口，勾人的看着老板，讨好道：“尿给我喝嘛，我想要……”
她含住老板的龟头，老板持续放松，而后肉棒一挑，大股尿液顿时从马眼射出了唐歌的檀口中。
唐歌眯起漂亮的眼睛，好像舒服的小猫，口中传出哗哗哗的尿液积蓄声，片刻她纤喉滚动，咕噜一声将继续的尿液喝下，而口中的肉棒还在持续射出尿液，她连连吞咽，点点滴滴的黄色液体顺着她的唇角流淌下来，在下巴上滑出淫靡的痕迹。
良久，最后一股尿液射出唐歌口中后，她缓缓后退，仰着头慢慢分开了晶莹的红唇，展示檀口之中尿液满布的景象，她香舌小心翼翼的在尿液中卷动，不时卷起一道黄色的液体，涂抹在口腔内壁，陌生老板尿液的味道，令她眯着的美目射出了异样的光彩。
良久，她才咕噜一声，将檀口中的尿液咽了下去。
老板兴奋的差点炸了，这么好看的美女，温言软语的求着喝他的尿，好像在品尝什么美味似的，如果不是刚刚射完，这一幕都足以让他再射一次！
唐歌缓缓起身，淫荡的感觉在周身乱窜，她笑吟吟的看着老板，娇媚道：“很好喝呢，老板满意吗可以长期使用我，报酬嘛，下次让你在我的绿帽男友面前操我……”
老板头皮都要炸了，这骚货，下次还要喝他的尿，甚至还要给她报酬……



第135章
韩金龙听过的最多评价，就是说他老实。
小学时老师最喜欢他，荣誉墙的小红花他得的最多。
初中时学校里有人混，有人早恋，他则是最认真学习的一个，虽然那时他不知道学习到底有什么用。
高中、大学，他除了长辈、老师喜欢之外，几乎没什么朋友，现在在公司里的存在感也不高。
本来他觉得，自己这辈子大概会这样普普通通的度过，没有任何惊喜，没有任何惊吓。
可是今天一次公司团建，彻底颠覆了从前的想法。
直到回到寝室躺在床上，他眼前还是不断浮现出KTV看到的震撼一幕。
唐歌曲线玲珑的白皙的玉体、撩人销魂的表情、迷离荡漾的眼波，那一幅幅画面、主动撩起衣衫的模样，就好像是毒品一样，刺激着他的大脑，让他神经异常亢奋，在床上辗转反侧，难以入睡。
’原来还可以这么玩，在KTV都能干，在这么多员工眼皮子底下……’
韩金龙想着，一下子觉得自己错过了许多，当初上学的时候，也有人邀请过他去KTV，可都被他拒绝了，现在想想，人家当初是不是就在这么玩了呢？
他越想越兴奋之余，脑补出了许多女同学不堪入目的样子。
不过回想起和唐歌对视的一眼，他又无比忐忑起来。
过后唐歌会不会记得这件事？会不会找借口把他给开除了，或者故意为难他？
“唉，你们说今天唐总跳的那个舞骚不骚？李亮不是他对象吗，也不管管？”
说话的人叫肖飞，全是公司里面比较花的一个了，刚刚到西安这才多上时间，他就勾搭上了一个女大学生，听说都已经开过房了。
“操，我看李亮可管不了唐总，唐总大概率有不小的背景，有钱有势的，说不定整这个公司就是玩玩呢，和李亮也是，就算她真绿了李亮又能怎么样，你在人家手下吃饭，靠着人家生活呢……”
赵剑翻了身，轻哼了一声道。
当然了，这只是他的一些猜测。
韩金龙听了莫名心虚，连忙说道：“我看不能，赵哥你说的太夸张了吧……”
他心道要是公司有什么流言蜚语都算在他头上，那可太冤枉了，他甚至还得替唐歌遮掩遮掩，免得唐歌以为是他说出去的。
“夸张？金龙你就是太老实了，啥也不懂，都没接触过。”黄泰是东北人，人高马大的，为人豪爽，说话也比较直，“今天是咱们自己人说，依我看现在李亮绿帽子都应该戴上了，唐总平时就穿的那么性感，今天又跳艳舞，啧啧啧，那小腰扭的，那小屁股晃的，说实话当时都给我看硬了。”
黑暗中顿时传来三人的哄笑。
“该说不说的，唐总确实骚，天天在公司高跟鞋总脱，那黑丝小脚，可能都没我老二大……”
“对，她穿的衣服不是衣服，裙子不是裙子，咱也不知道叫啥，反正看着好像下身什么也没穿似的，让你看的抓心挠肝的难受，完了还啥也看不着。”
“唉，兄弟们，我听说一个事儿，你们听说了吗？”
肖飞突然爬起来，点了根烟。
“啥事啊？”黄泰兴致勃勃的问道。
肖飞那边，红色的火星在黑暗中忽明忽暗，他压低了声音道：“就今天晚上在KTV，好像有人看见唐总出来的时候没穿裤子！”
“她最开始不是穿了个牛仔的短裤吗，绷的那小屁股贼翘贼圆，她跳舞的时候咱们不都看见了吗？”
“就这条裤子，好像后来跳完舞没多长时间就没了，不知道啥时候被她脱了！”
赵剑和黄泰呼一下坐起来了。
“我操，真的假的？”
“老肖，你听谁说的啊，看真着了吗？”
肖飞嘿嘿一笑：“我也不知道真假，这不问问你们看没看见吗，她跳完舞都干啥了？好像上去蹦了一会儿，然后就回沙发一直唱歌喝酒了吧？”
黄泰一拍大腿：“我他妈也没注意啊，那地颤那地方贼他妈暗，啥也看不见，再说高强、李亮、唐总他们三去蹦一会儿，我也不敢一直瞅啊！”
“那肯定就是在地颤那她脱的裤子，你们说她脱裤子干什么？”肖飞淫笑的问道。
赵剑回想起唐歌跟他说的什么额外奖励，心跳得厉害：“还能干啥，挨操呗！他妈的，你没说我还没注意，你这么一说，我想想还真是，我离得唐总也不太远，她从地颤下来，就真没穿裤子了，本来她那件上衣也不能完全遮住裤子啊！”
“真踏马会玩啊，在KTV就干上了，难怪三个人去地颤呢，感情一个帮他们挡着啊！”
“操，没准他妈俩人轮班上的呢，哈哈哈！”
“啧啧啧，要是让我干她一炮，那得爽死，我觉得唐歌比什么曹颖啥的漂亮太多了，身材还好！”
韩金龙听得直冒汗，这三人七嘴八舌，竟然拼凑出了事情的真相，这可怎么办，唐歌该不会以为是他说的吧？
他连忙道：“你们几个真他妈龌龊，唐总好像还不到二十呢吧，小孩一个，你们也讲究人家！”
肖飞不屑道：“你懂个鸡毛，我们也没讲究他啊，实话实话而已。”
“就是，许她在KTV里打炮，还不让我们说说了？就算在ktv里她没挨操，那她也是女的，早晚得让人骑。”黄泰也哼道。
“可惜啊，她就是让你骑，咱们也不敢啊。”赵剑翻了身，想到唐歌说的奖励，心里一阵患得患失。
聊到这里，黄泰和肖飞也是一阵叹息，虽说唐歌不经常摆架子，可是老板就是老板，身份摆在那，再怎么样在公司也是说一不二的，威严自成。
甚至要不是唐歌自身太骚，他们根本不敢聊这些事情。



第136章
次日，唐歌艳光四射的来上班，一进公司就吸引了全部的视线，让所有人呼吸一滞。
她前凸后翘的娇躯，将时尚性感的黑色连衣裙撑出曼妙的曲线，长裙中间的缎带将柔软的小蛮腰收紧，侧方裙摆大胆的开叉直到大腿中间，随着高跟鞋敲击地面的声音，迈动的无暇黑丝美腿若隐若现，勾人眼球。
一道道火热的视线，掠过唐歌年轻撩人的玉体，而后落在她白瓷般的精致容颜上。
她的肌肤白嫩水润，散发着亮洁的光芒，面颊犹如滑嫩的煮鸡蛋，一头柔顺的黑发绸缎似的披散在肩头，又平添了三分女强人的气质。
大多数员工齐齐的回想到昨晚，就是这个光彩照人、女神范十足的女总裁，在ktv里给他们大跳艳舞，之后还跑到地颤上，不知道和谁来了一炮！
所有人都浮想联翩，偷偷看向唐歌的视线充满了炙热，直到她的身影进入自己的办公室。
赵剑又不争气的硬了，暗道他妈的，现在他和周尚比拼设计速度，不出意外的话赢得就是他，大概再过十来天，他这边就完工了，但是唐歌会给他什么奖励呢？
不过正常情况下，也不会有拿自己奖励员工的女老板吧？
可是，唐歌算是正常吗？
中午时分，赵剑拿着相关资料，来给唐歌汇报工作。
他进来的时候，发现唐歌在打电话，她坐在宽大的老板椅上，匀称的手臂抱在胸前，托在饱满双乳的下缘，白嫩的脸上挂着似笑非笑的表情，星眸中闪动着异样的兴奋色彩，看上去就像密谋什么坏事一样。
“我知道了，你继续加油吧，争取能搞定她！”
赵剑看唐歌挂了电话，便来到办公桌的对面，递上资料，简单的说明了一下接下来的设计工作，还有些需要确认的硬件信息。
“你先坐，我详细看看。”
赵剑的资料搞的很详细，唐歌也能看得懂，她一边低头翻阅资料，一边点了点纤细白嫩的手指。
赵剑舔了舔嘴唇，他有两处地方可以坐，一边是唐歌对面的椅子，另一边是唐歌办公桌侧面的沙发。
他壮着胆子，在沙发上坐下了，因为在这里能看到办公桌后面的景色。
唐歌侧着老板椅而坐，性感连衣裙开叉很高，大胆又时尚，两条白嫩的傲人美腿被诱人的黑色丝袜包裹的格外紧致修长，匀称的大腿撑着裙摆开叉，修长笔直小腿则完全露在裙摆之外，轻轻摇晃出动人的韵律。
脱掉了高跟鞋的柔美玉足，悬停在半空中，伴随着小腿的晃动而摇摆，亮洁的肤色微微透出黑色丝袜，足弓的弧度形成了一条完美的曲线，正对着赵剑的匀称脚趾不时调皮的弯曲，让他口干舌燥，又患得患失。
因为唐歌总是这样，让他分不清唐歌是性格如此，还是在故意勾引他。
“你过来看一下这里……”
听到唐歌的声音，赵剑连忙回神，没有绕道唐歌办公桌的对面，而是直接来到了她的椅子旁边，手撑在桌上，微微探身的查看资料，同时给唐歌讲解。
“所以这个位置的部件，我们对于尺寸的要求非常高，尺寸太大重量也会大，您应该知道上世纪流行的大哥大吧，咱们的手机功能本就更多，如果不控制重量的话，肯定会影响用户的体验。”
讲完之后，赵剑直起身体，居高临下的视野，顿时让他眼睛直了。
透过唐歌的领口，她胸前白腻的风光一览无遗，饱满圆润的双乳挤压出深邃的乳沟，性感的黑色缕空胸罩兜住两只高耸的大白兔中下缘，勉强遮挡住乳头以及乳晕，但完全没有遮挡的上半部美乳，以及从撩人缕空中透出的凝脂肤色，晃的他眼睛都睁不开。
真大！真圆！真白！
赵剑的呼吸不由自主的急促起来。
“看着还行，挺符合我想的，有几个功能设计的很出彩，辛苦你了。”
翻阅完毕之后，唐歌才重新直起上半身，本来大开的领口瞬间合拢，将那香艳的一幕彻底隔绝，她抱着双臂靠在椅背上，露出一对精致的锁骨，星眸射出带着莫名笑意的视线。
赵剑心脏狂跳，冷汗刷的下来了，他妈的该不会是自己偷看被发现了吧，这还得了？
他暗恨自己，真是精虫上脑了，偷偷看看唐歌的傲人美腿和秀气脚丫就算了，竟然还去偷看她的衣领内！
“唐总、我、我……这不全是我的功劳，下面的人也很辛苦。”
他想解释，但是又怕不打自招，万一唐歌还没发现呢？因此只能支支吾吾的应对。
“员工们的辛苦我也知道。”唐歌微微昂着光洁的下巴，天鹅似的修长雪颈光泽动人，意味深长的笑道，“不过两件事不能混为一谈。”
赵剑有点没听明白，正琢磨是什么意思，忽然感觉到他的小腿上，有什么东西仿佛不经意间扫过。
他穿的是一条七分裤，因此清晰的感觉到，一阵温润柔软的美妙肉体接触感，在他的小腿上绽开，细腻嫩滑的质感夹杂着高档丝袜特有的诱人，让他汗毛倒数，瞬间就察觉到了下体抬头的趋势。
他连忙装作不经意的把手插入口袋，调整了一下二弟的位置，免得直接在这里撑起帐篷。
与此同时，他心跳如鼓，刚才是唐歌的柔美丝袜小脚碰到了他的小腿，她是无意的吗？还是说这是什么暗示？
“对了，你来西安有段时间了，没找个女朋友吗？”
赵剑心中一动，下意识回答道：“我现在还是想以事业为重，打算跟着您好好奋斗几年……”
唐歌抿了抿艳丽的朱唇，说道：“食色性也，你不想找，生理上的需求怎么办，可别因为这个耽误工作。”
赵剑呆了一下，有点怀疑自己听错了，看着唐歌笑吟吟的表情，忽然心跳更快，说话都结巴了起来：“主、主要是也没找到合适的……”
娘的，她和我说这些是什么意思，没听说过哪个女老板，关心男员工生理需求的啊？！



第137章
“呵呵，西安也有几百万女人吧，这么多女人都找不到一个合适的？”
赵剑咽了口唾沫，心跳越来越快，胆子和顾虑也渐渐消失了，嘿嘿的笑道：“我想找个您这样的，又漂亮又事业。”
唐歌略微诧异的红唇微分，而后展颜一笑，眼波荡漾：“可惜呀……”
赵剑听了这三个字，心头有些失落，可下一刻，他陡然呼吸一滞，身体也不受控制的一僵。
他感觉到，唐歌包裹在撩人黑丝中的玉足，轻柔的贴在了他的小腿上，柔软细腻的触感，让他不由得屏住了呼吸。
更让他意外又兴奋的是，这只调皮的黑丝脚丫，紧紧的贴住他的小腿后，竟然缓缓的向上蹭去，高档丝袜的美妙触感，让他汗毛都竖了起来！
这可是他的老板唐歌！
而且还是在她的办公室！
耳边又响起了唐歌充满磁性的魅惑嗓音。
“可惜我已经有男朋友了。”
“不过，我许给你的奖励，你是时候好好想想要什么了。”
赵剑只觉得一阵口干舌燥，这是什么意思，是在勾引我吗，虽然我有男朋友，不过你想要的话，也可以让你爽一次？
如果唐歌只是这样说，他一定不会想歪，可那只纤巧的黑丝美腿，还明目张胆的在他腿上蹭着，沿着他的腿肚子一路向上，脚尖甚至已经插入了他的裤腿中。
这动作，通常都是偷情的奸夫淫妇才会做的吧？
可是如果唐歌和他上床，那不正是偷情的奸夫淫妇吗？
一念至此，赵剑甚至怀疑自己在做梦，低着头偷偷扫了眼唐歌，她白瓷般的面颊上，挂着意味深长的淡笑，饱满红唇的双唇勾起魅惑的弧度，星眸射出的撩人视线火辣的锁定着他。
赵剑也自诩见过许多美女，可是惊艳如唐歌的一个都没有，她裸露在外的白嫩的肌肤散发着动人的光泽，娇躯被黑色连衣裙勾勒出的优美曲线惊心动魄，歪倒在地上的时尚高跟鞋又给她增添了三分慵懒，任何男人看到她，恐怕第一时间就会想到上床。
他有种冲动，想现在就扒光了唐歌，把她压在办公桌上，狠狠地操她！
可是，这个后果不是他能够承受的。
尽管心里已经着火了，可是他还是只能装糊涂：“我、我也不知道……”
唐歌抿嘴一笑，白皙的俏脸染着三分妖媚，压低了声音暧昧道：“没关系，想要什么都可以，大胆的说，我这个人很好说话的。”
赵剑怎么敢说？他犹如没察觉唐歌的小骚脚对他的勾引，讪讪的笑道：“我不挑的，您给什么我要什么……”
唐歌闻言咯咯咯的娇笑几声，带动那对饱满的酥乳极速颤动，好像要跳出衣领似的。
跟着，她用半开玩笑的语气道：“这么说的话，我把自己当奖品送给你，你也要喽？”
赵剑闻言。脑中轰的一下，难道唐歌真是那个意思？
可他还来不及说什么，就见唐歌将曲线柔美的黑丝小脚重新深入了高跟鞋中，然后转动椅子坐正，好像刚才什么也没发生似的道：“好啦，回去工作吧，记得下周和我去广东出差，办点事情。”
赵剑晕晕乎乎的走出了唐歌的办公室，回到自己座位上就有点后悔起来。
自己是不是有些胆小了？
他妈的，唐歌的确是在勾引他没错吧？是在暗示他提出一些暧昧的奖励吧？
刚才要是大胆一点，直接在办公室提出条件，是不是能占点实惠便宜？
十鸟在林，不如一鸟在手啊！
他又后悔又忐忑，仔细想想他又有点不敢相信，唐歌勾引他干什么，他有什么值得让唐歌勾引的？
长得帅？他比不上同位组长的周尚，甚至比不上肖飞。
能力强？周尚也不比他差啊，何况他能力再强，现在自己给唐歌在工作了，用不着她这么牺牲吧？
还是说唐歌干脆在玩他，等他真提出条件，就好好埋汰埋汰他？
赵剑想了好几天，觉得还是唐歌玩他的可能性最大。
当然了，还有个可能，那就是唐歌这骚货就喜欢这个勾引人的调调呢，他都能在KTV地颤上干一炮，还有啥能干不出来的？
一晃到了下周，赵剑和唐歌两个人坐飞机到了广东东莞。
东莞是有名的工厂聚集地，还有个虎门港，手机组装厂设在这里，配件和成品运送都十分方便。
上午到了东莞，唐歌和赵剑分头行动，因为时间紧，重新办厂肯定来不及了，只能收购一家类似的工厂，然后做一些改革调整，唐歌选定了三家，赵剑去负责实地考察，而唐歌则是打点一下东莞官面上的事情。
人脉都是陈诚他爸给介绍的，说实话，现在市级领导唐歌已经有点看不上了，再过半年，手机一上线，她立马就能成为中国的风云人物，到时候这些领导要反过来舔她！
所以一见到这个有点好色的领导，唐歌心里就有点烦，就算上床，她也不乐意和这种商政名流上，远远没有她勾引那些小保安啦、小员工之类的有趣。
好不容易陪这位吃了顿饭，敲定了大体的事情，唐歌赶紧扯了，找了家大酒店住下，然后把地址和房间号发给了赵剑，让他考察完来这里找她。
不到二十分钟，赵剑脖子上挂着相机的来了。
唐歌穿着件衬衫裙，腰间系着时尚的腰带，职业当中又透出一丝性感，蕾丝边的黑色长筒袜勾勒出美腿的撩人曲线，一对精巧的玉足搭在茶几上，让赵剑眼睛有点发直。
“回来啦，坐吧，跟我说说什么情况。”
听到唐歌的声音，赵剑带着几分拘谨的在单人沙发上坐下，将相机递给唐歌，介绍起几家工厂的情况。
他记忆力不错，一边说一边不着痕迹的视奸着唐歌的黑丝美腿，长筒袜的蕾丝边覆盖到大腿中间，上方一截圆润匀称的大腿从裙摆中伸出，白皙细腻的肌肤在阳光下光泽动人，晶莹剔透。
“大概就是这个情况了，唐总。”赵剑说着，咽了口唾沫。
他心道唐歌把他直接叫来酒店是什么意思呢？
他到底有没有机会一亲芳泽？
或许，这次出差就是唐歌给他的最后机会了，俗话说撑死胆大的，饿死胆小的，可是俗话又说，色字头上一把刀啊！



第138章
他紧张的搓着手，对于公司的所有人来说，唐歌都象征着权威，让他对权威提出亵渎的要求，这这这……
“那就这家吧，下午我和你再去看看，顺便初步谈一谈。”
唐歌选了最好的一家，反正以后也不差这几百万的，别人创业是担心赔赚，她可不用担心！
办完了正事，唐歌余光撇了眼赵剑，心中暗笑，赵剑拘谨的姿态怎么可能逃过她的眼睛，人都说女人对这方面极其敏感，实际上是种误区而已，敏感的不是女人，而且立场，谁处在这种立场，都会变得敏感！
“唉，忙了一天，我的脚都走的疼了。”
唐歌将资料和相机甩到一边，修长的黑丝美腿蜷缩了一下，又平放在沙发上，一对玉足正对着赵剑，和他的距离还不到半米。
她双手撑在身后，如瀑的黑发散在肩头，闪亮的眸子意味深长的望着赵剑。
赵剑的身体顿时一僵，大家都是成年了，有时候性暗示也不用说的那么明显，可是唐歌真的是这个意思吗？
万一翻脸不认人，他的工作可就没了。
“对了，现在设计工作快结束了，你这一组胜利已成定局，要什么奖励你可要尽快想想。”
“是、是。”
赵剑点了点头，一咬牙暗道不管了，老子个爷们，这方面还能怂了不成，就算唐歌翻脸，大不了重新找工作！
他下定决心，心态立马就不一样了，就算真丢了工作，能干唐歌一回也他妈值了。
“唐总，你脚疼就是因为穿高跟鞋，不回血了，要不我给你按按吧？我学过推拿，舒筋活血的！”
赵剑装着胆子说道。
实际上他哪学过推拿，自己倒是去过不少次洗脚城！
不过这不重要，唐歌真有那个意思的话，也不会说他。
“你还学过这个？”唐歌饱满的红唇勾起了一抹弧度，眸子愈发明亮了，精致的俏脸带着笑意，在赵剑忐忑的目光下，一对黑丝美脚撩人的相互摩擦着，脚趾不安分的动了动，这才缓缓点了点头，“那好吧，我看看你学的怎么样。”
说着她干脆平躺了下去，长长的睫毛颤动两下，然后缓缓的闭上了。
哦耶！！
赵剑高兴的差点跳起来，反正不论如何，他这次是铁定能占点实际便宜了，而且说不定……
他起身坐在双手沙发的微端，颤抖着将唐歌的黑丝脚丫放在自己的大腿上。
赵剑见她十跟匀称的脚趾调皮的弯了弯，不由咽了口唾沫，手掌握住被丝袜勾勒出优美曲线的滑嫩足弓，那份柔软细腻的美妙触感，让赵剑心脏狂跳，他不敢太过分，只用指腹偷偷摩擦着滑溜的脚面，同时手指对准唐歌的脚掌按压。
“嗯～”
忽然，唐歌娇软撩人的呻吟了一下，秀气的脚趾向内抱紧，赵剑听得血脉喷张，这一声轻叫和叫床也差不多了！
这让他胆子更大了，舔着嘴唇，将她的脚趾又捋顺，欲盖弥彰道：“刚开始有点疼，我先给你活活血……”
说着他两手并用，在唐歌的小脚上大似抚摸，手掌和丝袜摩擦的沙沙声不绝于耳。
半晌，唐歌忽然娇笑一声，闭着美眸道：“怎么回事，你的手法不像推拿，倒像是个职业色狼，故意摸我的脚……”
赵剑心脏都要吓停了，可见到唐歌并没有把一双美脚抽走，脸上也没有生气的样子，这才放下心来，讪讪的笑道：“我、我是有点学艺不精……”
唐歌哼笑一声，又道：“勉强信你一次，对了，你交过几个女朋友？”
赵剑只觉得浑身燥热，双目要喷出火来，手上动作也越来越放肆，不时的顺着唐歌精巧玉足的曲线，摸到她被黑丝包裹的笔直小腿上，那种手感和刺激，让他下半身硬的和铁一样，将裤子顶出了一个高高的帐篷。
“我交过三个女朋友，现在都分手了，专心工作。”
唐歌依然闭着眼睛，哦了一声道：“三个都上过床吗？”
“啊？！”赵剑差点以为自己听错了，顿了两秒，这才有点结巴的回答道，“第一个是初中交往的，没有上、上过床，后两个都有过。”
“呵呵，是不是你那方面不行，满足不了人家，人家才把你给甩了？”唐歌一阵娇笑，胸前的高耸起伏出撩人的波浪。
“谁？谁说的？”
赵剑脸色一阵涨红。
“我一次至少半小时，弄的她们都服服帖帖的。”
“半小时？”唐歌哼笑一声，闭着凤目忽然挪动黑丝小脚，轻轻从侧面踩在了赵剑裤裆的帐篷上，看样子是想将它踩倒，可是那阵坚硬而火热，让她舔了下性感的红唇，“真色，都硬了，还说你不是故意摸我的脚，占我便宜？”
赵剑倒吸了口凉气，唐歌玉足的挤压力量不轻不重，刺激的他肉棒挑动了两下，死死的顶着裤子，蟒头生疼。
可是他却舍不得挪开唐歌的黑丝美脚，反而是不着痕迹的握住她的脚背，按在自己的裤裆处。
这时候，他又听到唐歌娇哼了一声。
“不过，你本钱倒是不小。”
赵剑兴奋的热血冲头，稍稍调整了一下姿势，用唐歌的美脚微小幅度的摩擦着自己裤裆内的肉棒，精虫上脑道：“嘿嘿，这都是天生的，爹妈生的好。”
唐歌察觉了他的动作，哼笑一声没说什么，而是道：“你们这些员工平时聊天，也会聊起我吧，他们都是怎么看我的？”
赵剑摸不准她什么意思，拍马屁道：“当然会聊到您，大家都特别佩服您，年轻有为，又长的这么漂亮。”
“撒谎～”唐歌娇笑一声，隔着裤子用脚趾在他蟒头上一点，问道，“你们才不会聊这些呢，老实讲你们都是怎么说我的，特别是上次去KTV唱歌之后，有没有什么流言？”



第139章
赵剑心跳如鼓，巨大的心理快感，让他精神处在极度亢奋之中，在公司高高在上的美女总裁，她的黑丝小脚就压在自己的鸡巴上！
难道说今天我真的能够操到她吗？
不过，赵剑还是不敢太过主动，面对唐歌的问题，也有点坐蜡，毕竟他们私下里的话有点太难听啦，真说了唐歌会不会生气？
可是她这么骚，呼吸勾搭自己，会因为这个生气吗？
他得试探试探，于是委婉道：“什么都瞒不过您，上次您跳的那个舞，大家都特别喜欢，嘿嘿，有的人说看的都有点受不了了，激动的不行，回去之后也聊了很长时间呢。”
“受不了，怎么受不了了？”唐歌咯咯一笑，拿了个抱枕枕在脑后，白腻的面颊光洁如玉，水润的眸子已经睁开，朱唇吐露出魅惑的嗓音，“是像你这样吗？”
她边说，边主动的活动黑丝玉足，温软的脚掌隔着裤子踩在赵剑的肉棒上，缓缓上下撸动着，一条美腿因为这种动作而微微抬高，衬衫裙的裙摆不由自主的向上划去，暴露出雪白的大腿肌肤。
赵剑眼睛都要看直了，暗道再往上点、再往上点……
可是就差那么一点点，他几乎确定，如果唐歌动作再剧烈一点点，他就可以看见唐歌粉胯间的春光了。
可惜！
他恋恋不舍的收回视线，享受着唐歌玉足的摩擦，壮着胆子将话题引向更加暧昧：“差不多吧，毕竟您那么漂亮，那天的舞还跳的那么性感，说不定有人当时就射了呢！”
此时唐歌的呼吸也有些急促了，若有若无的娇喘声从湿润的红唇中露出，她眸光热辣，唇角勾起一抹莫名的弧度：“呵呵，这就不行了？那我要是真跳个脱衣舞奖励你们，你们岂不是要犯心脏病了？”
脱衣舞？！
赵剑眼珠子差点瞪出来：“你要给我们跳脱衣舞当奖励？！”
唐歌鼻息咻咻，上次她就想跳脱衣舞了，就是怕被当场给轮奸！
她摩擦着赵剑的肉棒，香舌探出檀口，艳丽的舔了舔红唇，面容妩媚道：“我考虑考虑再告诉他们。”
赵剑又惊又喜，这意味着自己大概也能看的火辣的脱衣舞，而且这种事她都和我说了，那今天岂不是……
这时，他又听唐歌问道：“还有呢，除了我跳舞的事情，你们还聊我什么了？”
话题已经聊的这么赤裸了，赵剑也放开了大半，大手沿着唐歌的黑丝向上，肆意抚摸着她被黑丝包裹的傲人美腿，看她非但没有拒绝，反而舒服的眯起了凤目，不由更加大胆了：“有人说你和亮哥和强哥去地颤玩之后，那条牛仔短裤就没了，其实我没注意看，但是他们都这么说……”
可惜他坐的不是地方，摸不到唐歌的白皙的大腿，手不够长！
“然后呢？”唐歌凤目微眯，世上果然没有不透风的墙！
赵剑舔了舔嘴唇，兴奋的眼睛发红：“然后我们就在宿舍讨论，你脱裤子干什么，是不是在地颤上让人给操了……”
唐歌也兴奋起来，挺拔的鼻尖上带着点点细汗，黑丝小脚从赵剑的衬衫下摆插进去，柔软的脚掌缓缓摩擦着他的腹肌：“他们都怎么说？”
“他们有的说当时是亮哥在操你，也有的说是强哥在操你，亮哥在帮忙挡着……”
啪啦！
唐歌灵活的黑丝小脚一挑，忽然挑开了赵剑的裤腰带铁扣，而后娇笑道：“你们这群色鬼，整天就研究我和谁上床吗？”
赵剑正在想要不要现在脱裤子，听到唐歌的话，下意识答道：“你这么骚，我们想不研究也不行啊。”
一说完他就后悔了，连忙想要补救：“哦，这都是他们说的，您别往心里去，他们就是吃不到葡萄说葡萄酸！”
“葡萄？我是葡萄吗？”唐歌娇笑一阵。
“那……”她说着，微微侧身，玉体横陈的同时，顶着黑丝脚趾从赵剑的裤腰往里钻去，直到脚尖触碰到了被旺盛毛发包裹的肉茎，“你想不想吃葡萄？”
赵剑咽了口唾沫，小鸡啄米似的点头：“我最喜欢吃葡萄了……”
“真色呀你。”唐歌说着猛地起身，跪坐在赵剑身侧，娇艳的面容凑近他的耳边，朱唇倾吐兰芳，魅惑撩人，“知道我为什么只开一间房吗？”
赵剑心头一跳，难道说……他感觉到一只温暖柔软的小手，从裤腰处探了进去，纤细修长的手指在他的肉棒根部合拢，紧紧的将他缠住。
“想我把自己当成奖励送给你，满意吗？”
赵剑喉咙滚动，一把搂住了唐歌的小蛮腰，激动的整个人都在发抖。
“唐总，你、你说真的吗？！”
他本来的想法，就算能得手，也要费很多手脚，没想到唐歌竟然如此主动！
唐歌凹凸有致的娇躯，紧紧的贴在了赵剑的身上，感觉到赵剑壮硕的体格，她眸光也迷离了：“当然是真的，这几天我好好伺候你，以后努力工作，还有很多机会哦～”
赵剑兴奋的眼炸了，猛地将唐歌压倒在沙发上，双手激动的在她曲线玲珑的娇躯上游走起来。
从刚才起就在不断偷看的白嫩大腿，在他的玩弄下展现出了惊人的弹性，娇嫩的肌肤犹如剥了壳的鸡蛋，嫩滑细腻的惊心动魄。
他双手颤抖着向上抚摸，两片挺翘圆润的美臀落入掌中，这对美臀柔软紧致，他五指微微发力，指尖便陷入其中，随着他手掌的运动，两瓣丰臀被肆意把完成淫荡的形状。
“唔……”
赵剑正在寻找唐歌的内裤，她火热的小嘴已经主动吻了上来，娇艳湿润的红唇印在赵剑的嘴上，香软的灵活小舌侵入赵剑的嘴里，两条雪白的藕臂缠住他的脖子，犹如情人一般热烈拥吻。
“啧、啧……吧唧……啧……”
两人的舌头在空气中激烈的交缠着，犹如两条发情的蛇缠绕在一起，舔舐着彼此的唾液。
赵剑只觉得大脑一片空白，激动的只剩下了本能，他用力扒开唐歌裙摆下的丰满臀瓣，手指直接朝着最深处的臀沟探去，在这条淫荡缝隙的最深处，终于摸索到了一条细的不能再细的绳条。
丁字裤！



第140章
赵剑找回了些理智，抓住内裤的两边缓缓褪下，让他兴奋的是感知到他动作的唐歌，甚至微微抬起美臀，配合他的动作。
他兴奋的起身，这种景象他不亲眼看着，怎么能不亲眼看着？
他将唐歌的裙摆完全推上去，大片耀眼白皙的肌肤暴露出来，性感的美腿根部完全暴露在空气当中，两条优美的腹沟从下腹延伸至两腿中间，黑色的丁字裤印在雪白的肌肤上，显得格外淫靡！
这条丁字裤，简直就是几根绳子外加一块半个巴掌大的布片组成的，根本起不到什么遮挡作用，而且布片中间的位置，已经被晶莹剔透的爱液完全浸湿了！
更加让赵剑吞口水的是，唐歌的魅力十足的倒三角区域白白净净的，一根毛发也没有，反而是下腹上方，粉黑色相间的淫荡纹身，正散发着淫荡的光辉。
淫纹！
赵剑也是时长上外网的人，当然认识这淫秽的纹路，他震惊的是唐歌这样年轻有为的女总裁身上，竟然纹了个这样淫荡的东西，因为身上有这个，基本上等于写明白我是个骚货了！
难道说她还有什么不为人知的悲惨过去？
可是看到唐歌白嫩的手指轻柔的掠过小腹上的淫纹，那双如水的眸子愈发迷离，赵剑突然醒悟了，什么鸡巴乱七八糟的，唐歌就是个简单纯粹的骚货而已！
这个醒悟让他异常兴奋，美女老板是个骚货，把自己当成福利给员工操，还有比这更美好的事情吗？
他拉住唐歌的性感丁字裤缓缓褪下，白皙双腿间那抹娇艳水润的粉红色顿时暴露出来，更加淫荡的是，几道淫靡的晶莹丝线从湿哒哒的阴唇之中吐出，沾在丁字裤的小布片上，被拉的老长这才不甘心的断裂开来。
赵剑死死的盯住这一幕，呼吸好像濒死的老牛般粗重。
唐歌窃笑一声，忽然有点庆幸自己这么漂亮，能够随意的勾引男人了。
一念至此，她心口发热，在赵剑火热的视线中，白嫩的小手探入粉腿之间，纤细修长的手指撩拨着娇嫩湿润的花瓣，将阴道中分泌出的爱液涂抹在两片柔弱的阴唇让，让它们的色彩更加艳丽：“好看吗？”
“又好看又骚！”赵剑艰难的咽了口唾沫，本来他还想进行前戏的，可唐歌撩拨的他心里直冒火，根本忍不住，三下五除二脱掉裤子，露出十八九厘米的粗壮肉茎。
不管了，先操了再说！
他将唐歌性感的黑丝美腿抗在肩上，黑紫色的狰狞龟头凑近唐歌的粉色的娇嫩屄缝。
“别脱了，我喜欢你穿着衣服！”看到唐歌打算脱衣服，赵剑嘿嘿一笑，“你穿着衣服，我就觉得你是我老板，操你屄都有劲！”
唐歌微微一愣，而后展颜一笑，她还没试过这个调调呢，忍不住摆出严肃的表情：“赵经理，接下来的任务很辛苦，你可要…哦～”
唐歌还没说完，她那上半身一本正经，下半身一丝不挂，白嫩的手指还扒着自己湿淋淋嫩屄的模样，已经让赵剑忍不住了，龟头对准唐歌的屄芯就捅了过去。
马眼接触到唐歌娇艳屄肉的一瞬间，赵剑就打了个哆嗦，这可是他的老板，高高在上的年轻美女总裁，此刻正被他扛着性感的黑丝美腿，压在沙发上！
能操到唐歌，而且还是不带套的，这在从前，他只能想一想，今天却变成了现实！
他站在递上，腰臀发力，深色结实的屁股缓缓推进，蟒头犹如一根铁棒，推入唐歌狭窄紧致的阴道当中。
“呃……你好粗啊……”
唐歌面颊如火，男人的坚硬让她全身的细胞都雀跃了起来，如水的眸子荡漾着魅惑的水波，目光勾魂夺魄。
“你这小骚屄，好像会咬人……”
赵剑倒吸了一口凉气，火热坚硬的肉棒，完全撑开了唐歌的阴道，肉棒周围柔软湿润的嫩肉，犹如触手般缠着他的肉棒蠕动着，硕大的龟头抵在阴道最深处温暖嫩滑的屄芯，这种全方位的美妙触感，让他要陶醉了。
终于操到这个美女总裁了！
唐歌的屄原来这么美妙！
身体和心理双重的刺激，让赵剑爽的浑身肌肉紧绷，低头看着唐歌精致的五官、妩媚诱人的表情，浑身好像有使不完的劲。
他两手撑在唐歌玉体两侧的沙发上，将肩头的修长黑丝美腿向下对折，直到胯下已经准备好挨操的白嫩美臀翘的脱离沙发，这才停止。
已经被进攻到子宫的唐歌感知到男人的动作，清楚的知道接下来将要面对的是什么，她下意识的屏住了呼吸，白嫩的小手扶住了赵剑的肩膀，看着他充满侵略者的双眼，她心都要化开了，眸光愈发迷离，娇柔撩人的轻声喃呢：“操我……”
赵剑腰臀发力，将肉棒完全抽出，看着唐歌原本被撑开成粉色娇嫩肉环的骚屄缓缓收缩，直到粉嫩穴口紧紧的闭合起来，才低吼一声，用力蹬着地面，好像泰山压顶一般狠狠顶了下去！
“啪！！”
巨大的撞击声中，赵剑结实的小腹暴力的撞击在唐歌娇嫩圆润的美臀上，狰狞的龟头剐蹭过唐歌紧致阴道内的每一个褶皱，然后犹如巨炮一般轰在她滑嫩的子宫颈上。
“呃……好重……”
唐歌被操的娇躯一颤，小手紧紧抓住赵剑的衣衫，眸中的春水好像要溢出来了，淫荡的叫床声充满了肉欲满足的欢愉。
“啪！啪！啪！”
赵剑到了西安这段时间，连个鸡都没叫过，此刻满腔欲火终于有了发泄点，根本顾不上怜香惜玉，一上来就是全力冲击，暴力抽插，打桩机似的摆动腰臀。



第141章
唐歌的淫荡体质就吃这一套，子宫中喷涌出的爱液，随着赵剑肉棒的抽插被挤出她的阴道，大股晶莹的淫水四处飞溅，余下的小部分则堆积在唐歌粉嫩的美腿之间，随着两人交合处的摩擦形淫靡的白色泡沫。
“啪叽……啪叽……啪叽……”
“你……好、好猛……我……我坏了……怎、怎么这么快……”
唐歌胸前的高耸随着剧烈的冲击而跳动不止，淫荡的美臀被赵剑的鸡巴一次次的钉向下方的沙发，又一次次不知羞耻的抬起，原本白嫩的美臀已经被操的染上了嫣红之色。
原本整洁的衣衫已经散乱了，衬衫裙上身的扣子开了两颗，露出大片雪白的乳肉，以及性感的黑色半杯胸罩，她的发丝散乱，有几缕粘在滚烫嫣红的面颊上，魅惑勾人。
白皙平坦的小腹上，妖艳魅惑的淫纹飞速绽放出淫荡的痕迹，子宫口快速分开，一枚黑色的实心龟头嵌在其中，这意味着母体子宫的温度在不断升高，甚至已经抵达了高潮边缘。
赵剑亲眼目睹了这一幕，说不出的成就感弥漫在全身，他大开大合，汗水飞散，边操边骂。
“骚屄，操死你个骚屄老板，是不是快高潮了，淫纹都她妈开花了，啥时候让公司所有人都看看你这个淫纹。”
“好、好深……操我、狠狠操我……骚、骚屄好爽……”
“我也要射了……”
赵剑听着唐歌充满欢愉的叫床声，脊背一阵阵发麻，用尽全身的力量将龟头送入唐歌阴道深处，冲击着娇柔的子宫颈。
激烈的水声充分说明了唐歌的欢愉，她眸光迷离，满面潮红，魅惑的香舌舔着唇角，折在胸前的傲人黑丝美腿忽然一阵狂颤，被黑丝勾勒出朦胧韵味的小骚脚欢愉的紧紧绷住。
“呜……”
只是被操了二三百下，唐歌已经达到了高潮，她的子宫颈刹那间绽放开，蠕动着的咬住了赵剑的龟头，子宫当中更是爆发出一阵强大的吸力。
“啊，我也射了！”
赵剑咬紧牙关，浑身肌肉紧绷，精关再也守不住了，马眼对准唐歌娇嫩的子宫壁，机关枪似的射出粘稠白灼的精液。
子宫爆浆的崩溃快感，让唐歌不由自主的高高拱起纤细柔弱的小蛮腰，玉体八爪鱼似的缠住了赵剑壮硕的身体，足足过了一分钟，她才脱力似的塌了下去。
“呼……”
唐歌娇艳的玉体横陈，浑身香汗淋漓，这么快就被推上高潮，失控般的快感堆积，过后的余韵却格外悠长，她水润的眸子紧紧闭着，高耸圆润的胸脯极速起伏，水润诱人的红唇微分，好像劫后余生似的急促娇喘着。
赵剑吹的挺猛，没想到这么快就射了，他自己也有点羞愧，不过这也是正常的，唐歌身份摆在这里，刚才又撩拨了他半天。
“等一会儿，我马上还能硬！”
他看着唐歌鲜艳的屄缝蠕动着将他的肉棒挤出阴道，又吐出大股精液混杂着爱液的淫荡液体，忍不住咽了口唾沫，妈的，这一炮他根本没过瘾啊！
唐歌娇软的喘息的片刻，闻言哼笑一声，弥漫着高潮余韵的俏脸说不出的动人，风情万种道：“猴急什么，等到晚上我和你玩点刺激的，保证让你一辈子难忘！”
赵剑一听瞬间激动了，唐歌多骚他自己知道了，但是床上的功夫还没体验到全套呢，她在KTV都能干一炮，玩的是有多花？他自己开始期待晚上了。
提好裤子，他神清气爽，忽然又神色一动，问道：“唐总，我问个事儿呗，唱歌那天晚上，你到底咋回事，在地颤上是和谁啊？”
“晚上你就知道了！”唐歌意味深长的看了他一眼，然后将丁字裤甩过去，“送给你做个纪念，拿回去炫耀吧，哈哈！”
赵剑抓住丁字裤，听她让自己回去炫耀，不由暗道卧槽，唐歌是真骚啊，看样子一点不怕员工们知道她的事儿！
洗了个澡换了身衣服，唐歌联系好了工厂那么，然后下楼吃了个饭，就又和赵剑跑了一趟。
这次是有政府的人员陪同了，唐歌办厂，规模肯定要扩大，面对全球出货，这能提供多少就业，多少税收，东莞官方非常重视，这样级别的工厂可不多，能拿下一个，就是了不得的政绩了！
谈价格的时候，就是赵剑还有政府的人上了，抄的是脸红脖子粗，但是一想到唐歌年轻美妙的娇躯，赵剑就干劲十足，生生把级别又压下去百分之三！
而唐歌和工厂老板，就随便聊聊天，气氛很和谐，等员工们谈好了，到这边过一下，就直接在政府的见证下签了合同。
不过唐歌现在没钱！
陈光那边庞氏骗局搞的倒是不错，现在手里有点钱，而且管理工厂，陈光本来就是个合适的人选，用起来还算放心，怎么说也是自己人！
付款日期方面，政府的人也帮着唐歌说了不少好话，再加上工厂老板着急脱身解套，这才答应下来。
等谈好之后，已经晚上七点多了，大家又去饭店庆祝了一下，等唐歌和赵剑回到酒店的时候，已经九点多了。
一进屋，赵剑就有点急不可耐的搂住了唐歌纤细的腰肢，大手在唐歌傲人的美腿上游走。
唐歌咯咯咯的娇笑连连，挺翘浑圆的美臀向后挤压着赵剑胯间的坚硬，让他吃了会儿豆腐，这才轻轻挣开他，甩动长发道：“猴急什么，我先去洗个澡，然后你也洗洗……”
半个小时后唐歌走出浴室，赵剑按照她的吩咐，也进去洗了一下，等他出来的时候，发现卧室的灯都关了，只留了床头的一盏台灯，昏暗的灯光让卧室充满暧昧的味道，而唐歌正靠在床头。
她曲线优美的上半身，只真空穿了件纯白衬衫，光影交错间充满了诱人的朦胧美感，领口松开的两颗纽扣又给她增添了三分慵懒，暧昧的灯光下春光娇媚，精致的锁骨和大片呼之欲出的乳肉光泽诱人，胸前两颗饱满鲜艳的乳头将衬衫顶出了显眼凸起，让赵剑狂吞口水。
唐歌半倚着床头玉体横陈，小手侧着撑着臻首，白皙无暇的笔直美腿交叠在床上，这对完美炮架的纤细修长令赵剑惊心动魄，上午他还握在手里把玩的一对精巧脚丫，此刻白生生的晾在空气中，晶莹剔透的犹如玉雕。
美人卧榻，撩人心神。
“通了通了，李亮你搞什么呢，这么久才接我视频！”



第142章
搞什么飞机，不是说好了让我爽吗，关键时刻打鸡毛视频啊？！
赵剑看到唐歌竟然和李亮视频聊天起来，郁闷的都要吐血了，更郁闷的是视频也是刚通的，早知道他就快点洗澡了！
尼玛他现在还不敢过去了，否则让李亮看到，他该怎么想？
天天在唐歌那给自己穿小鞋，自己哪受得了？！
更重要的是，李亮虽然在公司存在感没有高强大，但也是元老级别的人物了，赵剑他们见的不多，但是也不得不尊敬，这就是资历，更何况他还是唐歌的男朋友呢！
不过，他其实不懂唐歌是看上李亮什么了，如果他是女的，又有唐歌这么漂亮，就干脆找个大老板嫁了，一辈子吃喝不愁，就算想自己创业当女强人，那也该找个官二代什么都能借力！
李亮有啥？
反正他是没看出来。
不过他也不在这个事儿上多纠缠，毕竟唐歌能把自己当奖励让下属爽一爽，这种事儿他要是女的，他可干不出来，更别说她还考虑跳一回脱衣舞呢！
想到这里，赵剑打算先退出去，等唐歌完事儿再进来，不然她那么撩人性感的打扮和身材，他都怕自己把持不住！
可是他刚刚悄无声息的拉开门，唐歌的声音忽然响起：“唉，赵剑回来了，来你过来，李亮你不知道，这边酒店真的垃圾，都找不到有两间房的，只能我们俩挤一挤了。”  ？？？
这事儿也能说？！
赵剑十分坐蜡，又不得不硬着头皮到床边，不让身体出现在镜头里，只漏了个头，拘谨的打招呼道：“亮哥！”
“赵剑啊，辛苦你和你们唐总出差了。”
赵剑又有点懵了，李亮竟然不生气？
唐歌如同没事人一样的，笑吟吟道：“过来躺下吧，我和李亮聊一会儿就休息了。”
随时唐歌这么说，但是赵剑哪敢啊，连忙对李亮道：“不用，唐总、亮哥，我睡外面客厅沙发就行了，将就一晚上没问题的。”
唐歌却不答应，会说话的眸子扫了他一下，小手轻轻拍了拍旁边，惹得衬衫内的饱满美乳一阵轻颤：“你不怕掉下去啊，再说万一感冒了怎么办，好多工作还要靠你呢。”
李亮也说道：“是啊，你就听你们唐总的吧。”他一接视频，看到唐歌打扮的时候，就知道唐歌想干什么了，这时候有些兴奋的配合起来。
今天晚上，他又要亲手把女朋友送给另一个男人操！
而他，还将作为一个刺激其他男人的，给其他男人提供快感的工具！
赵剑隐隐觉得不对劲，但是他和唐歌都有了一次了，胆子也大了一些，又听他们这么说，便一咬牙绕道了床的另一侧躺下了。
本来是双人床，两个人躺着正好，可是唐歌放了笔记本电脑，占据了一块地方，因此赵剑即便很贴边，也和唐歌很近了。
这个角度，对面台灯的昏暗灯光，将唐歌的纯白衬衫照的暧昧无比，曲线挺拔的酥乳阴影印在衬衫上，完美的形状犹如倒扣的瓷碗，每个精巧细节都分毫必争，挺翘的乳头让赵剑恨不得现在就含在嘴里好好品尝。
唐歌这样春光乍泄，让赵剑心理发虚，偷偷看向电脑屏幕，里面显出唐歌的画面视角不算宽，只能照到两个人的上半身，而且赵剑的半边身体还在阴影当中。
这让他稍微放心了一些。
他听着李亮和唐歌聊天，正略微有些无聊，忽然察觉到一只小手，探入了他的浴巾，在他下腹的毛发丛生中，准确的握住了他的肉茎。
那是唐歌的小手！
纤细柔软的手指先是调整了一下角度，而后紧紧握住他的肉棒，开始在浴巾当中轻轻的帮他撸动起来！
赵剑吓得差点跳起来，可是马上他就发现，唐歌调皮的小手和他的下半身完全处在镜头的盲区，他们俩人的小动作，李亮根本看不到！
他一下子兴奋起来。
妈的，唐歌果然会玩呀，这是让我当面给李亮带绿帽子，还让他发现不了吗，难怪说让我一辈子忘不了，这么刺激的偷情，他只在黄片里看过！
看到唐歌贝齿轻轻咬住红唇，星眸不时撩人的瞟向自己，赵剑已经“猜到”唐歌要干什么了。
他配合的将下身朝着唐歌凑了凑，然后将下半身的浴巾完全分开，将肉棒完全露出来，方便她白嫩小手的行动，而后看到唐歌勾了勾性感的红唇，露出妖娆妩媚的笑意，赵剑顿时兴奋了。
这骚屄，给她男朋友戴绿帽子，都戴出花来了！
他看两人聊的热烈，李亮也毫无察觉，便按耐不住心中的冲动，也偷偷将手伸下去，摸上了唐歌对着他的两片白嫩臀瓣，他手掌肆意揉捏着柔软紧致的美臀，而后对着唐歌的翘臀，猛的拍了下去。
“啪！”
清脆响亮的声音，让赵剑亢奋无比，另一端的李亮适时发问：“什么声音？”
唐歌偏了偏头，水润的眸子瞟了下赵剑，娇嗔道：“好像有蚊子，南方的蚊子最讨厌了，又大又黑，吓人的很……”
赵剑感觉她柔软的小手握了握自己的肉棒，顿时一阵暗笑，我这跟大蚊子，一会儿还能让你爽死呢！
唐歌如此配合，让他愈发放肆了，手指头探入唐歌两片美臀中的幽深臀缝，入手一片细腻光滑，弹性惊人的媚肉从两侧挤来，他心中一动，继续深入，顿时暗暗兴奋起来，唐歌这骚屄不仅没穿内裤，甚至连娇嫩的粉屄都湿透了！



第143章
“唉，我们大概两三天就回去了。”
“是吗，其实也不急，东莞有什么好玩的，你也可以多玩玩。”
听着两人情侣间的聊天，赵剑忍不住舔了舔嘴唇，妈的谁能想到，正和男朋友视频说话的美女总裁，正光着雪白的大屁股被人扣屄，同时还在帮其他男人打飞机！
他看到面颊微微染上嫣红的唐歌，努力维持着表面的平静，心中的冲动更加强烈了，他并拢中指和无名指，在唐歌粉腿中心腻滑的阴唇上蹭了几下，沾染上足够多的爱液，然后扒开她娇嫩的小阴唇，一点一点捅进了唐歌柔软湿润的美屄腔道中！
“也没什么…唔…没、没什么好玩的……”
赵剑清楚的看见，唐歌纤细修长的双腿抖了一下，却又淫荡的将美臀微微向后撅起，使得美腿间的娇嫩粉穴更加突出，以方便他的扣动。
看你会不会叫出来！
赵剑已经有点精虫上脑了，他的手指被唐歌蠕动的柔软阴道内壁按摩的十分舒服，这让他更加期待起来，于是稍微调整了下姿势，两根手指完全捅入唐歌的嫩屄，悬空着的粗壮手臂直接发力，激烈的扣起唐歌的骚屄起来！
“呃、呃……唔……”
猝不及防的唐歌一下呻吟了两声，她连忙用白嫩的小手紧紧捂住嘴，丰满的美臀却不知羞耻的向后撅去，好像在把自己娇嫩的美屄往赵剑手里送一样。
“唐歌，你怎么了？”
听到李亮发问，赵剑更加兴奋了，他的手臂快速抖动起来，指腹狠狠摩擦着唐歌敏感的阴道内壁，好像要把唐歌的骚屄扣烂一样。
“呃、嗯……唔……啊……呃……”
唐歌被扣的一双美腿直哆嗦，又酸又软，一点力气都没有了，如果现在是站在地上的话，她都得直接瘫坐下去，此时更加无暇帮赵剑打飞机了，压抑喉咙间的呻吟声，就让她用尽全力了。
“唐歌，你是不是不舒服啊，你别吓唬我，是不是你腿抽筋了？”
唐歌捂着小嘴，纯白衬衫遮挡的挺拔美乳随着赵剑的扣挖快速跳动着，坚硬的乳头在衬衫内侧不断滑动，她娇躯急颤，一对雪白的大白兔好像随时要跳出领口似的，面对李亮的提问，她只能拼命点头，面颊红的好像熟透了的红苹果。
“我、嗯……啊……呃、呃、是……呃、嗯、啊……是抽、抽筋……”
赵剑这时候贱贱的凑上去问道：“唐总你没事吧，要不要我帮你叫大夫？”
他一边说，一边从快速抖动变成了小幅度的极速抽插，这下刺激更加强烈了，一股股透明的淫水被扣出唐歌娇嫩的美屄，赵剑甚至感觉到自己的半个手臂都被打湿了！
这骚屄水真多，当着男朋友的面被扣屄，喷的好像和尿了似的！
“咕叽……咕叽……啧啧啧……咕叽……”
粘腻密集的淫荡扣屄声，在卧室中清楚的回荡，精虫上脑的赵剑异常兴奋，这声音不知道唐歌怎么和李亮解释？
“唔……呃、呃、我、我没、没事……啊……哈……”
“赵剑你不用管她，老毛病了，腿爱抽筋，咦，你们那么什么动静，怎么有咕叽咕叽的水声？”
唐歌媚的眼滴出水来的眸子，柔软无助的剜了眼赵剑，却起不到任何作用，她白嫩的小手抓住床单，崩溃的呻吟着：“啊哈……等、不、不是……是、是卫、卫生间……嗯、嗯、嗯……卫生间的……下、下水道……啊哈……唔……”
勉强说完，娇躯猛地僵住，被扣的直哆嗦的一双美腿也紧紧的并拢，一对淫荡的玉足脚趾抱在一起，一大股爱液从子宫中喷涌而出，犹如水箭一般，射出去半米远，竟然是直接被赵剑给扣吹潮了！
“卫生间下水道也太次了，唉，要是有房间还能给你们换一个。”
李亮似乎完全没察觉真实情况，有些愤慨道。
赵剑将手指头从唐歌尿了似的湿淋淋双腿间抽出来，还给唐歌展示了一下上面大片的淫荡爱液。
他成就感十足，回想着平时唐歌高高在上的样子，现在这位美女总裁直接被他扣吹潮了，那种淫荡撩人的姿态，他能记住一辈子。
唐歌娇喘不止，犹如劫后余生似的急促呼吸，只有纯白衬衫勉强遮挡的美乳暴露的更多了，大白白腻的乳肉让赵剑两眼发直，中午的时候，他还没来的急揉这对大宝贝就结束了！
“没事了吧唐歌？”
唐歌娇软无力的偏了偏头，面颊酡红好像美人醉酒，眼眸水润欲滴，水嫩的诱人红唇微微张开，吐气如兰、一语双关：“呼……没事了……第一次被弄成这样，差点死了……”
说道这里，她妩媚的瞟了眼赵剑，有些调皮的眨了下眼。
赵剑心头已经起火了，正想下一步该怎么办，忽然见到唐歌的小手在李亮看不到的地方敲了敲床头柜，发出咚咚咚的响声。
他正疑惑，就见唐歌猛地起身，对李亮道：“我点了吃了，他们送来了，咱们边吃边聊……”
点吃的？！
赵剑心中一动，见到唐歌从李亮看不见的方向，笑吟吟的拿了个抱枕让他垫在屁股下面，而她自己则是乖巧的美腿并拢，跪趴在他粗壮的双腿间，两片白嫩美臀自然高高翘起，那张精致绝伦的白嫩俏脸，正对着他粗壮黝黑的肉棒。
从这个角度看去，唐歌的纯白衬衫领口大开，胸前美好的春光外泄，那对雪白挺拔的美乳垂吊下来，显得更加饱满圆润，娇艳欲滴的乳头如同一颗樱桃，随着她的动作滑出诱人的轨迹。
赵剑情不自禁的咽了口唾沫，难道唐歌是打算……



第144章
“唐歌，你订的什么吃的啊？”
面对李亮的提问，赵剑咽了口唾沫，帮忙回答道：“就是随便弄得，唐总晚上没怎么吃好…哦嘶～……”
在赵剑炽热的目光下，唐歌眯着美眸，俏脸春情十足的探出粉嫩的丁香软舌，飞快在他硕大的龟头上一舔。
柔软腻滑的香舌掠过滚烫龟头的美妙体验，让赵剑双腿都哆嗦了起来，短暂的生理和心理同时抵达顶点，让他心潮澎湃，热血沸腾。
唐歌一双璀璨的眸子紧紧勾住赵剑的魂儿，灵活滑腻的香舌紧紧缠绕着他的龟头舔舐了两圈，将鹅蛋大的龟头舔的泛起淫靡的水渍光泽。
黝黑狰狞的肉棒，和她白皙的面庞以及粉嫩的香舌交相辉映，给了赵剑极大的视觉体验，他体内快感堆积，有些急不可耐的用眼神催促着唐歌。
她面颊如火，眼含媚意的撩人一笑，纤细的玉指将脸庞散乱的发丝掖在耳后，随即白嫩的小手扶住狰狞的肉棒，半张精致的俏脸深深埋入赵剑杂乱的阴毛中，檀口外的滑腻香舌紧紧贴住丑陋的阴囊，然后在赵剑要喷火的目光下，缓缓向上舔往硕大的龟头。
唐歌的香舌，在赵剑的肉棒上留下一道淫靡又微凉的水渍，赵剑咬紧牙关，真想叫出了，可是在李亮审视的目光下，只能强忍着强烈的刺激。
唐歌粉嫩的小舌头灵活的摆动，在她认真的侍奉下，赵剑黝黑的肉棒被舔舐的湿淋淋的，在暧昧的灯光下闪耀着淫秽的水润亮光。
她白嫩的小手撑在赵剑的大腿间，粘着唾液的诱人红唇忽然大开，火辣炙热的将赵剑的龟头纳入其中，舌尖在他的马眼周围灵活的画着圆圈，而后在中间的狭窄小口上温柔掠过。
“嘶……”
赵剑从没享受过这么好的口活，看着唐歌绝美姿容上，被他肉棒完全撑开的水润红唇，他感觉就像做梦一样，可是她那双死死勾住他的撩人眼眸，无时无刻不在提醒他，这一切都是真的！
“唔……”
唐歌轻声呜咽一声，臻首下沉，娇嫩的红唇顺着滚烫肉棒的轨迹，将黝黑丑陋的男根一寸寸的吞没，随着她温润口腔不断被肉棒侵入，粉嫩香舌的活动空间越来越小，直到硕大的龟头完全抵在了她的咽喉上。
“呲溜……啧唔……呲溜……吧唧……”
淫荡的水声从唐歌销魂的小嘴中传出，她眼眸媚意如水，直勾勾的和赵剑对视，臻首起伏的同时红唇紧紧裹住口中的炙热肉棒，呲溜呲溜的口水声也随着她吞吐的次数越来越大，甚至连赵剑杂乱阴毛，都被泡沫似的唐歌唾液给打湿了一些。
“啵渍……呲溜……啵啧……嗯、嗯、嗯……啵～……”
将整根肉棒润湿到了唐歌满意的程度，她便缓缓将口中的肉棒吐出到只剩下龟头还被红唇紧紧裹住，然后快速的摆动臻首，对准赵剑的龟头激烈吞吐，偶尔赵剑的龟头还会滑出她的小嘴，使得诱人红唇和狰狞龟头上的粘液被拉成道道粘腻的丝线，只是在其断裂之前，唐歌便会扶正赵剑的肉棒，爱怜的重新将充满男性侵略气息的蟒头重新纳入檀口，好像在品尝什么珍馐美味。
“唐歌，你吃什么好吃的呢，搞出这么大声音……”
赵剑已经精虫上脑了，他看着屏幕中的李亮，胜利感十足，不由得伸手按住了唐歌的后脑，示意她别停，自己则看着李亮嘿嘿笑道：“唐总正吃我的香肠呢……”
这小子胆子好大！
唐歌白嫩的俏脸微微扬起，小嘴依然含着肉棒，妩媚撩人的白了赵剑一眼，贝齿调皮得轻轻刮了刮口中的火热龟头，便又剧烈的吞吐起来。
“呲溜……嗯、呲溜……嗯、啵渍……啵渍……”
她在口中积赞了很多唾液，此时剧烈吞吐间唾液横流，将赵剑双腿间完全打湿，诱人红唇用力的吸着，白嫩的两腮都凹陷下去，一时间淫荡的口水声大作，就好像是故意给李亮听一样。
这骚屄也够大胆！
“你的香肠？”
赵剑听着亢奋极了，嘿嘿笑道：“是啊，我从西安带来的大香肠，纯肉的。”
“可是唐歌不是订了吃的吗？”
赵剑点了点头，精虫上脑之下，他越说越大胆：“对，不过唐总好像就喜欢我的大香肠，吃的可起劲了。”
李亮哦了一声，好像什么也没发现：“什么样的香肠啊，吃的这么大声，西安有卖的吗。”
“啵～”唐歌紧紧吸住赵剑的肉棒，而后缓缓拉出诱人的红唇，大股晶莹的丝线被拉长直到断裂，她妩媚的哼笑一声，用李亮也能听到的声音道，“十八厘米，又黑又硬的大香肠。”
这么直白的话，让赵剑吓了一跳。
“操，你竟瞎扯淡……”
可是李亮竟然觉得唐歌是开玩笑，一点也没在意的样子。
赵剑见此，尽管心脏狂跳不止，却并没有多想，大手压着唐歌的后脑，催促她继续给自己服务。
可这一次，唐歌却扶住了他的大腿弯，白嫩的小手将赵剑健壮结实的屁股向上推去，然后光洁的下巴枕在床单上，对着前方呵了口仙气。
赵剑浑身一紧，只觉得一道灼热的吐息喷在屁眼上，他心口差点炸开了，唐歌想搞什么？
“呃！”
下一刻，赵剑只觉得两瓣柔软湿润的红唇覆盖在了自己的屁眼上，紧跟着一条滑腻灵活的小舌头在他屁眼中心一挑。
唐歌在舔他的屁眼！！
赵剑兴奋的都要炸了，喘息粗重的如同濒死的老牛，妈的这可是唐歌主动给他舔屁眼、做毒龙，以前和他上过床的女朋友，都没能做到这种程度！
高高在上的美女总裁，正在亲他的屁眼，这种事情他连想也不敢想，巨大的心理刺激，让他差点当场射出来！
唐歌吐气如兰，滑腻的香舌在赵剑屁眼上欢快的舔舐，呲溜呲溜吧唧吧唧的淫荡水声和刚才的口交声音都差不多，直到赵剑的菊花被他舔的水润水润的，她才将香舌挤入赵剑的直肠，一会儿好像爆菊似的前后抽插，一会儿画着圈圈的搅拌着里面的肠肉。
赵剑紧紧的钻住了拳头，咬紧牙关，根本没功夫听李亮哔哔了，屁眼爽的一缩一缩的，有时候缩的太用力还会紧紧的夹住唐歌滑腻的香舌，让她进退不得，这时候唐歌只能将诱人的红唇贴上去，接吻似的包裹住赵剑的屁眼，讨好的轻轻吮吸着，等待着赵剑完全放松下来。



第145章
“唐歌，你还没吃完吗？”
画面中的李亮神色如常，好像完全没发现任何异常，只是有些傻傻的提问道。
唐歌娇艳欲滴的红唇缓缓离开赵剑的屁眼，灵活的香舌将唇边的一道淫靡唾液勾入檀口，娇喘嘘嘘道：“怎么了吗，你说话我听得见。”
“没事儿，就是想你了。”
唐歌将赵剑屁股下面的抱枕抽走，在李亮看不见的角度，迈动修长白嫩的美腿，玉体横跨在了赵剑身上，那条狰狞黝黑的肉棒，正冒着热气的指着上方唐歌傲人玉腿中间的湿润粉屄。
此时她的衬衫已经完全松垮了，只剩最下面的聊聊几颗纽扣，维持着笼罩在她美妙娇躯上的姿态，而松散的领口已经斜着滑了下来，挂在她白嫩纤细的臂弯处，一只挺拔傲立的大白兔，随着她的动作而跳动不止，细腻的乳肉颤动，娇艳的乳头绽放着诱人的色彩。
“是吗，我也想你了～”
唐歌轻咬红唇，璀璨的星眸热辣的注视着赵剑，小手扶住他的肉棒，在自己娇柔湿润的花瓣间滑动，等到他硕大的龟头沾染了足够的爱液，唐歌便屏住呼吸，手指扒开嫩屄，对准滚烫的肉棒，一点点坐了下去。
衬衫下摆摇晃间，赵剑隐隐约约能看到唐歌被两片阴唇包裹的粉嫩小骚屄，被他的龟头挤成了个淫荡的蠕动肉环，然后又不知羞耻的一寸寸将他的肉棒吞了进去。
这骚屄，是想我操他，还是想李亮了？
赵剑呼吸粗重起来，大手伸下去偷偷摸着唐歌匀称紧致的大腿，感受着自己的肉棒逐渐抵达唐歌阴道的更深处，直到龟头顶到了那团嫩滑的子宫颈。
赵剑以为自己进不去了，哪只唐歌小手撑住他的腹肌，淫荡的扭动小蛮腰，浑圆的玉臀摇摆画圈，那团羞涩闭合的子宫颈，竟然就这样被她的主人给一点点顶开，当硕大的龟头完全嵌入唐歌的子宫，两人齐齐的发出一声愉悦的叹息。
“怎么了唐歌，不是噎着了吧？”
赵剑听见李亮的问题，一阵暗笑，是噎到她的子宫了！
唐歌撩人的甩了下头发，美乳挑动间笑道：“没事，就是把香肠都吃下去了。”
还是用下面那张小嘴吃的！
她扶住赵剑结实的腹肌，红润的俏脸春情如潮，缓缓抬高美臀，子宫依依不舍得吐出美味的大龟头，赵剑黝黑狰狞的肉棒也一寸寸被粉色的屄缝吐出，直到只剩下半个龟头在嵌在紧致的腔道入口，唐歌猛地朝下坐去。
“啪！”
唐歌紧致的臀肉拍打在赵剑大腿上，发出响亮淫荡的操屄声，巨大的力量让她美乳剧烈跳动，骚屄中的通透让她爽的仰起头，露出天鹅般修长的美颈。
太爽了！赵剑撇了眼李亮，暗道你的美女总裁女朋友，正主动坐在我身上挨操呢，可惜你看不见，而且永远也不会知道！
“啪～啪～啪～啪～啪～”
越来越响亮的肉体撞击声中，唐歌曲线优美的娇躯颠簸的速度越来越快，如瀑般的黑发随着她淫荡的吞吐肉棒而散乱飞舞，和胸前的雪白酥乳交相辉映，组成了一副淫荡无比的画面！
二三十下之后，清脆的啪啪声逐渐变得粘腻起来，带着淫秽的水渍拍击声，在房间之中回荡，唐歌眸光迷离，姿容妩媚撩人，时时刻刻的对视让赵剑几乎忘了李亮的存在。
“啪…咕叽…啪…咕叽…啪…咕叽…啪叽…啪叽……”
“嗯……呃呼……嗯哼……嗯……呜……”
激烈的性交，让房间的温度都升高了，唐歌撩人心神的低吟娇喘、两人身体的撞击和交合处越来越大的淫水被挤出狭窄嫩屄的咕叽声，组成了让人血脉喷张的淫荡乐章。
“什么声音，唐歌你在做什么，吃完了东西怎么还不回来休息？！”
“唐歌？你怎么不说话？你搞什么呢？！”
李亮忽然响起的嗓音，带着明显的质问语气，当这种声音出现，他不表示一下也不合理！
不过唐歌根本没当回事，从跪在床上变成蹲在赵剑身体上，白嫩精巧的小脚紧紧蹬住床面，匀称的脚趾向内扣住床单，她的白嫩雪臀快速的起伏，一边遏制不住的呻吟娇喘，边断断续续的回答：“我、我在……我在、啊……在呢……听、听得见……你说、说什么事……啊哈……”
赵剑已经吓得不敢动了，激烈的操屄和叫床声，让他冷汗直冒，又爽又害怕，那几乎一秒钟两次的啪啪声，唐歌连掩饰都不掩饰一下！
“我问你在干什么呢？！”
“啊…我、我……我在、嗯…我在跑步…跑步呢…你、啊、啊、啊…别…你别误会……”
“跑步？大晚上怎么跑步呢，跑步怎么这种声音？”
唐歌白嫩的小手向后，撑住赵剑的膝盖，淫荡火辣的摆动丰臀，湿淋淋的粉嫩小骚屄吞吐着赵剑的肉棒，她在激烈的咕叽咕叽声中，撩人的呻吟狡辩着：“有、嗯、有跑步机嘛……锻、锻炼一下……我穿的嗯、嗯、嗯…穿的拖鞋…呼…好深…不、不是…好累…”
“真的假的？酒店还有跑步机？还有什么好深？”
面对李亮的狐疑，赵剑连忙点头：“有有有，唐总正在跑步呢，她说拖鞋好湿，好像水撒在上面了有点打滑……”



第146章
妈的，李亮能信吗？
赵剑也不知道，他心里祈祷着李亮快点信吧，他已经有点忍不住想把唐歌这骚屄按到，然后狠狠地操她了！
“这样啊，那你跑一会儿就算了，刚刚吃了东西就跑步对身体不好！”
赵剑兴奋的差点跳起来，欧耶，李亮竟然没有怀疑就相信了，听着自己女朋友被操的声音，还能相信是跑步，他自己有点要忍不住笑出声了。
唐歌美好的躯体颠簸起伏着，雀跃的大白兔让赵剑口干舌燥，他抬手紧紧握住圆润挺拔的酥乳，入手细腻又柔软的乳肉摩擦着他的掌心，那颗早已经坚硬的乳头在他手指间顽强挺立，他不断拨动磋磨，却始终不能将其政府。
“亮哥你放心，我看着唐总，不会让她跑太长时间的！”
他一边说一边肆意把玩着唐歌的白皙高耸，而在李亮视线中，他只是抬起了手臂，手在干什么根本不知道！
“啊、嗯…哈…唔…好累…累死我了…嗯、嗯、嗯…哈呃…”
“赵剑，那辛苦你，可别让她跑太久，别又搞的腿抽筋了。”
“我知道、知道……”
激烈的性交让唐歌闭上了火热的星眸，平坦小腹的淫纹绽放出淫秽的图案，维持着这个姿势干了十来分钟，李亮一直在催促着。
“还没好吗，别太累了，你们还要工作呢！”
此时，唐歌滑腻娇嫩的子宫犹如活了过来，死死咬住赵剑的龟头，湿润狭窄的阴道温度越来越高，分泌的淫水也愈发的粘腻，柔软的阴道内壁全都淫荡的蠕动起来，好像千万条触手，一起按摩着无缝接触的赵剑肉棒。
“不、不行了…嗯…呀…我、我快…快要…嗯、嗯、嗯…啊哈…咿…”
“不行就不要跑了！”
此时，唐歌的肌肤香汗淋漓，细腻的汗珠顺着白嫩酥胸的高耸曲线滑轮，纯白的衬衫都被打湿了一片，汗珠下泛着妖媚光泽的粉色肌肤，让赵剑口干舌燥，他受不了了！
“亮哥，我去带唐总跑最后一段，就让他休息……”
他说完猛地坐起来，将娇躯滚烫的唐歌推倒在床尾，摆成母狗似的跪趴姿势，狰狞的龟头对准唐歌粉腿间诱人的小骚屄，很很捅了进去！
他一开操就是狂暴的冲击，全身的力量都通过胯间的肉棒倾泄入唐歌泥泞狼藉的小骚屄中，结实的小腹将唐歌高高翘着的雪臀装出雪崩般的肉浪，刹那间啪叽啪叽的操屄声几乎盖住了李亮的说话声。
“赵剑，你带着她慢慢跑啊，别太激烈！”
快感高速堆积的唐歌高高撅着淫荡的大屁股，白嫩的小骚脚死死的蹬住床铺，足弓弯曲成惊心动魄的弧度，她用尽全身力气维持着大屁股的高度，只为了让赵剑暴力十足的操她的骚屄。
她的小手抓住床单，娇躯被撞击的好像要散掉了，绸缎般的黑发散乱在洁白的玉背上，纤腰极限压低，俏脸埋在自己的臂弯中。
“啊、啊、啊…好快…好快…我、我不行了…要死了…唔…天呐…呜呜呜…啊哈…赵剑…你好猛…”
只是三五十下，唐歌洁白的美臀就被操的嫣红一片了，她的娇躯雪崩般的抖动，傲人的美腿被操的直哆嗦，大股透明的淫水从美腿间的骚屄中飞溅而出，有的都蹦到了赵剑脸上。
他整个人压在唐歌火热的娇躯上，犹如泰山压顶般又重又快，两手死死的捏着唐歌的美乳，口中低吼不断：“啊…嘶…冲刺了，我要冲刺了…”
一黑一白两具赤裸的身体火热的交缠着，双方的汗水和飞溅出的爱液使得两人的身体愈发粘腻贴合，另人血脉喷张的呻吟和低沉的吼声交织在一起，散发着感染力十足的荷尔蒙。
“啊、啊、啊…来、要来…好、好快…太快了…这、这么激烈…老公、老公…我、我不行了…老公、老公…我、我死了…”
崩溃的快感席卷全身，唐歌秀美的小脚无助的绷紧，匀称的脚趾紧紧抱在一起，随着她最后一声高亢的的叫床声，她的洁白娇躯雪崩似的轰然塌落，与此同时激烈的操屄声戛然而止，只剩下两人粗重的喘息声。
有意思的是，李亮还以为唐歌叫老公是在喊他，对着镜头不断叫到：“我在呢，在呢，唐歌，你跑不了就别跑了，你这样我心疼……”
赵剑老黄牛似的喘着粗气，腰身一退，肉棒咕叽一声滑出唐歌泥泞不堪的粉屄，大股白浊粘稠的淫水精液混合物，从唐歌被操的暂时合不拢的粉红色肉洞中挤了出来，顺着白皙匀称的大腿肌肤流淌下来，形成一道道湿润淫靡的痕迹。
高潮的余韵足足持续了一分多钟，唐歌才恢复些力气，要滴出水的妩媚眼眸含着欢愉过后的笑意，看向赵剑的目光说不出的温柔。
赵剑成就感十足，高高在上的美女总裁，自己的年轻老板，竟然被他操的直叫老公，连连求饶，这种刺激世界上几人体会过？
可笑李亮那个二逼，还以为唐歌是管他叫老公呢！
“好啦，你别叫了，我跑完了，马上休息了，先挂了吧。”
唐歌重新回到镜头前，看向李亮的模样，罕见的有点愧疚，李亮对她算是十分不错了，而且又那么老实，说不定和她真的很相配呢。
一个绿帽癖，一个欠操的骚屄！
“好吧，那你好好休息。”



第147章
第二天，陈光来了，他那边庞氏骗局其实不忙，而且一旦手机上线，那个庞氏骗局也不用整了，他就闲下来了！
不过时间越久，唐歌对这小子就越没兴趣，不然按照这层自己人关系，让他爽一爽对唐歌来说其实无所谓，但是他妈的一个赵小茹陈光都还没搞定，还说什么蛇皮，啥时候陈光搞定了赵小茹，唐歌才会考虑伺候伺候他！
然而赵小茹其实没有那么好搞，这女人没有大聪明，但是也绝对不是蠢货，就比如撞破过唐歌高强偷情之后，她没找唐歌来闹，这就证明她还是有点城府的，要不然唐歌绝对不会惯着她！
三个人又忙了一天，主要是把东莞的人脉介绍给陈光，另外也是和他交流交流对于工厂改革的规划，唐歌十分怀疑他的能力，所以聘用了原来的副厂长，这样大权握在自己人手里，具体做事的则是有能力的人才，这样唐歌和陈诚才能放心。
忙完了一天之后，晚上这顿酒是躲不过去了，唐歌三人、副厂长、东莞官方的两个人，一行人到东莞最大的酒店喝了一顿，唐歌身为唯一的女人，理应成为了被灌酒的目标，幸好有赵剑和陈光能帮忙挡酒！
喝到了晚上九点多，陈光这完蛋货直接躺下了，唐歌现在酒量还行，没怎么样，让她吃惊的是赵剑，酒量真不错，今晚上他喝的最多，但是没上脸，看着最多就是有点发飘而已，说话的还特别清楚。
两人做车回酒店，在后排偷偷的聊天，赵剑问道：“唐总，你说昨晚上，亮哥到底发现没有？”
他觉得肯定发现了，除非是弱智，可是李亮为啥没生气没爆发呢，今天都没给唐歌打电话质问！
唐歌闻言，诱人的香唇勾起了撩人的弧度：“你猜猜？”
赵剑忽然想到了那次团建，在地颤上操唐歌的难道不是李亮，而是高强？
唐歌这么骚，这种事情她肯定做的出来！
一念至此，他表情顿时怪异起来：“亮哥该不会有特殊癖好吧！”
唐歌娇笑一阵：“你自己想去吧。”她说着压低声音，嗓音魅惑道：“不过，今晚上我还要和他打视频！”
赵剑一听就激动了，也不知道为什么，让别人知道他操过唐歌让他特别有成就感，特别是想到回西安之后和公司的同事炫耀的场面，他想想就兴奋！
而给李亮打视频，和他这种癖好正好吻合了，不过如果按照昨天晚上那么晚，就有点没意思了，借着酒精，再加精虫上脑，他打算今晚上玩的直接大一点！
回到酒店，这次赵剑先去洗澡了，飞快的冲了一下，出来进了卧室，就见唐歌在和李亮打视频。
“好啦，我去洗个澡，你和赵剑先聊一会儿吧。”
唐歌撩人的起身，在包里拿了些什么，赵剑也没看清，大概是护肤品吧，他也没在意。
实际上，唐歌拿的是灌肠用具，要玩自然要玩个全套，这次玩的爽，赵剑才会期待下一次，才会努力工作不是？！
唐歌有唐歌的想法，赵剑也有他的想法，看到她去洗澡了，他直接哗啦一下脱了浴巾，浑身赤裸着躺在了床上，而且这次躺的还很靠上，膝盖以上全都被镜头收拢了！
他双腿间那根已经硬邦邦的肉棒，自然也暴露在了李亮的视线中。
嘿嘿，你的美女总裁女朋友和一个赤身裸体的成熟男人待在一个房间，睡在一张床上，不知道你有什么想法？
赵剑按耐住兴奋，一点点和李亮聊了起来：“唉，我这人就喜欢裸睡，昨天没裸睡，给我难受坏了！”
李亮笑了笑，眼中藏着不易察觉的兴奋道：“是吗，我听说裸睡健康，反正我没常识过。”
赵剑听了更是心理有谱了：“亮哥，我是真羡慕你，有唐总这么漂亮的女朋友，她比电影明星都好看多了，那双腿，又白又直，一穿上丝袜的时候，别提多诱人了。”
李亮哈哈一笑：“你也找个好看的，你也挺帅的。”
“我干唐总、不是，我跟着唐总干就行了，先事业为重，何况唐总给的福利这么好。”
赵剑看到他说干唐总的时候，李亮眼角舔了舔，却又什么也没说：“是啊，唐歌对员工们很好，你们跟着她肯定有前途。”
两三句话的试探，赵剑心理有底了，接下来就是聊了些没啥营养的东西，大概二十来分钟，洗澡结束的唐歌回来了。
这次，她的修长双腿穿着黑色的蕾丝边长筒袜，略微透出白嫩肌肤的丝袜将她傲人美腿的优美曲线完美勾勒出来，带着三分朦胧的美感，玉腿迈动间风情万种，撩人心神。
上半身，一件比昨天更透的薄薄衬衫，下摆的三角处遮挡住粉胯间的秘密花园，可是通透的布料连丝袜都比不上，那两天性感腹沟勾勒出的倒三角形都清晰可见！
衬衫领口处，更是大胆的松开了三颗纽扣，白嫩乳肉挤压出的幽深事业线完全暴露在外，艳丽鲜红的乳头，顶薄薄的布料，连上面细小的颗粒都能看的清清楚楚！
唐歌爬上床，玉体的凹凸有致的曲线一览无遗，在昏暗灯光下，她的衬衫真的和没穿差不多了，赵剑已经看到她平坦小腹上的淫纹了！
等到唐歌靠着床头坐好，交叠的黑丝美腿以及朦胧的上半身全都被镜头笼罩，李亮看到咽了口唾沫：“亲爱的，你怎么休息还穿着黑丝呀。”
唐歌撩人的甩了下绸缎似的长发，玉乳颤抖间笑吟吟的对李亮道：“老公，好看吗？”
李亮连连点头：“好看。”
不过有些违和的是，她横陈的玉体边还有个裸男，坚硬的肉棒顶端越过了唐歌的黑丝美腿，映在镜头当中，如果说此刻的唐歌是赵剑是对奸夫淫妇，恐怕没人会否认！
但是李亮故作没有问题，唐歌也有点兴奋起来了，她眼波流转，姿容艳丽，视线落在了赵剑的双腿间，顿时爆发出惊人的炽热，粉嫩滑腻的香舌舔了下嘴角，嗓音魅惑的娇嗔道：“讨厌呀赵剑，怎么连个内裤也不穿。”
赵剑嘿嘿一笑，呼吸逛了逛胯下的肉棒：“我就喜欢裸睡！”
“真色，都这么硬了。”唐歌死死顶着赵剑的肉棒，在李亮的注视下，修长的黑丝美腿，难耐的摩擦绞动着，嗓音撩人的好像打情骂俏，一双闪亮的眸子媚的仿佛要滴出水来，精致的俏脸说不出的妖冶勾人，好像个夺人精气的妖女。
赵剑听了更兴奋，呼吸说道：“嘿嘿，像不像你最喜欢吃的大香肠，十八厘米，又黑又硬的大香肠。”
他说着，又对李亮道：“亮哥，你不会误会吧？”



第148章
李亮故意装傻，但是可以发现他的呼吸也急促了起来：“没事，这有什么误会的，有空我也试试裸睡。”
“那就好！”赵剑得意的看了眼唐歌，顺手摸了把自己的老二，又问道，“唐总，你今晚穿的可真骚，亮哥，她在家的时候也这么骚吗？”
唐歌闻言咯咯一笑，撩了下耳边的发丝，也不反驳道：“我在家多骚，有空你去我家看看不就知道了，老公，要是赵剑去家里，你让吗？”
李亮理所当然道：“这有什么，随时欢迎啊。”
这个绿毛龟！
赵剑已经有点忍不住了，加速话题的暧昧程度道：“行，那我有空一定去，亮哥我可真羡慕你，唐总又美又骚，要是我女朋友，我肯定天天操她三回，干的她下不了床！”
唐歌笑吟吟的，好像在聊今天吃什么似的，白瓷般的脸蛋染着淡淡的红云，火辣大胆道：“你可真能吹，就怕你操我一次，就再也硬不起来了。”
李亮只觉得头顶绿油油一片，又屈辱又兴奋，忍不住继续道：“赵剑，你觉得唐歌拿最漂亮啊？”
“嘿嘿，唐总哪都好看，脸多漂亮，还有这小嘴，我看着就想亲，肯定特别甜！”
唐歌娇嗔的拍了下赵剑，也不知是有意还是无意，白嫩的小手就留在了赵剑的粗壮黝黑的大腿上，分外显眼：“瞎说，哪有人嘴是甜的呀……”
“真的，我看着就甜，就算不甜，我也会感觉甜。”
“咯咯，等你真亲到了，你就知道不甜了。”
赵剑看向李亮，嘿嘿一笑道：“我不信，除非你让我尝尝！”
唐歌舔了舔诱人的红唇，眼眸注视着李亮，征求意见似的问道：“那…老公，要让他尝尝，然后死了这条心吗？”
赵剑连忙补充：“亮哥，别误会，我就是试试，没别的意思。”
这种揣着明白装糊涂的异样刺激，让他兴奋的不行，也不等李亮回答，就一点点的凑近了唐歌的俏脸。
唐歌微微低着头，肉嘟嘟的红唇闪动着诱人的光泽，赵剑头一歪，直接在李亮的注视下印了上去。
“唔……讨、唔、啧……讨厌……我、嗯、我老公…吧唧、还没同意呢……”
唐歌娇哼一声，光洁的下巴，勾人的眸子缓缓闭上，一边娇嗔责怪，却有主动倾吐出艳丽腻滑的香舌，在李亮的注视下和赵剑热烈的吻了起来，吧唧吧唧的口水声不绝于耳，两条艳红的舌头紧紧缠绕着，交换着彼此的唾液。
好半晌，他们才分开彼此的嘴唇，俏脸相距不足十公分的深情对视着，然后再次吻再一次，这般足足两三次，这才分开。
而赵剑的大手，已经不知何时爬上了唐歌饱满挺拔酥乳，两根粗壮的手指揪着乳头揉搓着，根本不避讳李亮。
而唐歌则低着头不说话，两侧垂下来的黑发遮住了她的精致容颜，她的视线落在白嫩胸脯上的大手上，只是徒劳的扯了扯衬衫，好像要遮挡住完全跳出衬衫的美乳，但始终做不到。
“亮哥，不好意思，有点没忍住，不过唐总的小嘴真甜，她身上这股骚劲真是让我太喜欢了，除了她的小嘴，我还特喜欢她这对奶子，摸着肯定爽，亮哥你摸过吗？”
赵剑无耻至极的嘴脸让李亮又厌恶又想让他继续侵犯唐歌，他的心左右摇摆，最终还是兴奋到：“其实我和你们唐总还没上过床呢，她的胸我也就摸过一两次。”
“哦～”
赵剑恍然大悟，手上却愈发放肆了，手指头好像弹琴似的拨动着艳丽的乳头，摸得唐歌夹紧了黑丝美腿，琼鼻中发出柔媚的轻喘娇哼。
“那亮哥你还得加油啊，这骚屄你都没操上，看来有点不给力呀！”
“色鬼你和我老公瞎说什么，人家才不是骚屄。”唐歌娇嗔的轻笑，打情骂俏似的轻轻拍了赵剑一下，白嫩的小手真巧落在了赵剑黝黑的肉棒上，纤细的手指顺势紧紧的握住，在李亮的注视下撸动起来。
“还装？”赵剑手指猛地加速，闪电般的拨动着唐歌娇嫩的乳尖，恶狠狠的质问，“承不承认？”
“啊……等、等下……唔、别这么摸……哦、我承认、承认……”
赵剑闻言嘿嘿一笑：“说你是啥？”
唐歌面颊如火，诱人的红润小嘴抿了抿，带着三分羞涩的小声道：“我是骚屄。”
“嘿嘿，那你怎么变成这样的？”
“天生的呗。”唐歌娇喘嘘嘘，眸子飞快撇了下李亮，用两人都能听见的声音道，“我就是天生欠操。”
赵剑成就感爆棚，真他妈刺激啊！
李亮这时候才姗姗来迟的问道：“亲爱的，你摸人家赵剑下面不太好吧，还有什么骚屄、欠操什么的，太难听了。”
唐歌这才一撩秀发，勾人的眸子看向李亮，白嫩小手的动作不但一点没停，还调整了一下姿势，方便更加快速的撸动，时不时再用纤细的黑丝美腿磨蹭着赵剑的龟头：“老公，我就是和他开玩笑的，摸他下面，是给他一点教训，谁让他说话那么……唔……啧、等、等下……我、吧唧、我和我老公…说话呢……唔……”
赵剑等不及了，直接捏着唐歌的小下巴，扭过她完美的俏脸，直接吧唧吧唧的亲了起来，亲完之后，他一抹嘴笑道：“亮哥，我和唐总开玩笑的，我没别的意思，你不会在意吧？”
李亮犹犹豫豫道：“好吧，不过你们开玩笑也要注意尺度啊。”
就在这时，唐歌头发忽然传来啪嗒一声倾向，有只小虫子落在了墙纸上，赵剑灵机一动：“哎呀，这个华丽好像要坏了，赶紧调整调整，要不然调下来该砸到人了。”
其实哪有什么挂历，他只是想到了好的玩法把这场色情的游戏玩下去！



第149章
唐歌很快就知道赵剑要干什么了，他直接站了起来，跨在唐歌玲珑上半身的两侧，雄性特有的气息霎时间冲向了唐歌的口鼻，斜指向天的狰狞肉棒，距离唐歌水晶似的红唇还不到十厘米。
在赵剑起身的时候，顺手挪了下电脑，使得李亮的视野下移了十公分，这下只剩下赵剑的布满褶皱的阴囊还有唐歌光洁的小下巴能被看见了，上方唐歌的小嘴和赵剑的肉棒，全都是盲区！
“挂历？那玩意不轻吧，赵剑你赶紧修一修啊，别砸到唐歌了！”
赵剑低着头和唐歌对视着，双手撑在墙上装作修挂历，滚烫的龟头不断顶撞着唐歌柔软的红唇，她顺手将乱发掖在耳后，朱唇轻启，姿态撩人的将他的肉棒纳入了檀口，舔舐侍奉起来。
“啵渍……啵渍……”
放心，我正修呢！
轻微的水声响起，赵剑开始缓缓的挺腰，大龟头不断撞击着唐歌的咽喉，她仰着白皙的俏脸，勾人的眼眸热辣的看向赵剑，红唇的樱唇被黝黑的肉棒完全撑开，不留一丝缝隙，白嫩的小手自然的扶住他的双腿。
赵剑深吸了口气，腰臀发力，随着不断的冲击，只觉得龟头逐渐冲入了唐歌紧致的喉管中，她纤细的天鹅颈都被撑的微微隆起了！
深喉！
赵剑按住唐歌的头，龟头在她喉管中进入的越来越深，直到唐歌都樱唇完全贴在他的小腹上，他长长的松了口气，真爽！
他停了几秒，然后直接将唐歌的小嘴忙成嫩屄，挺动腰臀操了起来。
啪叽、啪叽、啪叽…
丑陋黝黑的不断拍打着光洁的下颚，而这一幕正好被镜头捕捉到，路过赵剑一连干了将近一百下，李亮的声音才姗姗来迟：“赵剑，你注意点啊，我看你下面都碰到唐歌的嘴了吧。”
“我没手了，修挂历太累了，唐总忍一忍吧……”
赵剑边说便示威似的加速抽插起来，唐歌被带出小嘴的唾液流淌在下巴上，和他丑陋的阴囊沾染在一起，每次抽插都能拉出道道淫靡的丝线，等到赵剑累了停下的时候，唐歌又主动摆动臻首吞吐起来。
“靠，唐歌你在干什么呢，该不会再给赵剑口交吧？”
赵剑爽的倒吸凉气：“没有没有，亮哥别误会。”
“那你把镜头调一下给我看看。”
唐歌调皮的眨了下眼，吐出被口水沾染的湿淋淋肉棒，也不擦一擦，直接伸手调整了镜头让李亮看，她的唇角甚至还留着一根弯曲的阴毛：“看吧，我就是扶着点而已，他这么辛苦修挂历，我顺便帮他撸两下，让他舒服舒服。”
赵剑闻言嘿嘿一笑：“谢谢唐总了，幸好刚才洗澡了，不然恐怕有味道。”
唐歌抿嘴一笑，白嫩的小手数量的撸动着面前的肉棒：“现在也有味道。”
“什么味？”
“唔，男人的味道。”唐歌眼眸妩媚，满脸春情的瞟了下李亮的方向。
赵剑一愣，问道：“好闻吗？”
唐歌滑腻的香舌饥渴的舔着嘴唇，眸子死死的顶着他的大龟头：“嗯，好闻，想舔一下。然后含住……”
李亮顿时叫道：“唐歌，你该不会要给我带绿帽子吧？”
唐歌眸光流转，眼波动人，看向李亮撒娇道：“老公，人家想舔嘛，让我吃赵剑的大香肠好不好～”
赵剑兴奋死了，嘿嘿笑道：“亮哥，让不让你女朋友舔我的鸡巴？”
“那我不是被绿了吗？”
唐歌抿着诱人的红唇，用俏脸摩擦着赵剑的肉棒，撒娇道：“老公，那我保证不让他操我的屄，这就不算绿你了，好不好？”
“这小脸蛋这滑溜。”赵剑干脆握住自己的肉棒，对准唐歌的小嘴怼了过去，也不等李亮同意，“亮哥放心，你女朋友就给我舔舔鸡巴，我保证不操这骚屄。”
“唔～老公……”唐歌仰着白皙的小脸，看着赵剑吞吐起口中的肉棒，也不知道老公是在叫谁。
“嘶，这小舌头真爽，真会舔，亮哥你太幸福了，女朋友口活这么好，哦对了，我忘了，唐总应该没给你口过吧，不好意思，被我给抢先了。”
赵剑按着唐歌的头，肉棒在她娇嫩的红唇中噗呲噗呲的进出，唐歌眼眸不时瞟向李亮，口鼻间发出淫荡的哼声。
“看到没有，亮哥，你女朋友真欠操，还会深喉呢，全吃进去了，嘶～太他妈爽了，操死你这小屄嘴……”
赵剑腰臀挺动，和唐歌玩起了深喉，不一会儿他抽出肉棒，唐歌会意的探出滑腻的香舌，在他丑陋的阴囊上左右滑动舔舐，亲的吧唧吧唧作响。
“操，挂历修完了吧，唐歌你也舔一会儿就得了呗，你都没给我口交过呢。”
唐歌闻言，哼笑一声，推开了赵剑，她自己有点等不及了，因为今天晚上大半都是李亮和赵剑主导的，她还有点期待，赵剑接下来打算准备怎么办呢。
赵剑早就想好了，他顺势躺下来，把玩着唐歌裸露在外的美乳，直接了当的问道：“亮哥，唐总腿总抽筋是怎么回事？”
李亮说道：“我也不知道，你会治抽筋吗？”
赵剑装逼道：“当然了，我小时候腿也总抽筋，后来请人帮我压一压就好了，就压这地方，大腿根里边这里。”
“那你给唐歌压一压，她能好吗？”
“肯定能啊。”赵剑说道，“就是我怕你误会，要是压腿的话，那个动作就好像我在操她的小骚屄似的，你该不会多想吧？”
“你不是骗我吧？”
“没有啊，你要是不喜欢就不弄了，咱俩这关系，我怎么也不能绿了你，是不？”
唐歌差点被逗笑了，却也感觉一阵异样的刺激。
李亮想了一会儿，忽然道：“我就怕压腿的时候，万一滑进去怎么办，你先摸摸她湿了没有，要是没湿就滑不进去。”
唐歌闻言娇笑一声，看赵剑真要动手，连忙夹紧修长的黑丝美腿，娇嗔道：“讨厌，不用摸了，刚才和你接吻的时候我就想挨操了，现在早就湿透了。”



第150章
“那就难办了，就看你了亮哥。”
李亮犹豫又犹豫，咬了咬牙道：“亲爱的，你的腿不治也不行啊，不过你可答应过我的，不能绿了我！”
“亮哥你要是不放心，可惜让唐总穿个内裤嘛。”
“不用，我相信唐歌，不用她穿内裤。”李亮一副大义凛然的样子道。
赵剑闻言嘿嘿一笑，直接将唐歌的一条黑丝美腿抗在了肩上：“亮哥同意了，快来让我好好操操你的小骚屄。”
唐歌顺势躺下去，玉体横陈，娇媚的嗔怪道：“讨厌呀，我老公是让你帮我压腿。”
李亮点点头，有些担忧道：“赵剑，你千万注意啊，万一滑进去了，你可得马上拔出来。”
赵剑眼珠一转，扯了条毯子盖在身上，然后面对着唐歌直接压了上去，这下子两个人只有胸口以上能被李亮看见了，他顿时不愿意了：“操，赵剑你搞什么。”
赵剑壮硕的胸膛挤压的唐歌挺拔的美乳，转头说道：“压腿得出汗啊，我盖着点，别把唐总整感冒了，亮哥你放心，虽然我俩都没穿内裤，我的鸡巴现在就顶着她的骚屄，但是我肯定不操她，来唐总，你腿再撇开点，压腿有点疼，你忍着点别叫，别让亮哥误会了！”
毯子下面悉悉索索一阵，唐歌两腿美腿呈倒V形撑着毯子，充满朦胧美感的黑丝小脚扣住床铺，两条白嫩的藕臂柔柔的撑住赵剑的胸膛，完全是个情人做爱的景象。
李亮闻言点了点头，说道：“你说的啊，你俩不能绿了我。”
“嗯…啊…来、来了…顶、顶过来了…老、老公…他开始了…嗯、嗯、嗯…”
唐歌臻首低垂，完美的容颜隐藏在赵剑身体的阴影中，朦胧的暧昧笼罩着她的全身，赵剑则是双手撑在唐歌玉体两侧，龟头直直的刺入唐歌的子宫，随即大开大合的操了起来。
两人身上的毯子顿时剧烈的起伏起来，啪叽啪叽的操屄声伴随着唐歌的娇喘呻吟，让房间内的温度极速升高。
“小骚屄真紧，操死你，爽吗？”
唐歌白嫩的小手扶住赵剑的肩膀，被他操的娇躯颠簸，犹如海浪中的小船，她的臻首埋在赵剑的肩头，小嘴吐出惊人血脉喷张的呻吟声：“爽、爽……骚屄……好、好爽……这、这几下……插的好深……操我、操死我吧……”
“操，你俩不会干上了吧？要不然怎么说这些？”李亮立马质问道。
赵剑爽的倒吸凉气，交缠道：“没有，亮哥你想歪了，刚才就是滑进去了一下，我马上就拔出来了，哎呦我操，又插你女朋友屄里了，没事，我马上拔出来，你放心，我多注意……”
唐歌的黑丝美腿自己勾住了赵剑的腰臀，小脚将毯子撑起诱人的弧度，她努力挺动柳腰，配合赵剑的抽插：“你、你坏死了……啊、子、子宫好爽………唔、啊、哈……”
吧唧吧唧的操屄声中，唐歌妩媚撩人的俏脸转向电脑，断断续续的安慰李亮：“老、老公……我、我们只是压腿……他、他的力量好大……我、我有点……呃、呃、呃……受、受不了了……”
她呻吟着，很快又顾不了那么多了，香汗淋漓中胡乱的亲吻的赵剑壮硕的胸膛。
这时候，赵剑忽然加速，剧烈的抽插让毯子不断从他背上花落，他随便的拉扯了一下便闷头猛操。
唐歌呻吟骤然高亢起来，淫荡的小脚死死夹住赵剑的腰臀：“老公、老公……唔、他、他的鸡巴……好、好硬……好烫……想被他操……小骚屄好痒……”
“骚屄，你是真欠操，水真多啊，看我操死你！”
赵剑低吼着，周身肌肉紧绷，也没功夫顾及毯子了。
“啊、呃、呃……好、好深……骚屄被插透了……啊、哈……这、这么快……操我的子宫……唔、出来了……要出来了……老公、老公……他好厉害……”
毯子已经从俩人身上完全滑下去了，一黑一白两具交缠的粘腻躯体完全暴露出来，李亮甚至能看到黝黑的肉棒不断没入唐歌粉胯间。
他马上叫道：“唐歌，你真让他操了，你怎么答应我的？”
赵剑干脆一挪电脑，放在他的屁股后面，镜头对准唐歌黑丝美腿间的泥泞粉胯，被他肉棒完全撑开的粉红嫩屄完全映入镜头中，他也就懒得管了，重新压上唐歌，腰臀挺摆，丑陋的阴囊啪叽啪叽的拍打着唐歌的白嫩美臀，一时间淫水四溅，床单被打湿的痕迹越来越大，好像尿了似的。
“太黑了，我根本看不清啊！”李亮自己都撸了起来，这种类似角色扮演的调调，让他异常兴奋。
“老、老公……你、别、别看……哈……好深……赵、赵剑……你、你坏死了……哈、呃、呃……”
唐歌的黑丝脚丫无助的绷紧，傲人的美腿死死夹住赵剑，骚屄被操的粉红嫩肉外翻，被摩擦成乳白泡沫的液体点缀在周围，显得无比淫荡。
“嘶、要射了……骚屄……给我夹紧了……”
赵剑只觉得一阵脊背发麻，低吼着在唐歌屄里喷发出了粘稠了精液，房间霎时间安静下来。
过了两分钟，赵剑直起上半身，拿过电脑将镜头对准唐歌嫩肉外翻、被撑成淫荡肉洞还紧紧箍住他肉棒的美屄，嘿嘿笑道：“亮哥，压腿最后的时候，不小心滑进去插了十来下，不算兄弟我食言吧，给你检查检查唐总的小骚屄，看看我撒谎没有。”
他说着一抽肉棒，顿时大股精液混杂着淫水被挤了出来，赵剑一拍唐歌的白嫩大腿，说道：“来，把你小屄扒开，让你老公检查检查，看看我到底操了你多少下……”
唐歌闻言呜的一声，白嫩纤细的手指探过来，按住湿哒哒的柔软阴唇和逐渐合拢收缩的蠕动屄缝，向两边扒开，直到露出蜜汁横流的腔道深处才停下来：“那你看嘛老公……”
李亮咽了口唾沫，哦了一声道：“那谢谢你了赵剑，帮我治好了唐歌的腿。”



第151章
赵剑一边拨动着唐歌挺立的阴蒂，一边嘿嘿道：“不用谢。”
“好了吧？”唐歌收回白嫩的小手，忽然抬起黑丝玉足踹了下赵剑，“我老公都被你带坏了，你去把灯打开。”
赵剑不敢不听，狐疑的走动中，听到后面的唐歌对李亮说道：“老公，赵剑这么辛苦，出了一身汗，我得好好谢谢他，可是又不能让你戴绿帽子，那就只能让他操我的屁眼了，这样就不算你被绿了吧？”
李亮犹豫了一下，说道：“那～也不是不行，但是得让我看着，别插错地方了。”
赵剑身体激灵一下，肉棒顿时又硬了，惊喜的打开灯道：“唐总，真的？”
“嗯哼～”唐歌跪坐在床上，对着他魅惑的舔了舔嘴角，“谁让你的鸡巴那么大，我喜欢死了。”
“哈哈，我还没走过后门呢，谢谢唐总，谢谢亮哥。”
打开灯之后，他又拿出了个外接的摄像头，链接在唐歌的电脑上，挺着鸡巴淫笑道：“这样就方便了，亮哥，好好看着我是怎么操你女朋友屁眼的！”
两个摄像头，两个视角的画面，李亮暗暗兴奋，道：“那你把电脑对准唐歌的脸。”
调整好一切之后，唐歌白嫩的娇躯母狗似的跪趴在床上，黑丝美腿支撑着雪臀高高翘起，她淫荡的咬着嘴唇，对着赵剑用大屁股画着圈圈，十跟纤细的手指用力扒开自己的屁股，使得深邃的股沟和沾染了许多淫水的粉嫩屁眼，完全暴露在赵剑和他手中的镜头的视线中。
“来嘛～人家的屁眼也欠操了……”
唐歌说着，抬起白嫩的小手，啪啪啪的拍打着自己的雪臀，留下了淡淡的嫣红之色，赵剑血脉喷张，将龟头压在唐歌的粉嫩屁眼上。
“唔……老公……屁、屁眼……也要被他操了……”唐歌侧着臻首，面对着电脑中的李亮，俏脸上布满嫣红的春情，急促的呼吸中充满了期待之意。
“啊、嘶……老公……他、他进来了……一个龟头……就这么粗……屁眼……都被撑开了……你看到了吗……”
赵剑的龟头嵌在唐歌的粉嫩屁眼中，被挤开的柔软菊肉形成了一个肉箍，紧紧含着他的龟头，从上面看去，就好像是唐歌雪白的美臀中，长出了一根黝黑狰狞的鸡巴似的，淫荡又妖冶。
“这骚屁眼，真他妈紧，我操，好像会咬人似的！”
赵剑将肉棒不断推入唐歌的直肠，直到齐根末入，而后缓缓拉出，粉嫩的菊肉顿时向外翻出淫荡的颜色，他抽插两下，猛地把肉棒拔出来，就见唐歌的屁眼，变成了一个巨大的淫荡肉洞，就连娇嫩蠕动的直肠内壁都清晰可见。
如此反复几次，唐歌两片雪臀中的肉洞已经淫荡的暂时合不拢了，赵剑直接将镜头怼了上去，嘿嘿笑道。
“亮哥，看见你女朋友的屁眼被我操成什么样了吗？你应该还没用过她屁眼呢吧，又让我给抢先了，没事儿，我先帮你开发开发！”
李亮舔了嘴唇，兴奋道：“没事，你操她屁眼也不算给我带绿帽子，兄弟你帮我好好开发开发她，好好治治她这股骚劲！”
“嘿，这小屁眼还挺干净。”
赵剑再次将黝黑的肉棒挤入唐歌的淫荡肉洞，自己在唐歌身后扎了个马步，一下下的朝着唐歌的美臀坐下去，好像在骑一匹母马。
“嗯、嗯、嗯……屁、屁眼……刚才洗澡……就洗过了……好、深……这样操我……骑我……好重……骚屁眼……被你操透了……”唐歌的美臀被操的肉浪翻滚，臀肉急颤，修长的黑丝小腿随着赵剑的抽插不时翘起，酡红的脸蛋更是妖冶勾人。
“我操，早就洗了屁眼了，那要是没帮你治腿，你也让我操你屁眼了？”
“唔……讨、讨厌……别、别说出来……我、呃、我老公……还、还在么……这下好深……用力骑我……唔、我这么欠操……怎、怎么办呀………老公……”
唐歌眼眸愈发的迷离了，随着赵剑的抽插，朦胧的黑丝玉足有节奏的绷紧、放松，香汗淋漓的娇躯散发着惊人的雌性魅力，纵然大白屁股被操的啪啪作响，傲人的美腿也顽强的支撑着身体，下一次重插之前调整好雪臀的位置。
赵剑越插越顺，从马步的姿势变回后入式，开始了高速的抽插，唐歌被操的嫩肉外翻的小屁眼，不知羞耻的在他抽出时夹紧，在他插入时放松，这种后天锻炼的挨操本领，她天赋好的惊人。
“亮哥，听见没，你女朋友早就想让我操她屁眼了。”
赵剑一手拿着摄像机，一手啪啪抽打着唐歌的白嫩的美臀。
“什么她妈美女总裁，就是欠操，你考虑好没有，什么时候给我们跳脱衣舞，是脱光的，还是不脱光的？”
“呃、呃、呃……哈、回、回去就跳……脱、脱光的那种……给、给你们所有人……所有人看……”
赵剑越说越兴奋，看着高高在上的唐歌，被自己干的屁眼外翻，心中的成就感难以言喻。
李亮这时候也说道：“干脆在你屁眼急塞上珠子，跳舞的时候再拿出来，让他们知道知道你多欠操！”
“老公……你、你也好坏……那、那种会被……呃、呃、啊……轮、轮奸的……”
“危险才刺激啊！”赵剑舔了舔嘴唇，想到那种画面，逐渐有了要射的感觉了。
“唔……狠点操我……要来了……老公……老公……唔………我、我的呃……屁、屁眼要……要被、要被他……操高潮了……呜呜……啊！！”
唐歌白嫩的翘臀雪崩似的颤抖起来，直肠液被搅拌的咕叽咕叽作响，她的黑丝美腿被操的直哆嗦，再难支撑住雪白的美臀了，白嫩的身体崩溃的向下踏去，幸好赵剑在关键时刻掐住了她的小蛮腰，绽开了最后的冲刺！
“亮哥，老子要射在你女朋友的屁眼里了！”
赵剑低吼着，猛地抽送了五六十下，肉棒深深的刺入唐歌的屁眼，机关枪似的喷射出粘稠的精液。
“唔……好烫……好多……都进来了……老公……人家屁眼……被中出了……”
唐歌娇软无力俏脸对着李亮，眸子荡漾着水波，犹如要渴死的鱼般急促的娇喘着，艳丽诱人的红唇间，香舌微微吐出，整个人好像要被操坏了似的。
等到赵剑将肉棒拔出来的时候，大股精液和直肠液的淫靡混合物，忽然被噗叽一下，从唐歌被操到嫩肉翻出的屁眼中挤了出来，然后顺着深邃的股沟流淌下去。
李亮眼睛都看直了，无意识的舔着嘴唇道：“真那么爽吗，精液都从你屁眼里喷出来了。”
休息片刻，唐歌跪坐起来，光滑的美背靠在赵剑的胸膛上，蜷缩的修长的黑丝美腿，咯咯笑道：“当然爽了，人家好爱他的鸡巴，不过还是操屄爽一些。”
因为赵剑的肉棒还是小了点，再长四五厘米，就能做到前后通透，让唐歌一样爽了。
“那你俩应该休息了吧？”
唐歌撩人的缩在赵剑怀里，面对着镜头分开了黑丝美腿，露出泥泞的粉胯，娇声道：“是啊，老公。”
李亮连忙道：“哦，我听说裸睡听好的，要不唐歌眯今天也试试裸睡吧。”
唐歌闻言眨了眨眼：“裸睡？可是赵剑也全裸呢。”
“这怕什么，科学表明裸睡健康，而且异性拥抱着裸睡更能促进身体健康，好像有什么催产素之类的。”
“你这家伙，让我和赵剑抱在一起睡吗？”
唐歌嗔怪的抬起被黑丝包裹的脚丫，踹在镜头上，好像在踹李亮一样。
李亮呼吸急促道：“对啊，你背对着他，屁股贴在他小腹下面一点就正好……”
唐歌抿了抿诱人的红唇，随后她美臀一抬，匀称的大腿夹住赵剑依然杀气腾腾的黝黑肉棒，白嫩的美腿肌肤和狰狞的肉棒交相辉映，淫荡无比。
她调整了一下赵剑的肉棒，使得粉胯间的泥泞蛤口从侧面含住滚烫的棒身，然后拿过镜头对准下身问道：“这样吗？”
“差不多，你再往前一点点！”
“那……就这样了……”唐歌微微挺动柳腰，这下子赵剑的龟头正好顶在她湿润粉嫩的屄缝上，滑嫩的美肉甚至已经被肉棒前段轻轻推开，小半个龟头正嵌在唐歌娇嫩的阴道口。
“对对对，就这样就好了……”
唐歌哼笑一声：“可是这种他一动，就插进去了……”
“那你们俩忍一忍……”
赵剑这时候忽然说道：“嘿嘿，我有办法，镜头给我，亮哥你看着……”
他说着一寸寸的将肉棒推入了唐歌狭窄紧致的阴道中，将她的美屄完全撑成了粉色圆环，淫靡无比。
“我操，你干啥呢？！”
“干啥？操你女朋友啊，看她这小骚屄被我操的水多不多？”
“呃……讨厌～……插的这么深……呃～呃～呃……老公……这、这不怪我……都、啊……都是、你让的……唔、再深点……操、呃、操我的子宫～……”
啪叽啪叽啪叽……
赵剑操了四五十下，忽然听了下来，拍了拍唐歌雪白的美臀道：“来，换个姿势让你老公看清楚点……”
唐歌娇媚的咬着下唇，转身到洁白的灯光下，诱人的娇躯闪动着魅惑的光泽，她小手扒开美屄：“讨厌，就你花样多…嘶…猴急呀你……呃、啊、呃……老、老公……对、对不起了……我、我要延后……嗯……延后一天回去了……”
“亮哥，你慢慢看，兄弟要正经爽一把了！”
赵剑打桩机似的抽送起来，啪啪啪的声音大作，李亮看着屏幕中的两人，猛地撸动自己的肉棒，身体哆嗦着射出来今天你三次喷发的精液……



第152章 赵剑的担忧
第二天中午，唐歌和赵剑才悠悠醒来。
昨天晚上激烈的性爱，一直持续到后半夜，现在的赵剑算是被彻底的掏空了。
唐歌捡起地上的白色衬衫，随意的套在身上，扣上小腹前的三两个扣子，这样半遮半掩，更加突显出了她傲人的身材。
靠在床头，她斜着眼睛打量赵剑，
日光照射在她的长腿上，闪动着凝脂一般的光泽，她腿一抬，性感的美脚在赵剑挎间，脚趾头拨动着已经软塌塌的阳具，好一会儿，也没看到赵剑有再硬起来的样子，便感觉有些索然无味了。
古话说，没有耕坏的田，只有累死的牛，这话是一点不假。
“想什么你。”唐歌觉得神清气爽，外表艳光四射，甚至觉得还能再战一番，赵剑却是萎靡不振，彻底不行了。
“啊？我……”赵剑愣了一下，又把头低了下去。
唐歌一抬手，拿过挂在台灯上的高档黑丝想穿，不过此时的黑丝已经满是战斗过的痕迹了，丝袜裆部被撕开了一个大口子，口子周围满是凝固的白色硬块和透明痕迹，那是昨天晚上赵剑操她到一半，然后让她换上连裤黑丝之后的杰作，很多精液都射在了她的屁股上，然后沾到了裤袜破口的边缘。
另外，丝袜腿上的位置也有大片的拉丝。成条状的爱液痕迹一直从裆部流淌到膝盖的位置，任谁看到这条丝袜，也知道其主人经历过何等淫乱的交合。
将丝袜团在一起握成球，丢在赵剑头上，见到他疑惑的望过来，唐歌抿着性感的红唇一笑：“送你了，这是你的战利品。”
“我要这个干什么。”赵剑苦笑了一下，然后点了一根烟，忧心忡忡道，“你说，亮哥该不会生气了吧，我……”
他有点后悔昨晚上的一切了，当时他被唐歌勾引的把持不住，精虫上脑，再加上气氛也到位了，完全忘记了李亮可是唐歌的男朋友，再怎么样，也不是他能放肆的人物。
且不说李亮有什么特殊癖好，或者和唐歌有独特的相处方式，只要某一刻李亮想起他，感觉不高兴了，在公司里刁难刁难他那还不是易如反掌？
因此，他想想以后在公司的日子，就觉得前途无光，要不是待遇的确够好的话，他都想离职跑路了，
唐歌听了他的担忧，先是一愣，随后笑的花枝乱颠，胸前爆满的双乳颤抖着绽放，好半天才调戏道：“昨晚上操我的时候，你怎么不害怕啊？”
“我……”赵剑没招了，老老实实道，“唐总，你给我指条明路吧。”
“放心吧。”唐歌没听到自己想听的话，就说道，“李亮不会拿你怎么样的，他的心胸可宽着呢，要不然怎么当我男朋友？”
看她没再开玩笑，赵剑心稍微放下了一些，不过还是打定主意，以后见了李亮，还是恭敬一点好，最起码面子上要给足了他。
想到这里，他搓了搓手上的丝袜，看了看自己的战果，悄悄的将其团成了团，想收起来。
唐歌注意到他的动作，抿了抿嘴，眼神意味深长，似笑非笑道：“嘴上说着不要，身体还是很诚实的嘛，想拿着我的丝袜，回去可以和你的组员显摆？”
赵剑尴尬一笑，有点佩服唐歌这种“看破人心”的本事了，他的确是这么想的，当然，显摆的范畴是只限于几个和他关系好的，比较听话，而且嘴巴比较严的人。
见他默认了，唐歌心中得意，脸上笑意更浓，凑到赵剑耳边，轻轻咬了他的耳朵一下，用充满魅惑的嗓音说：“回去和你的组员们详细讲讲，你是怎么操我的，这条丝袜当证据不够的话，我再给你一张照片吧？”
她现在胆子越来越大了，而且也不怕照片外流，张柏芝还有艳照门呢，之后还不是活的好好的？
“啊？”赵剑脑子一懵，没明白唐歌的意思，之后她就听唐歌低低一笑，“去吧，给他们讲讲我在床上有多骚，你们不是总私下议论吗。有了照片，他们就不会不相信了吧，最好让所有组员都知道，我是个欠操的骚货！”
她故意在“欠操”两个字加重了语气。
“我之前说过，你和周尚带领的两组，获胜的一方除了奖金还有别的奖励，昨天我不是答应你了，奖励之中，会包含脱衣舞吗？”
赵剑听得目瞪口呆，满脸不可置信的看着唐歌，见她没有开玩笑，这才知道她不是为了勾引他才说这些，而且真的打算让他这么去做。
话说，能留着一张唐歌的香艳照片也不错啊！



第153章 开发计划（上）
下午，赵剑坐飞机回了西安，而唐歌还有别的事情，就暂时还留在东莞。
在工厂办公室，唐歌和陈光相对而坐，陈光毫不掩饰自己如火一般的侵略目光，扫视在唐歌的身上，
此刻，唐歌穿了条白色的深V裙装，V领处露出深深的乳沟和白嫩的乳肉，她没穿胸罩，而是用的乳贴，这让正个乳房的形状完美的透过裙装暴露在外。
腿上，她也没穿丝袜，主要是带来的两条丝袜都脏了，因此光着两条纤细的美腿，性感的玉足上绑着系带的白色凉高跟，让人恨不得狠狠亲吻品尝她的性感脚丫。
“最开始我以为你是诚哥的马子，没想到根本不是，你炮友到底有几个，反正你也不在乎，让我爽爽，操一回呗？”
陈光无赖道。
现在古惑仔流行，陈光就喜欢那一套，专门学的。
可惜唐歌根本不给他脸，冷笑一声道：“滚吧，连个赵小茹你都搞定不了，你还有什么用，什么时候你搞定了赵小茹，我再考虑和你上床的事情。”
唐歌不喜欢陈光，实际上什么富家公子权贵之后她都不感冒，也不爱在这些人前卖骚，这可能就是仇富吧。
但是她也不想改。
提起赵小茹，陈光哑火了，不过看唐歌冷着脸，犹如冰魄美人似的，他不爽道：“操，你装什么，不知道被人操过多少回了，还装高冷，你等着，回头我就弄了赵小茹，然后狠狠干你一顿，让你知道我的厉害。”
唐歌不屑一顾，哼笑了一下：“希望如此吧，废话就不多说了，你要尽快改组工厂，另外租房业务那里也不能断，借助58同城，业务应该能拓展的很快，不过不要和工厂，还有我的业务发生关键，要不然等暴雷了，我还要遭殃。”
在唐歌心理，陈光这边就是个弃子，租房业务肯定是要暴雷的，世界杯和牛市之后，她有能力帮着填补这一块缺口，但是她偏偏不想这么干，到时候就好好让陈光遭罪一把，起码短时间内，让他在国内待不下去！
谁让他连个赵小茹都收拾不了，让她的计划一拖再拖，她很早就想和高强进行下一步了。
真想知道，当高强被陈光戴了绿帽子之后，会是什么表情，多么的气愤，又会怎么来玩她呢？
陈光听了，沉吟片刻道：“我诚哥呢，他在国外干的怎么样，据我所知，芯片可不便宜，好像开发一个，至少几千万美金吧，这还是只是设计费用呢，你们现在有这么多钱吗？”
“没有，不过现在也不用专门设计。”唐歌解释道，“我和陈诚的意思是，全力制作出样品机，然后用发布会打响亮名头，之后再去银行贷款，然后好好开发。”
陈光不知道她是重生者，所以不知道计划的缺失之处，就是用银行贷款去赌世界杯和中国的牛市，然后套出来的钱，再去开发手机。
2007年1月9日，苹果公司在美国旧金山马士孔尼会展中心召开了Macworld大会，会上苹果公司的首席执行官史蒂夫·乔布斯在舞台上发布了一款自PC以来最具变革性的产品——iphone 2G。
初代iPhone采用的是一款3.5英寸LCD屏幕，分辨率为480×320像素，163ppi，支持多点触控。相比较当时的手机最大的变化就是它抛弃了物理键盘和手写笔，大部分操作都将由用户触控屏幕实现，这在黑莓、Palm Pilots 以及翻盖手机主导的市场上闻所未闻。
因此，唐歌只要抢在这之前就好了，预期计划是零六年初，样机制作好，并且开发布会，然后世界杯是6月9日，在此之前搞好贷款，等世界杯奖金结算以后就正式开发，在此之前大致的东西应该都谈好了，因此2006年8月左右，手机就能正式上市出售。



第154章 开发计划（下）
“那样品机你打算怎么办，要在发布会上展示，肯定不能是块砖头吧？”
陈光指出了计划薄弱的一环。
“对，我和陈诚计划，样品机造出三台就可以了，而样品机的用料，可以找替代品，其中不好搞的就只有芯片，其他部件暂时用一些垃圾点的也没问题。”
完整的手机开发计划，要三十几个亿。
她可拿不出这些钱，所以所谓的发布会，也就是个骗局罢了，毕竟智能手机是一个先河，世界上没有谁比她更懂这个。
就比如电池，只要支持发布会上够用就好了，有必要为此搞专利、用新技术，花上千万美元吗？
当然，其中最不好搞得是芯片。
样品机需要展示的功能有限，要求的容量也不大，精密程度没有想象中那么高，但也是需要对应操作系统才行，所以还是要开发，只是比完整芯片简化了N倍。
“其中芯片问题陈诚正在和美国高通谈。”
陈光想了想，问道：“高通不会再背后捅你们一刀吗，比如发布会的时候安排人去现场捣乱，问一些刁难的问题，甚至直接在杂志上点明，说咱们用的是劣质芯片，发布会根本是个骗局。”
这个问题唐歌和陈诚商量了好几次，研究解决办法，所以才把高通一起拉入了开放手持设备联盟，成为利益共同体，唐歌开发的第一款智能手机约成功，这个利益共同体才能把蛋糕做的更大。
不过唐歌还是觉得不保险，可能是有被害妄想症吧，于是他们又商量了第二个对策。
因此，这时候的唐歌显得胸有成竹，微微昂着光洁的下巴，眼眸中带着点不屑，表情好像是再说，你能想到的无非就是这些罢了。
“所以陈诚在和高通谈，还请了中国联通和中国移动的人一起帮忙，整个芯片的开发流程是这样的，总资金八千万美元，研发周期一共八个月，第一次支付一千万美元，截止年底，提供芯片N1型，算是半成品的半成品，这次交付，要再付款一千万美金。”
“样品的芯片，就是用N1，等我们拿到贷款，用了钱，交付剩余的百分之三十研发费用，到研发周期结束之前，高通完善芯片的其他部分，也就是提供完整版。”
这个计划，主要是把高通也拉下去，毕竟谁也不知道，高通高层，会不会想给自己立一个“智能手机质检员”的人设，手机跑分，在后世的市场上，也有相当大的影响力，有些跑分公司，甚至能大幅度的影响手机的销量。
即便是唐歌自己，也是打算在世界范围，包养几家这样的跑分公司，来给自己当大喇叭打嘴炮的。
只不过现在还没开始而已，不过世界上不缺聪明人，很可能开放手持设备联盟组成的时候，就有人有了这方面的计划，唐歌是不怀疑有人有这样的头脑的。
不过，只要高通没这样的想法，或者有这样的想法，也不会拿她开刀就行了。
“原来如此，还是你和诚哥想的周到。”陈光有些佩服得点了点头，看向唐歌的目光，也不再是那种单纯的欲望了。
讲实话，他还是有的佩服唐歌，因此问道：“我就奇了怪，你连二十都不到，大学也没上过，怎么懂的还不少呢，还有，之前你混的怎么那么惨，听说你差点在零点当妓女，出去坐台，现在一下子就混的这么开了，张口闭口就是高科技，几千万几个亿的，哎对，你和我哥怎么认识的？”
一听零点、妓女这些词，唐歌火气就上来了，脸色愈发的不好看，拿着茶杯就对着陈光的脸上泼去：“滚你妈的，臭傻逼，你妈才是妓女，你全家都是妓女！”
当时她天天被彩姐调教，行走坐卧、举手投足这些都是基本的，离谱的还有怎么隔着裤子挑逗男人，乳交、口交、各种文字版的玩法都有，彩姐还让她背诵，一有不到位的地方就是一皮带过来，要不是她机灵，或者说有卖骚的天分，上辈子也在夜店见多了，一点就通，说不定被打成什么样了呢。
就连上次给员工跳的舞，其实也是从彩姐那学的，这是脱衣舞的提前量，根据彩姐的说法，约会这个，再学脱衣舞，就是事半功倍。
当然，现在挺多东西唐歌都用得上，玩的还挺开心，可是不代表她对那段日子很怀念。
陈光被泼了满脸茶叶和水，幸好茶水已经凉了，他吐了口茶叶，脸色难看，额头青筋爆起，怒视唐歌。
唐歌却不怕他，冷笑已对道：“怎么，想打我？你可以试试！”
陈光肯定是不敢动手的，死死咬着牙，不仅仅是陈诚和他说过，陈家地位最高的陈诚他爹陈玉林也警告过他，要他好好听唐歌的话，不能放肆，
因此，他只能忍了，哼了一声不说话，
唐歌见他怂了，心说这还差不多，便起身将包夸在臂弯，留下一句“以后和我说话客气点”就踩着高跟鞋离开了。



第155章 赵剑归来
“剑哥，你回来了！”
“剑哥，出差好玩吗？”
“剑哥，唐总没和你一起回来？”
“剑哥，XXXXXXX……”
赵剑是坐飞机回来的，因此到公司的时候还没下班，所有员工见到他，都挺有礼貌、半恭敬的打招呼。
赵剑对着打招呼的人一一点头，提心吊胆的扫视一周，发现李亮和高强都不在公司，这才松了口气。
李亮和高强平时来公司的时间不太多，都是在安迪那边，看座位的情况，似乎李亮今天没有来。
装作随便的问了一句旁边的人，得到肯定的答复之后，赵剑才彻底放心了，虽说有唐歌的宽慰，不过想想昨晚上的事儿，他的行为和羞辱李亮也差不多了，哪个男的能接受这种，就算有特殊癖好，说不定也会生气。
他在飞机上的时候心里盘算着，给李亮送点什么东西好，比如手表之类的，赔个礼，这事儿应该才好过去。
明天吧，正好明天是假期，他明天去买个五六千的手臂，送李亮应该够了。
想到这里，他有点肉痛，妈的，和唐歌玩了两天，就花了五六千，这他妈比嫖可贵多了，不过话说回来他觉得这钱值得，
比较，唐歌可没说他们俩就这一次，以后都不再往来。
和李亮打好关系，说不定还有机会呢。
这么想着，他心里就舒服多了。
“剑哥，唐总没和你一起回来？”
这时候，另一个组长周尚端着保温杯过来道。
连周尚说话，都带上了一起敬意，这在公司都是公开的秘密了。
“没有，唐总还有事说要处理，然后让我先回来了。”赵剑摆了摆手。
“这回恭喜剑哥了，你们组赢了，我们组这段时间的工作算是打水漂了，他们一个个都垂头丧气，哎，我都不知道怎么说他们，对了剑哥，唐总没说你什么时候升官吗？”
在周尚看来，唐歌要做手机，管着的事情多了去了，肯定不可能一直坐镇这里，她的那间办公室，都迟早要交给别人，她遥控指挥的。
之前，他觉得接替者不是高强就是李亮，反正这俩人和唐歌关系都不一般。
可是俩人越来越对这个公司不上心了，很久不来一次，反而是赵剑，自从胜利之后，破有被器重的味道，还跟着唐歌出差了一回，这肯定就是被培养的意思了，以后可能就是赵剑做唐歌的办公室了，
那他在赵剑手底下干活，现在可得注意点态度了，省得被穿小鞋。
赵剑哪里想得到周尚的脑洞，只是哈哈一笑，说升什么官，都是打工而已。
他心里在盘算，唐歌让他回来之后，和组员们讲讲，她是怎么挨操的，这里面特意提到的组员，周尚可不是一份子，所以应该不用和他提这事儿，
这让他有点遗憾，不然和周尚炫耀一下，肯定爽的很。
打发了周尚，赵剑正琢磨怎么讲，最好是在饭局上，酒过三巡之后的时候讲，这么说还得请组员们一起吃个饭才好。
正想着，外面忽然传来脚步声，随后有人推门进入公司，他戴着眼镜，一身大学生气质，斯斯文文的甚至有点呆，不是李亮又是谁？
赵剑吓了一大跳，脸都僵了，挤出一个比哭还难看的笑道：“亮哥，你来啦。”
“赵剑，你回来啦。”李亮对他点了点头，“这两天陪唐歌出差，辛苦你了。”
“应该的、应该的……”刚说完，赵剑想起自己做的事儿，猛地脸色一变，连连摇头，“不是，不辛苦、不幸苦……啊不对，我、我…亮哥……我、我不对、我…”
他以为是李亮在阴阳怪气他，因此感觉这话怎么说都不对劲。
赵剑位置靠后派，再加上刻意控制音量，因此别人也不知道他们在说什么。
“没事，你不用道歉。”李亮却是微微一笑，彻底看开了的样子，然后压低声音道，“我女朋友那个骚逼，当着我的面，操她很爽吧？”
赵剑支支吾吾说不出话，但是有种感觉，李亮就是听说他回来了，特意来找他的，大概还是唐歌告诉李亮的。
“你别怕，我没生你的气，反正她天生就是欠操，等她回来，你可以来我家，继续玩玩，大家开心就好。”
李亮说完就走了。
赵剑后背都是汗，李亮说他没生气，还邀请他去家里，这他妈能信吗？
而且李亮的笑，怎么看都有几分皮笑肉不笑的模样。
妈的，五千块的手表看样子不行，要不然整个上万的吧？
还有，再取得李亮的谅解之前，唐歌交代的“任务”，还是先别做了吧……



第156章
从公司出来之后，李亮又有点后悔去找赵剑了。
说到底，他能这样对赵剑，靠的不还是唐歌吗，赵剑是怕唐歌，因此才怕他的。
但是，那天晚上通过视频看赵剑和唐歌上床，让他又刺激又愤怒，那天夜里他辗转反侧难以入睡，一闭上眼睛，就是赵剑和唐歌纠缠在一起的画面，让他咬牙切齿。
他说不清自己的愤怒是对赵剑的，还是对唐歌的，确切的说，应该是两者都有吧，你唐歌找谁不行，却偏偏找公司的下属，这比唐歌和陈诚上床或者是和高强上床，更让他有耻辱的感觉，当兴奋退去，这种耻辱就让他无法忍耐了。
因为，无论是陈诚还是高强，李亮都觉得这两个人起码不是连自己都不如的那种，陈诚是官二代，本人又极有能力，高强是的好友，自然不用多说，可是赵剑又什么，在公司被唐歌呼来喝去的下属罢了，他凭什么被看上，然后爬上唐歌的床？
具体答案，李亮心里有数，恐怕就凭唐歌觉得这样玩很刺激，然后就如此了。
所以，他当着赵剑的面，骂了唐歌，这也是他第一次骂唐歌，骂的还那么难听，骂完之后，他的气消了一大半，这才隐隐的开始后悔了。
下班之后，李亮一个人在别墅百无聊赖，思考着要不要给唐歌打个电话，最后想想还是算了，也不知道说什么。
这时候，赵剑忽然打来电话。
“亮哥，说话方便吗？”赵剑小心翼翼的试探道。
李亮皱了皱眉：“你有什么事？”
“是，找你有点事，不过电话里也说不清楚。”
“是这样，亮哥，我在公司附近的一个茶室，想找你说点事，放心放心，耽误不了多长时间，你要是方便就来一趟可以吗，要不然我去找你也行，地方你说就好。”
赵剑姿态放的相当低了，李亮也不好拒绝，他估摸着八成是因为唐歌的事情，想了想就同意了，问赵剑要了地址之后就出门了。
唐歌的车就放在车库，他最近也考了驾照，钥匙他也有，因此开着车，他便和赵剑汇合了。
茶室的环境还可以，二楼是一个个的包厢，隔音效果非常好，赵剑把李亮迎进去之后，给他倒了杯茶，说道：“亮哥，之前的事儿，我是真觉得对不住您，所以刚才下班之后，我专程去买了点小东西，算是兄弟我的一点心意。”
“我在唐总手底下工作，她的话我也不敢不听，当然，这里面也有我的责任，是我禽兽、是我畜牲，不过您肯定是比我了解唐总的，她那么漂亮，我是真没忍住，所以、所以就请您大人不计小人过……”
刚才下班之后，赵剑就赶忙去挑了一块手表，七千多块钱，这个价格的极品，真的不低了，一般人一年都挣不来这么多钱，之前唐歌收购了他的工作室，给了不小的一笔，要不然他也舍不得。
另外，他姿态放这么低，也是真不想离开公司，他觉得跟着唐歌未来应该有发展，智能手机这个东西，真的可以搞，就连国外都没有呢，如果弄的好，开发成功了，说不定他就跟着平步青云，从此荣华富贵了。
再者，他现在眼看着就要在公司里升职了，正是关键时刻，具体能不能成，也就唐歌心情的事儿，这种紧要关头，就怕别人使坏，而李亮说不定就有这个本事，所以为了消除这种可能，他才咬着牙装孙子的。
李亮看到手表，有些啼笑皆非，但是心理上，赵剑这么道歉，他还是有两分受用的，虽然他知道其实赵剑未必是真心道歉的。
不过，这表他可绝对不能收，要是收了的话，和嫖资有什么分别？
“唐歌的事情，就这么算了吧，东西你拿回去，我说过没有记恨你的意思。”
“这件事就到此为止了，你也不用再道歉了，我就当什么也没发生过。”
说完李亮就走了，赵剑在原地有些发愣，他听最后李亮的话，倒是十分真心的，不过，李亮居然没有警告他，以后离唐歌远点什么的，这倒是出乎他的预料了。
不过想想也是，唐歌想做什么，八成李亮也影响不了，他也是知道这一点，这才没有放什么狠话吧，要不然以后打脸了，难看的不还是他吗？
一念至此，赵剑的心算是彻底放下了，他心说照这样看，以后没准他还有机会能一亲唐歌的芳泽呢，哈哈哈！
当下，他直接联络组员。
“韩金龙吗？你让所有人都在楼下集合吧，今晚上我带大家好好喝一顿，我请客！”
商定好一切之后，他想起包里装着的唐歌的黑色裤袜，还有那张专门给他当证据的“照片”，不由心口一热，嘿嘿笑了起来。
他可得好好和手底下这些人显摆显摆，讲讲在床上，他是怎么和唐歌赤膊大战的！



第157章
聚餐的地点，选在了公司附近一家临街的中餐馆，整个餐馆共有三层，上面两层都是包厢，隔音效果也不错，而且包厢大小正好赵剑他们共十一个人，正好坐下，而且也不显得房间太空旷，正适合聊天。
众人落座之后，赵剑点了菜，又叫服务生上了三箱啤酒，虽然菜还没上来呢，不过赵剑酒量也不错，直接起了啤酒，提了一杯倒：“各位，我先说两句，你们呢，有之前就在我工作室的知根知底，也有来了公司之后，后分到我手底下的，不过，这段时间大家精诚合作，总算是率先完成了任务，让唐总高看了咱们一眼！”
他的讲话，无非就是总结总结过去，然后展望一下未来，之前他带过一个工作室，也算是小老板，所以说画大饼什么的，信手拈来。
一番话讲完，所有人都干了一杯，这时候菜也陆续的上来了，包厢里气氛逐渐火热起来，大家吃吃喝喝，心情都非常不错。
酒过三巡，菜过五味，平日里玩的最花的肖飞忽然嘿嘿嘿的坏笑起来：“剑哥，这次你和唐总出差，到了东莞没好好爽爽吗，我可听说过，东莞那地方，工厂多，洗脚城、按摩店什么的也多，花样百出，你没体验体验，好好爽爽吗？”
这话一出，众人都是一阵哈哈大笑，纷纷让赵剑讲讲，东莞的妙处。
赵剑看时机成熟了，大家都有了三分醉意，便点了根烟，靠在椅背上一副指点江山的模样说：“这次出差，爽是爽了，不过那些出去卖的，能有什么好货色，长的不行，身材也不行，白给我我都不干。”
黄泰卧槽了一声，问道：“咋了，剑哥你还勾搭上什么良家了啊？”
赵剑嘿嘿一笑，故意卖关子道：“说良家，也不算吧，不过我说出来，你们肯定都不信。”
“你先说，先说！”韩金龙本来算是个老实人，不过近朱者赤，近墨者黑，现在虽然没有什么实战经验，嘴上却不比别人差了，跟着起哄道。
赵剑打了个酒嗝，见他们全都眼巴巴的看着自己，心理更加得意了，抽了两口烟，问道：“你们说，咱们唐总算是良家吗？”
这话一出，包厢险些炸锅了。
黄泰嗓门大，叫的声音也最大：“卧槽泥马，你和唐总爽了？”
肖飞也不相信：“剑哥，你这么吹牛逼可没意思了！”
“剑哥你不够意思啊，忽悠我们！”
“唐总人家有男朋友，怎么可能看上你啊？”
面对一人一句的否认，赵剑不急也不恼，嘿嘿笑道：“哎，你们就先说，唐歌到底算不算良家吧！”
肖飞沉吟了一下，说道：“你要是这么说，我感觉唐歌不算什么良家，天天在公司就不太正经，高跟鞋总在脚尖上挂着晃悠，好像勾引人似的，反正我是觉得她挺骚的，还是明骚。”
黄泰也点点头：“对啊，之前在KTV跳的那个扭屁股的舞，都她妈给我看硬了，还她妈在地颤上打了一炮，咱们自己兄弟说，你们别往外传哈，我估计，唐歌和高强肯定有一腿！”
赵剑旁边戴着眼镜，有几分文质彬彬的王浩说道：“唐歌都没结婚就是有个男朋友而已，算什么良家，剑哥，你就别磨叽了，快点讲讲到底咋了吧！”
赵剑嘿嘿一笑说：“先讲好了，今天晚上我说的，你们听着，但是别往外传，谁往外传，让我知道了，那别怪我不客气了！”众人都是一阵答应，赵剑这次讲了起来，“这次去东莞，一下飞机就她妈开始忙，我脚还没沾地呢，她就让我去考察，忙了一小天，才考察了一个厂，然后我去找她汇报，她给我的是一个酒店地址！”
“卧槽的，我也是到了酒店才知道，唐歌这骚货，就她妈开了一个房间，当时我也没多想，就寻思这他妈我跟着出差，该不会住宿，还得我自己花钱吧？”
对于唐歌的称呼，从最开始的唐总到后来的直呼其名，现在又给挂上了骚货的后缀，这种背后谈论顶头老板的刺激，让一整个包厢的人，都十分兴奋。
“然后我就开始汇报工作了，汇报完了之后，你们猜怎么着？”



第158章
众人呼吸粗重，纷纷不满赵剑又卖关子。
他嘿嘿一笑，说道：“他妈的，你们都想不到，唐歌这骚货，等我汇报完了工作，就开始发骚勾引我，她故意把那黑丝小脚放我边上，然后说什么累呀，脚疼什么的，我就说我学过按摩，要不然我给她捏捏？”
韩金龙惊呆了：“剑哥，你真勇啊，这话都敢说，唐歌同意了吗？”
“操，我也不好形容，反正当时唐歌那眼神，那说话的语气，让我胆贼大，我一提出，她就当成同意了！”
黄泰迫不及待道：“剑哥，你真学过按摩啊？”
“我学过个大勾八啊学过，你别打岔，完了我就开始给她按脚啊，我也不会，反正就随便按了两下，这骚货就她妈开始叫上了，那叫声，我不吹牛逼，比一般女的叫床声还好听，还她妈刺激，我当时就硬了！”
“然后呢，然后呢？”王浩迫不及待的问。
“然后？然后这骚货，就她妈问我和几个女的上过床什么的，还说我这手法，是不是故意占她便宜，摸她的脚，完了她还没生气，就那么让我摸，然后就开始用小脚隔着裤子，蹭我的裤裆！”
“卧槽！”
“真的假的！”
“这唐歌也太骚了吧！”
赵剑继续讲道：“这才刚刚开始呢，她还故意问，咱们平时都是怎么讨论她的！”
“那剑哥你怎么说的？”肖飞问道。
赵剑说：“我就实话实说呗，就说咱们平日里都谈论，说她挺骚的，你们不知道，她当时一点没生气，还把我裤腰带解开了，那小脚直往我裤裆里伸！”
肖飞听得眼睛都有点红了，想着那种画面，迫不及待道：“剑哥，当时你感觉咋样？”
“感觉？感觉爽爆了呗，她那小脚，特灵活的蹭我，还夸我本钱大，一边夸我一边笑，笑的贼骚，然后我就开始摸她的腿，不吹牛逼，唐歌这骚货，身材是真他妈好，腿又细又直，皮肤还白！”
“这时候，我就基本知道了，今天肯定拿下她了，然后就不客气了，当时我也是忍不住了，不过她裙子没脱，就把丁字裤脱了，完了你猜我看见什么了？”
“看见啥，唐歌下面湿了？”
赵剑鄙视道：“那不是肯定得，还用猜，关键是我看见唐歌这骚货，小腹上竟然有纹身，就是外网上边那种淫纹！！”
许多人根本没见过淫纹，也是头一次听说，多少交头接耳起来。
还是肖飞见多识广，从手机里找出了一张照片，问道：“是不是这种？”
照片的确是淫纹，不过比唐歌都差多了，赵剑摇了摇头：“差远了，唐歌的淫纹比这好看多了，而且更骚，是粉色的，图案还能变，下面流水了是一个样，快让人干高潮了又是一个样！”
韩金龙不相信道：“剑哥，你吹牛呢吧？”
“这算啥，有种纹身就用鸽子血，一喝酒就显现，不喝酒看不见，这不挺正常的！”黄泰说道。
不过，还是大多数人都不信。
王浩说：“唐歌就算再骚，那也不至于正这个东西吧，以后还怎么结婚嫁人？她老公看见了，不气疯了？”
大多数人的看法，和王浩一样，开始怀疑赵剑一开始就是再吹牛逼了。
赵剑一看，碰的一拍桌子，说道：“你们不是不信吗，好，让你们开开眼！”
说完，他从包里，把唐歌那条被撕了裆，沾满精液和淫水的黑色裤袜给拿了出来。
“看见没有，这是唐歌那天晚上穿的丝袜，叫什么牌子来着？什么巴黎世家吧，好几千一条，顶得上普通人几个月的工资了！”
丝袜你拿出来，众人直接炸锅了，特别是这条丝袜上的痕迹，太明显了，大家都不是傻子，谁还不知道那是什么？
而且，这么高档的丝袜，平日里根本见不到，他们活了二三十年，除了唐歌之外，还真没见过谁穿这么贵的丝袜。
有这钱，买点衣服什么的不好吗？
这下子，不少人都信了，毕竟赵剑也不会闲的没事，专门整这样一条丝袜来骗他们吧？
“卧槽，玩的够花啊，这是把裤裆撕开了，直接干！”
“操，剑哥你当时带套没有啊，该不会直接内射了吧？”
“唐歌那大长腿，再穿上这丝袜，他妈的，绝了吧！”
赵剑见此，得意的不行，几乎飘飘欲仙了，哈哈大笑几声之后，他说道：“兄弟们，这就不行了？告诉你们，这才刚开始呢，来来来，哥哥今天给你们开开眼！”
说完，他拿出来一张照片，先不给大家看，而且问道：“你们刚才谁说的，不信有淫纹这东西？”
王浩一听，眼睛就直了：“剑哥，你该不会给唐歌拍了照片吧？”



第159章
赵剑哼笑一声道：“来，看看这是啥！”
他把照片一亮，众人哗啦一下围了上来，只见照片上，唐歌玉体横陈，躺在大床上，浑身上下只穿了一条白衬衫，阳光打在她身上，折射出凝脂般的色彩。
她的长腿不着寸缕，光滑而洁白，小脚丫纤细白嫩，交叠着的双腿遮住了腿间的风光，但是往上看，衬衫下摆开叉处，露出了一个心形的粉黑相间的淫荡纹身，那暧昧淫靡的颜色，无声的宣告着主人的淫荡。
更加让人把持不住的是，唐歌的衬衫扣子系的不多，胸前滑嫩的乳肉依稀可见，虽然看不见乳头，但是能够轻易发现，她根本没戴胸罩。
就这一张照片，现在赵剑说什么，这些人都信了。
“剑哥，快点继续讲啊！”
众人迫不及待了。
赵剑把照片收起来了，得意道：“现在信了吧？实话告诉你们，这照片可不是我偷拍的，唐歌那骚货，说是把丝袜还有这张照片，送给我当战利品，还说我要是回来和你们显摆，就拿照片和丝袜出来，当证据！”
众人都有些麻了，这他妈的，唐歌这啥意思啊，合着根本就不在乎别人知道，她是什么样的女人啊！
“我这辈子，就没碰到过这么让人爽的女人，刚才不是说到给她按摩脚之后了吗，然后我把她丁字裤一脱，妈的她居然是个白虎，那小骚屄才粉呢，又粉又恁，唐歌还主动把她的骚屄给扒开了让我看，插进去之后，别提多紧了，里面好像九曲十八弯似的，直吸我！”
“我一边干她，她一边叫床，比什么日本女友叫的好听太多了，贼诱人，就这么打完了第一炮，当天晚上我俩回酒店之后，又开始干了，这回她给我口，说看见我下面，她就想舔，那口活，还她妈能深喉，要不是我够强，都直接让她口出来了！”
“你们是没看见啊，虽然唐歌这骚货岁数不大，真他妈挺抗操，后入的时候，她撅着屁股，我扎马步使劲往她屁股上坐操她，啪啪的声隔壁应该都听见了，她都没啥事，就是一直叫床，喊被我操的爽！”
周围的人听得，眼睛都直了，满脸羡慕之色。
光是听赵剑说，他们都差不多能想象到那个画面了，身材完美的唐歌，跪趴着让赵剑干，那画面，太让人受不了了。
“这唐歌也太他妈骚了吧！”
“这骚货，玩的真花啊！”
“剑哥，你运气也太好了！”
赵剑得意万分，浑身发飘，继续道：“这算什么，你们是没看到，当时她淌了多少水，不夸张，跟她妈让我干尿了似的，我俩腿都被打湿了，还有床单上，一大片一大片的，干一下子水就蹦出来，整的我肚子上都是！”
“这骚货，就是天生欠操，我在东莞不是待了两晚上吗，第一天晚上干完之后，第二天晚上又让我干她，还她妈让我走她后门，操她屁眼！”
“一开始我都不知道，唐歌自己洗澡的时候，就把后门给洗了，灌肠洗的，出来就说想让我操她屁眼，自己在床上扒开给我看，那小屁眼，别提多爽了，我他妈也是第一次干女的后门，真他妈紧啊，而且唐歌的后门，会自己动，我往外拔的时候，她还自动夹着我，一直吸！”
众人都惊呆了，想不到表面上那么光彩照人、靓丽迷人的唐歌，背地里这么骚，这么欠操，还让人走她后门，这他妈的，就是东莞那么职业女性，都没她这么会玩吧，就连AV里，又后门也不太常见啊！
“卧槽，唐歌是真欠操啊！”
“太骚了吧，这个大骚货！”
赵剑心满意足了，炫耀够了，然后又说道：“你们也不用羡慕嫉妒我，嘿嘿，当时我跟她聊，说咱们组赢了，给组员们什么奖励！”
“你们猜她怎么说？她说既然大家都喜欢上次她跳的舞，那这次的奖励，就包含跳舞，给大家跳个劲爆的脱衣舞，脱光的那种！”
这话一出，所有人都激动的要疯了。
“卧槽！！！剑哥你说真的？”
“这骚货要给咱们跳脱衣舞，脱光的？”
“那她什么时候回来啊，我他妈有点等不及了！”
“奖励包含脱衣舞，是不是还包含别的啊！”



第160章
美国，加利福尼亚，硅谷。
唐歌出了机场，就看见陈诚开着一辆敞篷两座跑车，停在路边，而他本人正靠在车上抽烟。
拎着不大的手提包，唐歌迈动被紧身牛仔裤包裹的长腿走来，上车之后，她摘掉墨镜，说道：“现在公司这么缺钱，你还给自己搞了台敞篷跑车，也太混蛋了吧。”
陈诚发动汽车，说道：“这车可不是花你钱买的，我大二的时候就买了，现在已经开好几年了，再说了，美国买车便宜的很，还可以超低息贷款，和国内可不一样，一般上班族，也开的起好车。”
05年正是美国座位世界灯塔光芒最盛的时候，距离08年经济危机也还早。可谓是一片欣欣向荣。
唐歌坐在车里，想起美国的经济危机，有点头疼起来，前世她不关注这些东西，对美国的经济危机到底严重到什么程度不清楚，只是知道，最后是中国给美国这次的经历危机拖了低。
也不知道，这个消息，陈玉林能不能用得上，等回国之后，再和陈玉林说说吧。
“那你让我来美国，到底是要干什么？该不会就是想女人了，特意让我来吧？”
唐歌踢掉脚上八厘米的白色高跟凉鞋，赤裸的白嫩小脚搭在前面的控制台上，向陈诚展示着自己的美腿。
“呵，我还没饥渴到那个地步，你不知道吗，美国的华人留学生很多，女的更多，其中一些女的，就算没有你骚，随便约一下，也能随便玩的。”
听陈诚这么一说，唐歌哼笑一声，心理还是有些高兴的：“你可别忘了，我重生之前可是男的。”
她高兴，是因为陈诚这么说，就意味着是有工作上的事情，必须要她出面，这让她有种一切都是自己的事业的感觉，好像陈诚在给她打工一样，她是老板，陈诚就是她的手下。
只不过，她不太确定，陈诚是打算利用她多长时间。
“所以，你就加油挣钱吧，以后科技发达了，说不定你还能变回男人，换脑手术什么的。”陈诚说道。
唐歌似笑非笑的凑近他，眼眸闪动，舌尖舔着鲜艳的嘴唇，纤细的手指在自己的长腿上滑动：“我嘛，现在倒是不想变回男人了，当女人挺有意思的，尤其是我长的这么美，身材又好，放开了发骚，勾引男人，看着那些男人为了我欲罢不能的样子，我还挺有成就感的，当男人，可享受不到这些，而且你不知道吧，女人的高潮，可比男人的爽多了，所以我对现在的自己，还挺满意的。”
陈诚哼了一声：“是嘛，那我可恭喜你适应了女人的身份了，闲话少扯，这次让你来，是我发现智能手机开发，之前我们谈的有些技术没有涵盖进去，这些东西电话里也说不清，搞不好还会泄密。”
见陈诚不吃自己这一套，唐歌也就停了发骚，把长腿放下来穿回高跟鞋，表情也恢复正常了，说道：“是什么技术？”
“有个挺重要的技术，你之前没提到，我还以为是很便宜的技术呢，叫多点触控技术，顾名思义，用两根以上的手指操纵手机，就需要多点触控技术。”
“现在的多点触控技术，全世界只有两家公司拥有，一家是苹果，一家是微软，我之前联系过苹果，不过他们不提供授权，就微软那边有可能提供授权，不过开价肯定很高。”
“有多高？”
“不会低于八百万美元。”
“我靠，他们怎么不去抢？”唐歌惊了，一个技术授权而已，竟然这么黑，这不是明摆着宰人吗？
“技术本来就是最之前的东西，你没在美国待过，不太了解，这边的公司都很看重技术、专利，和国内看关系、后台的情况完全不一祥。”
陈诚说道。
“而且，你在西安组建的开放手持设备联盟，已经在硅谷这边有了反应了，这次找你来，就是因为美国的一些风险投资公司，想和咱们接触一下，顺利的话，能拿到不小的投资。”
“美国的风投公司？”唐歌闻言犹豫了，沉吟起来，她前世对这些资本家是一无所知的，只是有种本能的排斥，这辈子倒是得知了一些信息，不过也十分有限，“华尔街的资本家？”
据她所知，开放手持设备联盟大会召开之后，有几家成员公司的股票涨落收到了影响，影响的源头肯定不是她，而且谷歌，不过作为联盟的主持者，想必她也进入了一些大资本家的视野中。
“想保持对天歌拥有绝对控股权，我们大概还能出售百分之十的股权，那些风投给的数字我看还比较合适。”
“这些风投有华尔街的财团，也有国际知名的风投的公司，我的意思是，可以接受他们的注资，要不然我们的钱还是不够。”
唐歌思索着，天歌是时候跨国公司的主体，她必须要掌握着绝对的控股权，否则别说两个亿，就算是五个亿，只要以更多的股权质押，她也能收集够。
但是让别的资本插一脚，她就是感觉不舒服，感觉不安全，自己都重生一回了，难道不能打造一个不上市的绝对的私人跨国公司？
想想以后的天歌，市值万亿人民币，却是她的私人企业，这多刺激？
“如果能签订协议，允许咱们以后回购这些股份，我就同意他们的注资，或者干脆就别搞股权交易，直接以债务的形式注资，但是我肯定不会同意债转股的方式解决债务。”
唐歌说道。



第161章
陈诚想了想说：“也行，现在咱们玩的就是概念，要不要投钱，也看他们对于智能手机的期待，具体的话就见面再谈吧，先吃点饭，然后一起去见见微软的人，看看他们的多点触控技术。”
“不过我提醒你，到了硅谷之后，我才发现，其实现在只能手机的土壤，在硅谷是完全成熟了的，反而是国内，根本没这样的土壤，如果你不接受有一些地方的让步，很可能咱们的进度就要被赶超了，到时候竹篮打水，后悔都来不及了。”
两人先去了黛娜花园酒店，安顿唐歌住下，之后吃过饭，就等到了微软的业务负责人。
出乎预料的，来的竟然是个华人，穿着一套手工订制西装，一头短发，大概四十岁的样子。
唐歌脸上毫不掩饰的惊讶，和对方握了握手后问道：“我是唐歌，你也中国人？”
“我叫约翰，或者你们可以叫我过去的名字乔兵，唐小姐真漂亮，我见过您的照片，您本人比照片美丽的多。”乔兵自我介绍之后，有些骄傲道，“我很多年前就拿到了美国绿卡，当时我在纽约大学留学，毕业之后选择了留美工作，现在我们全家都是地地道道的美国人了。”
老实说，乔兵绝对算是高华了，不过这种人，包括官二代富二代，都是唐歌比较讨厌的人了，因此虽然乔兵目光灼灼的看着她，眼中透出赤裸裸的欲望，一副不介意和她春风一度的模样，但是唐歌罕见的没什么感觉，也没什么回应。
“你说你见过我的照片，这可太奇怪了，我第一次来美国。”坐下之后，唐歌问道。
“是您在西安主持开放手持设备联盟时候的照片，那次会议，在相关业内，还是挺有影响力的，我想中国没有什么高科技企业，所以您在国内，恐怕还没什么想象力吧，在这边，知道您的人倒是不少，当然，前提是业内的。”
乔兵耸了耸肩。
“业内，对于您的评价还是很高的，因为根据资料看，您没有上过大学，却能从事高科技企业，您的头脑、超前意识和创造力，让人敬佩，所以很多人觉得您是天才，天生的商人。”
“再加上您美丽的外表，所以更多了几分传奇色彩，您应该知道，美国人和中国人审美不一样，不过见过面照片的人都不得不承认，您的美丽性感，让人惊艳，如果去好莱坞演电影，肯定能名动一时。”
天生的骚货还比不多吧！陈诚心理吐槽了一下，要是乔兵知道唐歌的真面目，不知道作何感想。
唐歌对乔兵不感冒，也没想怎么样，便微微点头，喝了口咖啡，美眸扫了陈诚一下，示意他可以开始了。
之后，陈诚就开始和乔兵聊起业务上的事情，包括技术细节、授权费用、年限之类的。
唐歌越听越感觉微软的条件太苛刻，连带着对乔兵更加没好感了，于是眼睛一直看向窗外，等到产品演示的时候，她才收回目光，开始和陈诚一起看。
几分钟时间，演示就结束了，唐歌没看陈诚，而是直接起身，说道：“好了，具体情况我知道了，乔经理请回吧，有了结果之后我会让陈诚联系你的，再见。”
她这么不给面子，乔兵脸色也不好看起来，哼了一声就走了，陈诚有些意外道：“怎么回事你，这乔兵不是你的菜，还是你觉得太贵了，刚才我看见他眼睛都快飞到你衬衫里了。”
唐歌穿的是件白衬衫，轻薄的布料透出里面的黑色胸罩，胸前的扣子有两颗是解开的，一对精致的锁骨清晰可见。
“我最烦的就是这种人了，什么精英，人模狗样的。”唐歌不屑一顾，“主要是他的产品也不行，微软的多点触控技术，不能满足双手操控，而且反应速度也不行，我记得苹果手机是可以满足双手操控的，而且反应速度很快！”
陈诚皱起了眉头：“我想想，还真没有你说的这种啊，苹果公司的技术也和微软的几乎一样，该不会你说的技术是升级版的吧？”
“那你找找相关专业大学的实验室，看看有没有什么教授正在研究相关领域，如果有最好能挖回国内！”唐歌说。
“挖回国内不现实。”陈诚摇了摇头，“教授是学者，和安迪那种商人不一样，中国没有相关的科研土壤，我们最多就是给某教授提供赞助，然后签协议有开发专利的优先权，最好的情况就是在美国成立一家子公司。”
多点触控技术，就暂且搁置了，陈诚去调查各个相关专业大学的实验室。
第二天下午开始，风投公司的人先来了，陈诚一共约了十二家风投公司，其中有大有小，最大的瑟伯罗斯资本管理着两百多亿的美元，小一些的唐歌连名字都没听说过的，也管理着数千万资本。
唐歌差不多一天见两家公司，陈诚一边调查大学实验室，一边跟着当翻译，忙的脚不沾地，好处是智能手机的概念在美国这边，认可的人比较多，瑟伯罗斯资本管理同意和唐歌签署股份优先回购的协议，注资七百万美元，置换股份百分之五点六。
第二家和唐歌达成协议的是Accel合伙，Accel合伙是专门投资通信/互联网的风投公司，在这方面可谓是目光独到，本来打算投资两千万美元，置换百分之十五的股份，不过被唐歌拒绝了，只达成了八百万置换百分之六的协议，同样签署了股份的优先回购协议。
一千五百万美元，兑换人民币超过一个亿的注资，就这么谈好了，不费吹灰之力，后续还有几家公司，唐歌都不愿意见了。
送走了Accel合伙的人之后，唐歌有点得意，笑得很灿烂道：“没想到，我在硅谷这么有名，这几天见到的风投公司的人，都认识我。”
“那当然了，毕竟这也算是业内嘛。”陈诚扭着脖子，发出咔咔的相声，“多点触控的事情我也查清楚了，纽约大学有个教授叫Jefferson Y Han，他正在带领团队研发相关技术，和你描述的应该就是一个东西，不过他现在没钱了，到处在拉赞助，而且需要的费用颇高，要九百万美元，你什么时候见见？”
“另外，推特和脸书，也要开始运作了，剩下六百万分出一部分，选办公室吧，之后推特和脸书也有风投看重，有的还是老熟人，这两天也都一起见了吧，订好了之后，你最起码几个月不用来美国了。”
陈诚这么一说，唐歌才知道他有多忙，于是起身横坐在他身上，抱着他的脖子，娇声道：“不着急忙吧，要不要先让我伺候伺候你？帮你泄泄火？正好我也闲了几天呢，特别想挨操～爸爸～”
陈诚却性质不高，只是在她饱满的胸脯上用力揉了两把：“算了，没时间，我晚上还有个饭局，你去不去？”
“乱交派对我就去。”唐歌故意发骚道。
“骚货，乱交你妈！”陈诚骂了一句，起来就要走，唐歌却叫住了他，“唉对了，这几天你给我找个私人舞蹈教练吧？”
“干什么？你学跳舞？”陈诚一愣。
唐歌躺在沙发上，抬起自己的美腿，说道：“我身材这么好，不跳舞不是浪费了，再说跳舞还能保持身材，让她教教我脱衣舞，回国之后我给员工们跳，当奖励他们的！”
“你可真牛逼！”陈诚比了个大拇指，“我认识个人，女的，也是华人，也挺骚的，我也看过她跳脱衣舞，跳的挺好，她好像还会别的舞，练过挺多年呢，现在在硅谷开了家健身会所，明天我介绍给你认识吧，省得请个翻译了！”



第162章 王悦
陈诚找来的舞蹈教练叫王悦，她身材非常好，圆润的大腿紧绷，屁股很翘，小腹上有两条浅浅的马甲线，裸露在外的小蛮腰十分纤细，除了身高和样貌之外，完全不输唐歌。
听陈诚说，王悦比他大一岁，在高中时也是学校的风云人物，校庆的时候跳了一段舞，迷的全校男生神魂颠倒，当时陈诚还追求她来着，只是王悦因为要出国留学，就没有同意，为此陈诚还失魂落魄了一段时间。
后来陈诚也到美国留学，机缘巧合之下和王悦重逢，彼时的王悦在留学生圈子里已经颇有名气了，一年的大学生活，她交往了四个男朋友，其中两个是华人，剩下两个是老外，圈子里的人都在传王悦的风流事迹，说她是个公交车，谁都能上云云。
最开始的陈诚，听闻自己追求过的女神如此堕落，自然不相信，然后就被王悦当成凯子钓了一段时间，因为王悦喜欢玩牌，输过不少钱，最多的时候一年的生活费和学费都输光了，又不敢和家里开口，就找陈诚借，好在是扛了过去。
再后来，王悦找到渠道，在夜店当舞娘跳艳舞，她本来就有舞蹈底子，再加上身材好，可谓是日进斗金，这才把欠的帐都还清了，脱衣舞也是那时学会的。
“后来呢，陈诚知道你玩的这么开放的时候，是什么表情？”
唐歌听了陈诚的事迹，差点没笑死，没找到这小子也有清纯的时候 ，让王悦忽悠的一愣一愣的。
之后的事情，和大多数男生一样，眼看自己的女神堕落了，陈诚为情所困了两个月，然后就彻底看开了，慢慢的也变成了现在这样子。
王悦坐在练舞室的地板上，背靠着墙，手指间夹着一根女士香烟，道：“像我这样的，在留学生圈子里也不算过分，还有那些吸大麻，然后染了一身病的呢，反正出来留学的，十个里面也就一两个老老实实上学的。”
“大家基本都不差钱，又是异国他乡，虽然说美国比中国好多了，但是也寂寞，那打个炮相互安慰一下，有什么大不了的，也就国内那些老土才思想那么落后。”
“现在我拿了美国绿卡，以后就定居硅谷了，实在在美国活不下去的话再考虑回国，大不了以后就找个我爸介绍的结婚。”
唐歌听了王悦的话，只是笑笑，没有反驳，美国肯定没想象中那么好，当然了，也没有想象中那么差，最起码现在的中国和美国比不了，国内“好人一生平安，下辈子美利坚”还在满天飞，所长王悦这种富二代女多的很。
如果时间往后推五年，那王悦就是妥妥的“白富美”了，她能力的确还挺强，能在硅谷开一家健身会所，在美国定居生活，拿到绿卡，已经是普通男人一辈子也无法企及的了，换句话说，就是王悦有天玩累了，找人接盘也轮不到老实人。
放在以前，唐歌碰见这种女人，少的不得要在心里骂几句婊子，不过现在她完全没有那种想法了，甚至还对王悦的一些话很有共鸣，或许这就是立场的转变吧。
“对了，你跳过多长时间的脱衣舞？在夜店就不说了，私下聚会跳过吗？”
唐歌穿着黑色的紧身练功服，勾勒出优美的身体曲线，盘着腿坐在王悦的旁边道。
“私下聚会？你说朋友聚会吗？那我可没跳过，跳的太好可别被轮了。”王悦为唐歌的大胆而吃惊，“在夜店里面是有专门的舞台，舞台周围有一圈护栏，还有保安，我才敢跳的，你不会是想私人聚会的时候跳吧？”
唐歌觉得，现在也没必要和王悦说的太细致：“我就随便问问。”然后她就转移了话题，“对了，以后你的健身会所如果开不下去了，可以来我这里给我当私人的健身教练，而且我的公司年轻人可不少，肯定有让你喜欢的。”
她是觉得，以王悦现在的表现来看，还算对她的胃口，因此也不介意提携提携她，更重要的是王悦和陈诚之间的关系，她觉得把王悦留在身边，肯定特别有意思。
“哈哈，那等以后你成了大老板，我就去投靠你，休息的差不多了吧，咱们继续吧！”王悦将烟头按在烟灰缸里道。
其实脱衣舞还挺简单，比唐歌想象中的要简单，而且既然打算跳脱衣舞，一般就不会穿什么牛仔裤、紧身裤之类的东西，所以几天下来，唐歌已经学了七七八八了。



第163章 回国
过了几日，唐歌回到西安，这边已经是十一月份了，春困秋乏，因为设计工作已经完成的七七八八，公司的员工们都颇为慵懒，一天之中有一小半时间都在因无所事事而摸鱼。
下午，下了飞机之后，她没急着回别墅，而是直接到了公司，踩着黑色的绒面长筒靴推门而入，靓丽明媚的风姿，让所有人眼前一亮，下意识的屏住了呼吸。
去美国一趟，回来之后她的妆容比从前更加时尚了，如瀑般的柔顺黑发披散在左侧肩头和身后，头上戴了一顶黑色的八角贝雷帽，右侧精致的小耳朵暴露在外，耳唇上挂着极简风的白金大圆圈耳环，这种耳环欧美女性佩戴的较多，在国内还并不流行，但是此时出现在唐歌身上，却十分合适。
衣着方面，唐歌也维持着性感时尚的风格，脚踩五公分高的黑色绒面长筒靴，黑色的半长款风衣之中，灰色的针织宽松毛衣裙下摆刚刚遮盖住挺翘的美臀，一双修长笔直的美腿，没有穿丝袜，任由大腿直到膝盖部位的白嫩皮肤暴露在空气中。
如此超前时尚的妆容打扮，别说是在生活中，就算是在电影里也看不到，时尚杂志封面的当红美艳女星，也比唐歌逊色太多。
巨大的惊艳，让办公室陷入了几秒钟的沉寂，一时间竟然没有人和唐歌打招呼，还是赵剑第一个反应过来，手忙脚乱的站起来道：“唐总，您回来啦。”
虽说和唐歌上过床，但是眼前的靓丽女性，赵剑竟有点难以和床上妖冶的唐歌联想到一起，他十分笃定，这不是错觉，唐歌真的变了一些，举手投足之间，更多了几分从容自信，气质更胜从前，甚至有那么一瞬间，他觉得唐歌是只可远观，不可亵玩的女神。
其余的员工们，此刻也纷纷如梦初醒，起身问好，唐歌环视一周，将所有人的表情收入眼底，其中韩金龙之流本来比较老实的，此刻根本不敢直视艳光四射的她，还有诸如周尚之类，担心自己前途的，颇有忧心忡忡之意，还有的就是如肖飞这样，胆子很大的，目光灼灼的在唐歌身上扫视，似乎恨不得用视线穿透她的衣服，一寸寸打量她的胴体，不用说，这肯定和赵剑的“炫耀”有关。
“都坐下，继续工作吧，赵剑跟我来办公室。”
听到唐歌的话，肖飞眼前顿时露出了一丝暧昧，看向赵剑的时候，说不出的羡慕，在他看来，办公室那么隐私的地方，又是孤男寡女，说不定就要干差烈火一番呢。
不过，他显然是想多了，唐歌走到办公室门前的时候，忽然驻足，想了想又道：“周尚，你也过来一下吧。”
赵剑和周尚，跟着唐歌到了办公室，这里天天都有员工打扫，十分的干净。
唐歌脱下风衣，摘下贝雷帽，随手递给赵剑，赵剑十分有眼力价的帮忙挂好，在他看来，这个细微的小动作，证明比起周尚，唐歌肯定更信任他，因此他升职的事情，八成是稳了。
都坐好之后，唐歌先是审阅了一下设计工作的进度，她出国这么长时间，除了几处需要她拍板决定的细节，其余的设计都已经完工了。
先花了半个多小时，将其余几处待定的细节敲定，之后唐歌笑道：
“还好，你们做的不错，比我预期的完工时间快一些。”
因为06年年初，样品机就要出来，因此如果十一月份设计工作还没做好，那就需要加紧赶工了。
周尚听了这话，心理颇为不是滋味，他也忙忙碌碌了半年，结果现在设计完工，他之前的一切努力全都归零了，等于这半年他什么也没做，面对唐歌的夸奖，他根本不知道该说什么。
唐歌自然知道这时候的周尚在想什么，不过内部的赛道竞争制度，就是这么的残酷，输了就是输了，又有什么好说。
“唐总，那这款产品设计完了，接下来公司的重心……”
赵剑试探着问道。



第164章 和李亮的约定
唐歌身体微微后仰，靠在了宽大的老板椅上，翘着二郎腿说道：“不用担心，接下来还有产品给你们设计，平板电脑你们应该有所了解，手机之后，我打算进军这个领域，所以你们的下一个项目，就是平板电脑。”
“到时候，你们还是各带领一组，竞速开发，只不过组员要打乱一下，而且手机设计上，我参与的比较多，你们是以我的想法为主的，但是平板电脑的话，就要以你们各自的想法为主了。”
“当然，现在说这些还为时过早，赵剑你和你的组员们，加两天班，把我刚才决定的几个细节补全，整理出完整的资料。”
“周尚你和你的组员，没有事情的话也不用在公司熬时间了，我批给你们一周的带薪休假，想回家的可以回家看看，想旅游的也可以出去玩，现在没有什么事的，就可以走了。”
周尚愣了一下，他之前还以为，他带队失败一次，以后应该没机会带队了，说不定还会被辞退呢。
“谢谢唐总，那没我的事儿，我就先走了！”
周尚出去后，外面传来一阵欢呼声，都是周尚的组员，还有的就是七七八八的抱怨声，应该是赵剑的组员。
“唐总，您还给周尚他们放假，我手底下的人，会有意见的。”赵剑苦笑了一下。
唐歌表情似笑非笑的，星眸闪动，意味深长道：“到底是哪边待遇更好一些，过两天你们就知道了，先去把我交代的工作做好，之后我答应的奖励，不会少了你们的，等忙过这最后两天，我选个好地方，带上你的组员，一起去团结，好了，去吧！”
和赵剑周尚谈完话之后，唐歌给李亮打了电话，高强和李亮一般都在安迪那边，跟着一起搞系统，因此比这边忙的一些，她让李亮开车过来接她，因为回来之前，她买了不少的衣服，有一个拉杆箱那么多，做出租车不方便。
四十多分钟后，李亮打来电话，说在楼下的停车场，要不要上来接她，唐歌说不用了，随便点了一个员工帮她拿拉杆箱就下楼了。
再见李亮，唐歌有些诧异，因为李亮配了隐形眼镜，衣着打扮上，也更加成熟和顺眼了，这时候站在红色的宝马旁边，看上去年少多金的，还挺不错。
她让员工把拉杆箱放在后备箱，然后对李亮笑道：“变帅了不少嘛！”
李亮一双眼睛就没离开过唐歌，这段时间他在安迪手下生活的十分不错，技术上的事情，他有些天赋，比起人际交往方面，他也更乐意钻研技术，因此精神面貌还不错：“你也是，变得更漂亮了，这一身真适合你。”
唐歌轻轻的拥抱了他一下，然后自己上了副驾驶，问道：“你和高强，在那边看样子还挺顺利？”
李亮点了点头：“我还行，高强稍微差一些，他技术不如我，我俩也谈过，我觉得管理岗位应该更适合他一些，人情世故那些的，他比我行。”
“哦，赵小茹呢？她和高强怎么样，这段时间没少见面吧？”唐歌又问道。
“见过几次吧，反正也就那样呗，赵小茹应该是没发现你和高强的事。”李亮分析道。
你能知道个屁。唐歌心说，看样子陈光还是没有得手就是了，因此她也懒得想这些了，转过头，一双星眸盯着李亮，似笑非笑道：“那你呢，我离开快一个月，有没有想我？”
“当然想了。”李亮开车技术已经还不错了，这段时间显然是天天开的。
“那想我的时候你怎么办？又不能和我视频……”唐歌意有所指。
李亮已经不像最开始那样，面对这类问题会十分尴尬了：“那能怎么办，忍着呗，等你回来再说。”
“哦？我不信，你没有偷偷看我从前的那么录像吗？比如我和赵剑一起出差那次，看我们两个上床，你是什么感觉？”唐歌哼笑一声问。
李亮咂了一声，说：“当时感觉很刺激，不过隔着电脑，总还是差点什么，我也没什么参与感，净是看了。”
“你说参与感？”唐歌感觉十分好笑，看来李亮在这方面是越走越远了，以后该不会比她还会玩吧，那就有意思了，“好啊，那下次我听你安排好了，你来选谁和你的女朋友上床，在哪里上床……”
李亮神色一动，似乎有些兴奋，又带着些不可置信：“你说真的？听我安排？”
“当然了，不过你要安排，那就全权负责，怎么把我送到别的男人胯下，你也要要好好想想，如果玩的开心，我可以给你奖励！”唐歌眼神很妖，红艳的舌尖舔了下嘴角。
“什么奖励？”李亮的积极性完全被调动起来了。
“那……给你口一次怎么样？毕竟一直让你用手，我这个女朋友，还挺失职的。”如果李亮表现的好，她还真不介意，隔三差五用小嘴帮他泄泄火。



第165章 躁动
团建的事情，唐歌也和李亮说了一下，李亮说他不想去，大概是想好好利用时间，做个详细周密的计划，于是唐歌就没管他了。
第二天，唐歌上午才起床，车被李亮留在了家里，她洗漱吃东西之后，赶到公司已经是十点了。
周尚连同他的组员们全都休假了，因此公司里只剩下了平时一半的人，就是赵剑连同他的组员，正正好好十一个人。
见到唐歌，赵剑正想打招呼，可是看清了她的装扮，他直接愣住了。
剩余十名员工也和他一样，视线就犹如被磁铁吸住似的，牢牢的钉在唐歌身上。
她穿了条修身长裙，裙摆足足接近地面，长裙的上半身十分保守，领口包裹的严严实实，胸前是颇为抽象的大片色彩，以鹅黄色为主，犹如秋天的枯叶，带有一种独特的美感。
腰间，一条寸许宽的银色腰带，收住了长裙的线条，使得唐歌的身体曲线更加优美窈窕。
然而，长裙的下半身，却是大胆性感至极，透明的黑纱布料，犹如一只跃出水面的海豚，在泼墨般的浅色裙摆上，以通透的布料勾勒出了不规则的透明“7”字形。
整个“7”字的宽度，堪比成人手掌，拐点在唐歌纤细的腰肢右侧，横向露出了她平坦紧致的下腹，那里，淫纹妖冶的颜色和线条正在黑纱之下绽放，象征着子宫的淫靡桃心，清晰的印入每个人的眼帘。
更加勾人眼球的是，她下腹侧面若隐若现的腹沟，斜着延伸入她双腿之间，腹沟尽头处的风景虽然被正常的布料遮挡住了，不过一条黑色的窄小绳子，从被遮挡的地方探了出来，由此可以轻易的联想到，唐歌所穿的内裤，就是由几条绳带，加上一小片轻薄狭窄的布料所组成的撩人物件。
“7”字形黑纱布料的竖直方向，从唐歌的腰间直到她的膝盖处，上宽而下窄，使得她右侧圆润大腿的正面和部分侧面，裸露在众多员工的视线之下。
如果唐歌站着不动还好，可是当她走起路来，“7”字形的黑纱，便也随着她的脚步而动，每当她迈动右腿之时，半边挺翘的雪臀就会时隐时现，如果角度合适，甚至能一窥唐歌双腿之间那神秘莫测的狭窄轻薄布料。
“咕噜。”
赵剑咽了口唾沫，唐歌这一身，实在是太诱人了，他的视线流连在唐歌小腹的淫纹、侧面时隐时现的挺翘雪臀上，如果可能，他现在就想掀起唐歌的裙子，好好看看里面到底是什么模样的。
现在，他总算知道唐歌昨天说的，到底是哪边的待遇更好，是什么意思了，区区加班算的了什么，要是唐歌天天这样穿，就是天天加班，他也觉得无所谓？
眼看唐歌路过自己身边，赵剑还想多看几眼，于是叫住她，鬼迷心窍似的道：“唐总，你这条裙子真漂亮，时尚！”
唐歌果然是脚步一顿，低头看了看，娇笑道：“是吗？哪里漂亮，时尚？”
赵剑嘿嘿一笑，见所有员工都在或直接，或偷偷的看自己，便壮着胆子，比了个大拇指说：“就这块透明黑纱，最性感了，我这辈子见过的最好看的裙子，就是你现在穿这条了！”
在一些杂志、电影节上，走红毯的女星不是没有穿的更暴露的，不过那算是特殊场合加上职业使然，即便是那些女星，生活中也不会这么穿吧？
唐歌很喜欢这种在众目睽睽之下，接受调戏的感觉，于是微微一笑道：“有那么好看吗？太夸张了吧，我觉得也就还可以吧。”
“我可没夸张，你看，连你肚子上的纹身都露出来了！”赵剑本来想直接说淫纹的，但是话到嘴边，又有点胆怯了，于是拐了个弯。
唐歌纤细的手指，轻轻略过平坦的小腹，表情妖娆：“纹身嘛，不就是给别人看的吗？”
这热辣的发言，让所有人都喉咙一紧，胆大包天的肖飞忽然站了起来，有了赵剑开第一炮，他就敢跟上，而且语不惊人死不休：“嘿嘿，唐总你可真骚啊！”
一些胆子小的，被这句话一震，下意识的屏住了呼吸，生怕唐歌发火。
然而唐歌却只是哼笑一声，星眸瞟向肖飞，诱人的饱满红唇，吐气如兰：“女人不骚，男人不爱嘛，再说难为你们加班，就当给你们些福利好了。”
大多数人都没想到，唐歌居然会这样正面回应肖飞，一个个心头火热，莫名的亢奋起来。
肖飞神色得意，犹如打了胜仗的英雄，又问：“剑哥说，我们加班搞完了设计方案之后，唐总你要带我们去团结，那今天我们就搞完，是不是今晚上就去了？”
唐歌微微一愣，随后展颜一笑：“那当然了，你们以为，我喜欢在公司陪着你们吗，早点结束当然最好了！”
“剑哥还说，到时候唐总你……”肖飞说着，火热的视线在唐歌身上扫视，“你到时候会给我们跳舞看，也是真的了？”
此言一出，所有人的视线瞬间集中在了唐歌身上：“当然是真的了。”她星眸环视一周，抿着诱人的红唇，嗓音魅惑，“所以你们快点工作的话，说不定今天晚上就能看到了！”
说完，她便转身回了办公室，留下了十一个躁动的男人。



第166章 出发
一听说今晚上就有可能去团建，众人爆发出了极高的工作热情，而且剩余的整理工作，非常简单，就是资料的数量比较多而已，但是十一个人呢，每人分派一点任务，进度可谓是突飞猛进。
忙里偷闲的功夫，眼睛男王浩回过头，问道：“剑哥，你说唐总真会给咱们跳脱衣舞吗？”
赵剑心理也是期待至极的，不过他好歹是吃过肉的人，相对来说比王浩这等闷骚男淡定一些：“这我可说不好，我觉得十有八九的事，要不然她刚才为什么说呢？”
“可是她也没说跳脱衣舞啊！万一和上次一样怎么办？再说，这脱衣舞多少有点离谱吧，万一谁看的来了感觉，给她来个霸王硬上弓，那不是出事儿了？”王浩患得患失道。
“还霸王硬上弓呢，你敢吗，找死？”赵剑不屑的说道，唐歌官面上吃的那么开，谁要是强迫她，那就等死吧。
王浩一想也是，这方面的担心是多余的，可想想唐歌那么年轻漂亮，真可能给他们这十来个人跳个脱衣舞，还脱光的那种？她难道不怕以后在公司见面尴尬，或者被他们说出去吗？
中午吃过饭回来，本有一个小时的午休时间，不过赵剑号召众人，加紧工作，早点完事就早点去团建，在公司午休哪有团建时候玩的舒服？
这一号召得到了所有人的支持，正好唐歌也从办公室里出来，双臂环抱在高耸的胸脯前，缓缓迈动玉腿，在办公区的过道上来回巡视。
“团建的地方，我已经安排好了，在市郊有个度假山庄，娱乐活动应有尽有，所以剩下的就看你们的工作效率了。”
一边来回巡视，唐歌一边说着，员工们都很亢奋，每当感觉有点疲倦的时候，就等着唐歌路过他们身边，近距离的透过黑纱，饱览一番妙曼的春光，那圆润的美腿、平坦的小腹、光洁的腰胯以及诱人的腹沟，好像兴奋剂一样，让每个人都干劲十足。
这样给发了半小时的“福利”，唐歌才回到办公室，然后下午三点半，赵剑找过来，说已经差不多了，最多再有半小时，就彻底完工，员工们都吵吵着抓紧时间，是不是现在就应该开始准备出发了？
唐歌同意了，度假山庄就有车，她让赵剑联系，让那边开大巴车过来接人，因为在市郊，一来一回也要不少的时间，顺便完工之后，所有人也都先回寝室，整理一下各人物品，毕竟这次度假要去两天呢。
安排好这些事情之后，唐歌说不要等她，之后和他们在度假山庄汇合。
赵剑得了命令，便开始安排，差不多四点，所有员工都离开了公司，一个个兴奋的打了鸡血似的，冲回宿舍。
五点半的时候，度假山庄的大巴车终于来了，七点出头，一行人终于抵达了目的地。
此时，天色已经暗了下来，整个度假山庄都笼罩在黑蓝色的夜幕下，能看的出来，度假山庄很大，像是众人眼前这栋三层的小楼有很多座。
赵剑率先走下大巴，迎面袭来的冷空气也无法熄灭他心里的火焰，和山庄的经理相互问好之后，便听经理指着三层小楼，说道：“唐总包下了这里，第三层是一间四星套房和十四间客房，第二层是棋牌室、歌舞厅、桑拿、按摩房等娱乐间，第一层除了我们员工的活动区，还有两个餐厅，几个包厢，一个室内篮球场。全天二十四小时都有服务人员待岗，楼里每个房间都有内线电话，可以接通前台，平时服务生并不会跟随服务，都在一楼的前台待命，有什么需要可以随时联系。”
黄泰听得暗暗咋舌，道：“好家伙，这一栋小楼包一天多少钱？”
经理笑了笑说：“唐总和我们老板是朋友，所以友情价每天一万，酒类另算。”
这钱对唐歌来说不多，我就是几条丝袜的钱，不过对于员工们就另当别论了，这样玩的地方，他们还没来过呢。
赵剑听经理介绍的差不多了，于是朝着众人挥了挥手道：“行了，那咱们先进去吧，估计唐总也快来了，搞点吃的先！”
众人到了一楼包厢，这里坐十来个人正好，点菜之后，众人就聊了起来。
肖飞喝着水，很淫荡的笑道：“妈的，刚才忘了问了，也不知道这里有没有特殊服务！”
黄泰有点不屑道：“才一万块钱一天，怎么可能有特殊服务，咱们十几个人，雇十几个鸡给你随便用，那山庄不亏死了！”
“操，那我这一天让唐歌那骚货搞的浑身冒火，怎么办？”肖飞一想也是，不由露出了遗憾的表情。
赵剑淫荡一笑，道：“那你就打手冲呗，这里没有鸡，还没有日本动作片吗？这可便宜多了，山庄的成本就几张纸巾！”
众人哄笑成一片。
肖飞也不气恼，反而一句话道出了许多人的心声：“妈的，我可不用手，反正有两天呢，没准咱们还能和唐歌那骚货发生的什么呢？”
韩金龙摇了摇头：“你喝多了吧？这怎么可能？”
肖飞嘿嘿一笑：“我喝多了是不可能，但是唐歌要是喝多了，这不就可能了吗，再说，没准她也有这个想法呢？咱们顺水推舟，稍稍主动一点而已！”
王浩吓了一跳：“你疯了肖飞？这特么是犯法啊，等唐总回过神来，不阉了你啊？你自己找死，可别连累我们。”
一群胆小鬼！肖飞心理骂了一句，也不想就什么把柄，就说：“我他妈就随便说说，你们怎么还认真了呢！”



第167章 兑现
很快，唐歌也到了。
她臂弯挎着黑色的尼绒大衣，身上穿的还是白天那套长裙，在主位上坐好之后，没五分钟，菜品差不多就上齐了，她又点了些各类酒水，然后就挥退了服务生。
“我敬大家一杯！”
唐歌提起高脚杯，说了些场面话，然后仰头将杯中的红酒一饮而尽，众员工赶忙跟上，一起喝了一杯。
气氛逐渐热络，赵剑很适合这种场合，炒热气氛之后，他又提起酒杯，对唐歌道：“唐总，我代表所有的组员敬您一杯，不论到什么时候，我们都乐意在您手底下做事！”
嘴上说的冠冕堂皇，实际上他心里和肖飞想的也差不多，都想一亲芳泽，适合的气氛下，酒是最好的催情药，又能壮胆。
肖飞见此，心中一笑，终究是有人和他的想法一样，因此等赵剑敬酒之后，没一会儿，他也跳了出来：“唐总，我敬你一杯，我这个人嘴上没个把门的，说话不太中听，如果有冒犯的地方，你尽管训我，反正我干了，你随意！”
唐歌抿嘴一笑，捏着高脚杯，来者不拒：“你这不是挺会说的，再说我这个人很大度的，就喜欢听真心话。”
抿尽高脚杯中的红酒，唐歌白皙的面颊已经染上了淡淡的红晕，她将耳边的发丝掖在耳后，露出精致的侧颜，一双星眸之中眼波荡漾，迷离妩媚，看上去似乎不胜酒力了。
实际上，她的酒量还不错，尤其是喝红酒的时候，这点程度对她来说，和喝水差不多，只不过是因为体质的关系，稍稍饮酒，便显得娇艳欲滴。
“唐总喜欢听真心话，那我可就说了。”肖飞本就胆子大，喝了酒之后更有几分肆无忌惮，“我要是有个和你一样的女朋友，就是死在她肚皮上我也乐意，不把她干的下不了床，我肖字倒过来写！”
唐歌眼眸如水，微微湿润的红唇饱满诱人，此刻她表情似笑非笑，妖娆动人：“俗话说，只有累死的牛，可没有耕坏的田，我还没见过能把女人搞的下不了床的呢，你真行吗？！”
肖飞感觉愈发进入节奏了，这唐歌哪有对他的半分防备，一颦一笑，分明是在引诱他呢，因此他嘿嘿一笑，做出压低嗓音的架势，但声音却更大了：“那是你没早点遇见我，男人，怎么能说自己不行呢？只要你够骚，我就够硬！”
黄泰听得怪叫一声，看样子是兴奋的不行了，平时在公司高高在上的唐歌，这么和男人调情，这种场面，他做梦都梦不到！
连王浩这样的闷骚男，都忍不住跟着黄泰连吼带叫起来，在酒精的刺激下，众人的胆子都变得更大了。
此刻的唐歌艳若桃花，明媚动人，众人的起哄让她嘴角的笑容愈发魅惑了，等到几个起哄的安静下来，她才眸光一转看向赵剑，妖气冲天道：“我够不够骚，可以问问你们组长啊！”
此言一出，众人又是一阵怪叫，这等于公开承认了和赵剑有一腿，黄泰带头起哄，让赵剑赶紧说，赵剑嘿嘿嘿的笑，看上去有点得意：“反正唐总的田，我可耕不坏！”
霎时间，包厢里鬼哭狼嚎一片，怪叫声此起彼伏，就连老实如韩金龙这样的，心理都忍不住涌起了一丝丝的不确定，难道说肖飞还真有可能和唐歌发生的什么？
酒过三巡，菜过五味，再吃也没什么意思了，赵剑便提议说去歌舞厅继续喝酒唱歌。
于是一众人到了二楼的歌舞厅，虽说是厅，其实和后世的豪华KTV包厢差不多，长方形的房间，一侧是宽大的荧幕，荧幕下方是地颤，在地颤上，一根钢管直通棚顶。
另一侧，有三张宽沙发靠墙摆放，围住中间宽大的长方形茶几，值得一提的是，茶几上竟还有一根钢管，直通棚顶。
服务生介绍了一番歌舞厅内的设备和调节方法之后，就老老实实的离开了，众员工依次落座，一边喝酒一边唱歌，还玩起了抽签，谁抽中国王就能和唐歌合唱一首情歌，这样玩了二十多分钟，唐歌虽然又喝了些红酒，但是依然不碍事。
事实上，所有人都恨不得马上让唐歌开始跳脱衣舞，不过却没人开口催促，毕竟这玩意比刚才所有的笑闹尺度加起来还大，只是频频有人坐到赵剑身边，低头和他说话。
眼看所有人都指望自己，赵剑趁着音乐停止的时候道：“唐总，时间也差不多了吧，之前说好的跳舞给我们看，再不跳大家都困了！”
说完，他又起哄：“唐总给咱们跳脱衣舞，大家想不想看！”
“想看！”“想看！”“想看！”
“脱光！”“脱光！”“脱光！”
欢呼声一浪接着一浪，等到他们安静下来，唐歌抿着娇嫩的红唇，嗓音魅惑：“既然大家都想看，那好吧，那我去换套衣服，准备一下，你们等我。”
她施施然起身，迈动玉腿离开歌舞厅。
十多分钟之后，准备妥当的唐歌，回来兑现承诺了。



第168章 舞（上）
歌舞厅内，激烈闪动的灯光，让所有人看到的画面，都犹如“掉帧”了一般。
唐歌穿了件白色的衬衫，衬衫下摆长长的两角系在一起，露出平坦如玉的小腹，以及吊坠在上面犹如宝石似的肚脐。
下身，一条蓝白色的高腰牛仔短裤，紧紧的绷住了她的美臀，那挺翘的弧度，几乎要将牛仔布料撑破。
为了效果更好，唐歌甚至专门穿了能衬托肌肤白嫩的黑色长筒袜，袜口处微微勒入皮肤的肉感，让人口干舌燥。
当她侧着头，任由柔顺的黑发遮住侧颜，背靠钢管，右腿脚尖点地站好的同时，震耳欲聋的音乐声骤然响起。
唐歌也在一瞬间动了起来。
她双手高抬越过头顶，抓住身后的钢管，猛地甩动黑发，妙曼的躯体好似在一瞬间变得爆发力十足，野性的发丝在空中飞舞，根根分明的发丝缝隙间，流光溢彩的白金耳坠，正因地颤带来的抖动如精灵般跃动，串串由宝石镶嵌的名贵流苏，绽放出星辰似的光芒。
这狂野的身姿，被激烈闪动的灯光定格在每个人的眼球上，紧跟着烙印在脑海深处，可是还来不及细看，灯光猛地闪耀，再次将唐歌的舞姿定格。
她跟着音乐的节奏，旋转躯体，长发飞舞间来到钢管侧方，腰肢随着音乐而左右摇摆，同时美腿弯曲缓缓蹲下，而后猛地提臀收腰，如同美女蛇一般妖娆的起身，这一连串的动作，被灯光切割成无数张照片，每一张都带着莫名的狂野气息，却又神秘而朦胧。
唐歌会的动作并不太多，可是在灯光的掩护下，妙曼的身体就是她最大的资本，她只需要尽情的展示身材的优美曲线，就足以令人血脉喷张。
围绕着钢管跳了一圈，她回到正面，微微仰头，红润的双唇吐息微微急促，迷离的眼眸水波荡漾，额头上点点细密的汗珠光泽晶莹。
此时音乐的节奏和灯管全都慢了下来，唐歌纤细的手掌顺着锁骨下滑，白嫩的手指分开，当经过高耸的双峰时，她手指一勾，只听一声轻响，衬衫的一颗扣子被解开了。
纤细的手掌继续下滑，指尖掠过平坦的小腹，在牛仔短裤的裤腰处盘旋着，看样子好像要开始脱短裤，可终究是没有，因为音乐的节奏再次快了起来。
唐歌舞姿中野性的味道开始逐渐减弱，反而多了许多魅惑的味道，她的手臂时而举过头顶，纤细的手指像孔雀的头，又像是梅花，美人蛇躯般的纤细腰肢，摇摆着撩人的婀娜曲线。
猛地，她单腿点地，左手扶住后脑，旋身闭目，一条精美的白金项链忽然从她的胸口中跃出，北极星似的流光如惊鸿乍现，似乎和她的流苏耳饰正是一套。
和白金项链一同跃出的，还有唐歌衣襟中的大片春光，她趁着旋身之际，右手再次解开了两颗衬衫纽扣，霎时间衣襟大开，黑色的蕾丝半罩只能包住她挺拔双乳的三分之二，上缘大片白嫩的乳肉以及幽深诱人的乳沟，完全暴露在了众人的眼中。
这件衬衫本就极短，此刻三颗扣子全都解开，只剩下唐歌白玉般的平坦小腹上方，系在一起的下摆两角，维持着整个衬衫穿在身上的状态。
“好！”“继续脱！”“脱光！脱光！”
员工们叫号声连成一片，各个脸红脖子粗，而此时的音乐已经进行了三分之一，节奏开始逐渐舒缓起来，本来激烈闪动的灯光，也由闪烁转成了交替，其中添入了暧昧的红绿颜色，虽然没有了快速闪动“掉帧”一般的朦胧和神秘感，但却更符合这脱衣舞的氛围。
唐歌每一个细微的动作、以及娇躯的婀娜曲线可以轻易的被视线捕捉，她半后仰着靠在钢管上，使得胸前的饱满双乳愈发挺翘凸出，浑身香汗淋漓，微分的红唇间喘息更加急促了，妖冶的对着众人一笑，真正的脱衣舞，现在才开始呢。
在众人期待的目光中，唐歌素手沿着身体的曲线下滑，一直到大腿的丝袜边缘，顺势单膝跪地，上身如水蛇一般探出，画出诱人的S形，那条白金项链自然的垂下，悬停在深邃乳沟的前方，更加勾人眼球的是，刚才激烈的舞蹈，让胸罩的左侧肩带稍稍滑落了，同侧的蕾丝罩罩也因此微微松散，只能堪堪遮住下半的白嫩酥乳，给人下一秒，唐歌的娇嫩乳头就要暴露出来的错觉。
对于这种状况，唐歌并不担心，因为她出了些汗，肩头细腻的汗珠足以将胸罩肩带固定住，不会打乱她的节奏，甚至这种意外情况，还可以算作表演中的“惊喜”。
在众人的目光都集中在她双乳上时，她的小手从裆部抚摸向上，拇指朝内勾住系在一起的衬衫下摆，挺直上身的同时，拇指向外拉，刷的一下，系在一起的下摆，就这样轻易的被解开了，还原成两条垂在她纤腰侧面的狭窄三角形布料。
此时，她的衬衫衣襟彻底敞开了，平坦的小腹、深邃的乳沟、精致的锁骨再无遮挡，唯一碍眼的就是那件蕾丝胸罩，唐歌并不急，如美人蛇般妖娆的起身，左右扭动柳腰时，双臂时而抱住后脑，时而沿着身体的曲线游走，不时甩动黑发，散发着雌性荷尔蒙。
“继续！继续！”“脱光啊！”
在众人的催促下，唐歌抓住钢管，迈动玉腿，身姿妖娆的来到钢管后方，她双臂向内挤压着，上身前倾，以双乳夹住钢管，同时右手拉着左侧的衬衫下摆系带绕过钢管，直到左侧的衣襟都被拉紧的足以卡在钢管上。
然后，她顺势侧身迈步，玉腿前跨，一个漂亮的右旋身，同时放开系带，左臂回缩，就这样借助钢管利落的脱掉了一半的衬衫，绕回到了钢管前方。
肖飞在下面，吹了一个响亮的口哨！
唐歌纤细的右臂自然下垂，左手捏着右领口轻轻一摘便将整件衬衫脱了下来。
“接住我的衣服，有奖励！”唐歌星眸如水，环视一周后闭上眼睛，朝着自己也不知道的方向把衬衫一抛，继续跳舞。
此刻，她曲线姣好的上半身，除了仅存的蕾丝胸罩之外，已经不着寸缕了，大片凝脂般的肌肤光泽动人，滑嫩如玉，白皙如雪。
下方传来阵阵怪叫声，不知道是谁接住了她的衣服，唐歌像蔡依林歌词中的舞娘一般，旋转、跳跃闭着双眼，尽情的扭动躯体，向对面的异性展示着自己纤腰的柔软妖娆。



第169章 舞（中）
歌舞厅内，灯红酒绿，地颤上的身姿魅惑动人，面对下面一浪高过一浪，让她脱掉胸罩的呼声，唐歌不为所动，反而是旋转着转身，上身前倾贴近钢管，纤腰缓缓压低，将牛仔短裤绷的紧紧的丰挺美臀高高翘起，随着音乐妖冶的摇动、画圈。
这性感撩人的动作，立刻压下了欢呼声，他们都意识到，接下来要脱的，就是这条牛仔短裤了。
脱牛仔短裤比衬衫要简单的多，唐歌转回身体，右手抓住钢管，同时右腿腿弯也勾住钢管，整个人完全后仰，柔顺的黑发如瀑般垂下，她躯体绷直，白嫩的小手来到胯间，手指挑来纽扣，随后捏着拉链，一寸寸的向下拉，
台下的人，都屏住了呼吸，可下一秒唐歌左脚一蹬地颤，以完全后仰的姿势，半挂在钢管上转了一圈，黑发甩动之间，众人无法确定，她的牛仔短裤拉链，到底拉开了多少，
转回来后，唐歌顺势站直，上身前倾贴近钢管，回过头一边眼眸迷离看向众人，一边将柔美的小蛮腰缓缓压低，自然高高翘起的美臀再次摇摆起来，只不过这一次她摇摆幅度更大，动作更加妖冶淫荡。
在十一道期待的目光中，唐歌白嫩的小手，顺着腰背下滑，大拇指勾住牛仔短裤的裤腰，在摇动美臀之间，便自然而然的将短裤缓缓褪下。
众人喉咙滚动，吞咽唾沫的动作此起彼伏，那一寸寸裸露出来的肌肤是那样白皙嫩滑，好像破壳了的熟鸡蛋，又像是纯白的果冻一般，跟随着地颤抖动。
“好！好！！”“唐总跳的美！”“继续！脱！脱！脱！”
下面疯了似的欢呼声一浪又一浪，随着唐歌的动作，她腰背处象征着美好身材的精致腰窝逐渐展露了出来，拇指勾住的侧面裤腰，褪下的尺寸更加，在她胯部外侧，一条黑色的绳带在白皙的皮肤上分外显眼，那是她的丁字裤。
黑色的绳带，系成了一个漂亮的蝴蝶结，和唐歌的蕾丝半罩明显是一套。
从上缘开始，黑色的蝴蝶结逐渐展露阵容，与此同时另一侧的裤腰也被带动的缓缓褪下，唐歌的白嫩美臀终于开始暴露在了空气中，在腰背中间，那条竖向延伸的幽深臀沟，刚一出现就引起了热情的欢呼，那条深深没入臀沟的黑色绳带，更是让人血脉喷张。
拇指勾住的侧方，此时已经褪到了胯部以下，整个牛仔裤的裤腰，完全斜在唐歌挺翘的美臀上，大片弹性十足的白腻臀肉，随着地颤轻轻抖动，妖媚之中又透出丝丝淫靡。
就在众人以为，唐歌会这样脱掉牛仔短裤时，她又改变了动作，白嫩的双手一起背在身后，十指交叉掌心向下，修长的美腿微微弓紧，犹如马步。
这个动作在后世韩国女团的MV中十分常见，如此姿势下，唐歌的美臀更加显凸，她以柔软的腰肢为轴，放荡的用雪臀画着圆圈，修长的美腿跟随着律动，让她雪臀摇动的幅度更加激烈，本就只是挂在身上的牛仔短裤，开始干脆的掉落，霎时间，唐歌下半身的风光，便完全暴露了出来。
光滑浑圆两瓣屁股，在灯光下折射出细腻的白皙光泽，黑色的丁字裤性感而暴露，随着唐歌扭腰摆臀，她双腿之间被撑成“小馒头”形状的轻薄狭窄黑色布料时隐时现，而那条牛仔短裤，直到此刻依然挂在她的腿弯处。
“卧槽！”“牛逼！”“唐总牛逼！”
一群人鬼哭狼嚎，眼睁睁看着唐歌身姿魅惑，妖媚动人的完全脱下牛仔短裤，而后随手扔去人群中，不知道被哪个好运的捡了去。
此刻的唐歌可谓性感至极，白嫩妙曼的躯体上，只剩下暴露的内衣内裤和黑色长筒袜，平坦的下腹上，妖冶的淫纹正绽放出淫靡的色彩，两条腹沟斜着延伸入她的美腿间，那里春光乍泄，光秃秃的一片，连一根毛发也没有。
她的玉腿修长而笔直，曲线婀娜优美，啪啪两声，唐歌忽然踢掉了脚上的高跟鞋，被黑丝包裹的纤巧玉足，直接踩在地颤上，正在所有人都疑惑，她想做什么时，就见唐歌妩媚一笑，忽然如同T台上的超模，一步一步，朝着众人走来。
她迈动修长的美腿，摇曳生姿，体态优美，只被黑色丝袜包裹的玉足，踩上正方形的宽大茶几，众人这才明白，她是要在茶几上，近距离跳完最后一段！
茶几就摆放着三张沙发的正中间，距离每一边都不足两米，唐歌要在茶几上跳完这最后一段，分明就是让他们近距离欣赏她的胴体！
“刚才谁拿到了我的衣服？”
唐歌吐气如兰，眼波流转，星眸环视一周，看到她的衬衫在肖飞手里，牛仔裤在赵剑的手里。
“算你们两个运气好，接下来的舞蹈，你们也要参与了！”
肖飞听了精神一震，按耐不住的心头冒火：“怎么参与？该不会是让我和剑哥给你当钢管吧？”
“比当钢管有趣多了！”唐歌妖冶一笑，美艳又妩媚，一直旁边的小手袋，“用那里面的东西参与！”
肖飞记得这个小手袋，也是唐歌去换衣服的时候一起拿回来的，他赶忙让人把手袋递过来，隔着袋子一摸，里面是两根巴掌大的圆形坚硬直筒状物体，他心中狐疑，这什么东西，难道是他妈自慰棒？
打开之后，他和赵剑一人一根，仔细低头一看，他才恍然大悟，随后激动万分起来！
“怕你们看不清楚，送你们两个小玩具。”唐歌掩嘴轻笑，说不出的媚骨酥香。



第170章  舞（下）
那两根小型的手电筒！
这歌舞厅里的灯光，为了营造氛围，本来就不是特别明亮，再加上还会跟着音乐的节奏闪动，用来欣赏脱衣舞的话，虽然有些朦胧之美感，但是看不真切总归是不爽！
现在有了唐歌准备的手电筒就不一样了，虽然光不是特别亮，射出去的光束也不算太粗，可是照到唐歌身上，也有碗口大小的分毫必现，尤其是他想照哪里就照哪里，他照哪里大家就大概会看哪里，如此一来，这脱衣舞，他还真有了不小的参与感！
肖飞和赵剑对视了一眼，心说这可是你给的，那就别怪我直攻下三路了！
此时，音乐还剩下最后的三分之一，节奏骤然变快，唐歌甩头扭腰，手臂如同孔雀翩翩起舞，丝袜美脚踩着冰凉的茶几，性感的身姿又带上丝丝的狂野，在闪烁的灯光下，她的舞姿闪烁不定，所有的动作都被分割成了一帧帧的“画面”。
然而下一秒，两道光束忽然亮起，一起从下方照向了唐歌修长美腿间的粉胯，黑色丁字裤的狭窄布料，在强光之下分毫必现，周围白皙如玉的肌肤闪动着光泽，甚至连肌肤上，汗珠流淌的痕迹，都轻易可见！
她的舞姿被闪烁的灯光分割成帧，神秘又魅惑，充满朦胧的美感，可是粉胯之间，因舞蹈而轻微蠕动的黑色狭窄布料上，缓缓透出的晶莹爱液，都无比醒目，当她美腿动作幅度过大时，布料的缝隙，甚至会露出一抹惊鸿的粉嫩！
两束光芒照射着一处，未免有点浪费了，肖飞也发现了这个问题，几次操纵光束，便和赵剑有了默契，由他坚守着唐歌粉胯间的景色，唐歌正面的时候，他就照丁字裤的布料周围，唐歌背面对着他时，他就操纵光束，流连在唐歌的幽深臀缝中。
至于赵剑，则是寻找起其他风景。
唐歌自然也注意到了两道光束，不断照射着她的胯间、胸脯、小腹、屁股这些部位，伴随着光束，还有一道道充满侵略性的视线，光束和视线，在这一刻如有实质，好像无数只手，在她敏感的肌肤上游走，让她浑身酥麻，如临高潮。
即便是她，这一刻也感觉到了害羞，但是暴露的刺激和兴奋，很快淹没了那难得的感情，唐歌放肆的扭动美人蛇般的躯体，大胆而热辣的舞姿让人故意急促。
十二分钟的舞曲，还剩下三分多钟，在灯光的闪烁缓和下来时，唐歌纤细的手指从小腹掠向高耸的美乳，照射那里欣赏她淫纹的光束，立刻接收到了她的讯号，紧紧跟随着她的指尖而来。
下一秒，唐歌娇躯轻盈的旋转，圆润的肩头轻轻抖动，白嫩的手臂如同孔雀翩翩，黑色的胸罩肩带随着她的动作，一点点沿着顺滑的肌肤落在了她的臂弯。
霎时间，同侧的蕾丝半罩松垮下来，白嫩挺拔的傲人美乳暴露在手电筒的光束之下，饱满柔软的乳肉随着唐歌的舞姿而跳动，那上下跃动的轨迹，象征着无与伦比的活力和弹性，乳峰之上，娇艳欲滴的粉红乳头犹如一颗宝石，在道道炽热的目光中，不知羞耻的坚硬挺翘，鲜丽的色彩，犹如一颗熟透了的樱桃。
当两边的肩带全部滑落，唐歌小手探到身后，灵巧的手指将脊背中间的扣子一挑、一勾，整个蕾丝半罩瞬间被她勾在了手上，那一对白嫩浑圆的乳峰，再也没了丝毫遮挡。
“卧槽，真脱了！”
歌舞厅鬼哭狼嚎一片，不管老实不老实的，这时候都挤在了唐歌正前方的沙发上，贪婪的视奸着唐歌曼妙多姿的肉体。
唐歌似笑非笑的轻咬下唇，将蕾丝半罩随手抛出，丝毫不遮掩胸前的风光，跟随着音乐再次大秀舞姿，饱满的双乳上下摇动，犹如在逃离手电筒的光束一般，而那道光束不知疲倦的追逐着诱人的乳峰，强光之下，唐歌粉嫩乳晕上的细微小颗粒都清晰可见。
众人兴奋的都要疯了，看着唐歌摇动不止的美乳，有几个人甚至在隔着裤子，摩擦着自己的裤裆。
这可是他们年轻有为的超美女总裁，此刻竟然如此骚媚入骨，别说是如此魅惑的舞姿了，即便是这美好的躯体，能够亲眼见到，这辈子都值得了！
这一刻之前，他们有的还在羡慕周尚那一组，放假时间多又是带薪休假，可眼前妖娆舞动的身姿，比那几天的假期，好上一万倍，如果能经常看到这样的劲爆艳舞，就是天天加班，他们也乐意！
更何况，唐歌躯体上还有一处迷藏没有打开，一道道火热的视线，盘旋在她粉胯之间，那片轻薄布料上的湿润痕迹愈发显眼了，被晶莹液体打湿之后，布料更加贴合肉体，好像被牢牢吸住似的，勾勒出两瓣诱人的凸起以及纤细的美缝。
这番景色，让人心驰神往，唐歌秀美的黑丝玉足，踩着轻盈的步伐，美背倚靠着钢管，双臂环抱在美乳下缘，轻轻托住两座白皙的乳峰，修长的美腿微微弯曲着并拢，水蛇腰轻轻摇摆，紧紧贴合的美腿寂寞难耐的相互摩擦、绞动。
她神情妩媚妖娆，轻轻咬着饱满的红唇，笑容诱惑勾人，两侧的胯部上用来固定丁字裤的黑色蝴蝶结，随着她美腿的相互摩擦，开始有了松脱的痕迹，她猛地旋转背对众人，上身微微前倾，使雪白的翘臀暴露在灯光之下。
在指尖抚摸自己美好曲线的同时，唐歌勾住胯部的黑色蝴蝶结，她没有直接将其解开，而是连同丁字裤一起缓缓下拉，刹那间，两道手电筒光束整齐的打来。
被半拉下的黑色丁字裤，横在唐歌白皙如玉的美臀上，连接左右胯部蝴蝶结的细带，卡在肉感十足的臀尖儿上，原本深深陷入臀缝的绳带，也松脱着从深邃的肉缝之中掉落。
吞咽唾沫的动作此起彼伏，此刻十一个员工，全都挤在正对唐歌屁股的方向，一道强光直直照射向她的臀缝，似乎想找到其中隐藏的菊蕾，可是强光被卡在臀尖儿上的绳带所阻挡，反而在唐歌臀缝中投上了一条半公分粗的阴影，正好将其中隐藏的菊花盖住。
而粉胯之间风景刺激火辣，黑色的狭窄布料，终于结束了它罪恶的一生，湿答答的吊在唐歌的美腿中间，而本来被它所保护的娇嫩阴户，此刻再无寸缕遮挡，完全暴露在手电筒的强光之下，不知羞耻的承受着视奸。
所有人都看的入迷了，唐歌的蜜穴光洁无毛，湿润不堪，小馒头形状的饱满阴阜水渍晶莹，两瓣如花的薄薄粉色阴唇微微分开，一颗娇嫩的肉芽含苞待放，肉芽下方隐藏的狭窄膣洞如惊鸿隐现，此刻膣洞正吐出一道粘稠的爱液，爱液的另一头黏在丁字裤的布料上，在她的美屄和丁字裤之间，拉出了一道淫靡的银丝。
唐歌咬着下唇，白皙的面颊红晕浅浅，如水的眼眸迷离荡漾，她回头扫视亢奋至极的众多员工，再一次莲步轻盈的回旋，居高临下的和员工们正面相对。
到了此刻，还需要什么舞姿？她扶住身侧的钢管，神情妖冶放荡，纤细的手指轻轻拉动蝴蝶结的绳带，结头松垮之下，小巧的丁字裤再也无法挂在她身上，顺着美腿的曲线滑落至圆润的膝盖，跟着，她足尖轻点茶几，丁字裤又从膝盖滑落，彻底离开了她的下身，掉落在她的黑丝美脚上。
唐歌星眸环视，看到正对面下方的是韩金龙，不由妖娆浅笑，绷紧黑丝玉足的足尖，挑着才从自己粉胯褪下还沾染淫水的丁字裤，轻盈的抬伸黑色长筒袜包裹的傲人长腿，将丁字裤“送到”了韩金龙的眼前。
这般动作，肖飞立刻抓住机会操纵强光，摄向唐歌因美腿笔直抬伸，而中门大开的粉胯，胯间，两瓣阴唇粉嫩娇柔的分开，甚至连当中布满媚肉的膣洞都依稀可见，或许是这种姿势下，敏感处被强光照射的羞耻感，唐歌狭窄阴道中的媚肉蠕动，又一股亮晶晶的爱液，被吐露出来。
幸运的韩金龙已经被眼前的一幕惊呆了，唐歌的黑丝美脚，就悬停在他眼神不足十公分处，他还是第一次这般近距离的观看唐歌纤巧的玉足，秀美的曲线让他阵阵口干舌燥，灵巧的足尖上还挂着那条让人心驰神往的丁字裤，他心中火热一片，却不知道该做什么，下意识的仰头看向唐歌。
唐歌近乎完全赤裸，美人蛇似的玲珑玉体，暴露在众人眼中，她却笑得娇媚妖娆，眼眸射出放荡的光彩，红唇轻启，吐气如兰：“给你。”



第171章 舞（完）
韩金龙咽了口唾沫，颤抖的摘下了湿润的丁字裤，随后死死攥住。
舞曲的节奏在此时缓和下来，唐歌放肆的摇摆着不着寸缕的玉体，尽情展示魅惑万千的风情，为了配合赵剑和肖飞的手电筒，她的舞姿大胆而热辣，充满了赤裸裸的性挑逗，好像生怕众人看不真切。
最后一段舞，唐歌美腿大开，如同观音坐莲的姿势上下摆动美臀，使得粉胯间爱液横流的画面，近距离展现在所有人眼中，那强光的照射让她羞耻而亢奋，紧跟着旋身起立，玉腿迈动来到更加接近员工的茶几边缘，此刻双方相距已不足半米，只要她对面的人抬抬手，就能够抚摸到她。
随后，她转身背对众人，手臂笔直的伸向后背，十指相扣，黑丝美腿弓跨而立，大幅度的扭动水蛇腰，这个姿势下，雪白的翘臀在众人眼前不足三十公分处淫荡的画着圆圈，因弓步而自动分开的圆润臀瓣中，唐歌粉嫩的屁眼微微蠕动着，一缩一放，如同会呼吸的小嘴，手电筒的强光之下，屁眼上娇柔褶皱分毫必争！
而粉胯之间，湿淋淋的美屄同时完全暴露，两瓣薄薄的粉唇被迫分开向两边，当中狭窄紧致的膣洞让人血脉喷张，洞中媚肉蠕动，横流的爱液顺着唐歌的美腿缓缓流淌，在黑色长筒袜上留下道道淫靡的湿痕。
众多员工如同石化般，在不足三十公分处看着唐歌粉嫩的屁眼和湿淋淋的美屄，她在放肆舞动，尽情展示下半身的魅惑春光后，旋身曲坐，上身后仰，小手撑在身后的茶几上，曲线优美的玉腿前伸，娇嫩的黑丝小脚踩着黄泰的大腿，神情妩媚妖娆，眸子水波荡漾，迷离动人：“丝袜是你的！”
黄泰是东北人，跟着人起哄还行，可是真做什么的话，最多比王浩胆子大一点，他艰难咽了口唾沫，问道：“我来脱？”
唐歌眼神挑逗，轻咬下唇的娇笑：“嗯哼～”
无数道嫉妒的目光投向了黄泰，他颤抖的拉住黑色长筒袜的上缘，然后一点点将其卷下来，唐歌肤色晶莹的傲人美腿，逐渐暴露在空气中，等脱到脚踝的时候，她配合的美腿轻抬，任由长筒袜离体，随即娇躯一转，美腿如蝴蝶般交错，再次伸向了眼睛男王浩，风情万种的红唇轻启：“这边是你的～”
有了黄泰打样，王浩虽然手抖的厉害，但是总算幸不辱命，将唐歌彻底脱的一丝不挂了，年轻性感的胴体，完完全全暴露在众人眼中，再也没有了一丝遮掩，也没有了任何秘密可言。
舞曲临近尾声，唐歌回到茶几上的钢管前，赤裸玉体的最后舞动了半分钟，妖冶放荡的身姿，让每一个观看者深深铭记。
最后一个音符落下，唐歌在钢管前香汗淋漓，摆了结束的pose，员工们的欢呼如山呼海啸般响起，她微微喘息的看着，掌声和欢呼响了足足半分钟，她心里清楚，这些人无法是我多看看她的裸体罢了。
唐歌也不戳破，任由曼妙的胴体被人视奸，等到他们终于安静下来，她才捋了捋黑发，然后笑道：“好了，脱衣舞跳完了，可以把衬衫还给我了。”
肖飞恋恋不舍的递上衬衫，赵剑却问：“就衬衫就行了？”
唐歌哼笑一声，接过衬衫，故意道：“有这件就够了，我跳的好热啊，都是汗，先凉快一下消消汗。”
她将衬衫随便的传上，胸前的扣子也没扣好，只是将下摆的三角系带在平坦的小腹上系好，然后迈动光洁的长腿走下茶几，在侧面的沙发上坐下，玉腿交叠的翘起，赤裸的纤足搭在茶几边缘，然后让张峰给她倒了杯红酒一饮而尽。
因为体力的消耗，此刻她还轻轻的喘息着，面颊红润娇艳，如同桃花，她一手撑着头，看众人好像都不知道该说什么，便充满挑逗的瞟向肖飞，似笑非笑道：“现在你说，我够不够骚？”
肖飞愣了一笑，嘿嘿一笑道：“这脱衣舞跳的太专业了，何止是骚啊。”
说着，他又按亮了手电，眼看唐歌都粉胯照不进去，便照向唐歌挺拔美乳，因为她没穿胸罩，衬衫扣子也没系，因此大半的美乳都暴露在外，两个娇艳欲滴的粉红乳头，在光束之下正傲然挺立。
“讨厌，还没看够吗？”唐歌妖媚嗔怪，手上却没有任何阻挡的动作，任由肖飞视奸美乳，同时追问道，“不止是骚，还有呢？”
肖飞嘿嘿的笑，看了赵剑一眼，嘴上却不说：“我可不敢说。”
唐歌眼波流转，娇艳欲滴的轻笑一声：“不说我也知道，我除了骚，还很欠操是不是？”
说完之后，她咯咯咯直笑，眼看着有几个人眼睛都要喷火了，其余的也面红耳赤，她知道不能再玩火了，要不然就要在歌舞厅里被轮了。
于是她伸了个懒腰，话锋一转：“好了，不逗你们就，时间也差不多了，我安排一下接下来的事吧。”
“还有什么要安排的？”赵剑问道。
唐歌半正经道：“当然是团建两天的安排了，刚才我可说了，接到我衣服的是幸运儿，这些人一组，你和肖飞不算在内。”
她的丁字裤在韩金龙手上，丝袜在黄泰和王浩手上，胸罩在张峰手上，于是她又点了一个人，叫胡小山，也是这些人中十分老实的一个。
点好人之后，唐歌说道：“这五个人一组，剩下的你们六个一组，今晚上五人组和我一起，明天你们六人组再和我一起。”
肖飞愣了一下，问道：“一起是要干什么？”
唐歌白了他一眼，哼笑道：“好不容易度假，当然要尽兴，和我一起玩通宵喽，还有，短裤可以还给我了吧？”
赵剑和肖飞对视了一眼，心中莫名的期待，手上不敢怠慢，将短裤还给了唐歌，利落的穿好短裤，她把衬衫的扣子也扣好了，然后叫五人组和她一起离开，临出歌舞厅时，她停住脚步，回过头捋了捋长发，露出精致的小耳朵和流苏耳坠：“我建议你们养精蓄锐，可别到了时候没有精神！”
说完她咯咯笑着，和五人组一起离开了歌舞厅。



第172章
出了歌舞厅，唐歌见这五人身上也出了不少汗，于是就吩咐说给大家二十分钟去冲个澡，然后在三楼的套房集合。
三楼的套房是唐歌的房间，宽敞而豪华，客厅的地面上铺着柔软整洁的地毯，光着脚走在上面非常舒服。
十多分钟之后，黄泰、韩金龙等人陆续来了，没有看到唐歌，他们也不敢随意行动，于是就在客厅中间的茶几周围坐下。
几人都冲了澡换了衣服，黄泰穿的最简单，一件背心一件到膝盖的大裤衩，韩金龙和胡小山最离谱，浑身全副武装，西裤加上白衬衫，黄泰见了差点笑裂了：“你俩这是要去参加党代会吗，准备在会上发言啊？”
王浩张峰两个，穿的算是比较正常的，韩金龙和胡小山见了，也知道他们俩整岔了，但是再回去换更显得丢人，于是坐下之后借口没带别的衣服，就这么糊弄了过去。
张峰平时存在感很低，但是人员还行，属于老好人性格的，眼看唐歌还没来，不由往中间凑了凑，说：“哥儿几个，你们说唐总让咱们来是要干啥啊？”
黄泰问言低低一笑道：“没准是想挨炮了，在这儿也找不着别的男的，就只好找我们了呗，刚才那舞跳的卧槽，真他妈骚，我平时看她就不是什么正经货！”
要是唐歌人在这里，他是绝对不敢这么说的，但是现在没别人，他内心躁动，显然是对接下来有所期待的。
“刚才她妈都给我看硬了！”黄泰越说越是兴奋，更是想试探试探这些人都是怎么想的，大家要是都想法一样，那就好办了，“你们没听见吗，她刚才还问肖飞她够不够骚，是不是欠操呢，我他妈第一次听女的这样说话的。”
他一边说一边看周围，张峰和胡小山都有颇以为然的意思，韩金龙则是低着头，看不来在想什么。
王浩戴着眼镜，他心眼不是一般多，也最是闷骚，故意激黄泰：“你也就敢在我们面前吹吹牛逼了，真牛逼还是肖飞，敢当面调戏唐总！”
黄泰一听就有点受不了，道：“操，我那是没找到机会好不好！”
王浩不屑的哼了一声：“那等一会儿唐总来了，你敢当面管她叫骚货吗？”
“我…我有啥不敢的！”黄泰梗着脖子。
“行，那咱俩就赌一条烟的！”王浩目的达成，心理说不出的得意，反正当着唐歌的面，他是不敢出头，就看黄泰敢不敢了，要是黄泰这么叫唐歌，她都不生气，那今晚上可就有意思了。
想到这里，他就心口一片火热。
“赌就赌，你等着输吧！”黄泰多了几分色厉内荏，他这种人跟着起哄最能喊叫，但是真到关键时刻，比肖飞赵剑可差远了。
俩人刚刚定下赌注，卧室的门就开了，唐歌迈动傲人的美腿款款走来，她刚刚冲了澡，如同出水芙蓉，肌肤白嫩细滑，一条黑色的情趣吊带睡裙穿在身上，分外性感妩媚，妖娆魅惑。
她没戴胸罩，反而是吊带上秀嵌着的两朵牡丹花遮掩住挺拔的双峰，牡丹花的下缘开始，才是堪堪到白嫩大腿中间，轻薄通透如蝉翼的黑纱面料，透过黑纱，能清晰的看见她的下身，穿了条配套的情趣丁字裤。
五个人的眼睛瞬间直了，目光流连在唐歌的胴体上，她走过来坐在沙发上，翘起黑色长筒袜包裹的美腿，秀美纤巧的黑丝玉足在众人眼前摇晃，笑脸盈盈道：“等着急了吧。”
王浩咽了口唾沫，从侧面看去，唐歌的情趣吊带开叉极高，纤细的小蛮腰、圆润白皙的侧臀、挂着丁字裤绳带的胯部全都暴露在外，因为没穿胸罩，因此透过胸前牡丹花的缝隙，甚至能看到星星点点粉色乳晕。
她也太敢穿了吧！
王浩推了推眼睛，感觉瞟了眼黄泰，意思是该你上的时候了，唐歌已经来了，你还等什么呢！
黄泰注意到王浩的目光，头皮一阵发麻，再怎么样唐歌也是公司老板，一言九鼎，面对那张盈盈笑脸，他是真说不出口啊。
可是刚才牛皮都吹出去了，这时候也不能装死，于是硬着头皮道：“没事，我们也刚来，唐总…你、你这身可真好看！”
“是吗？”唐歌咯咯一笑，她手掌托住下巴，手肘撑着翘起的美腿，在众人眼前摇动着黑丝美脚，“那你说说，哪里好看？”
这一下，还真给黄泰问住了，他愣了好几秒，急中生智道：“主要还是你穿，什么衣服穿在你身上都好看！”
唐歌却不吃这一套，脸上笑意不减，切了一声说：“这么说好没诚意，我要你详细说说！”
真他妈是废物啊。王浩心里骂道，刚才吹的挺厉害，一见了唐歌，立马怂了。
黄泰没有办法了，只能绞尽脑汁的想，怎么夸才又到位又不带冒犯之意，边想他边看向唐歌美好的胴体，这么近距离观察，竟然让他下半身有了抬头的迹象。
实际上其他四个人也是一样，虽然表面看不出来，可是这么近的和唐歌坐在一起，她又打扮性感，大家的身体都已经起了反应，最直观的，就是目光都变得赤裸了起来。
唐歌迎着黄泰火热的目光，笑意盎然，大胆火辣的看回去，她眸子里仿佛有一汪春水荡漾，魅惑勾人。
黄泰感觉下半身猛地抬头，把短裤都往起顶了一下：“唐总你肯定哪都好看，身材好，前凸后翘的，腿还特别直、特别长，穿上丝袜就更美了。”
“哦？”唐歌上身微微后仰，双手撑在身后的沙发上，在众人眼中轻抬修长笔直的美腿，黑色长筒袜包裹下，她的双腿更显匀称，带着朦胧的美感，“我的腿真的那么好看吗？”
黄泰看着大长腿横在眼前，不由咽了口唾沫，说不出话来。
唐歌目光迷离，表情妩媚，似笑非笑的将小脚放在黄泰的小腿上，向上摩蹭着：“那我的脚呢？美吗？”
丝袜的光滑柔顺触感，沿着黄泰的小腿不断向上，到最后唐歌的黑丝小脚，竟然轻轻踩在了他的裆部，隔着短裤，他能清晰的感觉到，那小脚的纤细！
黄泰倒吸了一口凉气，胯下坚硬的肉棒一阵跳动，这副场景落在了所有人都眼中，茶几本来就不高，根本起不到阻挡视线的作用。
看见黄泰的反正，唐歌娇笑一阵，抽走纤足，双腿交叠的搭在茶几上，在众人眼前展示着傲人美腿的性感：“其实，我不太喜欢听别人夸我美、漂亮这些，人人都说，都听腻了。”
这一刻，所有人心里都开始冒火了，唐歌主动的玉体横陈，撩人心魄，他们骨子的躁动开始往外冲，王浩喉咙发紧，真想伸手摸一摸唐歌的美腿，看看和他想象中的美好触感一不一样，可是他不敢，就那么一抬手的动作，对他来说千难万难。
黄泰鼻子粗重，他已经被唐歌撩的有的受不了了，一双眼睛死死盯着茶几上的小子小脚，头也不回的问道：“那你喜欢别人怎么夸你？”
“我啊。”唐歌神情妩媚，声音甜美，看到所有人都下意识往过来，不由低低一笑，魅惑万千道，“我喜欢听别人说我骚～”
所有人都表情一滞，呼吸更加急促起来，唐歌也是暗暗兴奋，春水横流，她轻轻仰着光洁的下颚，媚眼如丝，朱唇轻启：“你们说我骚不骚？”
黄泰喉咙咯的一声，眼睛发红，好像一头要发怒的老牛：“骚，又骚又……”
唐歌星眸迷离，吐息甜美，催促道：“又骚又什么？说啊，我想听…”
“我想说你除了骚，还很浪，特别欠操！”黄泰咬牙切齿，被撩的彻底受不了了，直接上手了，满是汗水的滚烫手掌，在唐歌被黑色长筒袜包裹的美腿上抚摸，王浩也受不了，有黄泰带头，他就敢有样学样，同样的伸手摸着唐歌的美腿游走，不时还拉起长筒袜的袜口，然后在啪的弹回去。
唐歌上身后仰，胴体曲线玲珑，她的星眸愈发迷离，眼底荡漾着水波，任由两只大手在自己美腿上肆虐，将视线投向了没动手的三人。
张峰见状，不好意思一笑，也慢慢的伸出手，将唐歌小巧的黑丝玉足半握在手中把玩，而见到韩金龙和胡小山始终没动作，唐歌忽然收回美腿，不给他们摸了，同时点明道：“金龙，小山，你们两个该不会是处男吧？”
韩金龙和胡小山的脸腾的一下就红了，好像要滴出血来一样，唐歌顿时感觉特别有意思，咯咯咯的不停笑起来。



第173章
唐歌娇笑起来，韩金龙和胡小山更加不好意思了，头都快钻到了裤裆里，实在无法招架她的大胆。
黄泰却受不了了，他感觉下身都要爆了，要不是唐歌的身份摆在那，他早就霸王硬上弓了，因此半开玩笑的试探道：“唐总，要不然你吃点亏，今晚上给他们俩破个处吧。”
韩金龙和胡小山的脸更红了，吭哧吭哧说不出话。
唐歌眸光一扫，表情似笑非笑，意味深长道：“脱衣舞也给你们跳了，摸也给你们摸了，你还想干什么？”
黄泰一见唐歌这个表情，还以为她不高兴了在质问他，顿时有点怂了，吞吞吐吐道：“我、我也没想干啥，唐总，这大半夜的，你把我们叫来说要玩，到底要玩什么？”
此言一出，所有人的视线又都聚集在了唐歌身上，她心头火热，也不打算逗他们了，因此低低一笑，朱唇轻启：“当然是想…让你们玩我……”
黄泰看她又是一脸发骚的样子，不由喉咙滚动，眼睛好像要喷火：“真、真的？”
其余四人，也是满脸把持不住，王浩咽了口唾沫，不可置信的问：“玩、玩你？”
唐歌哼笑一声，千娇百媚的轻咬红唇，纤细的手指在自己的胴体上轻轻掠过，最后在胯间，将黑色的丁字裤绳头一拉，顺势将丁字裤甩出，霎时间，她的身上除了情趣的吊带再加长筒袜之外，就变得一丝不挂起来：“叫你们来，就是我骚的想让你们一起操～我！”
她特意在“操我”两个字上加重了语气，好像在呼唤让他们立刻就上一样。
黄泰呼啦一下站了起来，然后就想往沙发上扑，唐歌却不让他如愿，轻盈的躲开下了沙发，情趣吊带的裙摆飞舞间，她粉胯间已经湿湿点点的蜜穴，在所有人眼中一闪而过。
王浩也刚想有动作，却听唐歌又说道：“不过，可不是这样就给你们玩的。”
黄泰干脆坐在了沙发上，满脸淫笑道：“那你想怎么被玩啊？”
有了唐歌的承诺，他胆子就大了起来，什么话都敢往外说，张峰也不装哑巴了：“唐总，你想怎么玩？”
唐歌一阵娇笑，走到酒柜边上倒了杯红酒：“就这么玩多没意思，咱们可以赌一场，赌赢了的话有奖励！”
“奖励？什么奖励？”
“怎么赌？我们五个对你一个？”
王浩和张峰都站起来了，下半身撑起了一个十分明显的帐篷。
唐歌捏着高脚杯，迈动玉腿又回到沙发上坐下，黄泰顿时忍不住了，他挪了挪屁股凑近了唐歌，见她没有拒绝的一丝，便扒拉开她情趣吊带的牡丹花，大手直接握住一只白嫩挺拔的酥乳，好像揉面团似的把玩起来。
王浩见状，赶紧绕到沙发后面，看着唐歌白皙修长的美颈，他咽了口唾沫，在裤子上蹭了蹭手汗，然后颤颤巍巍的伸出手，从唐歌圆润的香肩上方，扒开牡丹花，手指头好像弹吉他似的，拨动着白皙乳峰上，那粒红宝石似的乳头。
妈的，真不是做梦啊！
他发觉，唐歌的乳头早就硬了，独特的手感让人欲罢不能，他进一步出手，握住白嫩美乳的全部，柔软而弹性十足的乳肉，从他的手指缝隙间被挤出，唐歌肌肤的顺滑娇嫩，尽情在他手中绽放。
在公司的时候，他就无数次幻想过这种场景了，没想到今天竟然变成了现实，高高在上的美女总裁，现在正任由他玩弄，连做梦，他都没这么爽过！
没捞到位置的三人见状，喉间咕噜一声，眼中涌现出了不甘之色。
黄泰一边过手瘾，一边问道：“那我们要是赌输了，是不是就得乖乖回去了？”
唐歌低了低头，看着自己圆润挺拔的酥胸被放肆把玩的景象，娇笑一阵也不躲闪，反而是将一条傲人的黑丝美腿放在茶几上，另外一条腿蜷缩着，小脚踩着沙发的边缘，如此一来，她两腿之间的水润粉嫩景象，就完全暴露在了对面的三人眼中。
唐歌的美屄已经完全湿润了，两片蚌肉似的薄薄阴唇分开，露出狭窄的阴道入口，娇艳膣洞的内侧，粉嫩的媚肉蠕动着吐出点点爱液，淫靡又勾人，让人无法挪开目光。
紧跟着，唐歌牵住黄泰的手来到自己的粉胯间，将的手指按在湿答答的阴唇上，黄泰手指拨动那薄薄的蚌肉，指腹在膣洞周围滑动，不时轻轻按压唐歌的阴蒂，换来她浅浅的娇喘吐息之声。
唐歌吐息如火，神情放荡妖冶，媚眼如丝：“放心好了，今晚我会伺候好你们五个，让你们知道，我在床上有多骚。”
她按着黄泰的手，不让他动的太剧烈，同时说道：“赌不是你们和我赌，是你们五个人竞争，最后两人获胜三人败，胜利者的奖励嘛，以后的一个月，我在公司的时候，胜利者也可以来找我……”
找她干什么，那就不用多说。
所有人听了，眼神都变了，今晚上再怎么样，那也是一夕之欢，可是如果这个赌赌赢了，那就不一样了，一个月的时间啊，起码能操十几次唐歌。
更何况，在公司办公室诱惑，那可是一番别样风味。
“唐总，你说吧，到底赌什么？”王浩连唐歌的奶子都不摸了，满脸兴奋。
黄泰也蓄势待发，大有必须夺冠的架势。
看他们如此积极，唐歌感觉自身的魅力得到了肯定，娇笑动人，这就是当女人，而且是超级美女的好处了，她现在已经彻底爱上这种感觉了，就算让她变回去，哪怕变成有钱有势的超级帅哥，她也不愿意。
接下来，唐歌将规则说了一下。
“你们五个人，每人想十个任务写好，并且标注好从1到50的序号，这些任务当然要和今晚的主题有关！”
“然后，我通过摇签的方式抽取任务，一共抽取二十次，如果我没完成任务，对应的人就加一分，如果我完成了任务，对应的人就要减一分，注意了 ，就算是0分，也是可以减到负分的。”
“二十次结束之后，分数第一和第二的人，就是今晚的胜利者！”
“这个游戏，又看运气又看想象力，运气好被我频繁抽中的自然有优势，不过如果任务太简单的话，反而会扣分，所以任务是什么，你们可要好好想想了，一共十分钟，没有问题的话现在就开始了！”
“等一下！”黄泰连忙叫道，“任务有什么要求没有？”
唐歌抿了口红酒，笑道：“当然了，你写个跳楼，难道我还要真的跳楼吗，范围的话就限制在套房里，涉及的最多人数，也就我和你们五个，然后执行任务的时间也不可以太长，最长不能超过五分钟吧，最重要的是，主题可要和今晚相关，千万别乱写，如果抽取的任务，被我判定不合格的话，直接算我完成了任务，对应的人直接扣分！”
最后，唐歌取出来了一个小型的摄像机，说道：“顺便，我打算把今天晚上的一切都拍下来！”



第174章
拍不拍的，众人也没什么异议，毕竟唐歌是女的，她都不怕，他们怕什么。
五个人开始绞尽脑汁的想任务了，时间只有十分钟，平均一分钟就要想一个任务，这个难度可不小了，但是胜利的条件又太诱人，谁都想尽力而为，即便是老实如韩金龙和胡小山，也都一样。
他们想任务，唐歌就把抽签做了，本来这里就有赌具，也有记号笔，稍稍弄一下就好了。
一晃十分钟过去，准备工作都搞定了，五个人把茶几搬到了一边，让客厅空出大片的地方，然后六人在地毯上未做成一团。
唐歌鸭子坐的姿势坐好，手里拿着一个抽签罐，美腿蜷在身体两侧，暧昧的灯光下，她的胴体无比性感，环视一周，她抿嘴一笑：“那可就开始了！”
哗啦哗啦，第一次抽签编号，十三。
任务的排序是采用间隔排序，依次是黄泰1，王浩2，张峰3，韩金龙4，胡小山5，黄泰6，王浩7以此类推。
第十三号任务，唐歌从嘿嘿直笑的张峰手里接过指条，缓缓读了出来：“戴上两颗远程遥控的跳弹，完成下一次任务。”
张峰立马解释道：“两个跳弹嘛，一个塞在前门，一个塞进后门，遥控器归我管理，下一次任务如果失败了，那我就加分，下一次任务成功了，我就减分！”
立马有人说他耍赖，他干脆些让唐歌一直戴着跳弹一晚上好了，那岂不是所有未完成的任务，他都能加分？
张峰也不服，于是争辩起来，最后还是唐歌当裁判，她摇动着指条，笑脸盈盈：“挺有意思的不是吗，算你通过了，不过跳弹我可没戴。”
按摩室里就有，而且多种多样，他之前去厕所的时候，正好走错路了，这才看见的，于是他跑到按摩室，拿回来了两个粉色的无线跳弹。
椭圆形的跳弹，和乒乓球差不多大小，而且都是未开封的，用开水烫一下就好，唐歌见状，妩媚的轻咬红唇，盈盈转身跪趴在地上，白皙的美臀对着几人道：“那你来帮我戴上吧！”
张峰嘿嘿一笑，来到唐歌身后，五指分开按在唐歌高挺的翘臀，白嫩的臀肉随着他手掌的按压抚摸，展现出了惊人的弹性，他将唐歌的臀瓣向外掰开，旁边拿着摄影机的王浩，立刻将镜头对准了那道幽深的臀缝。
其他几个人，也都按耐不住过来围观，臀缝当中，唐歌娇嫩的屁眼映在镜头中，被粉嫩褶皱包围的小洞，此刻正一缩一放，犹如呼吸。
“卧槽，还会动呢！”黄泰淫笑道，“不知道插进去啥感觉，金龙快来看，女人的下面长这样！！”
“你滚，我上过生物课。”韩金龙虽然骂着，依然看的目不转睛。
唐歌听着一群员工，对着她的屁眼评头论足，心中涌起了一阵异样的感觉，她甚至能感觉到那如有实质的火热目光，于是她控制着菊肉连续缩放，将她淫荡的一面，完全展露出来。
“卧槽卧槽，还是唐总专业，这夹的，别人操你的时候，你也能这么夹吗？”王浩怪叫道。
唐歌咬了咬嘴唇，哼笑道：“等一下你试试不就知道了，不过你可别一下就射了！”
张峰手拿跳弹，终于不再迟疑，将跳弹按在唐歌淫荡的菊蕾上，缓缓挤进一半，之后再一推，嗖的一下，粉色的跳弹好像被小嘴吸入一般，完全没入了唐歌的屁眼中，只留下一条半尺长的胶绳，延伸到菊蕾之外。
紧跟着，他用两根手指扒开唐歌薄薄的湿润阴唇，将跳弹抵在粉嫩嫩膣洞上，手指轻推，随着膣洞被挤开，这一颗跳弹也没入了唐歌的身体，
“好了好了，下一个任务！”
众人散开，唐歌直起上身转回来，轻轻咬着嘴唇，妖娆浅笑的看了眼众人，随即继续抽签，哗啦、哗啦，摇动两次抽签罐之后，体内两颗跳弹同时激烈的震动起来，强烈的酥麻感从直肠和阴道中袭来，唐歌娇吟一声，嗡嗡的的声音从下半身传来，她纤手一抖，一根签再次掉落了出来。
张峰笑得嘴都合不拢了，唐歌小手撑着地毯，面颊带着红晕，小嘴中露出让人血脉喷张的轻吟声，她强忍着激烈的快感冲击，风情万种的白了眼张峰，这才查看下一个任务：“由王浩选择一个男人A，蒙住我的眼睛给A口交，并且准确猜出A是谁，整个过程当中不准接触A除鸡巴的其他部位，限时五分钟。”
“到我的任务了！”王浩兴奋的大呼，“来来来唐总，先把眼睛蒙上，这有眼罩！”
一听任务，黄泰立马咋呼起来：“王浩，选我选我！”
张峰也道：“选我也行，保证唐总猜不出来！”
“你的这个任务好难啊，我都没见过，这叫我怎么猜。”因为张峰关了跳弹，唐歌娇喘稍缓，她似嗔非嗔，笑脸盈盈，在地毯上千娇百媚的跪好，任由自己被戴上眼罩，视线封闭的一瞬间，她觉得耳朵的感官顿时被放大了，一阵悉悉索索的准备之后，便感觉到一个男人，站到了自己的前面，“可以开始了？”
她话音刚落，就感觉到一颗硕大的龟头，抵在了她的嘴唇上，周围顿时传来一阵憋笑的声音，还有不知道是谁的手，在她的乳峰和雪臀上游走起来，不过似乎是怕被发现是谁，很快就拿掉了。
唐歌小手顺着嘴唇前的龟头，一点点掌握住了整根肉棒，出乎预料的，尺寸还挺大的，非常的硬，她一手撑着地毯，一手握住肉棒毛茸茸的根部，在已经分泌出前列腺液的马眼上亲了亲，随后朱唇包住半个龟头嘬了一口，近而将整个龟头含入温软的口腔，灵活柔软的香舌绕着龟头边缘旋转了几圈，随后臻首缓缓前移，将半根肉棒含入，再次吐出。
“啧……滋滋……呲溜……唔……嗯……”
几次之后，唐歌将耳边的发丝掖到而后，保证周围的人和摄像机能清晰的“看”到她口交的样子，随后她调整姿势进行深喉，硕大的龟头一点点顶开她的喉咙，整根肉棒一寸寸没入她的檀口，在旁观者的眼中，唐歌靓丽绝伦的白皙面容，逐渐贴近男人的胯下，到最后整张脸都埋进了浓密的阴毛当中，她的嘴唇甚至已经贴在了男人的小腹上。
“唔！嗯……唔……啧……呲……唔……”
带着粘腻水声的啪啪啪响起，男人摆动腰部，把唐歌的小嘴当成女人的阴道抽送起来，硕大的睾丸一下下打在唐歌光洁的下颚上，恰在此时张峰竟然将跳弹调节到了最大档位。
“啊……等、啊……等下……等下……太激烈……唔……”
强烈的快感从阴道和屁眼中袭来，唐歌连忙吐出口中的肉棒，湿润的香唇吐出不堪承受的呻吟，她小手按住自己的美屄，嗡嗡嗡的巨大声张从里面传来，可下一秒，本来被吐出的肉棒又强行挤开红唇，塞回了唐歌的檀口，她撩人的呻吟瞬间变得沉闷，两三只大手也开始在她身上游走起来，有人摸她随着口腔被操而晃动的双乳，有人把手伸入了的胯间，拨动阴唇、揉搓阴蒂。
酥麻之感涌向四肢百骸，她淫水横流，打湿了地毯，身体里的跳弹，让她的黑丝美脚向内弓紧，不得不摆动臻首迎合着抽送，承受着男人的侵犯。
美丽的女总裁，此刻双膝跪在男人的胯下，追逐着口中的肉棒，她柔顺的黑发飞撒，动作热辣妖娆，阴道和屁眼中的跳弹不断调节，时而激烈的令人发狂，时而轻柔的让唐歌瘙痒难耐，欲火难消，她的呻吟声随着跳弹的激烈程度，时而高亢时而婉转，不知道过了几分钟，男人没射，身上的几只手也都抽走了，粉胯间的跳弹也停止了震动。
当口中的肉棒逐渐抽离，唐歌还有点舍不得，龟头完全离开檀口后，她的香舌甚至追了出来，舌尖在马眼上快速的上下舔了十几次。
意识到要猜究竟是谁了，唐歌身体向旁边歪了歪，由跪着变成了跪坐，娇喘片刻，这才将散乱的黑发掖到而后，分析说：“肯定不是处男，这么久都没射，所以韩金龙和胡小山先排除，身高来算感觉也不是黄泰，所以不是王浩自己就是张峰……我觉得应该是王浩吧，迫不及待的想让我帮她口一次，所以才搞了这个任务。”
“恭喜唐总……猜错了！”
一瞬间，唐歌听到了张峰、王浩、黄泰的笑声，她错愕的摘下眼罩，发现眼前脱的一丝不挂的人，竟然是胡小山！
这个老实巴交的家伙，对她腼腆一笑，可恶，这家伙竟然不是处男！
失策了，唐歌错愕之后，又笑了起来，握住胡小山的肉棒，星眸魅惑的上瞟，火辣的和胡小山对视，湿润的红唇在他的龟头上亲了亲：“没想到是你，等下我好好用嘴伺候你！”
王浩在一边笑说：“唐总是没吃够啊！”
张峰手又开始不老实了，干脆坐在了唐歌身边，拨动着她艳丽的乳头：“这么说，我和王浩一人加一分了！”
几个人越坐越近，胡小山裤子也懒得穿了，说道：“那继续下一个任务吧。”
唐歌媚眼横向张峰，打掉他的手道：“我里面的东西该拿出来了吧？”
看张峰嘿嘿直笑，唐歌转身跪趴着，在摄像机的记录下，一点点的从屁眼里“吐”出一颗满是肠液的腻滑跳弹，然后又迅速收缩，成为了紧致的菊蕾。
当两颗跳弹都取出来后，开始第三次任务，唐歌法决，还真不能小看了这些人，谁能想到看上去老实巴交的胡小山竟然不是处男，现在她都怀疑，韩金龙是不是也有过女人了。
哗啦哗啦哗啦，第三个任务，很快抽取完成。
“一边被操，一边给非常非常重要的人打电话，被发现异常就算输，时间五分钟。”



第175章
唐歌看了任务，不由笑了起来，道：“非常非常重要的人，这是什么规定，描述不清楚啊。”
这个任务，又是张峰的，他运气不错，已经抽到他两次了，因此其他人也起哄，说这个任务不合格，不能算，张峰要扣分，
他一听就急了，这个任务他可是必定那分的，可不乐意这么轻易算了：“非常非常重要的人，这描述还不清楚吗？你们别输不起啊！”
黄泰在旁边嘿嘿一笑，说：“那就看唐总愿不愿意了，非常非常重要的人，比如说亮哥？”
张峰咽了口唾沫，实际上他就是这么想的，一边干唐歌，一边听她和男友谈情说爱，这不是爽翻了？
不过唐歌却笑着站了起来，走到沙发上拿出手机，一边翻通讯录一边说道：“给李亮打电话太没意思了，他不管我在外面玩的。”
众人没想到是这个情况，赵剑之前也没和他们提过李亮，因此张峰又是好奇，又是挠头：“亮哥可真是大方，那就换一个，有没有别人？”
唐歌选中了一个号码，将手机的显示屏展示给众人，娇笑道：“这个可以吧，也算非常非常重要了，而且他不知道我的事情！”
众人一看，那号码的备注赫然写着李亮父亲！
张峰吃了一惊：“卧槽，这太危险了吧。”
“越危险才越刺激。”唐歌媚眼如丝，主动的横陈玉体，趴在沙发上，白皙圆润的美臀微微翘起，湿淋淋的美屄和屁眼毫无防备。
张峰心说反正出事了和我也没关系，今晚上这么多人呢，于是直接脱了裤子，他身材有些微胖，肚子上的肉不少，胯下肉棒尺寸也不一般，看上去有十五六厘米，十分粗壮。
“就这个姿势干？”张峰也上了沙发，跨跪在唐歌的美臀上方，两只大手抓揉着充满弹性的臀肉，将白皙的臀瓣不断掰开，看着唐歌臀缝中时隐时现的小屁眼。
唐歌妖冶的笑着，转头瞟向张峰，撩人妩媚：“这个姿势操我，声音特别大！”
“骚逼！”张峰肉棒一跳，有点受不了了，“等会儿你忍不住叫，可是你自找的！”
唐歌神情魅惑，反翘起黑丝美脚，纤细的玉足不时任何张峰的脊背，她哼笑一声，风骚入骨：“那你可要加油！”
张峰骂了句操，扒开唐歌鸡蛋白似的臀瓣，然后给拿着摄像机的黄泰让出拍摄的角度，硕大的龟头顶在唐歌粉嫩的屁眼上说：“来拍拍看，女总裁的屁眼挨操的时候，和别的女的有什么不一样！”
他刚才塞跳弹的时候，就想走唐歌的后门了，看唐歌也没有拒绝，握住自己的下体一用力，唐歌粉粉的狭窄屁眼顿时被挤开，硕大的龟头整个被塞入，布满褶皱的菊肉淫荡的含住粗壮的肉棍，唐歌白皙的臀瓣、粉嫩的屁眼和张峰黝黑的肉棒，形成了强烈的色彩反差。
感受着张峰的侵入，唐歌咬着嘴唇，按下了拨通健，嘟嘟嘟的通话中从听筒传来，她的手指竖在嘴唇前，周围几个“观战”的，顿时闭上了嘴巴，连呼吸都不自觉的放轻了。
只有张峰还在动，他一点点用力挺腰，坚硬的肉棒在摄像机的记录下，寸寸插入唐歌娇嫩的屁眼，撑开她柔软的直肠，直到他的肉棒完全没入了唐歌的身体，啤酒肚也完全压在了唐歌弹性十足的翘臀上。
“嘶～”张峰倒吸了一口凉气，他还是第一次走女人的后门，也不知道是所有女人的后门都这么爽，还是只有唐歌的屁眼操起来舒服。
他紧紧压着唐歌的翘臀，将白皙的臀瓣牙的扁平变形，他双手撑在唐歌的腋下摇动屁股，似乎是想让肉棒在唐歌直肠当中绞动，带动的唐歌的美臀也掀起阵阵肉浪。
随后张峰慢慢挺缩腰部，粗壮黝黑的肉棒在唐歌紧致的屁眼中拉出、送入，在众目睽睽之下，张峰的肉棒抽出时，将唐歌粉嫩的菊肉都带了起来，褶皱被撑平的嫩肉紧紧箍住他的肉棒，像是一张小嘴再奋力允吸夹紧，而当张峰缓缓插入时，那阵吸力仿佛又消失了，菊肉完全放松，任由张峰的肉棒顺畅的抵达直肠最深处。
这么干了三五下，张峰微微俯下身问道：“通了吗？”
唐歌星眸后扫，嘘了一声，正想说让他继续，电话忽然接通了。
“喂？闺女，你找我啊？”
唐歌将听筒音量调到最大，再加上李亮父亲打电话习惯扯着嗓子吼，因此他一出声，所有人都听到了，众人做贼心虚，连忙互相比了个嘘的手势。
黄泰拿着摄像机，来到了沙发另一端，将镜头怼到了唐歌的脸上，唐歌吃吃一笑，十分配合的让摄像机录下自己的表情，她将乌黑的撩到背后，甚至对镜头比了个耶的手势。
“是呀叔，我刚刚出差回来，想着给您打个电话问好……”
众人见唐歌装的很孝顺的样子，纷纷无声的捂嘴偷笑起来。
而张峰调整了一下姿势，也开干起来，他双手撑稳沙发，腰部的挺送开始逐渐加速，不过幅度却不大，只抽送着半根肉棒，他的肚子也没任何唐歌，因此没有发出声音。
在肠液的顺滑下，黝黑的肉棒将唐歌的屁眼操成了一个圆溜溜的肉洞，菊肉翻进翻出，他感觉到抽送的越来越顺滑了，唐歌的屁眼好像一张小嘴，在无声的迎合他。
“嗯…出差还好吧，都是工作，赚钱嘛，辛苦点也没办法…”唐歌说话时，已经带上了丝丝甜美的喘息，尽管在奋力掩饰，可那种不经意溜出小嘴的吐息，分外撩人。
在美国那么久她都没和陈诚做爱过，身体久旷，变得十分敏感，此刻被张峰插入屁眼，堆积的快感一下子就要爆发出来了。
抽送完全顺滑起来，张峰就准备用力了，他将肉棒完全抽离唐歌娇嫩的屁眼，只留硕大的龟头埋在其中，肉棒身上的肠液闪烁着淫荡的油光，就好像一口蓄势待发的大炮。
“闺女，我听你说话怎么有点喘啊，是不是病了？”李老汉不到六十，身体还很强壮，耳朵也很好使。
唐歌察觉到了张峰的蓄势待发，不由的美臀轻翘，就在此时，张峰的微胖的身体猛地压下，整根肉棒齐根末入唐歌的屁眼，他的啤酒肚狠狠撞击在唐歌的翘臀上，伴随着“啪”的一声巨大的身体撞击声，唐歌的弹性十足的臀瓣，激起一阵白腻晃眼的肉浪，本来轻抬的美臀，被这一击毫不留情的操回到了沙发上。
“我没生病，刚刚上楼……啊！……”唐歌话还没说完，便感觉一道触电似的快感袭来，她不禁缩紧屁眼，感受着直肠内的肉棒逐渐抽离，她知道下一次重击很快就要来了，于是赶忙加快语速，没想到张峰比她还快，肉棒完全抽出后丝毫不作停留，再次狠狠地插入，又是一声清脆响亮的肉体撞击声，“叔，我刚刚在上楼梯……嗯！……所以有点喘……”
两次重击，让摄像机记录下的唐歌神情迷离，眼眸中的水润光泽几乎溢出。
李老汉不能不起疑：“闺女，什么东西啪啪的，你怎么了，没事吧？”
在他说话的时候，又听见“啪啪”的两声脆响，于是同时还有唐歌沉闷的呻吟声。
“嗯！……嗯！……没事，我打蚊子呢，我能有……嗯～能有什么事……”
强烈的快感，让她绷紧了黑丝美脚，感觉到多了两只手在自己的胴体上游走，她的喘息声愈发沉重了，响亮的“啪”、“啪”根本无从遮掩。
“打蚊子？这大冷天的哪有蚊子？我听这声怎么还有呢，哪来这么多蚊子？”李老汉眼神都变了，是个人都能听出唐歌说话时的异常，而且那啪啪的声音，他都快六十了，怎么会陌生？
张峰由之前匀称的一秒钟一次大力抽插，开始逐渐加速了，屁眼中传来的快感，让唐歌面颊红润如美人醉酒，撩人魅惑的呻吟声，从她檀口中露出的越来越多，她暗冒火李老汉的机警，又恨自己找的理由不靠谱，以后继续搪塞。
李老汉将听筒声音开到最大，把电视也关了，仔细的挺着话筒中传来的种种声音。
“蚊子…嗯……蚊子有几只……我穿的…呃…穿的拖鞋…啊…拖鞋走路…嗯…才有声音…唔…”
“啪啪啪……”
唐歌的说话声中，夹杂着清晰的身体撞击声，还有娇媚不堪的呻吟声，而且每传来一声啪啪声，唐歌就跟着呻吟一声，李老汉语气瞬间变了。
“闺女，你到底干啥呢，说实话，这是啥声，你别以为我听不出来！”
这个瞬间，他想到了很多，他们家欠唐歌十几万，如果唐歌真做什么对不起李亮的事儿该怎么办？
张峰听见了李老汉的话，兴奋的眼冒红光，用尽全身的力气开始操唐歌，一下快过一下，唐歌之前说的没错，这个姿势下操她，声音的确特别大，一连串的清脆“啪啪啪啪啪”声响彻客厅，给人连隔壁都能听见的错觉。
激烈的快感袭来，唐歌屁眼紧缩，傲人的长腿绞在一起，黑丝美脚紧紧绷着，几乎成为一条直线，她被操的娇躯颠簸，白皙的臀肉掀起一阵阵的晃眼肉浪，喉咙间呻吟声拼命往外冒，夹杂着啪啪啪的清脆挨操声和碎片化的语句，通过电话传入李老汉耳中。
“不…啊！…不是…叔…我…嗯！…嗯！…没有…呃！…嗯！…你…你听…啊！…听我解释…唔！”
唐歌说不下去了，这时候张峰上身压下去，在唐歌的耳边，压低声音问：“爽吗，这么操你声够大了吗？”唐歌如水的眼眸瞟向张峰，眼底并没有责怪，只有情人似的娇嗔，她白嫩的小手捂着嘴，发出连续的沉闷呻吟：“唔！…唔！…嗯！…呃！…唔！…嗯！…嗯！…嗯！…”
“喂喂喂？你说话！给我说话！”李老汉开始气急败坏。
这时候，黄泰开始使坏了，他拉住唐歌的小手，不让她捂嘴，刹那间，唐歌那令人血脉喷张的高亢呻吟声再次响起：“啊！…叔叔…不是…啊！…啊！…不是…呃！…你…啊！…你误会了……”
唐歌无可奈何，只能拼命解释，却越描越黑，张峰抽插的越来越近，他力气不小，操的唐歌连完整的句子都难以说出来。
“李亮呢？你背着李亮干什么呢？我都五十多了，这是什么声我还听不出来吗？”
本来唐歌没有想好该怎么解释，打电话之前想的也是走一步算一步，而李老汉这句话，无异于是提醒，她好像抓住了救命稻草，她嗓音发抖，娇媚不堪：“唔！…叔叔…啊！…就是…嗯！…就是李亮…他～呃！…一直使坏……”



第176章
“啥？李亮在使坏？作弄你呢？！”李老汉愣了一下。
唐歌见索性遮掩不了声音，索性剑走偏锋，一边紧缩收放着屁眼，迎合着张峰，一边呻吟着撒谎：“是…嗯！…就是他…看我…呃！…看我…给…啊！…给您…打电话…就…嗯！…故意使坏…”
这时候，唐歌也不知怎么的，想起了从前匆匆一瞥，看到了李老汉的下身，比李亮雄伟好多，又粗又长，她心中一阵莫名悸动，故意压低声音，像是和旁边的人说话一样：“哎呀…嗯！…你先停…啊！…等下…唔！…等下…再操我…叔叔…嗯！…嗯！…嗯！…都听见了！”
李老汉一想，没准还真是李亮在和唐歌干那事呢，要不然唐歌怎么会挑这个时候给自己打电话，她真外面有人了，肯定也是怕别人知道才对。
因此，唐歌说是李亮使坏，李老汉还真信了，他的心也随之放下，这一放心，唐歌千娇百媚、令人血脉喷张的呻吟声，还有那淫靡的挨操声，就让他浮现连篇起来，虽然见唐歌次数不多，可是唐歌的美丽却让他印象深刻，不自觉的开始幻想起电话另一端，此刻的唐歌是什么妖娆模样。
这么一想，他呼吸不由急促起来，反正家里也没人，他干脆放了免提，仔细听唐歌的呻吟声，同时手也伸进了裤裆里，心想李亮这孩子还会这么孝顺他老子，真是没白生养他一回！
此时，他不想挂电话了，还希望李亮用点劲，好让他听听年轻女总裁的叫床声，因此他嘿嘿一笑，没话找话说：“闺女，是叔误会你了，你别生气，李亮这孩子就是爱闹，不老实，对了，你们俩吃饭没有，吃的什么啊？”
这时候张峰停了动作，有可能是累了，唐歌敏锐的察觉到了李老汉不想挂电话，她美眸转动，见到周围几个人也想让这场淫戏继续下去的样子，便抿着抿嘴一笑，故意演戏：“叔，要我不先挂了吧……呀～别打我屁股嘛…”
趁着张峰的肉棒抽离了她的屁眼，她调整姿势跪趴在了床上，高高崛起白玉般的翘臀，小蛮腰深深压低，淫荡的左右摇摆着圆润的美臀。
幽深的臀缝中，刚刚被挨操的屁眼还没隔空，被撑成淫荡的肉洞，摄像机的镜头直接怼进臀缝，将这一幕清晰的拍了下来。
周围的几人，一听唐歌的意思就明白就，王浩第一个上手，手掌“pia”的一声打在了唐歌的臀瓣上。
“闺女，怎么李亮还敢动手打你？”李老汉听说打屁股，又听“pia”的一声，不由暗道自己儿子有本事啊。
唐歌呜了一声，声音愈发妖娆撩人：“他让我陪您聊天，我想挂电话，他就生气了，要教训我，说我不听话……啊……轻点打……”
李老汉略去了关键之处，哎呀道：“我一个人在家，也怪没意思的，你们能陪我聊聊天，那是最好了。”
他听着那头，传来此起彼伏的噼里啪啦声，还有唐歌的娇呼，有点提儿子感觉到自豪了。
王浩、张峰、胡小山七手八脚的站在唐歌后门，有的伸手拨动她蚌肉似的阴唇，有的挥动手掌，抽击着美女总裁摇晃求打的屁股，就连韩金龙都上手了，两巴掌下去之后，感觉唐歌在他心里的威严散去了很多。
这会儿，黄泰把摄像机交给了别人，自己把裤子脱了，反正刚才的任务，唐歌已经算失败了，那他也先爽爽再说。
“闺女，那你和李亮平时生活怎么样啊？和谐不和谐？！”
唐歌没有拒绝，反而妖媚的双手向后，白嫩纤细的手指，深深按压入弹性十足的臀瓣，用力向两边扒开，露出臀缝中淫靡的小屁眼，然后，她假装压低嗓音和身后对话，实则是故意给李老汉听：“像刚才一样，操我的屁眼…啊～插的好深……屁眼喜欢被操……”
然后，她好像觉得李老汉听不见似的，又对李老汉说：“那个……叔叔……你刚才说什么？我没有听见……”
李老汉听见唐歌淫荡露骨的话，干脆脱了裤子自己撸起来，心说刚才李亮刚才是在用唐歌的屁眼？他妈的，李亮这小子会玩呀，有他年轻时候的风范！
而且，唐歌表面上年轻高贵的，没想到私底下喜欢被人干后面，这说出去谁信？
他想多停一会儿，于是假装没听见：“哦，我刚才问你和李亮生活和谐不和谐啊？”
黄泰一点点让唐歌趴下去，和刚才张峰操她的时候一样，这样声音更大，也更刺激。
唐歌顺势而为，紧跟着黄泰就大开大合的抽送了起来，他的小腹结实而有力，撞击在唐歌的翘臀上，声音更加清脆，穿透力十足，甚至光听声音，就能想象的到他抽插的有多用力。
反正唐歌不算他女朋友，怎么操也不心疼！
“好大力…操的～好深…屁眼～好爽…”唐歌压低嗓音说着骚话，故意装作不经意间让李老汉听见，然后才正经的和他对话，“我、我们…嗯！…嗯！…我们…很好…啊～嘶…很和谐……”
李老汉喘息粗重起来，好像牛一样呼哧呼哧的，手上的动作不时还会触碰到裤腰带，发出金属碰撞声：“闺女，你们这么开心，这么和谐，我也开心，你这么让李亮弄，可真是他的福气！”
这个老淫棍！这就开始调戏我了，没准还在自己打手枪吧。唐歌岂是示弱之人，她声音愈发娇媚了：“我……嗯……我也喜欢……嗯……喜欢……让他弄，啊～嘶……好大力～…我……屁～唔……好舒服……更喜欢……喜欢……在这时候，陪……陪……叔叔你……说话……”
“叔叔也喜欢和你聊天啊！”李老汉眼珠转了转，忽然说，“你们开没开免提啊，李亮能听见吗？”
“没……没开……我……嗯！……没那样……叔叔想……想说什么……尽管说……嘶～啊……插得……太深了……叔叔……”唐歌一点点的增加尺度，将一些叫床的话公然说给李老汉听。
李老汉在这方面，也是个聪明人，他越来越兴奋，淫棍的本性慢慢暴露：“我知道了，是李亮的手往你衣服里插，插得太深了吧，闺女，你现在身上穿的什么衣服啊，和叔叔说说！”
这会儿，黄泰猛干一通，感觉要射了，于是抽插速度变缓，唐歌就好好和李老汉逗一逗，她娇笑一声，吐息甜美：“人家身上站在只穿着丝袜和情趣睡裙……”
李老汉咽了口唾沫问：“那奶罩和内裤呢？”
“都脱掉了，刚刚都脱掉了。”唐歌说着，狡黠的问道，“叔叔你好坏，肯定在想我的样子吧～”
李老汉先是嘿嘿一笑，后来醒悟：“李亮不会听见了吧？”
唐歌咯咯一笑：“他去卫生间了。”说完对着旁边的胡小山招了招手，示意他过来。
“那还好，吓我一跳。”李老汉拍了拍胸脯。
“他回来了！”唐歌表情妖冶，摸了摸胡小山的肉棒，星眸荡漾，故意压低声音，又让李老汉听见，“我好好用嘴伺候你一次～伺候的你舒服了，等下可要狠点操我呦……”
胡小山咽了口唾沫，以为唐歌要给他口，没想到唐歌吃吃一笑，千娇百媚的再次压低声音：“让我舔你的屁眼嘛～我想舔……”
唐歌让胡小山蹲在前方，屁股对准她，这样她手肘撑着沙发，一抬头正好可以轻易给胡小山做毒龙。
胡小山蹲好之后，李老汉又问道：“闺女，你刚才说什么？伺候什么、舔什么？”
“可不是和你说，没听见就算了。”唐歌吃吃一笑，故意不说，之后扬起天鹅似的雪颈，昂着白皙的俏脸，水润饱满的娇唇嘟着，在摄像机的记录下，凑近了胡小山长着稀疏毛发的屁眼，轻轻亲了上去。
“啧…”
她亲过之后，轻轻的哈了几口仙气，跟着红唇包裹住胡小山的屁眼，两腮抽动轻轻允吸着，听到胡小山倒吸凉气的声音，她更进一步，探出柔软的香舌，绕着他屁眼中间的小洞画着圈圈，不时用香舌的舌尖努力捋平那满是褶皱的菊肉。
“呲溜……啧……啾……呲溜……”
不多时，胡小山的屁眼上已经满是唐歌亮晶晶的口水了，她鲜红的香舌柔软无比，灵活淫荡的四处扫摆，不时用舌尖按下柔软的菊肉，随即整个红唇包裹上去，轻柔的允吸，发出响亮的口水声。
众人看的眼睛冒火，这他妈唐歌还真会伺候男人啊，舔屁眼都肯干，还舔的这么有模有样，等一下必须试试，被她这个大老板舔屁眼，到底是种什么感觉。
有的人，甚至从来都没见过这一幕，一个美艳无双，身份不凡的大美女，竟然会主动埋首在男人的屁股间，细心伺候。
连黄泰都忘了操唐歌就，眼睛一眨不眨的盯着唐歌是怎么给胡小山舔屁眼的，这么舔了片刻，唐歌玩够了，取来纸笔写下，想让她舔的话，如卫生间灌几次肠洗干净，她还会更加舒服的舔法。
王浩和张峰立马冲进了卫生间，胡小山却不着急，唐歌也看出来了，她妖娆一笑，挪动美腿放下沙发，纤巧的黑丝玉足踩在地毯上，还在沙发上另一条腿跪好，这样一来她美臀挺起，从上面可以操她的屁眼，下面还可以躺一个人操她的骚屄。
两个人打着手势交流，黄泰扎着马步，依然要走后门，胡小山则是和唐歌脚对头的躺进唐歌的身下，两人都准备好了，唐歌却拿起手机，看李老汉还在听，索性让他爽一回。
“叔叔，你还在听吗？”
“在听啊，跟你们聊天叔叔很开心！”
唐歌吃吃一笑，忽然低声说：“叔叔，你不会在自慰吧，听着我刚才叫床的声音……”
李老汉咕噜一声咽了口唾沫：“你不怕李亮听见啊？”
唐歌眼眸扫向身后，示意他们赶快开始啊，口中却继续诱惑道：“他戴着耳机呢，要一边操我一边听音乐，叔叔咱们可以随便聊天的，要我叫床给你听吗？”
一般人直接就被吓着了，可李老板这个老淫棍，抱着肥水不流外人田的想法，舔了舔嘴唇说：“那我儿子操你哪呢？”
黄泰已经按着唐歌的翘臀，啪啪啪的操了起来，唐歌放肆的呻吟着：“屁眼……操我的屁眼……插的～好深……用力……屁眼～好爽……叔叔～我的叫床声……好听吗……”
“再叫骚一点！”李老汉感觉自己快要射了，于是疯狂的撸动下体，眼冒红光。
胡小山看黄泰都开始了，拍了拍他示意先慢点，等他插进去再说，然后他两根手指扒开唐歌薄薄的粉嫩阴唇，扶着龟头在阴唇间的缝隙上滑动了两下，沾上了足够多的淫水，随即将龟头对准阴唇间的膣洞入口，一边将唐歌的白嫩的翘臀往下压，一边上顶，肉棒一寸寸的插入了唐歌的阴道。
“啊～～嘶……都进来了……太深了……要插到底了……”
胡小山和黄泰一起抽插了起来，他们将唐歌白嫩的大屁股当成了弹力球，黄泰狠狠地插入唐歌的屁眼，将她的翘臀操下去，胡小山顺势上顶，借着唐歌美臀连带着骚屄下坠的力量，狠狠将肉棒齐根插入唐歌的阴道，将唐歌娇嫩的子宫口都轰击出缝隙。
韩金龙将摄像机对准三人交合处，两根油亮的肉棒，好似隔着一层瓣膜，相隔不足五厘米，飞快的交替抽插，你进我出，你出我进，唐歌的骚屄淫水横流，每次胡小山的插入都会挤出一大股爱液，有的甚至飞溅到了摄像头上。
唐歌娇躯颠簸，黑丝美脚在地毯上高高垫起，修长的美腿被操的直打哆嗦，她高亢的放肆呻吟：“叔叔…人家骚吗…想不想操我…和你儿子一起操我…唔…人家想被你们一起操……”
李老汉呼哧呼哧的喘：“让我操你哪？你个骚媳妇！”
唐歌完全放开子宫口，任由胡小山的龟头冲破子宫颈，进入子宫深处，她努力维持身影，当成两个男人一起操她：“让叔叔…操我的…骚屄…插进我的…子宫…子宫…要被插穿了…唔…屁眼也要…也要用力被干…人家的屁眼…最欠操了…”
“嘶～”李老汉快速套弄着下体，脑海中满是唐歌淫荡不堪的模样，他嘶嘶的吸气，强烈的快感从脊椎涌齐，而后噗嗤噗嗤，大股粘稠的精液从下体喷射而出，腥气顿时在狭小的房间中弥散开来。
听见李老汉射了，唐歌按掉了电话，随手给李亮发了条信息。
这之后，她彻底放开了，挨操的同时用纤细的手指拨动着乳头，高亢的呻吟回荡在房间中：“你们两个…好厉害…被你们干死了…操我…打我的屁股…”
黄泰和胡小山也不客气，一边大力抽送肉棒，一边扬起巴掌抽打唐歌白玉似的美臀，将臀肉抽打出妖艳的艳红色，这时候王浩从卫生间出来，看到唐歌的嘴空着，立马跳上沙发跪在唐歌身前，将微微弯曲的下体递在唐歌红唇前。
“嗯！…嗯！…嗯！…唔！…啧！…呲溜…”唐歌妖娆的撩动发丝，握住王浩的肉棒，一边任由下体双穴齐开，一边红唇包裹住王浩的龟头，妩媚娇艳的允吸起来，“啵…咻…呲溜…嗯…啧…滋…”
王浩看电话挂了，终于能放开了，爽的嗷嗷直叫：“卧槽，这小嘴太骚了，真他妈会吸…嘶…”
“这骚货的屁眼才爽，干的时候一下一下夹你！骚货！骚货！操死你得了！”黄泰扶着沙发的靠背，扎马步的姿势操干，插入的时候好像坐在唐歌挺翘的雪臀上一般，他抽送之余，还不忘挥手甩出几巴掌，抽在唐歌的屁股上，“女老板的屁股，打起来就是爽！”
这时候，张峰也出来了，他看唐歌胴体上好玩的地方都有人占了，不由笑骂道：“妈的，你们动作挺快啊，老黄小胡，你俩倒是轻点啊，别把咱们唐总玩坏了！”
黄泰好像老牛似的，吭哧吭哧的将唐歌娇嫩的屁眼操成了一个淫靡的肉洞：“怎么可能，咱们唐总可抗操了是不是？”
唐歌星眸瞟向身后，可因为嘴里含着王浩的肉棒，看不见黄泰，便口中娇哼着狠狠地紧缩屁眼，用力夹着黄泰抽送中的下体。
“嘶～卧槽，这骚屄故意夹我，这么操你爽不爽？嗯？嗯？”
黄泰小腿的肌肉隆起，操的唐歌美腿直哆嗦，肌肤泛着妖冶的粉红色，她叫不出来，却有大股的晶莹淫水好像尿了似的从美屄中喷出来，胡小山适时的抽出肉棒，霎时间，好像箭一样的淫水足足喷出近两尺远，有的甚至喷到了胡小山的头上。
众人笑成一片，唐歌含着肉棒，轻轻的娇喘，也知道吹潮的一幕完全被看见了，她面颊红唇，媚眼如丝，娇艳的好像专门吸食精气的女妖精。
张峰招呼着韩金龙，扶起唐歌的上身，同时维持着单腿跪在沙发上，另一边的黑丝玉足则是踩着地毯。
胡小山躺在唐歌的美腿中间，向上顶腰操她的刚刚吹潮过的骚屄，黄泰贴着唐歌光滑的脊背，跪着操她的屁眼，这样唐歌的两只小手就控了出来，一左一右的握住韩金龙和张峰的肉棒，给他们打手枪。
她身前，王浩站在沙发上，居高临下的将肉棒送入唐歌温软湿润的檀口，她香舌灵活，深含允吸，不时美眸上瞟，妖冶火辣的和王浩对视，同时白嫩的小手上下翻飞，纤细的手指紧紧握住两根粗细长短都不同的肉棒，一共五个男人，此刻同时在她身上得到了满足。
摄像机在五个男人手中轮转，一会儿对准唐歌泥泞不堪的骚屄，记录下油亮肉棒在粉穴中快速进出，两片薄薄阴唇被挤压的充血变形，阴道口被操的媚肉外翻的淫靡景象。
一会儿，镜头又对准唐歌白嫩圆润的翘臀，一根肉棒在她深邃的臀沟中快速抽送，不一会儿肉棒抽离，镜头对准满是油光，被操成淫荡肉洞的屁眼，足足十几秒后，那淫荡的肉洞嫩肉蠕动着向中间合拢，可是粗壮的肉棒又毫不留情的刺入，结实的小腹啪啪啪的将白皙的臀肉撞击的肉浪翻滚。
之后，镜头的视角又变得居高临下，从上方拍摄唐歌含着肉棒的淫荡俏脸，她媚眼如丝，神情妖冶放荡，饱满湿润的红唇，紧紧的吸着布满口水的男性下体，几次深吞过后，亮晶晶的肉棒忽然从口腔中抽离，然后被一只手握住，用肉棒前段一下一下的抽打在唐歌白嫩的面颊上，她仰着俏脸，神情妩媚迷离，星眸中水波荡漾，红唇中吐出动人呻吟的同时，妖娆魅惑的承受着肉棒的抽打，任由白嫩的脸蛋被留下一道道湿润的痕迹。
“抽签，来来来，继续抽签！”
淫靡的声音在房间中此起彼伏，肉体拍击声、呻吟喘息声、粘腻的爱液搅动声混在一起，暧昧的灯光下，六具赤裸的身体犹如六条肉虫，一白五黄的纠缠不清，令人面红耳赤。
激烈的淫戏持续到凌晨三点，终于即将迎来了尾声。
此刻，张峰、王浩、黄泰、胡小山都坐在一边，将肉棒维持在即将射精的状态，另一边，唐歌躺在沙发上，两条沾满精液痕迹的傲人黑丝美腿，被当成了炮架抗在了韩金龙的肩头。
韩金龙双手撑着沙发，俯下身和唐歌激情的舌吻，两条舌头都探出口腔交缠在一起，同时用尽全身力气挺懂腰部，肉棒在唐歌美腿间湿淋淋的骚屄中快速抽插，他干的特别用力，抽送时胯部狠狠撞击在唐歌汉珠晶莹的白嫩大屁股上，发出清脆的拍击声，肉棒插入时好像要把充血的粉嫩阴唇都挤入唐歌的阴道！
“你他妈快点，等会儿我射不出来了！”
黄泰忍不住催促到，这时候，每个人都在唐歌身上射了最少四发了，而且每个人都操过了唐歌屁眼、阴道，也都试过她的口活、深喉，还有毒龙钻，尤其是那唐歌灵活的小舌头，完全钻入屁眼的感觉，他现在还回味不已。
“嘶～好了！好了！”
只一晚上，韩金龙就从处男变成了老油条，一边叫一边猛地拔出肉棒，紧跟着五个男人站好，紧紧挤在一起，围成一个半圆，站在中间的是今晚得分最高的张峰，他举着摄像机对准唐歌，淫笑道：“过来跪着，给你来一把颜射五连击！”
唐歌修长的胴体曲线优美，好似娇柔无骨，她轻盈的起身，迈动傲人的黑丝长腿，T台秀似的来到五人身前，媚笑着盈盈给五人跪下，此刻，她白皙的脸蛋春情涌动，表情妖娆魅惑，眸光妖冶淫荡：“我数十声，你们就一起射给我，都射在我脸上～”
“大家节奏统一！”张峰嘿嘿一笑，“唐总，我们随时听您号令！”
唐歌媚眼如丝，将发丝撩到身后，朱唇轻启：
“一！”
五个人开始同时加速，撸动自己的肉棒。
“二！”
淫荡妖异的场景，好像在举行什么邪恶的仪式。
“三！”
唐歌眸光扫过所有人，火辣淫荡的和他们对视：
“四！”
最边上、分数最少的王浩和韩金龙用力挺腰、挪动脚步。
“五！”
分数第二高的黄泰不得不一条腿后撤，腾出足够多的位置。
“六！”
五根肉棒尽力的凑在一起，对准了跪在中间的唐歌。
“七！”
五颗硕大狰狞的龟头，距离唐歌精致的俏脸全都不足十公分。
“八！”
五道马眼已经开始释放出浓郁的精液气息，摄像机也调整到了最佳角度。
“九！”
唐歌扬起白皙精致的脸蛋，长长的睫毛颤动，眼帘轻轻垂下，准备好迎接五人精液的洗礼：
“十！”
倒计时结束，刹那间五道精液飞射而出，角度高的直接射在了唐歌轻轻闭着的美眸上，角度低的则是挂在了唐歌光洁的下巴和修长的美颈之间。
紧跟着第二波精液袭来，两道乳白色的液体打在唐歌娇嫩的红唇上，其余的则是射在她的眼帘、琼鼻间。
第三波精液下来，唐歌白皙的俏脸上，已经布满了腥气扑鼻的液体，她红唇微分，让一部分精液射进檀口，然后香舌淫荡的在其中搅拌，将口水和精液混杂。
第四波、第五波……直到最后一波精液结束，唐歌好像做了个精液面膜，她美眸紧闭，脸上精液流淌，没有被精液射到的地方，也被人用龟头直接涂抹上粘稠的液体。
她的檀口中同样布满精液，牙齿、香舌沐浴在精子的海洋中，她张开嘴巴，展示着檀口中淫荡的一幕，随即香舌搅拌，好像在品尝精液的味道，最后她纤喉滚动，将口腔中几人的精液全都咽下，这才又张开嘴巴，展示空空如也的檀口。
“骚屄，好吃吗？！”
唐歌闭着美眸，妖娆媚笑：“好吃，我还想要，可你们还射的出来吗？！”
五个人彻底服了，这一晚上已经是把他们给榨干了，再也硬不起来了，这场淫戏也就到此为止了。
唐歌去卫生间冲了澡，换了件白色的真丝睡裙，从卧室出来后，看到他们一个个萎靡不振的模样，便放过了他们：“好啦，你们可以回去休息啦，明天你们就可以自由活动了，不过团建结束之后，可要好好工作！”
现在五人都被掏空了，一个个跟圣人一样，目不斜视，一点歪心思都没有了，即便是接下来一个月，可以在公司和唐歌亲热的张峰黄泰，也都平静如水。
“唐总你放心，回去之后我保证努力工作！”
“我肯定好好工作，不让唐总失望！”
唐歌咯咯一笑，三言两语将之后重新分组，开发平板电脑的计划和他们说了：“下一次竞速开发胜利的一组，还会来团建哦，到时候还有你们没玩过的花样呢！”
五人本来心静如水，一听没玩过的花样，虽然现在是干不动了，还是好奇的问道：“什么花样？”
毒龙、肛交、深喉这都玩过了，他们的贫乏想象力，实在不知道还有什么了。
唐歌咯咯一笑，千娇百媚的白了他们一眼，纤细的手指点了点自己的红唇：“比如说～”
看他们都露出好奇的目光，她就决定就透露一丝：“比如说～女总裁尿壶……”
黄泰咽了口唾沫，露出不可置信的目光：“下次团建，你喝我们的那什么？！”
唐歌媚眼如丝，妖娆一笑：“名额可不多呦，连续参加两次团建的，才有这个奖励！”
也就是说，只有现在在山庄里这些人，有这个机会，而他们之中，有一部分可以，有一部分则会被淘汰。
一下子，五个人心里都长了草，恨不得飞回公司，天天加班。



第177章
次日，唐歌睡到十一点多才起床，接了个电话之后穿戴整齐开车出去办了点事，再回来的时候已经下午一点钟了。
她估摸着赵剑肖飞那六个一夜的养精蓄锐，这会儿肯定起床了，便问了句服务生，得知他们在歌舞厅里唱歌，便迈动玉腿走向歌舞厅。
一推门，顿时一片群魔乱舞。
茶几上散乱着果盘、玻璃瓶、杯子，地上瓜子皮、零食袋乱糟糟的一团，更加妖气十足的是，墙上的大荧幕还播放着昨天晚上唐歌和韩金龙等人的群P视频。
画面中的唐歌淫荡放浪，此刻正埋首在不知道谁的屁股中间，伸出灵活的小舌头在那股沟中上下扫动舔舐，在她身后还有个身影如同打桩机似的耸动，操的她酥乳乱摇。
赵剑肖飞等人，一见唐歌来了，霎时间安静了下去，六双眼睛好像饿狼一样死死盯着唐歌。
因为刚才出去办事，唐歌穿的也比较正式，她头戴贝雷帽，柔顺的长发梳在左肩，右耳的流苏耳饰闪闪发光，灰色的长款尼绒大衣下摆近乎垂到地面，内里是件白色的蝙蝠衫和修身的短裙，修长匀称的双腿包裹着巴黎世家的高档黑色丝袜，脚上踩着黑色绒面长筒靴。
这身打扮放在十年之后都时尚靓丽的女郎，放在现在更是洋气十足，精致万分。旁人只要拿眼一打，就算猜不出来唐歌身价数亿，也能知道她绝对是非富即贵的主。
而对于肖飞赵剑等人来说，眼前妆容精美，打扮时尚的美女总裁唐歌，和正播放的视频里那位骚浪尤物唐歌正是一个人，而她昨晚才刚刚经历过一场群P，不出所料的话今天正该轮到他们就，这才是最刺激的事情。
视频中淫声靡靡，眼前的唐歌俏丽精致，这强烈的反差，让好几个人的胯下直接鼓了起来，唐歌星眸随意一扫，就发现好几个人对着她直咽吐沫，目光火辣。
昨晚那一波，她是专挑的老实本分的，而现在歌舞厅里这六个，可是完全相反，虽然说不上是色胆包天，但也绝非等闲之辈，因此对于今天，她心里也是十分期待的。
“唐总，不是说好了度假吗，怎么临阵逃脱了，不是怕我们了吧？”
肖飞率先反应过来，笑嘻嘻的问道。
“叫唐总就没意思了。”唐歌大方的走到沙发中间坐下，将虽然的包包放在一边。
她旁边是比较熟悉的赵剑，问道：“不叫唐总，那让我们怎么叫？”
肖飞一个健步挤了过来，肉贴着肉的坐下，嘿嘿笑道：“要不直接叫骚货？”
唐歌抿嘴一笑，压低声音道：“不如直接叫骚逼！”
包厢里顿时一阵哄笑，等笑够了，肖飞就彻底放开了，问道：“那中午你这个骚逼跑哪去了？”
唐歌俏脸精致，笑容愈发的艳丽：“出去办了点事而已，我这不是赶快就回来了吗？”
“回来干啥？”赵剑明知故问。
唐歌顺势星眸环视周围，咯咯咯笑得放荡：“回来伺候你们呀！”
肖飞的手已经环住了唐歌纤细的小蛮腰，用下巴指了指大荧幕道：“昨天晚上他们五个没干爽你？”
“爽是爽了。”唐歌顺势往他怀里靠了靠，和他们一起欣赏视频中淫荡的自己，“不过他们太胆小了，怕我、又放不开，玩的不过瘾。”
肖飞捏住唐歌光洁的下颚，把她的脸转向自己自己，问道：“把你当成婊子玩，你受得了？”
唐歌星眸微眯，任由他轻佻的动作，故意刺激道：“什么叫当成，我就是婊子，只要鸡巴大就可以操我，唔……”
肖飞对准唐歌娇艳的红唇，猛地亲了下去，直把唐歌的俏脸亲的都有些变形，品尝着她的红唇香舌，吧唧吧唧好像在品尝什么美味，唐歌也热情的回应着，口水的允吸声啾啾直响，赵剑还贱兮兮的退了视频回到KTV模式，然后拿了个麦克风放在两个人紧紧贴合的嘴唇边上，让他们舌吻的声音，透过音响穿了出了。
亲了一分多钟，唐歌轻轻推开了赵剑，巧笑嫣然：“猴急什么，平时你们工作那么辛苦，今天下午加晚上，我这个当老板的，就好好伺候伺候你们。”
说着她环视一周，道：“我饭还没吃呢，先让我吃点东西。”
肖飞拿起旁边的内线电话，找服务生点了两个菜和米饭，之后提了提嗓音道：“同志们，既然唐总这么好心的关心咱们员工，那咱们当员工的，能不表示表示吗？”
大家不知道他葫芦里卖的什么药，就让他继续说：“等一会儿唐总她的午饭来了，咱们不得联合起来，给饭蔡里加点料？给她来个精子拌饭！”
大家一听，眼睛都亮了。
肖飞得意一笑，看向唐歌问：“骚逼，新鲜的精子拌饭想不想吃？一般人想吃还吃不着呢！”
这小子真会玩啊！唐歌觉得有肖飞在，以后大概率不会无聊了，她星眸闪动，香舌妖冶的舔过红唇：“就怕你们射一次就不行了！”



第178章
赵剑也觉得肖飞这小子是个人才，于是掺和道：“那料怎么来？太慢了饭菜可要凉了！”
“那你说怎么办？”肖飞愣了一下，这个他还真没想。
赵剑嘿嘿一笑：“咱们来一波精彩好了，大家猜猜咱们的骚逼唐总中午出去办事，穿没穿内裤？谁要是猜错了，就自己打手冲吧，谁才对了，就先享受享受她的小嘴，怎么样？！”
旁边的程军一拍大腿：“妙啊老赵！”
唐歌看他们一唱一和的，果然是比昨天晚上还要她来主导有意思多了，于是她也不反驳，笑吟吟的夹紧了美腿，不让他们偷看道：“那就这么定了！”
包厢里一共六个男人。
赵剑猜：“既然是出去办事，那没准是公事，我猜你穿了，当时在东莞出差，你天天出门也没不穿内裤过！”
程军觉得有道理：“对，我也猜穿了，我甚至觉得穿的应该是丁字裤！”
吴宇虽然离得远，不过刚才放的录像，就是他找到韩金龙拿来的：“我猜是黑的丁字裤！”
剩下两个人，白兵和冯宝昆也猜穿了，这里面赵剑的话起了很大的作用，毕竟也是和唐歌住过两天的人，要是唐歌有真空上阵的习惯，那两天应该会暴露出来。
独独是肖飞，他骂了句操，说道：“你们这群人不能浪漫点吗，咱们唐总这么骚，不穿内裤不是很正常吗，我就梭哈一把，赌这骚货今天没穿内裤！”
众人都猜完了，唐歌见状妖娆一笑，脱掉黑色的大衣，然后站起身双手撑在茶几上，纤腰下压，缓缓翘起圆润的美臀，她撩了下如瀑的黑发：“那答案要揭晓了！”
随着她的小蛮腰持续压下去，饱满的雪臀越来越翘，直到短裙都无法再起到遮掩的作用，众人只见她美腿上的黑色丝袜竟然是情趣的吊带款式，在大腿根部有两条黑色丝带连接着丝袜裤腰，而暴露在外的雪白屁股上，除了这两条丝带之外，就再无遮挡了，甚至不知何时，那美腿中间的神秘桃源，都已经变得点点湿润了。
赵剑等人一顿唉声叹气，职责赵剑起了个坏头，赵剑也摇了摇头，直接撩起唐歌的裙摆，让她淫荡的屁股直接暴露出来，然后对着那白肉团啪的一巴掌：“你个骚货，出门办正式，连个内裤都不穿？”
唐歌被打得臀肉轻颤，娇吟一声道：“不穿内裤才刺激。”
“老子是王者！！”
肖飞惊喜万分，他双手指天，霍然而起，好像打了胜仗的将军一样扫视众人。
“靠，你也别太得意，别秒射了！”白兵摇了摇头，“妈的，刚才我也想猜没穿的，一步之差。”
“嘿嘿，你就嫉妒吧！”肖飞不屑的哼了一声，揉了两把唐歌的屁股道，“来吧骚货，为了感谢我给你午饭加料，你不得跪着给我舔吗？”
他这种有些凌辱似的命令，让唐歌觉得有点像是陈诚，但是区别也很大，这是和她主动勾引别人不一样的刺激。
唐歌没有摘下贝雷帽，名贵流苏耳坠的光辉闪动中，缓缓的在肖飞面前跪下，她维持着精致的打扮，昂着白皙的俏脸，充满臣服意味的仰视肖飞，视线交汇之中心中升起一股难以言喻的下贱快感：“我跪下了。”
肖飞接受到的感觉就是唐歌在期待他，下达更进一步的命令，在众多员工眼前狠狠地凌辱她，践踏她身为美女总裁的尊严：“求我啊。”
淫荡的感觉让唐歌星眸微眯，神情妖冶，她红唇微分，听话的好像一个在讨好主人的女奴：“求你了，鸡巴给我吃，让我伺候你好不好嘛……”
大家看的异常兴奋，唐歌能这么满足肖飞，是不是也能满足他们呢？
得到许可之后，唐歌故意并不用手，只是扶住肖飞的双腿，而后俏脸凑近他的裤腰，轻轻咬住肖飞的裤腰带，舌齿并用，一点点将他的腰带解开，再用牙齿拉开裤链。
肖飞的西裤一泻千里，露出鼓鼓的黑色内裤。
他的内裤是紧身款式，贴合度很高，还没硬的肉棒在内裤中也是一大坨，如果完全硬起来，其尺寸可想而知。
唐歌星眸迷离，用精致的侧脸摩擦着肖飞内裤上的凸起，顺滑的肌肤和布料摩擦出“丝丝”的声音，随后她好像亲吻情人的脸颊一样，在肖飞内裤的凸起部位留下浅浅的吻痕，柔软的香舌在亲吻中不时探出檀口，隔着内裤舔舐着肖飞的肉棒，力图在内裤上用舔痕勾勒出它的形状。
不过，这样蜻蜓点水似的亲吻没能撩拨的硬肖飞，唐歌只能用牙齿咬住肖飞内裤的上缘，将其一点点退了下来。
顿时，肖飞半软的强壮肉棒，暴露在了空气中，它好像睡着的蟒蛇一样，虽然还是半软，可是硕大的龟头已经完全探出了包皮，颜色很深的粗壮棒身自然的下垂，那两颗鹅蛋大的睾丸里，不知道储存着多少强壮的精液。
唐歌仰着精致的俏脸，在和肖飞对视中，将他的龟头纳入檀口，随即红唇收紧，发出“啧、啧”的淫荡吮吸声，同时檀口内灵活的香舌紧紧缠绕住肖飞的龟头，不时用舌尖快速扫动他的马眼。
衣装完整的唐歌，给了肖飞极大的刺激，他回想着在公司时候的唐歌，这股刺激就更强烈了，他的肉棒在唐歌口中逐渐胀大变硬，从一条沉睡的蟒蛇进化成了一条苏醒的独眼怒龙。
不过，肖飞并不满足于这样简单的口交，他将肉棒从唐歌的檀口中抽离，然后握住根部一甩，啪的一声，强壮的棒身连同龟头，抽打在唐歌白皙的侧颜上。
唐歌仰着头，脸颊被肉棒抽打的略微刺痛，等她再想将肖飞的龟头含住的时候，肖飞忽然倒退了一步，然后坏笑的看着跪在地上的唐歌。
扑了个空的唐歌，自是知道肖飞的意思，她嗔怒一笑，挪动膝盖跪着爬向肖飞，还没等有多余的动作，肖飞再次用肉棒，抽打在她白皙的脸颊上，然后又后悔了一步。
白兵见状，打了个响亮的口哨，大家全都看着唐歌，唐歌只是顺服的仰视肖飞，星眸含水，膝行爬向肖飞，追逐着他胯间雄壮的肉棒。
本来，肖飞是站在茶几和沙发的中间，这条过道并不算长，他一步步的后退，让唐歌不断的跪爬，当来到过道尽头的转弯处，他这才停下，让唐歌顺利的含住他的龟头，
“唔……吧唧……呲溜……”唐歌好像吃到心爱冰棒的小孩，眯起凤目，口中泛起淫荡的吮吸声音，她将整个龟头含在口中，香舌细致的舔过肖飞龟头的每一寸，之后用舌面托住龟头下缘，长大檀口，一寸寸的将棒身也含在口中。
这时候，肖飞又不老实起来，他按住唐歌的后脑，再次后退，唐歌叼着他的半根肉棒，不得已的上身前倾，可是肖飞退了一步之后，并未停止，而且连续的后退，这下子唐歌不得不跟随着他的节奏挪动膝盖，不断的在地上跪爬。
他们一站一跪，就这样环绕着茶几，爬了整整一圈，肖飞才停下来，他得意的看着埋首在他胯间，红唇不断吞吐着肉棒的唐歌，又炫耀似的对众人说道：“这骚逼，还会一边跪着爬一边用舌头舔我呢！”
赵剑看唐歌用手握住肖飞肉棒，随后探出香舌，从肉棒的根部好像吃雪糕似的一口气舔到龟头，然后艳丽的红唇在马眼上一亲，顺势将龟头纳入口中，激烈的吞吐两口之后，又从另一面的棒根舔上来，力求让肖飞的整根肉棒都染上她的口水，很显然刚才肖飞的举动，完全没让她生气。
于是赵剑撩起唐歌的短裙，手掌在白嫩浑圆的臀瓣上用力柔抓：“骚货，要不再打个赌？五分钟时间，你能不能给肖飞吹出来？吹不出来的话你就表演表演自慰给我们看！”



第179章
唐歌翘着屁股，方便他的揉抓，边吐出肖飞的肉棒用力撸着，媚眼向后白了赵剑一下，吃吃一笑道：“你好坏，想这种鬼点子来玩我，不过我可不怕你。”
“嘿嘿，咱们唐总伺候男人，可是专业的！”程军在一旁怪叫道。
“来来来，那我可开始计时了，现在是三十二分，到三十七分就算你输了，肖飞，你可给咱们老爷们长点脸！”
赵剑解下来手表，给唐歌看了眼，示意自己没耍赖，唐歌看过之后说道：“那剩下一分钟的时候，你提醒我。”
“怎么提醒？”白兵问道。
唐歌咬着下唇，星眸风情万种的扫过，同时妖冶的摇了摇雪白的翘臀，吃吃笑道：“打人家屁股，人家就知道了……”
“这活我会干！”白兵窜到了赵剑对面，在茶几上坐下，这个位置一伸手，正好够得到唐歌白皙丰腴的美臀，他拉高臀瓣上的黑色吊带然后再放开，在弹性的作用下，吊带啪的抽回到唐歌的臀肉上，带起轻轻荡漾的肉浪，十分淫荡。
“嗯……啾……呲溜……啧……啧……”唐歌不管身后两个男人的动作，专心埋首在肖飞胯下，她将耳边的发丝掖在耳后，摆动臻首收紧樱唇，快速吞吐着肖飞坚挺的肉棒，大概吞吐了一百来下，肖飞的前半段肉棒，已经变得湿淋淋的了，满是晶莹的口水，肉棒上的青筋爆起，显然肖飞已经是兴奋急了。
这也难怪在场的人刚才看录像，都已经兴奋的不行了，更何况现在还是唐歌亲自给他口交。
为了让他快点射，唐歌稍稍调整姿势，使得口腔和喉咙程一条直线，双手撑在地上，完全放开喉管，俏脸用力向前顶，温暖湿润的口腔好像一下子变成了个无底洞，两片饱满的樱唇，将越来越多的肉棒吞入。
“嘶……卧槽卧槽……”肖飞感觉到自己的龟头，正一寸寸的顶开唐歌的喉咙，进入到她的喉管当中，那狭窄的咽喉就好像一个高档的飞机杯，湿润的内壁从四面八方挤压按摩着他的龟头，随着龟头的愈发深入，他只觉得肉棒前半段，仿佛被一个肉制漩涡紧紧的吸住了，那股强大的吸力，几乎要把他的灵活从马眼中吸出去。
他爽的倒吸凉气，这时候才发现，不知何时，自己的鸡巴已经完全插进了唐歌的嘴里，她的嘴唇正埋在浓密的阴毛间，他的蛋蛋已经紧紧贴住了唐歌光洁的下颚。
肖飞控制不住，双手死死按住唐歌的后脑，摆动粗壮的腰，一下一下的在唐歌喉管中抽送起来，那两颗硕大的卵蛋，不断拍击着唐歌的下颚，发出啪啪啪的淫荡声音。
这个姿势下，唐歌几乎就等于完全跪爬在地上了，她雪白的大屁股向后翘起，身后的赵剑和白兵心有灵犀，一人握住一边的臀瓣，用力向着两边扒开，唐歌那隐藏在幽深臀沟中的粉嫩小屁眼，顿时暴露在了空气中，好像是察觉到几个人的视线，布满褶皱的嫩肉还收缩了几下，引得两人哄笑一阵。
肖飞把唐歌的小嘴当成屄操，一口气干了二百来下才累了，呼哧带喘的停下来，这时候唐歌本来光洁的额头也挂上了细密的含住，她面颊嫣红，双唇水润，由深喉又恢复成了快速的吞吐龟头，她在口中积攒了很多的口水，上吞吐的动作更加顺畅，淫荡的咕叽、咕叽口水声也愈发响亮。
赵剑看了眼手表，发现五分钟的时限正好剩下一分钟了，于是对白兵比了个嘘的手势，然后扬起巴掌，对着唐歌白嫩如玉的臀肉，狠狠抽打了下去。
“啪！”
一声脆响之后，唐歌接到提醒，知道所剩时间不多，于是吞吐的更加激烈，发丝颠簸，贝雷帽歪在一旁，每一次她都将肖飞的肉棒吞入一大半，同时又控制着他的龟头不会撞击在自己的咽喉，防止这样降低给肖飞的刺激，在吐出肉棒时，她香舌如同灵蛇般缠绕住棒身，舌尖在肉棒的青筋上扫动，堆积的唾液不仅仅有顺滑的效果，沾染唾液的肉棒脱离温暖的檀口之后，马上被空气刺激的微凉，然后再次回归到唐歌湿润的小嘴中，这一冷一热的交替，让肖飞脊背发麻，不断倒吸凉气。
唐歌的身后，赵剑和白兵左右开弓，两只大巴掌极其有节奏的交替落下，抽打在唐歌圆润的大屁股上，发出清脆的啪啪拍击声，只是四五下，原本白嫩的如同熟鸡蛋似的臀肉，就被印上了清晰的巴掌印。
“咚咚咚！”
这时候，服务生忽然来敲门了，唐歌让点的饭菜坐好送过来了！
不过，眼看唐歌没有停下来的意思，程军嘿嘿一笑，两步窜到包厢门便，直接把门打开了。
服务生是个穿着制服，二十多岁的男人，他端着托盘，一见开门，马上露出职业性的笑容，可刚想开口，直接被房间内淫乱的一幕惊呆了。
时尚靓丽的美女老板唐歌，正跪在一个男人的胯下，激烈的吞吐着肉棒，不断发出咕叽、咕叽的口水声，在她身后，两个男人挥动手掌，啪啪啪的抽打着她高高翘起的雪臀，他甚至能看到随着巴掌落下，那白嫩的臀肉荡漾出淫靡的肉浪，而且这个女老板，连内裤都没穿！
“饭菜放茶几上就行了！”
程军没有接过托盘的意思，而是用下巴一指房间中的茶几，服务生见状咽了口唾沫，一言不发的迈步进来，一边装作小心谨慎的不要摔倒的样子，一边朝着淫乱的四人走近。
唐歌精致又淫乱的侧颜，在服务生的眼中越来越清晰，这张脸他十多分钟前才见过，那时候的唐歌还宛如时尚的国际女郎，询问她员工的所在，没想到这才十多分钟，就变成了跪在男人胯下，一边被打屁股，一边给男人口交的骚货！
’真他妈骚！’
’真他妈好看！’
’要是能给我舔舔就爽了’
’不知道这是啥公司，他妈的，老板给员工打口炮！’
几步的距离，服务生脑子里的念头一个接着一个，然后当他走近茶几的时候才发现，妈的旁边的几个男的，裤子都脱下来一半，正看着给人口交的唐歌猛撸呢！
’我操，该不会这女的，要给这六个男的干吧！’
’这他妈是啥公司团建？女老板免费让员工干？！’
’妈的，有这好公司，工资低一点我也乐意干啊！’



第180章
服务生看的血脉喷张，本来十秒钟不到的事情，硬生生被他拖延了半分钟，不过也没有人催促他，让他过足了眼瘾。
当然，类似的事情，他既然在会所工作，见的自然不会少了，只是以往双方身份都要对调一下，有女员工给老板口的，有女老板给当官的口的，也有女领导给女领导的领导口的，唯独是这样女老板给自己员工口的，上下颠倒，这实在是给他开了眼界了，真是林子大了，什么鸟都有！
等服务生走了，赵剑和白兵才一起倒数起来。
“七！六！五！四！……二！一！时间到！！”
唐歌舔的嘴都有点酸了，时间到了，她也就不着急了，干脆吐出肉棒，娇嗔道：“怎么还不射呀，还有你们俩，都不知道心疼心疼我，打的人家屁股好疼……”
“不是你让打的吗？哈哈哈！”赵剑大笑几声，“我就等着看你表演自慰给我们看了！”
这时候，刚才一直过手瘾的白兵撸着自己的家伙，一边叫道：“嘶！操，让让让，老子要射了！”
他拿过一个没用过的茶杯，接在自己龟头前面，然后猛撸十几下，一股粘稠浓厚的精液猛地喷射而出，打在茶杯底部，紧跟着是第二股、第三股，像他这样很久都没发泄过的精壮汉字，储存量极大，足足射满了小半茶杯的精液，这才停下来。
然后，白兵嘿嘿笑道：“来来来，我先带个头，这一杯高蛋白就当犒劳唐总您了。”
托盘的白色瓷碗中装着大概一两半米饭，而且碗中的米饭经过翻转，十分圆润，白兵将精液倒在热气腾腾的米饭上，粘稠的液体有的顺着米粒间的缝隙渗入，更多的则是顺着圆润的弧度流淌而下。
小半杯精液倒完，饭碗的碗底都快填满了，热气之中挂着精液的米饭晶莹闪亮，很像少数贫困农村地区还会吃的“荤油拌饭”。
“来来来，我的也来了！”
肖飞本来还能撑个一分半分的，可是一看到白兵的动作就受不了了，他没往饭碗里射，而且端过来了一盘菜，是唐歌比较爱吃的木耳炒肉，这类会所度假村的风格就是菜盘子大，菜量少，这更方便了肖飞了。
他挪动盘子，大拇指压着龟头，马眼对准目标，突的射出了一道精液。
腥臊白灼的精液，在空中划出一道弧线，正落在被摆成椭圆形、黝黑堆叠的木耳上，本来的美味佳肴，斜挂上了一道粘稠的精子，紧跟着是第二道再次射来，和自己用手的不同，肖飞受到的刺激不同，射精的量很大，虽然有的射的太远了已经射到了盘子边缘，但是基本上没有射到盘子外面，等他射完之后，这道本就不太多的木耳炒肉表面，几乎糊上了一层精液。
不知道是谁把视频又开始播放了，剩余的四人赵剑、程军、冯宝昆、吴宇看着视频，也纷纷开始了最后的冲刺，然后依次开始给唐歌加料。
他们中三个人射在了饭碗里，三人的精液量也不小，瓷碗内沿和米饭团的缝隙中，乳白色的浓厚精液已经末过了一半，赵剑帮唐歌用筷子细致的拌了拌，几乎每一粒米都粘上了一圈精液，在灯光下光泽闪耀。
而另一个人，则是射到了另一盘菜中，这也是唐歌比较爱吃，又比较家常的鸡蛋炒柿子，此刻这道菜已经是面目全非了，金黄色的鸡蛋上，一道道犹如沙拉一般的精液横挂在上面，这是冯宝昆射的，比其他人都要浓厚一些，精液聚而不散，粘性十足，虽然并没有肖飞那么多，但是光看表面的话，味道应该比肖飞的精液更重一些。
唐歌坐在沙发上，见他们全都眼巴巴的看着自己，不由捋了捋耳边散乱的发丝，深深地看了他们一眼，用充满磁性的嗓音道：“那……我可就吃了？”
她拿起筷子，先是夹了一块木耳，黝黑的木耳上粘着一些菜汁，被夹成凹陷的内部，包裹着肖飞射在上面的精液，唐歌臻首前凑，将包裹着精子的木耳送入檀口，轻轻一咬，粘稠的精液顿时从两边溢出到舌头上，霎时间，菜汁香咸的味道混杂着精液的腥气在她舌尖绽开。
随着唐歌的咀嚼，木耳逐渐变成碎沫，每一粒碎沫都好似包裹在精液之中，略微粘稠的口感让唐歌有种下贱的刺激感，唯一遗憾的是，菜品的本身味道基本上掩盖住了精液的味道，除了最开始的一口，基本上和普通的吃菜没什么区别。
“咋样唐总，我们加料的菜好不好吃？”肖飞刚刚射完，可是看的唐歌真的把挂着精液的菜，送入了娇艳饱满的红唇中，顿时又硬了起来，美女总裁品尝精液套餐，这种画面，他在日本电影里都没见过！
唐歌将口中的碎沫咽下，笑吟吟的环视一周，风骚入骨道：“好吃是好吃，就是味道有点淡了。”她的这副骚样，让每个人都心中激荡，只恨刚才射的太少了。
不过唐歌也不是打算只做做样子的，她是打算真吃的，便又夹了一筷子鸡蛋，冯宝昆射在鸡蛋炒柿子上的精液浓厚无比，乳白色好像沙拉又好像炼乳的精液，在唐歌夹起鸡蛋的时候，完全没有滑落流淌的迹象，指甲盖大小的鸡蛋上，盖了足有半厘米厚的一坨乳白色粘液，看上去无比淫靡。
更加淫靡的是接下来的一幕，唐歌用手在下方虚接着，然后将鸡蛋连同上面冯宝昆的精液一起送入口腔，霎时间，一股浓郁的男性气息在她的味蕾上绽开，冯宝昆的精液味道比肖飞的要浓郁的多，几乎和原本菜品的味道对半分，交替的占据着唐歌的檀口。
她夹了一筷子米饭，高档的黑龙江大米颗颗饱满，粒粒晶莹，在白炽灯下闪烁着剔透的光辉，只有仔细观看，才会发现在米粒与米粒之间，似乎有粘稠的乳白色液体在流淌。
周围如狼似虎的目光注视下，唐歌将米饭送入口腔，似乎是热气的原因，她在咀嚼米饭的时候，几乎感觉不到属于精液的独特口感，但是淡淡的雄性气息却缭绕在口腔之中，可如果她仔细去感觉品尝，那股味道又好像消失不见一样。
这样的套餐，唐歌也是第一次吃，新奇之余又感觉到自己的下贱，可越是如此她越是兴奋，上辈子当男人的时候，最重要的除了钱就是面子，可这辈子她变成了女人，面子什么的根本无所谓了，丝毫不用顾忌，她可以完全放开身心的享受，百无禁忌。
这时候，她真心觉得老天爷对她太好了，让她这辈子变成女人，当女人比当男人实在好太多了，她想勾引老实人就勾引老实人，想犯贱发骚就可以放下一切，百无禁忌的享受，更难的是老天爷还给了她这张完美的容颜和天生的媚骨，要不然她凭什么让这么多男人围着转，只要她勾勾手指就会扑上来？
现在就算再给她一个机会，让他变回男人，再给他一个亿，她都不愿意了，她就要当女人，当一个妖艳风骚的尤物，当一个风华绝代震惊世界的精盆！
她一边想着这些，一边端起饭碗，不断夹着挂着精液的木耳和鸡蛋，那些没有沾染上佐料的她动都不动，一口菜一口饭，在众目睽睽之下，很快就吃完了这一顿精液套餐！
饭后，唐歌笑吟吟的喝了口茶，眼眸勾人，神态妖娆撩人道：“吃起来有些不过瘾呢，晚上的时候，你们又没有本事让我吃一次全精宴呢？”



第181章
“想吃全精宴还不简单？伺候好了我们，让你吃到吐，哈哈哈！”
众人一顿哄笑，目光贪婪的扫视在唐歌玲珑的躯体上，看样子好像恨不得在这里就扒光了唐歌，狠狠的玩弄她。
唐歌星眸闪动，艳红的香舌缓缓舔过红唇，诱惑道：“咯咯咯，那就去我的套房吧，在那让我好好伺候你们！”
他们都忍了一个晚上加一个上午了，虽然刚刚射了一发，但是憋了几个月的他们，这一发哪里够，闻言纷纷起身，围绕在唐歌身边，簇拥着她走出歌舞厅。
刚刚走上楼梯，唐歌就感觉到后面两只手不老实的撩开她了她的短裙，狠狠抓揉着她的屁股，从后方看去，她的短裙被撩在腰间，雪白挺翘的美臀好像柔软的面团，被肆意揉搓着，然后那两只手好像心有灵犀一般，用力握住臀瓣向两边掰开，顿时一股凉飕飕的气息，席卷在了唐歌粉嫩的屁眼上。
不知道是谁，还用手指头在那褶皱的嫩肉上，捅了一下。
“哎呀……讨厌呀，这么猴急……”唐歌敏感至极的粉嫩菊肉一缩，娇嗔的回头，看到的却是一张张淫笑的面孔，根本分不清到底是谁干的。
这时候，忽然有人扯着她的短裙一拉，本来固定在腰间的短裙，顿时滑到了膝盖处，这下子她的匀称白皙的大腿、挺翘的美臀完全暴露在了空气中，唐歌身体晃了一下，赶忙扶住旁边的赵剑，娇嗔道：“别在这里脱呀，万一有人过来呢……”
嘴上这样说着，她却配合的抬起长靴，顺利的让她们脱下短裙，紧跟着就开始有人开始把她的上衣往上撩。
“看看这骚屄穿没穿胸罩！”
“草，想啥呢，内裤都没穿，还胸罩呢！”
蝙蝠衫的领口本来就比较大，随便一脱就脱了下来，霎时间，唐歌白皙如玉的上半身也暴露了出来，胸前那对酥乳饱满圆润，即便没有胸罩托着，也维持着骄傲的形状，两颗红宝石似得乳头被空气一刺激，顿时傲然挺立了起来。
就在楼道中，他们唐歌就被他们扒了个接近全裸，此刻她身上除了一条黑色的吊带丝袜之外，就只剩下脚上的长靴，周身敏感部位，完全暴露在外。
至于唐歌的情绪，完美的表现在了她小腹处的淫纹上，粉黑相见的妖冶纹路，此刻正无声的绽放，象征着阴道的心形底部，已经微微打开，好像在等待着阳具的侵犯。
“行了，走吧！”
冯宝昆手里拿着唐歌的蝙蝠衫，在鼻子前闻了一下，嘿嘿淫笑道。
唐歌小手捋了捋耳边散乱的发丝，笑容妩媚，肆意展示着柔美的娇躯，闻言大方的迈动美腿，好像T台上走猫步的模特，淫荡的摇晃着雪白的美臀，嗒嗒嗒的踩着楼梯，在众人的簇拥下，一步步向上。
一开始，众人还兴致勃勃的在她身上，这里摸一把，那里抓一下，可是到了三楼的长廊之后，六个男人全部后推了开来，距离唐歌保持着一米的距离，淫笑的看着她，打趣点评。
“骚货，屁股在扭骚点啊！”
“拿出你美女总裁的气势来啊！”
“看看看，淫水都他妈淌下来了！”
唐歌走在前面，虽然走廊里没有别，也没有摄像头，但是她心中还是涌起一阵暴露的刺激，听到后面的调笑，她愈发兴奋，用上了刚刚穿越来时，在零点KTV那里学的技术，扭动纤腰，走出风骚诱惑的步伐，那一对雪白的大屁股左扭右摆，看的人血脉喷张。
来到套房门前时，她假装失手让钥匙掉在了地上，蹲下捡起时，故意先抬起因蹲姿而向两边分开的臀瓣，随即美腿跟上，整个身体好像打了个波浪一般，等到下半身完全直起的时候，纤细的小蛮腰才开始跟着直起。
若是穿着衣服，这还只是个标准的卖骚动作，可此刻近乎全裸的唐歌做出这个动作，她的下半身就全都暴露在了后面的众人眼中，在她起身时，所有人都死死的盯着她美腿间湿润的桃源，那里两瓣鼓鼓的大阴唇犹如小馒头般，两片薄薄的小阴唇娇艳欲滴，挂着点点水迹，在唐歌的雪臀翘到最高点的时候，两片小阴唇也迫不得已的分开，当中粉色的嫩肉虽然只在眼前一闪，却给人留下了极其深刻的印象。
就这一蹲一起，就让好几个人喉咙滚动，目光发直。
她就是故意的！
实在太骚、太会勾人了！
捡起钥匙之后，唐歌扭头媚笑一声，打开房门姿态撩人道：“来呀……”
众人如梦初醒，进入唐歌的套房，这里已经经过了简单的手势，不过一些电动玩具、硅胶阳具、跳弹之类的东西，还零零散散的摆在沙发上，被挪到一边的茶几上则摆放着红酒、酒杯之类的东西。
“骚逼，你该不会想耍赖了吧，说好了自慰给我们看呢！”
赵剑招呼人，挪动沙发，将一个单人沙发挪到长条沙发的对面，这样长条沙发就好像一个观众台一样。
房间里比走廊暖多了，唐歌脱了长靴，包裹着黑丝的纤巧玉足踩在地毯上，将长发撩到身后，看着他们忙碌的样子，不由似笑非笑道：“谁要耍赖，不过……你们不打算录下来，拿回去慢慢欣赏吗？”



第182章
“这……能把录像拿回去？”
赵剑不可置信道，如果不是此刻唐歌浑身赤裸，一对饱满的奶子正暴露在他眼前，他都觉得是自己听错了。
唐歌妖娆一笑，走到单人沙发上美腿并拢：“当然可以了，只要不往外传就好。”
“卧槽，那太行了，来来来，我来录！”
冯宝昆自告奋勇的拿过摄像机，熟练的摆弄起来。
赵剑和肖飞对视一眼，都无比诧异，这唐歌胆子也太大了，群P都敢让人录像，录像也就罢了，还敢让他们拿走录像，真不怕他们外传啊？
不过仔细一想也对，传播这玩意是犯法的，再说唐歌可不是什么单纯小姑娘，背景深厚着呢，他们自己看看也就罢了，谁敢传播这玩意，分分钟被丢进监狱里，起码十年往上。
赵剑肖飞等六个人挤在长条沙发上，冯宝昆因为手持录像机，肩负重要的任务，还混了个VIP座位，坐在正对唐歌的正中间，他们人手一杯红酒，翘着二郎腿，挤在一起的样子虽说无比狼狈，却一个个满脸惬意又期待的看向对面的唐歌。
唐歌眼眸妩媚，这种情况下，她就觉得自己是个被点评的货物一般，这种极致的反差感，让她异常兴奋，贝齿轻轻咬着下唇，修长的黑丝美腿在录像机下缓缓分开，那饱满如同小馒头的大阴唇也随之分开，露出早已湿淋淋的美屄。
她靠在沙发上，美腿分开成W形搭在沙发扶手上，虽说穿越过来自慰过两次，可是如脱衣舞似得表演，这还是头一遭，因此也没什么技术含量，她白嫩的右手探入美腿间，食指和中指按住湿润的阴唇，向两边扒开。
霎时间，布满水渍的湿润膣洞便暴露了出来，六双眼睛齐刷刷的望过来，在众人视线的刺激下，唐歌膣洞内部的粉色嫩肉在淫荡的蠕动着，将晶莹的爱液挤出，冯宝昆赶忙蹲着上前，将镜头凑近了唐歌的美屄。
唐歌低头看向自己的粉胯，咬着下唇双手齐上，一左一右的用力扒着阴唇，将她阴道内部的景象完全暴露在镜头之下，同时她提臀收肌，骚屄顿时咕叽一声，挤出一大股淫水，顺着她的臀沟将身下的沙发打湿了。
众人一阵哄笑，赵剑更是打了个口哨：“骚货，平时你在家自慰，想的是谁干你啊？”
唐歌腾出一根手指，揉搓着娇嫩的阴蒂，口中传出丝丝缕缕的呻吟：“想的就是你们呀，想你们在公司的会议室里把我扒光了轮奸我，还有我跳脱衣舞的时候，一起上来玩我，你们玩的越狠，我就越骚……”
“草！”肖飞骂了一句，顺手拿了一根粉色的振动棒扔给唐歌，“来，给你个好玩意！”
唐歌拿过振动棒，歪着头弹出香舌，在棒身上诱惑的添了一口，随即在镜头的记录下，将振动棒的前端插入阴道，小手扶住底座顺势打开开关。
顿时，振动棒嗡嗡嗡的震动起来，强烈的刺激从阴道涌现唐歌的四肢，她口中娇吟，黑丝美脚紧紧绷住，扬起天鹅似得修长脖颈：“啊……嗯……”
强烈的震动，让她白皙的大腿都掀起了阵阵肉浪，她边扶住振动棒底座，边揉搓着红宝石似得如同，星眸水润迷离的望向对面的观众席：“我够不够骚？”
好几个人已经把裤子多了，一边看她自慰一边缓缓撸动着阳具：“不行，还不够骚，再骚点！”
唐歌轻咬下唇，媚笑一声似乎也觉得这样还不够骚，她扶着振动棒，挪动黑丝美腿走下沙发，扭动纤腰背对众人双膝跪下，高高翘起雪白的大屁股时，俏脸侧贴在地摊上，这个姿势下振动棒就不会从她的阴道中掉出来了。
她夹着冲向棚顶，还在震动的电动棒，小手探到身后，用力扒开柔软的臀瓣，露出中间布满褶皱的粉嫩菊蕾：“屁眼也可以来一根……”
肖飞见状，顺手拿过一根肉色的硅胶假阳具，先是在唐歌高高翘起的雪臀上一抽，然后扔给她：“来，插上让我们看看。”
唐歌的屁眼开发的已经非常好了，她先用淫水浸湿了假阳具的龟头，然后一手扒着臀瓣，一边将二十五厘米长的假阳具，一点点的插入自己的屁眼。
假阳具有个圆形的底座，正好方便一手握住，唐歌抓住此处，将雪臀翘的更高，让臀瓣自然分开，随即缓缓抽拉，那粉嫩的屁眼不断被假阳具开拓，只是三五下之后，假阳具上已经布满了她的直肠液。
她顺势抽出假阳具，让被称成淫荡肉洞的屁眼完全被镜头记录下来，随即再次将假阳具插入，这一次有了直肠液的充分润滑，抽送之时变得十分顺畅，唐歌星眸迷离，快速操控假阳具操着自己的屁眼，一边淫荡的呻吟：“啊……嘶……屁眼……屁眼……被干到底了……骚屄……骚屄……里面也好爽……”
随着她的动作愈发激烈，那原本掉不出去的振动棒也摇晃了起来，好像随时要从她阴道中掉出去一样，赵剑见状，不由抬脚抵住振动棒的底座，用力往唐歌的骚屄里踩去。
整个振动棒的前端，足足十几厘米完全没入了唐歌的阴道中，赵剑踩着振动棒底座左右摇晃，让震动的前端在唐歌阴道中搅动：“骚屄，爽不爽？”
唐歌面颊酡红，黑色美脚的脚趾紧紧握住，白皙的小手快速运动，那根硅胶假阳具，在两瓣雪白的臀肉间呼哧呼哧的抽送，她放声呻吟：“爽……屄里在……震动……快到子宫了……啊……”
“我看你还不够爽。”肖飞走下沙发，接替唐歌握住假阳具的底座，“骚屄，自己扒着屁股！”
唐歌预感到了接下来恐怕要遭到玩具一般的对待，她乖乖的跪好，小手各扒住一边的臀瓣，纤细的手指分开，全力扒开屁股，下一秒，她只觉得屁眼中的假阳具抽送的速度，比她自己动时要快了一倍不止！
肖飞在她旁边扎了个马步，右手握住假阳具的底座，用平时自己撸管时的最快速度，操控假阳具在唐歌屁眼中飞快进出！
“啊……太……太快了……屁、屁眼……要……啊……”
唐歌娇躯颤抖，强烈的刺激让她闭上双眼，尖声浪叫，快速出的假阳具将她的屁眼干出一阵阵的咕叽咕叽声，大量分泌的直肠液将假阳具染的油光闪亮，足足二十五厘米长的假阳具，次次都是齐跟没入，肖飞握住假阳具底座的指节，都将唐歌的屁股撞击的啪啪直响。
“卧槽，牛逼！”
冯宝昆赶紧转移镜头，记录下肖飞狂野玩弄唐歌的一幕。
“飞哥牛逼，加油！”
肖飞咬着牙，手臂上肌肉隆起，用尽全身的力气将假阳具捅入唐歌的屁眼，而后抽出时只留下大概三四厘米的前半截留在唐歌紧致的直肠中，然后再狠狠插入，手指关节撞击在唐歌柔软雪白的臀肉上，留下一个个清晰的红印。
身后传来的撞击力道倾斜入屁眼中，让唐歌的身体都摇晃起来，她不得不用额头顶住地面，防止身体往前滑，同时随着肖飞的暴力抽送，把雪白的大屁股翘的更高！
“飞哥加油！加油，你累了就我来！”
“哈哈哈，咱们来个接力赛，看谁坚持的时间长！”
“这比赛叫什么名？帮美女总裁自慰接力赛！”
“不如就叫玩唐歌屁眼接力赛，哈哈哈！”



第183章
这样高速的运动手臂，一秒钟就要使假阳具在唐歌屁眼中抽送三四个来回，即便是肖飞等壮年男子，也坚持不了多长时间，两三分钟就已经是极限了。
可是，如果这个时间乘以六就变得不一样起来，六个人起码能维持个十五分钟，按照一分钟两百下来算，短短十五分钟，这根假阳具就要在唐歌娇嫩的屁眼中进出三千次。
而唐歌意识到了这个事实之后，不由的将臀瓣扒的更开了，闭着眼睛浪叫呻吟：“屁眼……接力赛……狠点……狠点玩我……把我屁眼玩干烂……啊啊……好爽……来了、来了……”
镜头下，唐歌纤细的腰肢猛的不受控制的痉挛起来，雪臀不受控制的向上供，肖飞赶紧按住唐歌的腰，同时咬紧牙关运动手臂，展开最后的冲刺，在唐歌令人血脉喷张的声音声中，她骚屄喷洒出的淫水，被振动棒的震动撕成了满点亮光星点，有的甚至喷到了沙发上人的脸上。
“嘶……卧槽，快快快，谁来接我的班！”
肖飞说着，最后狠狠捅了两下，赶忙让开位置，早就等候多时的白兵立即接上，他跨站在唐歌的身上，运动手臂的动作更像是撸管，但是发力也更加顺畅，在假阳具抽出之时，将唐歌布满褶皱的屁眼嫩肉都高高连带起，插入时又好似将这些嫩肉狠狠连同假阳具一起灌入唐歌的屁眼。
他发了狠，闷头弄了一分钟，听着唐歌的呻吟声愈发高亢，不由骂道：“骚屄，爽不爽？爽不爽？”
“啊啊……太快了……你、你太猛了……我又来了……又要来了……继续骂我……求你了……骂我……打我屁股……”
白兵腾不出手来，一边运动手臂，一边给冯宝昆使了个眼色，冯宝昆会意，一边持着录像机，一边扬起巴掌，狠狠抽打在唐歌的臀肉上，打出阵阵让人目眩的肉浪。
“骚屄，让你装，在公司不是挺能装吗？还装不装了？”
“我错了……不装了……以后再也不装了……啊啊啊……好快……怎么又来了……我要疯了……”
“骚屄、婊子、贱货，你说你是不是贱货？”
唐歌越被骂就越是兴奋，这样被当成肉玩具一般玩弄，让她骨子里的淫荡基因，完全被激发了出来，她阴道中溢出的淫水，已经布满了大腿内侧，就跟尿过了一样，甚至连地毯都已经被打湿了一大块。
“啊啊……是……我、我是贱货……随便你们玩……狠点玩我……越狠我越贱……越狠我越骚……越狠我越欠操……”
“嘶……手酸了……快快快，程军程军，快点替我……”
白兵让开之后，程军紧跟着接替上，这小子体格不错，力量很大，刚刚接上一分钟，连续被接力捅屁眼的唐歌，爽的浑身都哆嗦起来，这短短的几分钟，她就来了三四次高潮，强烈的快感，让她发出崩溃般的呻吟：“不行了……没力了……手没劲了……你们快、快帮我……啊啊啊……爸爸、爸爸们……”
白嫩的臀肉在她纤细的手指间不断滑走，唐歌已经连维持着自己扒开屁股的力气都没了，只能让一左一右，还在休息中的肖飞和白兵帮忙。
赵剑脚下用力，把振动棒往唐歌湿淋淋的骚屄中踩，一边笑道：“这骚屄跟尿了似得，真他妈骚啊！”
“唔……啊、啊……我……我真要尿了……骚屄……真要被爸爸们玩尿了……”
这和昨天她勾引挑逗那五个呆子，完全是天差地别的爽感，她星眸水润欲滴，看到一只在自己嘴边的大脚，竟然控制不住的探出香舌，舔着那根大脚趾。
“卧槽，什么玩意？靠，这骚货还舔我的脚，来来来给录下来！”
那只脚正是肖飞的，他最开始吓了一跳，还以为虫子之类的东西，低头一看才发现，竟然是侧脸贴在地上的檀口，探出柔软的香舌，在他脚趾上添了几口后，就钻进了脚趾缝中。
他赶忙招呼冯宝昆，然后抬起大脚趾，唐歌张开红润诱人的檀口，将肖飞的大脚趾含入口中，啧啧有声的吮吸，好像口交似得以香唇套弄脚趾。
看眼摄像机过来拍自己的脸，唐歌眸光愈发迷离，表情妖娆，在口中积蓄起口水，将肖飞的脚趾舔的啧啧有声，吮吸之时又发出呲溜呲溜的口水声，她张开嘴巴将肖飞的三根脚趾一起含入口中，晶莹的口水顺着肖飞脚趾的缝隙流淌出来，滴滴落在地毯上。
“老吴老吴、你来接我班，快快快！”
弄了三分钟的程军也累了，招呼来吴宇接替，然后他挤开肖飞，自己也把大脚伸到唐歌嘴边：“来骚屄，舔舔你白兵爸爸的脚，刚才捅你屁眼捅的爽不爽？”
唐歌口中发出呜呜的呻吟声，一般低头用嘴唇亲着白兵的脚背，同时探出香舌，好像刷子一般将口水涂满白兵的脚背，然后收紧饱满的红唇吮吸，发出啵啵的声音。
可是，刚刚上来的吴宇，可是巅峰状态，唐歌刚刚舔了几下，就受不了强烈的快感了，她口中已经说不出话，只剩下‘啊、啊’的尖声浪叫，无比淫靡的是，她原本幽深白皙的臀沟，都被飞溅出的淫水和直肠液打湿了，亮油油的一片。
接替吴宇的是赵剑，最后一棒则是负责拍摄的冯宝昆，他一上来就全力以赴，运动手臂的时候全身都跟着抖动、发力，一边用假阳具狠狠干唐歌的屁眼，一边发狠道：“草，必须给这骚屄玩尿了不可……来啊骚屄，给老子尿！”
“呜呜呜……不行了……爽尿了……骚屄……被你们玩屁眼……玩尿了……真尿了……尿了……啊啊啊……”
唐歌纤腰猛的往上拱，振动棒吧嗒一声掉落在地上，阴道之中喷出一道透明水箭的同时，尿道猛的打开，射出透明的尿液，让众人哄笑的是，唐歌尿的时候，冯宝昆也没停，导致他可以轻易的通过手上的动作，来控制唐歌喷尿的节奏，每当他大力捅的时候，唐歌就要中断一下，而且中断后续借上的一股，喷的还特别远。
“草，这骚屄真尿了。”
赵剑拿着摄像头记录下这些，忍不住发笑起来。
反正把唐歌玩的这么骚，也是她自己让的，她要是不愿意，早就喊停了，到时候谁还敢动手。
看唐歌尿完了，冯宝昆把假阳具抽出来扔到一边，坐在沙发上喘着粗气。
尿完的唐歌，娇躯一阵阵痉挛，那强烈的快感，魂魄好像离体要飞向天宫，然后猛的又从云端坠落一般。
她休息片刻，恢复了些力气，已经爱上了这种接力玩法。
眼看众人都已经脱光了，她纤细白嫩的手指分开握住臀瓣，用力向两边分开，将被完全开拓成淫荡肉洞，暂时都合不拢的屁眼，展示给众人看，同时轻轻的喘息着，用魅惑的嗓音问道：“现在我够骚了吧？”



第184章
啪啪啪……
套房之中，唐歌趴着沙发跪在地毯上，高翘的雪白美臀，承受着身后男性激烈的冲击，柔软的臀肉在冲击来临之际，猛的被压扁，将撞击的力道传导入紧致的阴道当中，当冲击力减退衰弱之时，又展露出惊人的弹性，将后方冲击力的来源推开。
“骚屄……是真家伙爽，还是假的爽？”
肖飞跪在唐歌身后，完全沾满淫水的肉棒，在唐歌白皙的臀缝之中抽送着，从下方镜头的视角看去，唐歌美腿间的桃源已经黏糊糊一片了，被肉棒挤向两边的娇嫩阴唇微微充血，狭窄膣洞口的周围，布满了被摩擦搅动成泡沫状的哎呀，在肉棒抽送之时，阴道口的粉色嫩肉，被操的翻进翻出，令人口干舌燥。
唐歌单手被拉向身后，同时侧着腰回身和正在自己身上耕耘的肖飞对视，她眸光妩媚如水，表情妖娆迷离，朱唇之中吐出高亢的声音声：“你的鸡巴……更爽……喜欢被真的操……嘶……好深……快插、插到子宫了……”
肖飞猛的挺腰，结实的小腹啪啪啪的撞击在唐歌的屁股上：“骚屄，妓女都没有你骚啊！”
“唔……妓女要钱……我免费……免费让你们操……啊、我就是欠操……在公司……就想然你们操了……唔……狠点操我……”
肉棒已经软下去，第一个操唐歌的赵剑，来到唐歌臻首旁边，手持摄像机想拍唐歌的脸。
唐歌见状娇媚一笑，舔了舔嘴唇，一边挨操一边道：“刚刚、嗯……刚刚操我……辛苦了……”
赵剑呦呵一声，笑道：“那怎么犒劳我？”
唐歌张开檀口，露出柔软灵活的香舌，琼鼻中发出被操的娇哼的同时，边说：“帮你舔屁眼好不好……”
赵剑上午的时候在视频里就看过了，早就想试试了，于是他坐在沙发上，好像翻过来的青蛙一般，屁股对准唐歌的俏脸，同时手持摄像机拍摄：“来，好好舔，舔舒服了等会狠狠操你！”
唐歌一边挨操，雪白的翘臀被撞击的啪啪直响，一边媚笑着凑近赵剑的屁眼，探出柔软的香舌，带着口水的声音呲溜一下舔过赵剑的屁眼，之后她仿佛和情人接吻一般，饱满湿润的红唇包裹住拿出布满褶皱的排泄口，香舌先是绕着排泄口打转，同时收紧红唇用力吮吸，发出淫靡的啵唧、啵唧声。
赵剑爽的倒吸凉气，更让他觉得刺激的是，唐歌漂亮的眸子，火辣的直视镜头，正通过镜头和他对视着，同时檀口的动作丝毫不乱，一边挨操一边用舌尖灵活的疏离他屁眼上的褶皱，他甚至感觉到唐歌的口水，顺着他臀沟流淌下来，浸湿了身下的沙发。
当把他的屁眼完全浸湿之后，唐歌舌尖猛的一挺，从排泄口中间的小洞挤进去，好像灵蛇一般左挤右挤，那灵巧的舌尖先是在他直肠内壁上摩擦，随即好像灵蛇出洞、入洞一般伸缩，在他屁眼中进进出出。
唐歌身后，肖飞低吼的冲刺了七八十下，然后猛的拔出肉棒，拿过旁边的扎啤杯，对准内部突突突机关枪似的射出来，粘稠的精液，顺着扎啤杯的内壁滑下去，堆积在杯底，和刚刚赵家射进去的精液混杂在一起。
射完之后，肖飞还拿了个盖子，将杯口给盖住了，防止里面的精液干涸。
“剑哥，让我爽一会！”肖飞射完之后，取代了赵家的位置，“骚屄，伺候男人，还是你专业啊！”
唐歌一边摇动美臀，召唤着接替肖飞的人来操她，边吃吃一笑道：“那你喜欢吗？”
肖飞手持摄像头，问道：“你这么骚，玩的这么开，让亮哥咋办？”
“他有特殊癖好，就喜欢我给他戴绿帽子。”唐歌哼笑一声，香舌舔过红唇，星眸闪动，诱惑至极道，“有机会让你们当着他的面操我好不好……嗯……”
身后，冯宝昆扎着马步，扒开唐歌的雪白的臀瓣，从斜上方狠狠插入她的屁眼：“草，这骚屄的屁眼，真他妈紧啊，刚才那么玩，这才半个多小时，就又这么紧了！”
唐歌侧身回头，咬了咬樱唇，眸子放电，扬起白嫩的小手，啪啪狠狠打了两下自己的屁股：“嘶……你的鸡巴好粗……加油……操松我的屁眼……”
另一边的程军从唐歌胯下把腿伸向沙发，躺在地毯上，按着唐歌的屁股，从下方插入了她的美屄，他一下下的往上顶：“唐总想吃全精宴，咱们还不抓紧，两个一起上！”
“嘶……恩、恩……榨干你们……这群色鬼……唔……呲溜……啧……啧……”
肖飞将唐歌的头按到自己胯下，唐歌识趣的亲吻住他的屁眼，柔软的香舌开始工作，细心认真的舔过屁眼上的每一道褶皱，让自己淫荡的样子，完全被摄像机记录下来。
这么操了十多分钟，程军感觉使不上劲，就把唐歌从地上拉起来，抱住她的一条黑丝美腿，和冯宝昆一前一后仿佛三明治一般夹住唐歌，唐歌被黑色丝袜包裹的小脚踩在地毯上，另一条美腿高抬，胯间的景象从侧面看一览无余，肖飞坐在沙发上，正好拍摄到两根肉棒，在唐歌胯间的美屄和屁眼中抽送的画面，尤其是程军将唐歌美屄操的嫩肉不断翻出顶入的画面，比最淫荡的女优拍的AV都要淫靡。
噼里啪啦的淫靡撞击声，混杂着唐歌的呻吟，程军一边抽着唐歌的美乳，一边问：“骚货，操你屄爽，还是屁眼爽？”
唐歌故意刺激他，上身后仰靠着冯宝昆的胸膛：“屁眼爽……宝昆操的爽……屁眼、嘶……爱、爱死他了……”
“草，老子干死你！”
程军果然被刺激了，用尽全身力气猛顶，他背后肌肉隆起，双腿如同小树桩子一般，全部的力气都倾斜入了唐歌的阴道，硕大的龟头犹如巨炮一般，轰击着唐歌娇嫩的子宫口。
“骚屄，谁操你爽？！”
这么激烈的抽插，操的唐歌被黑丝包裹的美腿直打哆嗦。
“啊……骚屄错了……你爽……你的鸡巴……唔……插穿了……插进子宫了……你爽……”
后方冯宝昆也来了脾气，用力往两边扒了扒唐歌的臀瓣，让肉棒次次齐根没入，好像比赛一般和程军比着谁更有力气，谁更持久的操着唐歌。
唐歌爽的扬起头，甩动如瀑般的黑发：“啊、你们两个……都、都好厉害……骚屄……啊……骚屄、让你们操透了……”
冲刺了十来分钟，两个人一起扯出唐歌的身体，顿时唐歌就犹如被抽干了骨头般，软倒在地上，面颊好像喝醉了似得布满嫣红，红润的小嘴微分，不断吐出甜美的喘息。
又是两人的精液，射入扎啤杯当中，四个人的精液，量已经不小了，如果倒出来的，看到足够装满一个茶杯了，而这还只是刚刚开始。



第185章
夜里八点，前台处的内线电话忽然铃声大作。
男服务生连忙接通电话，用职业的声音道：“这里是前台，请问有什么……”
他话还没说完，就听到电话另一端，传来激烈的身体撞击声。
“啪啪啪……”
而且听着肉体撞击的声音，并不是有规律的，两具身体的撞击，而是听起来节奏更加凌乱和快速，就好像三具身体相互撞击，交替传出来的啪啪声一样。
服务生还注意到，啪啪声之中，混杂着粘稠的咕叽、咕叽的水声，而且这道水声和其中一道啪啪声的节奏极其吻合，每响起一次啪叽声，这道淫靡的水声，便会传出来。
脑中的疑惑只是一刹那，他已经知道了电话那头在干什么！
只不过，职业素养使然，让他将接待的话语说完了。
女人，这栋楼里除了来团结的女老板，还哪有女人了？
莫非是那些员工和那个漂亮的不像话，又时尚的不像话，比女明星都引人注目的女老板？
他忽然想起来，刚才交班的时候，同事随口提到的话，说看到那个女老板在歌舞厅给那些男的口交，然后还一边被打着屁股，特别骚！
当时听的时候他还不信，现在想想，妈的该不会是真的吧？
他正胡思乱想，忽然听到电话另一端，传来了诱人至极的娇喘夹杂着女人呻吟的声音。
“嗯……你、你们等下……嘶……嗯、嗯……喂……喂……是前台吗？”
“这里是前台，请问有什么可以帮您？”
“啊！”
忽然，服务生听到一阵啪啦声，好像是听筒被放在一边了，紧跟着就是激烈无比的啪啪声。
“别……别抓我的手……等下、等下再操我啊……不是……不订餐吗……唔……插到子宫了……屁眼里……啊、啊……”
服务生挂电话也不是，不挂电话也不是，更不敢出声提醒，虽然说男女这点事他司空见惯了，可是专程打电话让他们这些服务生来听的，他还是头一次见过。
更重要的是，脑补着那个美女总裁被男人侵犯的画面，他感觉到了自己胯间的蠢蠢欲动。
“三楼……嗯……三楼套房……给、给我送一些粥……还啊、还要些小菜……”
夹杂在肉体撞击声的呻吟，断断续续的说出了这些讯息之后，电话啪的一声挂断了。
十分钟之后，男服务生端着托盘，上面是一份米粥和几个精致的小菜，还有几个空碗，来到了三楼，因为隔音很好，隔着门，他也听不见门里的声音，但是内心中，他还有一丝期待，没准能看到什么春光乍泄呢，那么好看的女老板，看到就是赚到。
咚咚咚的敲门，短暂的等待之后，咔擦一声，房门打开了一半。
透过半开的门，一张布满红晕的俏脸出现在眼前，男服务生心中一动，真是那个女老板，好像是叫什么唐歌，看她这个样子，就猜的到刚才她经历了什么！
“您好，您点的粥和小菜。”
刚刚说完，服务生发现唐歌垂下来的柔顺长发，正有规律的前后甩动着，她漏出的精致容颜以及那半边雪白圆润的肩头，也极有规律的耸动着，就好像在她身后，正有什么人不断顶她一样。
刚刚想到什么，下一秒房门忽然被朝内用力拉开，浑身上下只穿着黑色吊带丝袜的唐歌，完全暴露在了服务生的视野中。
精致的容颜、姣好的身材，还有那对饱满的酥乳，正随着她身后男人的抽插而跳动着，酥乳顶端鲜红的乳头，在空中滑出艳丽的轨迹，那双修长而笔直的美腿，就好像一副完美的炮架。
服务生本觉得能看到这一幕，已经是祖坟冒青烟了，没想到唐歌身后的男人，直接一弯腰，抱起了她的一条美腿，让她背对男人单脚站立，这下子唐歌粉胯间正含着一根肉棒的湿淋淋美屄，也被服务生看了个精光。
那根肉棒，在唐歌骚屄中不断抽送，带出的淫水，除了在两人交合处形成了一圈白色的泡沫，更多的是顺着唐歌傲人的美腿流淌下去，在黑色吊带丝袜上，留下了一道淫靡的白痕。
看着那只纤巧的黑丝玉足，就在自己眼前不足一米处，正随着男人的操弄而轻轻摆动，服务生不由咽了口唾沫，他看着唐歌眸光迷离，神情妩媚的面容，听着她微分红唇吐出甜美的娇喘，胯下瞬间坚挺起来。
唐歌似乎注意到了他的反应，不由吃吃一笑，香舌魅惑的舔过红唇，星眸大胆的和他对视，一边挨操一边上身后仰，纤细的双臂向后勾住男人的脖子，朱唇轻启，吐出魅惑的声音：“我……嗯、我骚不骚？”
服务生连忙低头，不敢说话，心脏却嘭嘭直跳，一直到有人接走餐盘，关上房门之后，他都没有回过神来。
……
房间中，吴宇抱着唐歌最后冲刺了五分钟，随即猛的将精液射在扎啤杯中，此刻扎啤杯中已经有了足足半杯的精液，粘稠又浓厚，这是六个人从下午奋战至今的结果，他们六个每个人都在这个杯子中，起码射了四次！
“来来来唐总，该你的全精宴了！”
等吴宇射完，赵剑就忙活了起来，他端过来托盘，将扎啤杯里的精液倒在一个小碗里，然后又从米粥的小锅中，乘了两勺米粥在精液碗中，这样精液的米粥的比例，大概是五比一，整个小碗中，五分之一都是精液。
将米粥和精液搅拌均匀之后，赵家又将扎啤杯中剩下的精液全都倒在另一个小碗中，然后用嘿嘿笑道：“来吧唐总，全精宴，吃小菜的时候，别忘了来点蘸料！”
唐歌美腿并拢，坐在沙发上也恢复了一些力气，她看着六个人目露期待之色，摄像机也选好了最秒的方位，不由抿嘴一笑，将耳边散乱的发丝撩到身后，随即拿过一个白色的小勺，在精粥中盛了一勺。
赵家盛的粥本来就是米汤少，米粒多，两勺米粥能有多少米粒，如今唐歌这一勺，只能看见五六粒米，混杂在乳白色的浓浓精液之中，她还没吃就已经闻到了精液独有的气息。
众目睽睽之色，唐歌将勺子凑在嘴边，随即饱满的红唇将之包裹住，当勺子再拉出檀口时，上面已经干干净净了。
浓郁的精液，混杂着近乎微不可查的高档大米的香气，在唐歌味蕾上绽开，她牙关轻合，精液霎时间布满檀口，其中的大米香气完全被覆盖住，可是这些精液并没有看上去那么粘稠，她轻轻一咽，就顺着咽喉流淌入了食道。
这种体验，实在淫荡无比，唐歌紧跟着夹起一块指甲盖大小的黄瓜小菜，然后在精液碗中一泡，沾满精液过后送入檀口，熟悉的精液味道在舌尖展开，她牙齿咬断黄瓜，属于黄瓜的独特味道，从精液中爆发出来，混杂着精液的口感，给她格外新奇的体验。
唐歌再次喝了一勺精粥，香舌将黏在唇边的精液舔入檀口，之后她让精液完全在檀口中铺开，细细的品位那淫荡的味道，不由舒服的星眸微眯，等到精液味道淡下去之后，她才似笑非笑道：“全精宴，很美味呢……”
宽大的总统套房内亮着淫靡的暗红灯光。肉体的撞击声，女人娇滴滴的喘息声，男人们兴奋的汙言秽语声，在这个隔音效果超好的房间内回蕩。男人的衣服和各种情趣制服随意地扔在各处角落，体现出男人们的迫不及待和派对的疯狂。
一张好比普通家庭一个房间一般大的床铺上，6个人在上面也不觉得拥挤。没错，6个人，5个男人1个女人。还有一个男人没有上床，他此时正在听从美女老板的吩咐，拿着数码摄像机记录下这淫欲的过程。
床上的女人叫唐歌，是当地商界新星美女总裁，那绝色的脸庞让她充满了魅惑，让人不由自主的想象她如果穿上校服，如果穿上各种情趣装，或比如此时一丝不挂的她……唐歌是个魅惑众生的美女，性感诱惑的身材搭配各种紧身的衣服，显示着她从不掩饰自己的欲望的，或者是...是诉说着自己是个骚货。
床铺上，5个急不可耐的职员围在唐歌身边，10只大手在唐歌如白皙腻滑的肌肤上摸来摸去，那双36E的胸部大肉奶被无数双大手抢着揉捏，一个连遮住乳头都很勉强的三点式比基尼胸罩被随意地推到一边，根本不能完成遮羞的使命，这群男人也不把它脱下，任由它挂在唐歌的身上。已经不记得是换装第几件了，赵剑六人轮着一人一套之后就只剩摄影机还再默默的记录这点小事了。唐歌身上的衣服从来都不脱光，胸罩只需要往上一翻，跳出那对大奶子，黑丝丝袜都是粗暴地撕掉，然后留些碎片在她身上，系带情趣内裤也不脱完，而是挂在唐歌的小腿上。
两个震动按摩棒分别插唐歌的小穴与菊穴中欢乐地震动着。唐歌靠在赵剑怀中，仰着头热烈舌吻。两只保养得很好的纤纤玉手一左一右握着冯宝昆和肖飞粗壮的肉棒，她能感受到两根肉棒在她的妙手中慢慢变大变硬。程军把头埋到她的怀里，肥大的舌头不断舔弄自己粉嫩嫩的乳头，或允许或轻咬。最后吴宇跟白兵捧起她修长圆润的美腿来回舔弄，把带着酒气的唾液留在她身上。这些男人在自己身上开荒了不知道多少次了，对她身体的敏感点了如指掌，身体各个部位被同时挑逗，加上下体两穴被两个按摩棒以最高频率刺激着，即便是这么多年来性爱无数的她也感到刺激连连，与身后的男人舌吻起来更加忘情了。
当男人们花样百出的前戏持续了十来分锺后，唐歌勉强地吐出与自己香舌纠缠许久的男人的舌头，娇呼道：“要来了！快点我要忍不住了！”
男人们听到这句话，迅速地从她身上爬起来，然后两个男人一左一右抱起唐歌，两人同时一手扶着她的后背，一手钩着她的大腿让她双腿分开，然后保持这个姿势沖进厕所里，看样子简直是训练有素。到了厕所后一个人把她两个穴上插着的按摩棒拿出来，过了一下在套房里用双穴吃的精液从双穴中在混搭着唐歌高昂的高潮声喷涌而出，大量的浓精爱液混合喷得满地都是，原本微微凸起的小腹迅速瘪了下去，恢复成21的柳腰，小腹处的淫纹上，粉黑相间的妖冶纹路，此刻正越发的绽放，象征着主人高潮的愉悦和快感。
唐歌被吴宇白兵抱着像个婴孩抱着排精后，赵剑把一根管子塞进唐歌的菊穴中，再次注入了两带灌肠液，然后用按摩棒来回逗弄，接着就是一个叹为观止的菊花喷射。当射出来的只有灌肠液后，男人们便抱着唐歌进了旁边的浴室。
洗澡的只有唐歌一人，并没有谁跟她洗个鸳鸯浴，而且浴室站进去6个人也会很拥挤，本着公平的原则，所以唐歌跟男人群P的时候都是自己洗，然后一身清香的自己一出浴就会掉进臭烘烘的男人堆里，当唐歌围着超短浴巾走出浴室便被众人死死的盯住，淫笑的看着她，打趣点评。
“骚货，屁股在扭骚点啊！”
“贱人把浴巾脱了啊！”
“真他妈的骚！”
众星捧月般来到床前，当她松开胸前握着浴巾的手，浴巾从她身上滑落，露出那令人血脉膨胀的肉体，跪扶在床上，熟练的下腰翘臀将淫靡的双穴暴露给身后的众人后，唐歌扭头媚笑一声“来呀……”男人们再也忍不住，饿狼般地扑上去。
冯宝昆把头埋进唐歌分开的双腿中，卖力地舔弄唐歌的小穴与菊穴。肖飞侧在唐歌的身边用玩弄她那双豪乳。赵剑把肉棒伸到唐歌嘴旁，跪着的唐歌伸出小巧的香舌慢慢舔弄这根肉棒。还有程军和吴宇，一左一右用唐歌的手给自己的肉棒打手枪，最后白兵用肉棒在唐歌晶莹的没有瑕疵的玉足上来回摩擦。6个男人分别利用着唐歌身上的各个部位。
正在享受唐歌香舌服务的赵剑拿着相机拍着美女总裁口交AV一边淫笑说：“骚货，婊子，舔的真爽。”
“轻……慢点，嗯哼……啊，啊啊……好爽……”享受着全身各处带来的快感的唐歌娇媚地横了他一眼。
赵剑一点也不害怕玩味地笑了笑，继续说：“等下还有更爽的。”
说着把肉棒拉出紧凑如同小穴的小嘴，再一旁找个杯子，然后马上看着唐歌被五人玩弄打手枪，把精液射杯子里。
“嗯……哼，进来了，好啊，嗯，慢点……等下要是……不够爽……嗯……嗯……就，就扣你奖金”被迫不及待的冯宝昆插入小穴的唐歌娇媚哼着断断续续的威胁着赵剑。
听着看似威胁实则诱惑的话语，赵剑拿着杯子向唐歌举了举，“保证完成任务，请总裁放心”一边回复着唐歌，一边招呼其他人停下来，声称玩个新鲜的。
赵剑从床头柜里找出了个空心玻璃容器，这个玻璃容器的一个一头靠近容器底部还有个嘴，嘴上链接着一根双口软管，玻璃容器上面是个漏斗的样子，后面是个可以推压的电动活塞。看着赵剑拿着这个奇怪的东西，大家都不明所以。赵剑看着大家包括唐歌在内的迷茫样，笑着解释道：“以前在网上见过没想到这里居然也有，刚才请了总裁上面的小嘴吃了一次全精宴，那么现在喂饱骚货下面两张嘴了”。
听着赵剑的介绍，唐歌明白了赵剑的淫荡打算骚媚地舔着娇润红唇轻轻的挣脱了五人，往床上坐了起来双腿打开的面相6人，泛着汩汩淫水淫靡肉缝早已微微张开，两片粉嫩阴唇好似蝴蝶翅膀湿哒哒地贴在软肉上，一股浅白色的粘稠淫露从中间紧窄红粉的肉缝潺潺流出，好像美幻山谷的一条淙淙小溪。
看着男人们被自己的下体蜜穴迷住，唐歌心湖泛起点点涟漪，一种兴奋感慢慢溢于心怀，她左手揉着自己丰满到极点的巨乳，右手两只玉指拨开粉嫩阴唇，露出里面因为情欲而张开的红艳腔穴，慢慢蠕动的红色嫩肉好像离水鱼儿的小嘴张开收缩，肉壁上挂满了水亮的淫液，殷红中透着一丝水润光泽，更有好些粘稠水线连接着肉壁，还未断裂就因为腔穴的收缩而消失，却又在下一次张开中粘结出更多水线。
唐歌桃腮娇红，媚眼如丝，贝齿轻咬着红唇，白皙细嫩的手指轻轻拨弄着胯部的爱液，在众目睽睽之下一边把玉指探入肉洞里慢慢搅弄，一边娇媚哼着“嗯……哼，还等什么呢？骚货的小嘴也饿了喔，你们还不过来帮骚货灌满她。”
白如葱玉的手指和红艳似血的肉洞相映成趣，加上那因为手指搅弄若隐若现的粘稠浊液，融合成一幅令人热血沸腾的淫靡画面。
“骚货。”
赵剑暗骂一句急忙拿出一个外置摄像机连接上一旁的摄影机上后卡在软管上把这直径约两个手指粗，30公分长的软管慢慢插进唐歌的小穴中，然后用拍摄着管子内的情况。
只见画面中，湿润、粉嫩嫩的阴道被不断分开，直至最深处的宫颈。通过这个试管不断地插入、抽出、再插入，镜头中阴道内壁的嫩肉不断地被分开，众人不断地想象此时插入的不是个软管而是自己的肉棒，那湿润的嫩嫩的肉壁就是被自己的龟头这样分开的，众人的呼吸都变得粗重起来。
淫靡的画面刺激的众人，在男人粗重的喘息声中唐歌仰起螓首媚意横生地扫视全场，看着已经迫不及待的男人决定再添一把火。唐歌妖娆一笑拉出了软管，体态妖娆地趴下去，高高翘起浑圆丰满的肉臀，像母狗般趴卧娇躯翘起肥臀露出下体淫靡的屄穴和屁眼时，套房里淫靡的味道伴随着喘息声更加浓厚。
再也忍不住的众人射出了自己的精液，全部射进一个一次性纸杯里。赵剑接过纸杯一看，满意地点点头，然后把试管插到最深后，把纸杯中的精液倒入漏斗中，精液通过管道流入试管中，然后全部流到宫颈上。在镜头中被撑开很宽的阴道中满满一潭精液随着阴道内部的活动而起伏。当拍摄清楚后，试管慢慢地从唐歌的阴道中退出来，随着试管的抽出，众人的精液也被闭合的阴道挤了出来，经过菊花然后流到床上，形成一副香豔淫靡的画面。
刚刚射完的白兵又直接扑了上去，刺激勃起的肉棒直接插入唐歌的小穴中，一口气顶到最深处，接着就猛烈地抽插起来。双手握着唐歌的小蛮腰，剧烈而快速地抽送，唐歌高耸的两座双峰随着身体的晃动乳浪连连波涛汹涌。
“哎呀！怎麽这麽突然……好激烈，好棒！”随着这个突如其来的犹如强奸般的操穴，唐歌只能努力迎合，她一边扭动自己的腰肢配合白兵抽送的节奏，一边放蕩地叫床。
白兵握住唐歌的小蛮腰猛烈抽插，一边插还一边骂道：“妈的这么爽的逼根本停不下来，这么紧。回到公司也要操死你这个骚货！
唐歌一边迎合一边浪叫：唔……真厉害，你们想怎么操就……唔……唐歌话没说完，嘴巴便被一根粗壮的肉棒堵住了，原来是肖飞看到唐歌跪着，直接来到她身前，两手抓着她的头把她的头擡起，把自己的大肉棒塞进正在说话的唐歌的口中。
不知是天意还是故意，这次庆祝玩群P的男人，都是性能力较强的，持久力先不说，鸡巴肯定够大，跟唐歌群P的这群人，虽然都是职场员工，但好在年轻能干肉棒都很大，即便是唐歌这种性爱无数的女人，在白兵那样疯狂的抽插下也不能面不改色镇定自若地再帮肖飞口交，她控制口穴刺激着肖飞的肉棒，然后注意节奏控制好呼吸，让肖飞握着自己的头操自己的小嘴，虽然每次龟头都顶到自己的喉咙有点难受，但唐歌也习惯了。
白兵的肉棒在唐歌的小穴内搅动抽送，之前留在小穴内的众人的精液像泡沫般粘在白兵的肉棒上，加上唐歌淫水泛滥的爱液，白兵插着湿润的小穴根本没有打持久战的意思，一味地猛攻不停。跪着的唐歌两个大奶子垂在胸前，随着身后男人的活塞运动而不断晃动，不，与其说是晃动，不如说是甩动更恰当。
白兵并没有持续多长时间，便把肉棒全部没入唐歌的小穴中，把精液深深地射进阴道里，然后退了出来，结束了他的第一回合。
这时候肖飞把肉棒从唐歌嘴里抽出来，然后躺下，不需要言语，唐歌便用手握住肖飞的肉棒，龟头对準还在往外淌着精液的小穴，然后整个人坐了下去。
“唔哇，真他妈爽”。肖飞舒爽地喊道，伸手抓住眼前那一只手根本抓不住的大奶子，淫笑道：“婊子，以后在公司也帮我吹吹箫。”
唐歌把胸前的长发甩到身后，让自己傲人的巨乳好好地展现在肖飞面前，边娇喘边说：“嗯，来啊……人家是你的总裁，你想什麽时候操人家……就什麽时候操人家，就算被人看见，就让全公司的人都来轮奸人家，操死我这个骚货。”
肖飞听到这话，一把抱住唐歌，让她趴在自己身上，伸出舌头与唐歌舌吻起来，巨大的奶子被压扁在肖飞的胸口上有种被挤出来的感觉。一旁拍摄的赵剑着与肖飞舌吻的唐歌，兴奋的记录着美如女神的唐歌跟肖飞的舌吻性爱。
由于唐歌此时是趴在肖飞身上，随着肖飞缓慢的抽送，漂亮的菊穴在众人眼前一开一合，程军趴了上来，握着自己的肉棒对准唐歌小巧的菊穴，肖飞配合地暂停抽插的动作让他顺利地插入，没费多大劲这根肉棒就插进了唐歌的菊穴中。
“嘿嘿，程军，我们来玩三明治。”肖飞淫笑道，程军跟着淫笑了一声，便开始抽送。玩过3P的人都知道，这样前后同时插入事实上很不方便，至少这种一个人躺一个人骑的能照顾镜头的AV专用姿势很不方便，于是程军把唐歌抱起让她背贴着自己，然后肖飞也跟着坐了起来跟唐歌胸贴着胸肚贴着肚，然后肖飞与程军两人一前一后与唐歌贴着身坐着。唐歌双腿夹着肖飞的腰，然后两个男人半跪着保持个最好发力的姿势，在唐歌前面的肖飞扶着唐歌的屁股，在唐歌身后的黄总则握着她的腰，尽量用手支撑唐歌的体重，然后两人的肉棒才开始有节奏的抽插。
即便是唐歌也受不了这样一前一后的夹击，被操得浪叫连连，眼泪与口水都流了出来，让人看了不仅生不出怜惜之情反而想更用力地摧残。肖飞更加卖力地抽插着，不一会就把精液全部射进唐歌已经灌满精液的小穴里，紧接着程军放下唐歌，让她跪在床上，自己在她身后全力沖刺，把精液尽数射进唐歌的菊穴中。
最后一个一直没有上的吴宇把肉棒插进唐歌的菊穴中，把她从后面抱起，让她背贴着自己，一只手绕过她的身子揉捏着她的大奶子，调笑道：骚货爽了没有？我可是还没有享受呢。
唐歌柔软的身子像是没骨头一般倒在吴宇怀里，微喘着粗气，吐气若兰：人家一个人伺候你们6个呢，也不疼爱人家。
吴宇猛的开始抽送起来，握着唐歌的臀部，把她微微擡起然后又猛的放下，让每次肉棒都最有力地插到菊穴最深处，随着每次有力的插入，前面的小穴还会溅出一些精液来，看起来淫蕩无比：“我们这些人你应付起来还不容易？刚才KTV录的视频里你可是把那五人都给掏空了，就你一个女的，在套房里你被5个男人轮了一个晚上。你跟我说说，当时爽不爽啊。”
听到这话唐歌妖娆媚一笑，嗔了他一句：当然……啊……操得人家要……爽死了。
吴宇用力顶了顶唐歌的菊穴，看着她身前正在专注摄影的赵剑，对她说：“你还没有告诉我，你被人伦奸爽不爽？大声告诉在座的各位。”
“我……我被人伦奸……觉得很爽……唔……吴宇用力……肖飞……来抓我奶子……唐歌浪叫道。”
“那你喜不喜欢被人伦奸？对着大家，对着镜头说。”吴宇继续说。
唐歌看了一眼赵剑手里的摄像机，迷乱的眼神极具诱惑力。她带着哭腔浪叫道：“我喜欢被人伦奸……菊花有感觉了……唔……肖飞你吸得人家好痒……用力……还有一个，大家都来吃我的奶子……”
随着一声低吼，吴宇也在唐歌的菊穴中射出了他的精液后。赵剑固定住了摄影机故作惊讶地说道：“看来我们的唐总小嘴还没被喂饱啊。”说真举了一下手上的满满精液的杯子，原来赵剑一边摄像一边还在收集着众人的精液。“不过这么一点可喂不饱唐总的小嘴啊”一边说这一边把前台带来的牛奶一起混合进去另一个大杯里，腥臭浓稠的白浆在透明玻璃杯里显示这接下来的淫靡玩法。
唐歌喘息地微涨肚腹瘫坐在床上，那沾满香汗和精液的丰满蜜桃臀，深邃诱人的臀沟中间两个根乳白色的软管异常夺目，两坨白嫩嫩的臀肉随着软管里白浊精液的每次涌入而颤动着，珠圆玉润的臀肉上一滴滴香汗和一点点精液，总会随着这种淫靡的颤栗而缓缓流下，滑过淫靡的臀部曲线落在大腿上，或是没入湿漉漉的阴阜软肉中，和涌出的白浊色精浆混在一起，滴滴答答地落在软垫上，汇成一大滩稀粥似的水洼。
“咕嘟……咕嘟……咕嘟……”精液牛奶涌进肉洞和屁穴，冲击着腔穴肉壁的旖旎响动声不绝于耳。
唐歌享受着两穴灌精的快感和冲击，被浓稠精浆灌满装不下的精液顺着泥泞花径逆流而出，有如泉涌般从糊满白沫的肉洞涌流下来，好似在玉腿之间挂着一条天落银瀑，在灯火照耀下闪烁着淫靡光芒。浆糊状的精浆依然缓缓从唐歌的两处蜜穴慢慢涌出，仿佛一条条小型的乳白色瀑布从神仙洞府里倾泻而下，惹得周遭男人们哈哈大笑。
商场的新星美女总裁的姿势淫荡地跪趴在床上，像条发情母狗般摇晃着娇躯，特别是那一对白花花的肥臀高高翘起，上面布满了细密汗珠和凝固的精浆，左摇右晃出阵阵臀浪。
美女总裁似乎已浑然不在意旁人的目光，分开丰腴修长的双腿，露出艳红的羞耻蜜穴，诱人的屄穴和屁眼上嵌着两条乳白色的鼓胀软管，深深插入蜜穴的软管正如条狗尾，随着唐歌摇臀摆乳的动作摇来摆去，咕嘟咕嘟的液体流动声不时从下体传出。
随着唐歌的每次呼吸和肚皮的每次蠕动，那两条软管就轻轻颤动着，好像立刻就会被腔穴内绵密的嫩肉挤压得脱体飞出，可是软管插入得实在太深，而且每当软管有稍许滑出，唐歌那活物般的蜜穴就会立刻夹紧，腔穴肉壁更会有如活物般蠕动着把滑溜溜的软管吸扯向更深处。
唐歌用屄穴吸扯软管的淫靡场景看得众人欲火焚身，若不是实在已经被榨空了精囊，不知道又会有几个男人迫不及待地冲上去肏干这位新星美女总裁。
或许是屄穴和屁眼吸吮得太过用力，容器里牛奶精浆的液面以肉眼可见的速度飞快下降着，不一会儿就在一阵咕咚咕咚的声音中见底，而海量牛奶精浆骤然冲过肉洞和肠穴涌入体内的冲击力让唐歌来不及接受，腥臭精水从唐歌的双穴和小嘴大量溢出。
如此淫靡香艳的场景让众人大呼过瘾，一时间，各种污言秽语充斥整个套房里。
男人的淫笑声和叫好声，女子的娇喘声和呻吟声，一波波声浪仿佛催情的媚药不停刺激着唐歌继续用屄穴和屁眼吸收精浆，然后再不断把涌过肠胃食道的牛奶精种喷涌而出。她感觉自己已经不再是什么美女总裁，而是一个屈从淫乱本能取悦男人们的吸精肉套，甚至是变成了一条灌精厕所，在众目睽睽下不断重复着荒淫污秽的旖旎戏码。
只是这种不堪入目的淫靡游戏，疯狂的灌精却也让唐歌感受到前所未有的刺激和快感，娇躯的毛孔仿佛都在无穷无尽的刺激下舒张开，无论是肉洞还是屁眼，不管是巨乳还是丰臀，不论是檀口还是瑶鼻，都在精浆的涌动和性爱的刺激下吸吮插入的异物，摇曳炫目的肉浪，发出诱人的娇喘。
美女总裁在方才的灌精高潮后就已经完全摊在了下来，媚眼迷离地爬在床上，肌肤泛红，娇躯酥软，高高翘起丰满的臀部并且分开双腿暴露屄缝，看着手下的员工往玻璃容器里不断的添加牛奶和精液随着软管慢慢的进入自己的阴阜软肉，再把大量浑浊粘稠的腥臭牛奶精液灌进自己的玉道深处，感受着温热牛奶浓精冲开子宫颈口涌入宫腔的快感和刺激，幻想着里面那些活力充沛的健康精子在自己的子宫房里游来游去。
“不行……不行了，不，不要，满……已经满了……呜呜……要，又要出来了……”
唐歌娇弱地哼了几下却无人回应，被淫靡的画面刺激的疯狂男人们已经无法停下，唯一的出路就是尽快用双穴吸完容器，才能排出自己体内的牛奶精浆结束这场淫靡香艳的全精宴。
唐歌幽怨地扭头看向众人，柔声道：“停，停一下，不要灌了……不行了……不要……要……要去了……已经吃饱了……”
听着唐歌娇媚的声音说出这么旖旎的话，看着美女总裁的灌浆自秀，众人越发的疯狂刺激。赵剑托着唐歌的身子用力抽动软管说道：“骚货，看看你这肚子，已经怀上了！又夹紧了，骚货，连管子你都不放过……肏得你爽不爽？”
“啊……呜呜，不，不要撞……嗯哼……”
“骚货快说啊！肏得你爽不爽！”
“说……我，我说……啊，好，好深……好爽……呜呜……不，不要了……”
精液的灌注和软管的抽插让唐歌感觉身体都快散架了，脑袋也快被过量的刺激快感所融化。
连番的性爱交媾已经让唐歌疲倦得说不出多少话了，可她的身子依然在体验交配受精的快感，海量牛奶精液的涌入让唐歌的肚皮肉眼可见地鼓胀起来。
“肚子……肚子好胀……呜呜，我不，不行了……呜呜……”
这种怀孕般的快感和临盆般的沉坠感让她忍不住发出歇斯底里的呻吟，终于当宫腔再次彻底被精浆灌满到极限时，唐歌抑制不住地发出一声娇泣，双腿先是伸开绷直随即又蜷曲着软管，好像要她推开却又舍不得这种灌精快感。
“啊！啊——真的不行了……要出来了”
唐歌痉挛似的高潮也抽干了容器里的所有液体，大量新鲜浓稠的精液灌入已经不堪重负的肠道深处，灼热精浆冲击肠穴肉壁的快感也让唐歌再次到达绝顶高潮，淫水阴精像失禁一样从花宫喷涌而出，却被软管混杂着海量精液倒流回宫腔之内，强烈的刺激让唐歌失声尖叫，连尿眼都颤抖着一开一合，透明尿液淅淅沥沥地从里面流出来，沾湿了玉臀下的床被。
当众高潮失禁的羞耻和快感也让唐歌泪如雨下，两行清泪从眼角滑落的同时随着赵剑把软管猛然从双穴里抽出，娇躯倏然颤抖几下，难以忍耐的快感冲击让唐歌再次冲上了新的高潮。在唐歌欢愉的尖叫声中，强烈的羞耻感和精浆浪涌般的冲击推上了的情欲高潮，强烈的快感如同海潮般冲击她的神志，泪水溢出眼眶，香汗淋漓娇躯，口水混着精液从檀口涌出，唐歌终于忍不住发出一声悲鸣，娇躯彻底的瘫软在床上剧烈抽搐起来，强烈地快感让她的蜜穴嫩肉无法抑制地痉挛起来，随着两条深入体内的软管的拉出，被倒涌的精液也冲出蜜穴，两股乳白色的粘稠液体从唐歌的肉洞和屁眼激射而出。
在唐歌颤抖悲鸣的娇泣声中，仰面倒在床上，一双美腿大大张开撑起下体，鼓胀的肚皮咕嘟咕嘟蠕动着，仿佛分娩一般把下体彻底暴露在众人视线中，湿漉阴唇和粉嫩屁眼剧烈颤抖着，先是紧紧闭合收缩，然后忽然大大张开，在众目睽睽之下喷涌出大股大股的白浊黏液。
美丽娇艳的美女总裁俨然变成了一尊淫靡而完美的人肉精液喷泉，在职员眼下捂着鼓胀蠕动的肚皮，娇泣着从两个淫靡洞口喷涌出两条闪烁着淫乱光彩的精液水线。
一时间，一小半床垫都被喷涌出的白浊黏液污秽了，唐歌蝉露秋枝地躺在床上，娇弱无力地捂着平复下去的小腹，星眸失神地享受着难以言喻的刺激快感和仿佛抽空浑身气力的轻松感。
淫靡的画面再一次点燃了欲火，男人们又咬牙冲上了唐歌性感肉体，疯狂的抽插着，再宛如魅魔般的唐歌娇躯身上小穴里菊穴里射出了最后一点精液。彻底的榨干了六人再也硬不起来了后，唐歌去卫生间冲了澡，赤裸玉体从卧室出来后，看到他们一个个萎靡不振的躺在床上，娇笑道：“看来你们这样子，估计也没力气回去休息，看在让我玩的这么爽的前提下，给你们最后一点福利吧，不过团建结束之后，可要好好工作！”说完也不在乎床上赤裸的六个臭烘烘的男人再一次的躺在床上。
“唐总万岁，唐总荡漾”
“唐总你放心，回去之后我保证努力工作！”
“我肯定好好工作，不让唐总失望！”
六人虽然被掏空了，但美肉再此落入手中，六人还是伸出大手摸着玉乳小穴在唐歌丰腴娇躯揩油，唐歌媚眼如丝看着玩弄自己的淫手下咯咯娇笑一下，也慢慢的沉睡下去。这场淫戏也就到此为止了。



第186章
在度假庄园玩够了之后，唐歌离开了西安，一方面她觉得还是要和员工们保持一些距离，让这帮人冷静冷静，在庄园里怎么玩是一回事，出来了又是另一回事了。
所以十天半个月之内，她是不打算在西安这边的公司露面了。
另一方面，她也的却有事，陈光那边打来电话，说工厂的事情有点不顺利，想让她去东莞一趟，商量商量。
唐歌接了电话，心里把陈光的八辈祖宗都骂了一遍，这小子真是个废物啊，属于干啥啥不行，吃啥啥不剩那种的，就这三两下子，还想往她床上爬呢，要不是他姓陈，估计他连高强李亮都比不上。
然后唐歌坐飞机，几经辗转到了东莞，陈光还特意在酒店安排了一桌，舔着脸说：“唐歌，这儿的东西特好吃，而且环境也好，主要是保密，这个醉虾你尝尝！”
眼下虽然11月了，但是东莞并不冷，白天温度都在25度左右，唐歌穿了条淡蓝色的紧身牛仔裤，勾勒出完美修长的腿型，她画着淡妆，耳朵上画着圆环形的性感耳环，周身释放着大女人的气息。
眼看陈光这副德行，唐歌就看不上他，在唇边放夹了根白色的细杆香烟点燃，然后边吐出淡蓝色的烟雾，边说道：“别废话了，工厂里到底出了什么问题？”
她上辈子就抽烟，穿越过来一年了，也忍了一年了，最终还是没忍住，又给捡起来了。
陈光看唐歌纤细的手指夹着香烟，吞吐云雾之时妖娆性感，忍不住咽了口唾沫，他就喜欢唐歌这种坏女人的气息。
在陈光开口之前，唐歌还以为大概是些许小事，比如说什么他又潜规则了哪个女员工，被对方拿住了什么把柄，又或者是欺负了哪个男员工，要被人报复的在东莞待不下去了。
不过，当陈光说出一个名字之后，唐歌愣了一下，追问道：“谁？”
“周华邦，昌泰劳务公司的周华邦，我在东莞虽然没什么人脉，但是诚哥他有，我找他的几个朋友问了，你知道这个周华邦是什么来头吗？”
说到最后的时候，陈光不由凑近唐歌，压低了声音，也不知道是周华邦来头实在惊人，还是因为想闻闻唐歌身上的味。
“周华邦…”唐歌没注意到陈光的举动，而是露出了回忆之色，眸光幽深的看着前方。
“这个周华邦才二十四，不是东莞本地人，甚至不是广东人，却能在广东呼风唤雨，我这么说吧，连诚哥他都和人家差着等级呢！”
陈光看唐歌似乎在想什么事，又像是在听他说话，不由装着胆子把手放在了唐歌匀称的大腿上。
“我听说这个周华邦进东莞市委书记家的门，和进自己家的门差不多，想去就去，平时周华邦开车，在路上闯红灯，想闯就闯，车速随便飙过一百，你知道为啥吗？人家出门都他妈开武警部队的车！”
“上个月周华邦过生日，在东莞摆宴，东莞政府的车去了二十多辆，广东武警部队的车去了三十多辆，当时周围的人差点以为酒店遭遇什么恐怖袭击了呢！”
“另外人家在省里的人脉说出来也能吓你一跳，省长的大秘杨树和周华邦称兄道弟，听说杨树能捞到这个位置，还是周华邦使了力气的，你说这周华邦和省长是什么关系？”
陈光越说越是露出羡慕之色，他自己只是陈家的一个小角色，但是说句不客气的话，对于普通人来说已经算是个官二代了，吃喝玩乐也是样样见识过的，可是一个周华邦比，那就是芝麻碰到大象了，别说他一个陈家小角色了，就是陈诚在周华邦面前，也算不了什么。
他要是有周华邦这样的背景，哪用和唐歌这样低三下四的，看得吃不得，稍稍用点手段，唐歌还不是得乖乖爬到他的床上，任他予取予求？
唐歌这时候回过神来，啪一下打掉陈光往她屁股上挪的手，冷哼一声道：“周华邦厉害，和我的工厂有什么关系？”
“关系可大了。”
陈光嘿嘿一笑的收回手，今天能在唐歌大腿上占点便宜，已经算是意外之喜了，她这两条大长腿，简直就是一副完美的炮架，他是真想今晚上化身炮手，扛着炮架在唐歌这身美肉上好好打几炮。
“这也是我打听的，周华邦在广东开了几家劳务公司，挣得是类似中介的钱，咱们工厂也要招人，这不正撞人家枪口上了？”
“劳务公司？”唐歌眸光一凝，“这么说周华邦也没那么厉害，赚的都是没什么技术含量的钱！”
劳务公司很赚钱，不过劳务公司赚钱第一看社会资源，一手消息最为重要，什么工厂要招人，熟练技工还是底层的劳动苦力，谁先拿到消息，谁往往就能吃下这个项目，二来要看实力，用一百个人举例，一般工厂为了人员稳定，会压给劳务的两到三个月的工资，也就是说工人在工厂干三个月，工厂才会派发第一个月的薪水给劳务，而前两个月的薪水，就需要劳务公司垫付给工人了，一百个人的薪水，这不是小数目。
当然，赚钱也是真的赚钱。工厂给28/时，给工人开20/时，8块钱的差价，按100个人，每个月300个工时，300×8＝2400元，每人每月给劳务公司创造2400元的利润，100个人，就是2400×100＝240000。一个月24万。暴利吧？
不过，还是那句话，天下行业千千万，越没有技术含量的行业，越需要背景，需要社会资源，周华邦能在广东这种地方，玩这个行业，他能动用的资源可见一斑！
这时候，陈光又说道：“我觉得周华邦还是有些本事的，我见过他一次，当时他是来找你的，你没在，就和我谈了两句，他还挺关注互联网、电子方面的信息，之前你在西安搞的开放手持设备联盟，他也知道，他还跟我说，特别看好你说的智能手机的前景，如果有机会的话，一定要跟你合作！”
唐歌仔细一想，觉得有点不对劲，她自己在国内可没那么出名，在西安认识她的人都不多，周华邦真想合作，何不去西安找她，和陈光一个小喽喽有什么可说的？
“还有呢，他找你该不会就是说想合作吧，你之前不是说工厂出问题了吗？”她觉得陈光这小子有可能收了周华邦的好处，在这里套路她呢，先吹吹周华邦的背景，当然了，据她所知陈光的话也不算吹，总之先给她来个下马威，再说周华邦想合作的事，最后再来说和周华邦的冲突。
娘的，要不然她知道一些周华邦的信息，还有对陈光的性格也算颇为了解，没准就被陈光糊弄了。
陈光有些语塞，支支吾吾一阵之后说：“是，咱们工厂不是得招人吗，人还需要的不少，我按照你给的条件四处招人，和人签合同搞培训什么的，你给的条件比较高，咱们招人也比较容易，甚至有些都是从劳务公司那边跑来的，这才让周华邦注意到了咱们。”
“周华邦这个人真的不好惹，他的意思是咱们的价钱给的太高了，让他在东莞的生意都不好做了，他好几个工厂老板朋友也对咱们颇为不爽，所以、所以……”
陈光说道这里，咽了口唾沫：“周华邦说的，不是我说的啊，他说要么以后就和他的劳务公司合作，招人和订议工资的事情他决定，既然想在东莞开厂，那就得按照他的规矩来，要不然的话，他保证让咱们工厂开不起来。”
唐歌脸色微微一变，暗咬银牙，心中骂道，这什么踏马破理由，这个周华邦好像是有病吧？
可是她转念一想，未必没有这个可能，当年特斯拉进入中国，给旗下工人开出的薪资对于比亚迪等企业完全就是降维打击，接过就是特斯拉被约谈，被迫调整薪资待遇，不过即便是调整了薪资待遇之后，同行业内特斯拉的福利也是很高很高的。
唐歌定下的待遇比较高，除了这是她打算直接掌控的唯一工厂，其余订单打算委托富士康等工厂代工之外，也不想压榨的那么狠，虽说现在她立场变了，她是资本家，但是她对于那些工人什么的，同情居多，再说反正多给他们些薪水，对于未来的巨大市场，只不过是九牛一毛而已。
事实上不仅是工厂，她的公司也一直打算维持高待遇高福利政策的，你不给钱，谁踏马跟着你干？讲奉献讲待遇那都是扯犊子，她这又不是国企，当然要注重人才引进了，手机行业她最少也要做个十几年的，等到以后中美贸易战开打的时候，再换个行业，在次之前，她必须稳住自己在这个行业之内的绝对地位。
不过，这个周华邦肯定是不好对付的人。
周华邦在家中排行老二，说他是纨绔子弟，此人还是有些搞事情的能力的，搞得劳务公司在广东这里，一个月就有数百万的净收入，一年就是几千万，这可是零五年，绝对的土豪了。
之所以周华邦如此嚣张，是因为周华邦的父亲，时任政治局委员、政法委副书记、公安部长的周长健权势极大，在周长健主管政法的这些年，中国的治安管理比周长健下台之后，提升了几倍不止，而周长健因为职务原因，对全国的公检法体系有莫大的影响力，尤其是几年之后，周长健更进一步，成为政法委书记，名列常委之一的时候。
后来一直到了13年，周长健才真正落马，事件也得以定型，成为了近些年被打掉的大老虎之中，极具代表性的一个。
总而言之一句话，在13年之前，唐歌他们这一系的人，是得罪不起周长健的，当然了，得罪周华邦和得罪周长健肯定不能相提并论，但是唐歌也只是在新闻上看过这些人的信息，对方具体性格，她也不清楚，谁知道周长健到底有多护犊子？谁知道他为了儿子，可以弄出多大的风波？
“唐歌，我还是建议，咱们不妨和周华邦合作，人家手眼通天，和他合作百利而无一害，咱们报上这跟大腿，以后在东莞可是不怕了！要不然，人家都不用动官面上的人，随便找点东莞的地头蛇、黑社会给咱们捣乱，那工厂也不用开工了！”
唐歌闻言冷笑一声：“难道不和他合作，我还赚不了钱了不成？他不是想跟我谈谈吗，我就不和他谈，看他能怎么样！”
不和周华邦合作，从长远考虑，周华邦13年就进去了，判了个无期，跟着他一起锒铛入狱的商人数不胜数，唐歌可不想成为其中之一，哪怕是和粘上一点边，
另外一点，她看这些官二代富二代一贯是不顺眼的，说仇富也好，仇权也罢，如果能看这些人吃瘪，她是最乐意的，如果不能的话，那就远远躲开，眼不见心不烦，而要让她低三下四的去和这种人合作，那是门也没有。
听唐歌这样说，陈光还想劝，可是唐歌根本不听了，简单吃了点东西，在套房休息了一下，然后联络了陈诚。
隔着电话，唐歌很多话不能明说，只能问道：“你知道周长健吗？他有个儿子叫周华邦，非要逼我的公司和他合作，你说我该不该考虑考虑，把工厂换一个地方？”
陈诚和等聪明，一下子领会了唐歌意思的七七八八，仔细问问周华邦的细节之后，说道：“我倒是觉得，这事儿未必完全是出于周华邦自己的意愿干的，周华邦这个人我有所耳闻，他为人很狂，喜欢排场，喜欢装，喜欢和人讲义气，他从小在北京长大，身上稍微有点北京大院子弟的习性，不过他对于钱倒是没有那么爱，可能和赚钱比较容易也有关系。”
“我觉得，除了你坏了他的规矩之外，他找你应该没有自己的理由了，他这人不怎么好色的，又不缺钱，为啥非要和你合作？所以真正盯上你的可能另有其人！”
唐歌心一寒，抿着嘴问道：“谁？该不会是周长健这个老东西吧？据我所知，这老东西比较好色，年纪一大把了，还玩特么玩双胞胎。”
“靠，不排除有这个可能，不过如果人家真的看好智能手机的商业前景，没准就是真心想和你合作的呢？”陈诚说道。
不过，越听陈诚这样说，唐歌越是心凉，刘强东的事情可历历在目，东子不就是招惹了这批人进公司，然后出事儿一次，不就被撸了吗？
她可比东子玩的花样多多了，招惹这些人进公司，那不是找死是什么？
“不行，我是绝对不会让其他人分走我的股份的，谁都不行，周长健这个得意不了多久的老东西更不行了，既然周家势力大，那我躲还不行吗，大不了工厂搬了！”
陈诚梗了一下，问道：“你该不会想搬到浙江去吧？”



第187章
“陈经理，情况怎么样了，什么时候能安排，让我和你们唐总见一面啊？”
周华邦二十多岁，权贵后代，意气飞扬，虽然他长的不算帅，可气势并不一般，而且身量修长结实，看的出来是经常有锻炼了。
此时，他在自己东莞的别墅中，显然是刚刚起来没多久，身上穿着睡袍，指尖夹着一根雪茄吞云吐雾。
透过手机，陈光大概也能想象的到周华邦的样子，他半客气半讨好道：“哦，是周总啊，您好周总，上一次您找我谈的事情，我已经转告给唐总了，不过唐总对合作的事情，并、并不怎么赞同，恐怕是要让您失望了……”
“嗯？”周华邦皱着眉头，发出疑问的声音，唐歌竟然拒绝了他，这让他十分意外，难道说唐歌并不知道他是谁，或者根本没有调查，不知道他背后的能量吗。
不过，想起自己大哥的嘱托，他还是说道：“这样吧，你安排一下，让你们唐总尽快来东莞，我想见见她，有些事情当面谈，更方便一点。”
陈光额头冒汗，心里对周华邦是又怕又畏，却又不得不硬着头皮应对：“唐总已经在东莞了，和周总您面谈的事情，我也和唐总提过了，但是唐总好像没什么兴趣……”
“你说什么？”周华邦嗓门涨了一调，脸色也阴沉下来，“操，她什么意思，不给我面子？”
陈光支支吾吾说不出来：“这这这…这我就不知道了，反正我也就是听命做事，帮忙在中间传个话，唐总具体打算，也不可能告诉我……”
周华邦冷笑一声，道：“行啊，你们唐总有个性是吧，那咱们走着瞧！”
说话，他啪一声扣了电话，骂道：“操你妈的，这个臭婊子胆子不小，我主动找你，你还她妈拿腔作势的，以为你自己算个什么东西？！”
要不然他大哥亲自招呼他办这件事，什么踏马唐歌宋歌的，他压根懒得管，一个小破厂能有什么影响力，爱怎么样就怎么样好了，真要是犯到他头上了，也就是一个电话的事情，哪用的上这么低三下四？
抽了两口烟之后，周华邦拿起电话想打给他哥周华明，将事情说一说，但是动作到一半，又住手了，脸色阴晴不定，像是在思索。
这时候，房间门被打来，一个四十多岁，体格精悍、脸上带着一道伤疤的男子走了进来，说道：“华邦，今天不是要去广州吗，你不赶快准备准备？”
此人叫张岩，曾经是周长健的警卫员，颇得周长健信任器重，后来因伤退役，就做了周家的司机，被周长健指派到周华邦身边充当助理，因为在周家之中，张岩地位不凡，很多核心秘密都有所涉及，周华邦还跟着他学些搏击，关系很好。
“老张啊。”
周华邦见他进来，便放下了电话，问道：“老张，你说我哥让我找那个唐歌到底想干什么，是不是真看上这女的了？”
张岩把床头摆的枪上了保险，道：“这我可不知道，不过唐歌的照片我看过，的确年轻漂亮，如果她说那个什么手机真整成了，立马就成了个人物了。”
周华邦点了点头，智能手机的前景，明眼人都看得出来，如果周华明喜欢唐歌这一款的，再加上有这样的事业加持，那唐歌以后没准真能进了周家的门，摇身一变成了他嫂子了。
他妈的。
想想这个他就来气，现在唐歌还没成他嫂子呢，就敢落他的面子，以后真进了周家门，还不得骑在他头上拉屎？
他周华邦何时受过这等委屈？
思来想去，他觉得自己有必要给唐歌点下马威，要不然这事儿真成了，以后有周华明护着，他还真不能拿唐歌怎么样了。
要报仇，就趁现在！
你不是摆架子不见我吗，那就给你点颜色看看，让你知道知道我周华邦是什么人物，不让你求着来见我，以后我周字倒过来写！
就算这事儿以后周华明知道了，他大不了一推二五六，就说不知道周华明是真看上了唐歌就，他们两个亲兄弟的，难道周华明还会因为一个八字没一撇的女人，把他怎么样了不成？！
想到这里，周华邦决定暂时不和周华明沟通了，先给唐歌个下马威再说，不过这事儿得避着张岩来，不然张岩有可能会和周长健打小报告。
“行了，我知道了，不就是去广州吗，我马上准备，你先出去吧，我还要打几个电话。”
忽悠张岩离开之后，周华邦又打了个电话：“大头，我是周华邦，今晚上你到宏昌会所来找我，我有点事儿交代给你办，记着别带太多人。”
然后，他又拨通了东莞公安局局长，卫单龙的电话：“卫局，我华邦啊，今晚上有时间吗，一起聚一聚吧，我有点事儿你得帮我，电话里说不清楚，晚上宏昌会所我安排你吧，到时候打电话。”
打完了这两个电话，周华邦冷笑一声，你唐歌不正在东莞吗，那正好了，你不来见我，那咱们就在局子里见一见好了，这一亩三分地上，我看你有什么能耐和我掰腕子！



第188章
夜里十点钟，工厂的值班房的灯还亮着。
目前工厂手头还有一笔订单没完成，这笔订单是签订在唐歌收购工厂之前的，而且是先货后钱的铺货形势，交货日期的是今年的十二月底，因此在手机量产之前，整个工厂都在做这笔订单。
既然工厂白天开工，晚上护卫工厂的安保人员就少不了，为了防止这些人监守自盗，还会安排工人值夜班，和这些人一起看守。
目前夜晚值班的人员配置是五名保安，外加上两名厂工。
七个大老爷们聚在值班房里，因为不能睡觉，所以一般的活动除了打牌赌博，就是叫鸡嫖妓，在东莞所有的工厂基本都是这样的，因为这些工人即便不是单身汉，也是离家很远出来打工的，一年到头窝在工厂里，要是不让他们碰碰女人，那还不都憋疯了？
“玩吗老张？打几圈然后叫几个歌舞厅的小姐过来，谁赢了谁请客怎么样？”
工厂值班室里什么麻将扑克牌全都有，这都是老传统了，原来的厂长管不了，新上任的陈光也没辙。
“来来来，打几圈！”老张三十多岁，，在工厂当了一年多保安了，是个一人吃饱全家不饿的单身汉，因此虽然牌技不太好，但是逢赌必上，再加上没有麻将馆那一类的台费，谁赢了钱一会儿要么就请大家喝酒了，要么就用来找小姐了，输赢都不伤感情。
老张从柜里拿出麻将盒，然后把毯子铺在桌子上，叼着烟问道：“小江，你平时不是不打麻将吗，怎么今天这么积极？”
小江二十多岁，平时很少赌博，据他自己说是不爱这口，不过今天倒是一反常态，刚才招呼老张组局的就是他。
小江在摸了一张南风，于是在南边坐下，从兜里拿出一叠钱拍在身前，看样子有一千多块，道：“闲着也是闲着，玩玩呗，哎你们知不知道，旁边粉红女郎歌舞厅刚来了一批小姐，又年轻又白静，那天我路过的时候看见几个跟着出台的，真他妈水灵啊！”
老张吐了个眼圈：“草，粉红女郎的小姐最他妈贵，一晚上要五百，我他妈找个老婆都没这么贵，谁能玩的起？”
小江呵呵一笑，拍了拍身前的钱：“今晚上让老张你开开荤，我这一千多块钱就在这儿了，谁能赢去，谁就叫几个粉红女郎的小姐过来，行不行？”
众人一听，顿时兴致大起，连旁边跟着围观的三个人都跟着砸吧嘴。
于是麻将一圈圈的打下来，一直到夜里十二点多，打了四圈，也不知道是小江不会玩还是运气太差，四圈下来一千多块钱输的一干二净，老张也跟着输了二百多。
赢钱的人姓李，这一晚上差不多赢了将近两千，老张和小江招呼让他给粉红女郎歌舞厅打电话叫人的时候，他还有点舍不得这两千块钱，但是输了也不能跑，以后还要在厂里混呢，于是就打电话，一口气点了四个小姐。
粉红女郎里工厂不远，大概十多分钟，就有一辆银色的面包车停在工厂门前了，老张和小江两个人过去迎人，对方是两个染着头发、胳膊上纹着刺青的男的，戴着四个衣着暴露的小姐。
老张是当仁不让，直接搂住了最漂亮最年轻的一个，然后嘿嘿笑道：“小江，我去里面宿舍，你跟他们回值班室吧！”
小江点了点头，然后领着剩下三个女的回了值班室，将小姐一分，就是一番炮火连天。
大概半个多小时，老张跟着那名小姐回来了，也不知道他们是在哪干的，反正老张是气喘吁吁，好像腿都软了的样子，到了值班室门前，他看到那两个染发刺青男，正在值班室门前等着，便过去想搭话闲聊。
“你结账还是里面的结账？”
可老张刚一过去，其中一个刺青男就拿出一把甩刀，哗哗哗的在手里玩着。
老张吓了一跳，赶忙摆手：“不是我，老李结账，就是那个酒糟鼻的就是老李。”
没一会儿，值班室里的也完事了，老李和小江并排走出来，老李手里拿着点好的两千块钱，递给一个刺青男，自己则是点了一根事后烟，心说真他妈爽啊，这粉红女郎的小姐，长得好身材好，也会伺候人，今晚上这点钱算是没白花。
刺青男接过钱点了一下，忽然道：“这钱不对数啊！”
“怎么不对数了？”小江上前一步问道。
“还少三千。”玩甩刀的刺青男阴着脸说道。
此言一出，后面的几个小姐也叽叽喳喳的骂了起来。
“怎么回事，玩完不给钱是吧？”
“欺负我们歌舞厅没人是吧？”
几个小姐没上前来，但是嗓门不小，嗓子也尖，让场面霎时间混乱了起来。
老李脑子也是一懵，还少三千？这怎么可能？
小江也冷笑起来：“你他妈跟我扯犊子呢吧，一共四个小姐你要多少钱啊？”
甩刀男这边虽然只有两个男人，身后的小姐打起来也帮不上忙，但他毫无惧色，道：“一个小姐是五百，四个是两千，我们出车费是三千，一共五千块钱，你们还差三千！”
另一个刺青男骂骂咧咧道：“怎么着，是想赖账是吧，也他妈不打听打听，我们粉红女郎是头哥罩着的，赶紧再拿三千啥事儿没有，要不然我把你们厂平了！”
一听头哥，这边的几个人也都沉默了下来看向老李，反正今晚上是他赢了，给钱也是他给。
这样的闷头亏老李怎么乐意吃，可是又惧怕头哥的威名，头哥绰号大头，在这一片关系很深，黑白两道都算一个人物，只要是东莞的歌舞厅、红灯区等相关产业，没有人敢不买大头的面子。
正在老李不知道该如何是好的时候，小江站出来了，直接骂道：“滚你妈个逼的，我再拿三千嫖你妈是吧，还平了我们厂，你平一个试试，我数三个数，赶紧给我滚，要不然腿给你打折了！”
“我艹你妈的，小兔崽子你再说一句？”甩刀男用刀尖指着小江骂道。
旁边的刺青男直接开地图炮：“操你们妈的，给你们点脸了是吧，跟我们吆五喝六了！”
他走上去直接给了旁边的老李一耳光。
老李脑子嗡的一下，想也没多想的就和刺青男打在了一起。
“去尼玛！”
小江许是年轻气盛，看到动手了，直接冲上去想抱住甩刀男，接下来发生什么了工厂这边的几个人也没看清，只是看到小江一下捂着肚子躺地上了，然后甩刀男就握着刀冲他们走过来。
老张和一个胆小的拔腿就跑，剩余的几个冲上去和甩刀男打在一起，这甩刀男似乎是练过的，以一对三也不落下风，之后后面的几个小姐也冲了上来，抡包、抓头发，场面混乱无比。
……
陈光平时就住在工厂的厂长宿舍，虽然这里称呼是宿舍，但是和一个小别墅也差不太多了，家电器械应有尽有，厂里面也有车，除了去外表找女人或者办事之外，他大多数时间都在厂里盯着。
今天也是不例外，和唐歌碰头之后他就回了厂里，夜里睡得正香的时候就听见有人嘭嘭嘭的砸门。
“厂长！厂长！”
“陈总！陈总！”
“打起来了！他们打起来了！”
两个人在门外大喊着，陈光被吵醒之后听见打起来了，低头骂了一句，打架这点小逼事儿也来找他，不过，这也算是他能显示厂长权威的时刻，于是他胡乱套了两件衣服过去开门。
“喊什么喊，谁跟谁打起来了？”
老张一把拉住陈光，急的头上冒汗，说：“厂长，赶紧过去看看吧，小江被人捅了！”
“你说什么？！”陈光这一惊可非同小可，打架归打架，动刀了事情可不一样了，“被谁捅了？捅哪了？严重不严重？”
他赶紧跟着老张和另一个人往值班房小跑过去，路上一边跑，老张一边说详细的事情经过，从打麻将到找小姐，简单给陈光说了一下。
“你们确定了，是他们讹钱，一开始没说三千块钱出车费的事儿？”
陈光一再确认，但是老张也说不明白：“打电话找小姐的是小江，他电话里咋说的我也不知道啊。”
尼玛，你倒是把自己摘的干干净净！
陈光心里骂了一句，等他们三个快跑到值班房门前的时候，忽然听到了警笛声大作。
陈光脸色又变了，他妈的怎么把警察都给招来了？
转过一个弯，值班房就在十多米开外，再前面就是工厂大门，此刻门外赫然停了两辆警车，正有警察开门下车，叫喊着里面的人开门。
“老李去开门！”陈光扫了一眼和老张刚才的叙述对上号了，然后赶紧跑过去看倒在地上，捂着肚子的小江，“小江、小江？你没事吧，伤哪了，捅的严重不严重？！”
他心里已经把老张老李这些人祖宗十八代都骂了一遍了，现在正是要避风头，躲着周华邦的时候，你们这群二百五还给老子惹祸，这不是给人家递刀吗？
小江是身体朝下跪趴在地上的，陈光想知道他伤的重不重，但是又不敢太用力的碰他，一时间也是急的一脑门的汗，只能抬头求助，对警察招手：“同志、同志，这边有人被捅伤了，你们赶快过来看一下，赶紧先送医院啊！”
两个警察闻声朝着这边走来，面色却没有想象中的焦急，走到近前用手电照了一下陈光，仔细打量之后道：“你就是陈光是吧，赌博嫖娼也有你吧？跟我们走一趟吧，上车。”
说着，两人也不管小江，一左一右的架着陈光就往厂外面的警车里走：“同志，误会啊误会，我没嫖娼……”
他刚开始还想解释，可是看见手电光一扫，小江的肚子上和身上压根没有血，而且竟然在一个警察的搀扶下站起来了，跟着往警车里走，陈光先是一懵，然后马上明白过来了，操他妈的，今晚上这事儿不是意外，是有人故意要整他，是冲着他来的！
果不其然，两个警察把他架到车里，然后也不管其他人，也不听他说话，直接发动警车开回了局里，到了警局之后，就找了一个单独的审讯间，让他换上号衣，然后直接开始审讯。
陈光心说完犊子了，这他妈百分之百是周华邦干的吧！
审讯的就是刚才带他过来的两个警察，先是按照流程问了一下姓名之类的，然后其中一个就说道：“大额赌博、嫖娼、组织聚众淫乱、组织持刀械斗，小子，你知道这属于什么性质吗？”
陈光硬着头皮说：“误会啊，这都是误会，我是厂里的厂长，是保安说前面打起来了，然后好像还有人被捅了，我才过去看看的，你们俩没听我解释，就直接把我给带过来了！”
他心里也清楚，这么说多半是没用的，但是那些罪名，他更是不能直接承认。
“行了，别来这一套，每个进来的都是你这样说的，我劝你老老实实交代清楚，争取宽大处理，坦白从宽不知道吗？”
陈光心已经凉了一半，强自镇定道：“警察同志，说话可要讲证据的，你们别冤枉好人！”
“证据？你放心，完整的证据链我们会找的，你们厂门口发生械斗，现在那应该已经拉了警戒线了，等明天我们痕迹科的同事上班了，自然就会有人去现场提取证据了，不过我提醒你，你主动交代，和在法庭上被指控，可是两码事！”



第189章  题外话
黄娘不写了，难得比较喜欢的作品所以打算按照自己的想法补一些，至于会不会补完本看天意吧，不过肯定写的不如黄娘，愿意看就继续看也欢迎提意见。然后提一下文章后续发展应该就是着重唐歌玩乐这一块，淡化掉政商这一部分，毕竟真的太难写了。



第190 危机解除
“你这个废物，行吧，你先拖着我想办法捞你出来”唐歌接到陈光从派出所打来的电话知道周华邦要整她的打算，烦躁的骂了一通陈光。不过唐歌也知道最终问题是在周华邦跟自己身上，陈光不过一个被杀的鸡罢了。
“你晚上打扮一下跟我一去吃个饭，刚好他大哥周华明也在东莞这事还是得找他解决了，要不然你跑路也是一堆麻烦”就在唐歌考虑怎么解决事情的时候接到了陈诚的电话。
“真烦“抱怨了一句后也只能硬着头去找了一套礼服等着陈诚来东莞后接她去饭店。
陈诚选的吃饭的地方在御华酒店，这酒店装修很酷炫，服务员也大多年轻漂亮，很吸引陈诚这样的纨绔子弟的青睐。
两人走进酒店大厅，看到迎宾服务员红色旗袍下那雪白大腿，唐歌回头冲秦风笑着说：“不愧是你啊，这酒店别的不说，就服务员的水准绝对是第一流的。肯定没少来吧。”
陈诚没有接茬，看了一眼唐歌今天穿着一条波西米亚风格的裙子，显得格外慵懒随意，脚上穿着一双水晶鞋，一双雪白的玉足熠熠生辉，脚趾上还涂着金色的指甲油，诱惑无比，而那张烟视媚行的俏脸上正若有若无流露着足以蛊惑人心的笑容。
“没，自从认识你后哪还有什么精力去找其他人”
“少来，恶心。先说好今晚我最多陪酒陪笑，不陪床的啊，你别把我卖了”
在同样一名身着旗袍的丰满女孩的指引下，两人来到一个豪华包间，布置的金碧辉煌。
“先生，请问现在点菜吗？”
“先等一下吧，人还没齐。”陈诚冲服务员说。
“你先下去，人来了再叫你。”唐歌冲服务眼摆手说，回头对陈诚说：“你是怎么打算的？”
陈诚想了一下说：“接到你电话我也查了一下他大哥周华明也在东莞，我想了一下应该是周华明看上你了所以我约了他出来试着让你们合作。”
“你还真打算卖了我啊，不行不行，一时半会儿也说不清，你是不知道他家也没几年了跟着他们死路一条啊”唐歌有点抓狂了这人居然还真的打算卖了她。
“这样啊没几年了啊，那行吧，虽然有点麻烦不过这两年勉强还是能扳一下手腕的，还有我可没打算卖你，是你自己说得最多陪酒陪笑”陈诚想到唐歌这个穿越者的身份一边想着怎么等下拒绝周华明一边敷衍着唐歌。
大约过了半个小时，周华明才姗姗来迟，不到二十六岁的年龄已经在商界呼风呼雨了，显然背景很深厚，长相中等，一头精干的短发，表情很冷淡，显得有些倨傲。
陈诚点了6个菜，又要了一瓶红酒，一番吹捧的酒桌谈话下来也来到了今天的重点。
“直话直说，我们已经计划在浙江开新厂了所以唐歌不打算跟你合作，抱歉了”陈诚也没啰嗦直接开门见山跟周华明说道。
周华明瞅了瞅旁边的唐歌，有些不满的看了一眼唐歌说：“我很看好唐总裁的手机市场，也是真心想要合作，真的不能在考虑。”
“不是我们不想合作啊，而是你的弟弟不打算合作啊”唐歌笑了笑接过了话头  “华邦？他又干了什么蠢事”
“我现在的经理都还在派出所啊”唐歌看了一眼有些生气的周华明，告诉了周华邦提出的要求和私下干的破事。
“真的不打算合作？”周华明听到自己弟弟干的蠢事后闭眼沉思了一会  “不是不合作，而且刚好我们要搬走，抱歉啊，时机不合适，下次下次一定”
听着陈诚略带敷衍的话语，周华明也没多说了，拿起酒杯喝完就起身，走到门口回头看了一眼两人“行吧，既然不合作就没得谈了”说完关门走人。
“你确定这么直接没什么问题”唐歌有点担心
“嘿嘿，原来还挺怕的，不过你说他家没几年了，那就没什么好怕的了。这几年有传言上头要大查，周华明可比周华邦聪明多了，这段时间知道什么能做什么不能做。不过真爽啊，要是以前这种大少我都要敬他三分啊”陈诚嘿嘿笑道。
唐歌看了一脸小人得志的陈诚有点无语，不过也理解权力带来的快感，她自己也沉迷在其中。事情解决唐歌吊着的心也算保住了。“哎呀，辛苦陈大少帮小女子这么大的忙了，天大的恩情小女子难以回报啊”带着一丝阴阳怪气夹着声音贴在了陈诚的身上。
陈诚目光在唐歌那性感妖冶的身躯上扫过，伸手狠狠的在两条浑圆结实的大腿和饱满挺翘的翘臀摸了一会。“回报，当然是以身回报喽”
晚上周华邦回到住所刚关门就听到一个充满怒气的声音“你这个蠢货老实交代我让你去合作的事情，你到底干了什么？”
被突然传来的声音给吓了一跳，当即就准备骂回去的周华邦突然发现是自己大哥，只要憋在了嘴里。
“怎么不敢说？人家都告状到我面前了，你小子能耐啊”想到大好的前景就这么飞的周华明完全压抑不了怒气。
“不就一个搞手机的长的稍微好看的女人嘛，一个早就不知道被玩了多少次的婊子你周华明看上人家了？”
“碰！你知道不知道这几年上面大查，我们家现在就在风口浪尖，你不收敛还在外面惹事，一般人也就算了，你调查过那个唐歌吗？人家背后是陈家，陈玉林最多就这几年就要从三把手到二把手了，你现在去惹人家到时候陈玉林往上一捅，你是不是打算让我们全家坐牢啊”看着一脸无所谓的周华邦，周华明拍着桌子指着脸骂着。
“听着你以前搞的那些破事就算了，这次事情你自己好生掂量一下，不管你干了什么还是打算干什么都给我憋着，把你屁股擦干净该处理的处理了，别因为这种事情影响父亲的位子”周华明黑着脸教育着周华邦。
“ 明白，我之后就处理。”周华邦心中一惊，他虽然嚣张但也知道自己嚣张的资本，如果这事真的影响到父亲的位子，那他不死也得掉层皮。



第191 野战情趣
两个人从御华饭馆出来，一起去停车场，陈诚的雪佛兰-XS系列是私人车，价值也有着大几十万，而且外表造型都很好看。
事情圆满解决，打扮很艳丽、很诱惑的唐歌，走前面的她踩着水晶细高跟鞋步履轻盈，修长的美腿居然迈着半猫步，使得她丰翘的臀部左右跌荡，似一波又一波狂潮，每一波都让陈诚呼吸加重，心跳加速。
“你这个骚货……，想挨操了？看爸爸等会我怎么收拾你！”
看着唐歌如此诱惑欠操， 陈诚也没装模作样，狠狠得在唐歌挺翘的臀部摸了几下开始寻思着等下怎么好好的操死这个身材诱人的骚货，是让她跪着给自己口交呢还是从后面抱着她的屁股肉进入呢？还是狠狠的操烂她的三穴呢？。
感受着臀部火热的大手知道陈诚被诱惑的不轻，唐歌也知道接下来的剧情或者说等下肯定要挨操，存心的诱惑着陈诚，想到等下的舒爽，唐歌的浪穴湿润了起来！身体有点不听使唤的对着身后的色狼诱惑的扭着诱人的屁股！
“上车！女儿等下会好好的报答爸爸的”
唐歌透着几分媚色的对陈诚说道，陈诚跟上车后，车子启动使出了地下车库，上了正街后，一直朝南风驰电掣的急驶，连弯都不转，似是要出城去了。
“这是要？这骚货看样子想打野战？”陈诚还真没经历过真正的野战，想到唐歌的骚浪陈诚心头不自觉的跳了起来！
“骚货，你这是准备想和我去野战？”陈诚很心动的问道！
“怎么，你不去么？反正等会肯定得挨操，刚好有机会开车去野外，让女儿好好报答一下爸爸啊”唐歌的脸蛋有点羞红，虽然已经喊过无数次女儿爸爸了，但依旧还是有些不习惯。
一时间，车里的气氛有点暧昧了！
“嘿嘿，我还真没想到你会发骚开到市外来野战。”陈诚嘿嘿直笑的双眼色眯眯的看着唐歌那成熟娇艳的身子。
唐歌颇为娇媚的白了陈诚一眼，看到了陈诚的胯间鼓起的一团！知道代表什么的唐歌心头一阵狂跳，尤其是脸蛋火辣辣的烧的慌！
“婊子装纯，等下好好的调教你”陈诚说着突然伸过手来，一把搂住唐歌的娇躯，一只手握在了唐歌的一只丰满的玉乳之上，饱满弹性的玉乳奶子充斥着整个手心，陈诚顿时下意识的捏了两下！
“嗯……！不要！”
突然被陈诚抚摸了玉乳奶子，唐歌机灵灵的一颤，全身顿时虚软的倒在了陈诚怀里！不过陈诚并不满足用一只手的丰满触感，于是伸出了另外一只手，一边占领一座圣女峰，反覆揉捏把玩着，玉乳随着他们手的动作 不断变形，但依旧弹性十足，不一会儿又恢复原样，上面的乳头渐渐地硬了。
唐歌开始缓慢地扭动着自己的娇躯，两条雪白美腿紧紧贴在一块儿不停摩擦着。陈诚便抱着唐歌的身子像着车门压了下去，而唐歌娇软的身子顺势斜靠在车门上。
唐歌双臂环绕着那个男子，裙子早就被陈诚的掀起在腰际了，露出了包裹着小穴的白色蕾丝花纹的丁字裤  ，两条雪白修长的美腿盘绕在陈诚腰间，粉嫩的小穴不断摩擦着陈诚的裤裆，唐歌与陈诚激烈地舌吻，感受着下体与男子的裤子裆部摩擦产生的快感。
差不多足足吻了四分钟，唐歌浑身一个激灵，小穴里的淫液喷涌而出，陈诚的双手不停地蹂躏挤压唐歌的双乳。这时唐歌推开了她身上的陈诚。
“呀，真不好意思呢 ，女儿把爸爸的裤裆打湿了。”唐歌盯着陈诚裤裆上一片片淫液说。一边说这一边高高的撅起翘臀，小嘴张开，用舌头贴着陈诚的裤裆，含着拉链慢慢地拉了下去，然后把整个肉棒勾出来，熟悉的肉棒又黑又粗。
“骚货，快点吃进去，让我操你”陈诚喘着粗气命令着唐歌。
“不急嘛，今晚有得是时间”唐歌将整条肉棒含入嘴里不停地套弄，陈诚发出满足的低吼声。
小嘴套弄了一会儿肉棒，唐歌转战陈诚的睾丸，不停地将舌头伸进吐出，舔着整个睾丸。没过多久，陈诚便有了射精的意思，唐歌立马将嘴含住男子的肉棒快速套弄，“噗哧”一声，唐歌的嘴里全是精液。
唐歌抽出肉棒，将嘴里的精液吞了下去，风情万种的看了陈诚一下：“来吧，狠狠的操死女儿吧”用手套弄了几下粗大的肉棒，一边退出了车内，妖娆的贴在了车头。
陈诚的手拉下了唐歌后背处的长裙拉链，跳过白色蕾丝奶罩的系带轻轻地抚摸起了她那柔美的肌肤，那肌肤滑嫩如雪，柔软如水，火热的触感，他感觉到了唐歌身体的软和，心中欲火如江河泛滥，一发不可收拾。双手情不自禁地滑到了正面，在她柔和的小腹妖艳发亮的淫纹处抚摸着！
唐歌的身子越来越软，越来越热，气息也有点急促，心中有了一丝愉悦，很舒服，沉沦欲望的快感。
随着衣裙从纤细白嫩的双臂上脱落下来，唐歌那细腻光滑，美得让所有男人欲火沸腾的胴体暴露了出来，她的酥胸半露，白色的蕾丝文胸中淡红色的红樱桃因为身体的颤抖，竟然露了出来。
这种露点的诱惑，让陈诚越发激动了，先前抚摸唐歌的玉乳，早就让她的内衣散乱了很多，此刻松垮凌乱的衣裙，让陈诚克制不住的伸手扒开了唐歌胸前的内衣！
顿时唐歌两颗圆润雪白香喷喷又坚挺的玉乳弹了出来，香滑饱满、圆润坚挺扑鼻而至全是唐歌诱人肉欲的体香，陈诚再也忍不住，双手直接按了上去。
“啊啊啊！嗯……嗯……好爽……”
陈诚一手毫无阻隔的抓着唐歌的娇嫩的玉乳，一手向着唐歌的双腿深处出发，手指插进了唐歌的蜜穴嫩屄之内。
“啊……嗯……好爽……大力点”唐歌口吐热气，躺倒在车头，一只手不断地揉搓自己的乳房，另一只手将湿润的白色蕾丝丁字裤拨开在一边，双腿M字趴开，不停地摩擦着自己的小穴，“嗯……嗯……啊……”唐歌不断地发出浪荡的淫叫声 。
“要来了，来了啊……嗯……”唐歌双腿伸得笔直，迎来了一次高潮，
陈诚挺着自己的肉棒，分开她那穿着水晶鞋的修长雪白的美腿，跳过已经褪到臀部之下的白色蕾丝内裤，顶在了唐歌的双腿之处，下一刻，火热的触感顿时让唐歌激灵灵的一震又迎来一次小高潮！
“呜呜……嗯……好美……爸爸，快点给我……给女儿肉棒……狠狠的填满女儿！” 唐歌将雪白修长的大腿盘在陈诚的腰际，浪荡地祈求着更高的快感。
“骚货，舒服吧！”
陈诚淫荡的一笑，双手狠狠的在唐歌那挺翘浑圆的美臀上抓了一把，肉肉的美臀顿时凹陷了下去，这种柔软的感觉让陈诚浑身上下通体舒坦！
微微低头，张口再次含住了唐歌那分红欲滴的乳头，陈诚细细品味着，如同吃着奶糖一般的甜美无比！
“嗯……好美，哦哦……爸爸好会吸！”
唐歌被陈诚的嘴吸得浑身无力，如同火山爆发一般的欲望充斥心田，唐歌的双目越发的迷离了，欲望的色彩让她呼吸急促，那饱满的大白奶子竟是随着呼吸上下跳动！听着唐歌骚浪的叫声，陈诚更加的卖力了，抓着唐歌两条雪白的美腿夹在腰上，抚摸着她臀部的双手分开了臀瓣在那深深的臀缝之中轻轻的上下滑动，时不时的碰触唐歌那娇嫩的菊花蕾，惹得唐歌更加的颤栗，那双妩媚的眸子猛的一凝，竟是水润的让人难以抗拒！
“嗯……啊……好棒……爸爸快点……给女儿……不要……不要玩了”唐歌主动上下抬送着自己的小穴在陈诚肉棒上不停的摩擦，淫水顺着雪白大腿流到了高跟鞋的后跟。
看着如此骚浪的唐歌，陈诚顿时嘿嘿一笑，随即从唐歌那饱满的酥胸玉乳上抬起脑袋，望着唐歌那美丽的面容，陈诚猛的起身，随即扶着唐歌那圆润的双肩让她背过身躯，此刻的唐歌双手撑着车头，两条雪白的美腿绷的笔直，而她整个人撅着白皙诱人的屁股都面向陈诚，尤其是那一双饱满浑圆的臀部，白嫩嫩、颤巍巍的暴露着，蕾丝内裤脱至她大腿中间位置。
这一刻的唐歌明白了陈诚的用意了，挺翘的美臀开始左右的摇晃着诱惑着，“求爸爸操”唐歌妩媚的朝陈诚看了一眼！
啪……“骚货”
陈诚挥手在唐歌那娇媚的臀部上拍了一下，顿时那一双充满弹性的美臀颤栗不已，竟是这般的挑逗人的感官！
“嗯……爸爸……好痛……好喜欢……爸爸请用力！”唐歌扭动着臀部不停娇啼道  陈诚双手抱住唐歌娇媚的双臀两侧，向着后面微微一拉，顿时原本还算挺直站立的唐歌顿时俯下身躯，丰满的雪白挤压在车头显得格外亮白，那一双圆润修长美腿绷得挺直，一双高跷的美臀却是厥了起来，显得更加的挺翘了！
陈诚有些微微喘息的抱住这一双美臀，双手时不时的从那浑圆的弧度上下滑落到了唐歌那一条粉嫩红润的嫩屄处，轻轻的划过花园门口，触动着唐歌体内的欲望，一丝丝滑腻的感觉从手指传来。
一时间，唐歌被陈诚玩弄的全身巨颤，那双修长的美腿之间，那芳草之下竟是水露斑驳，溪流不止，一股股淫水从湿润的小穴流出体外，顺着芳草滴落在草地上，那芬芳浓郁的气息充斥周围，如同春药一般让人更加的兴奋无比。！
“呜呜……嗯……好美……好爽…”唐歌兴奋的发出了迷人的叫声  陈诚翻过唐歌，看着嫩屄处的阴毛细而浓密，遮住大半阴户，陈诚轻抬唐歌那双美腿，一对饱满的肉丘便跃然眼前，粉嫩的大阴唇屏障着中央的鲜红肉壁，两者都浮现晶亮的爱液。
“嗯……爸爸女儿……需要肉棒……不要在欺负女儿了……要我……嗯……操死我……操我……用力的操我吧……”唐歌用她波光荡漾的美目望着陈诚。
陈诚的鸡巴早就麻痒不堪，小腹里的火头也燃成了焚身欲火，抓着唐歌那圆润的美腿，将硕大的龟头塞进黏糊糊的蜜屄阴唇间，两片嫩屄大阴唇包裹住粗大的鸡巴，一股强劲的吸力刺激着陈诚的神经。
“喔……骚货……”湿滑的幽径让陈诚粗大的鸡巴舒爽无比，欲火焚身的陈诚不顾一切的用力的向着那美妙的蜜屄插入！狭窄紧凑的快感，很快充斥在陈诚的胯间。
“啊……爸爸…轻点、好痛！喔……好难过……好像要……你……对…再进来一点……到女儿的最深处……对……狠狠的……操……啊……好舒服……啊……爸爸……操我……用力的操我……操死你骚货女儿！”唐歌那双美腿紧环住陈诚健壮的腰部，让肉棒更好的插入嫩屄阴道的最深处。
“嗯……爸爸快一点”唐歌娇媚无限的挺动香臀，蜜屄含着肉棒开始摇晃。
“喔……操死我，操死女儿……要爸爸狠狠的操人家！”甜美的感受阵阵袭来，陈诚拦腰抱住她丰满的香臀，阴茎用力向前顶送。
“啊……好……好美……好有力……喔……要死了……啊……继续操……啊…操烂女儿的身子…啊……好舒服……唔……啊……”唐歌大声的叫床，淫浪的话语不停的刺激着陈诚  “骚货，爸爸的肉棒现在就在你身体不断进出……哦……告诉爸爸，爽不爽……爸爸要这样操烂你这淫穴……让你淫荡的爱液流满地都是……喔……”陈诚快速抽插，阴茎插着嫩屄阴道内壁的艳红膣肉，忽进忽出，棒身早已裹上一层黏呼呼的水光。
“哦……啊……好麻……顶得我好麻……女儿要坏死了……骚货……爸爸的骚货……操……操烂人家的小穴……啊啊……爸爸的……肉棒……好有力……啊……好快……骚货好快乐……受不了……啊啊……就是这样……啊呜呜……呜…………啊啊啊……啊！”唐歌有些歇斯底里的弓起身体，香汗淋漓，娇喘吁吁，小手大开着玉股迎接陈诚的冲击。
陈诚紧抱着唐歌的美妙香臀发狂抽送，淫水顺着腿根处流下，溅湿了美腿，在大地上留下一滩水渍。阴囊敲击着阴唇，空气中充斥着淫荡的“啪滋、啪滋”下体亲吻声。陈诚魂飞神驰，欲念游走到最顶端，矮身咬住唐歌挺立的肉感乳头，用尽气力将阴茎推送到嫩屄的最深处。
“喔……啊…………啊……啊啊……好爽……受不了了……哎……唔……不行了……啊啊……不行了……我控制不了了……哎呀……来了……来了！”唐歌美的胡言乱语，嫩屄阴道紧缩，一股冷汗在粉白肌肤泌了出来。
冲刺、冲刺、再冲刺……最后是无边无尽的舒泰，一股一股、层出不穷，如同跌落云端，也似飞升极乐，一粒小石瞬间激起满湖涟漪，顷刻吞噬了唐歌。
陈诚怀抱唐歌，一股股热热的激流落在鸡巴上，顺着紧密结合的下体缝隙渗露出来，唐歌双眼迷蒙，发丝凌乱，通体晕红，脸上洋溢出高潮的快意意，
良久，陈诚在唐歌耳边轻声的问：“骚货！爽了吗？不过还没完哦，还有一个洞没填满哦”
陈诚淫荡一笑再次用力的抽插了两下然后说：“你着淫荡的小骚屄舒服了，现在该轮到菊穴了”
说话间，陈诚狠狠的在唐歌的臀部上揉捏着，同时摇动着屁股，在唐歌美妙的嫩屄阴道内不停的搅动着鸡巴！
“别……别动……啊……酸呀！”唐歌赶紧用力雪白的美腿继续夹住陈诚的腰间。
“骚货，被操了这么久你这骚屄阴道还是又紧又窄、简直爽死我了，传说中的名器只怕也不过如此，爽死人了，操死你骚货……！”
娇羞之感升起也让欲望更加强烈，唐歌微微挣扎推开陈诚的身体一转身，翘臀就大剌剌的对着陈诚，媚眼如丝的望着陈诚说：“爸爸来吧……都是你的……骚穴菊花都是爸爸的……女儿骚穴让你舒服了，该轮到女儿的菊穴伺候爸爸了！”结实白嫩的香臀颤动，粉嫩美腿深处溪水潺潺，白浊的精液流满整个下体。
陈诚呼吸猛然一促、受不了诱惑，饿虎扑羊一般欺身而上，用力的插入了菊穴，“嗯……”突然的插入唐歌倒吸一口气，双眸翻白，但看起来就知道十分享受。陈诚九浅一深的抽插挑逗得唐歌主动前后耸动臀部来索取快感。
陈诚感觉整个唐歌的菊穴被完全的涨开，内壁却有紧紧的包裹着挤压着温暖坚硬的龟头！
“好酸好麻……啊……啊……爸爸……用力的插……快点……菊穴要被你玩坏了……你的女儿受不了了……啊……”唐歌被陈诚再次的插入弄得心神具醉、那种欲望生腾的感觉让她神智惶惶的哀求道！
陈诚两只手抓住唐歌的美臀，粗鲁的向两边分开，挺动腰杆使劲的抽插起来，一边抽插一边说：“这么紧，爽、好爽……”
唐歌的菊穴被开发的相当通透，陈诚的鸡巴可以自由的出入，但是陈诚的肉棒实在太过巨大、唐歌只感觉好象整个肉洞都已经被陈诚的阴茎涨满，而且他来的还那么突然猛烈，使唐歌在畅快中带着疼痛！
“爸爸，啊啊……慢啊啊嗯……慢点……我啊啊啊受不了……啊啊……后面啊啊要坏了……啊啊啊……”
听到唐歌带着哭腔的呻吟，陈诚不但没有减慢速度反而更加用力……陈诚每次狠狠插到底把鸡巴完完全全的塞进唐歌的骚浪的菊穴，只见他没一次都是把屁股后撅，然后猛的挺直，每一下。
这种冲击带来的快感实在是太大了，这一拨的快感还没毫尽，下一拨快感接踵而至，经过数十下的抽插，疼痛完全的消失，只剩下无尽的快感。
“啊……啊……啊啊啊……爸爸好坏呀……啊啊嗯……好狠……啊啊啊啊……有点痛……啊啊啊嗯……不行了……啊啊啊啊……”
虽然双臀被陈诚用力的拉扯，但是，唐歌在陈诚迅猛的冲击中还是不自觉的夹紧后庭，玉乳也被震动的来回摆动。
“啊啊……啊啊嗯啊啊啊啊啊啊啊……操死了……爸爸……啊啊啊……啊啊啊……不能了……啊啊啊……爽死了……啊啊啊女儿爽死了……啊啊呀……女儿要死……”
“对……就这样……喊啊……骚货……越骚越好，叫的……大声点……再大点声，叫的再骚点，好爽……！！”
听到唐歌大声的叫床，陈诚愈加兴奋，嘴里不住的用话刺激着唐歌……
“来了……啊啊爸爸……啊啊啊女儿泻了，女儿又要泻给你了……啊啊啊泻给了……啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……噢噢噢噢啊啊啊……啊啊啊哦……好……啊……好爽……啊啊啊……！”陈诚顿时加足马力，迅猛无比的冲击抽插了十一、二下，唐歌的高潮就伴随着她尖利的长音而到来，嫩屄阴道快速的收缩，子宫一麻，大股的骚水泻了出来……
“你爽了，爸爸我可还没有爽”说完抽出肉棒狠狠的插入唐歌刚刚高潮的小穴的内……！
噗嗤！
冲击声……淫水声……交织在一起……
那种强力的插入让唐歌尖叫出声，身体猛然巨颤，那一双娇媚的眸子一下子水润无比……
“骚货，你这身子注定要当个骚货，哈哈哈……”
被陈诚的粗鲁的话刺激的浑身颤抖！陈诚抚摸着唐歌那曼妙的身子，下身大鸡巴不停的抽插，而唐歌骚浪的花心爱液飞溅，一下下的扭动屁股迎合着陈诚，在阴茎和阴道的摩擦之下，两人俩的叫声此起彼伏，淫乱的气愤充斥着整个野外……
“啊啊……用力……啊啊啊……对……就是骚货……好爸爸啊啊……再快一些，爸爸…啊啊啊……啊啊……啊啊……女儿就是骚货……好喜欢……啊啊啊喜欢……”
“啊，啊，夹死我了，骚货啊，接好了啊啊我射啦”陈诚的肉棒在唐歌的浪穴紧夹之下，一直坚挺的欲望更加的兴奋，体内不断震颤的硬物告诉唐歌陈诚要射了。
“啊啊啊……射进来……啊啊……啊啊啊嗯嗯……好呀……爸爸……射进来……喜欢啊……女儿……也要来了……对……啊啊……”
陈诚紧紧抓住抗在自己肩膀上的唐歌的美腿，猛插几下……唐歌的蜜屄阴道中快感突然涌来，陈诚的精液全部射在了唐歌的花心深处，强烈的射击的感觉就如同子弹一般射的唐歌全身一阵燥热，猛的一震娇吟，又被陈诚射出了高潮！一大股乳白色的液体从蜜屄阴道中冲出，喷在了陈诚火热的肉棒之上，舒服得陈诚连骨头都散了！！！
高潮之后、陈诚连续奋斗了两个小时，唐歌被操的酸软无力后仰躺在车头，任由发亮的淫纹显示着主人高潮迭起的舒爽，双腿无力的搭在陈诚的肩膀上，随着肉棒的抽出小穴再也堵不住射进的精液，一股浓白缓缓流出。
唐歌妖娆从车上站起，绝美的脸蛋挂着高潮的红晕，雪白的玉乳高高的挺立，赤裸娇躯在月光显得更白配合着暗红发亮的淫纹小腹和双腿间顺着大腿流淌的浓白精液诱惑至极，双手挽着陈诚的手臂娇哼道“太晚了，爸爸今天就不操人家了吧”
陈诚看着唐歌淫乱放浪的身子心头火气的沸腾的吞咽着口水，最终陈诚忍耐住了没有再次进入唐歌的身体，一把抱起唐歌放到副座上，可是终究忍耐不住手欲了，一手开车一手重重的揉搓着那对雪白绵软的玉乳，慢悠悠的往市内开去，只剩地上一滩湿润的土地述说着发生的激烈事情。

192章   员工入职审核

PS：开车禁止穿高跟鞋，请勿模仿。

     翌日早晨,一场激情的清晨运动结束，洗完澡的唐歌围上浴巾走到陈诚身后搂住他，说道：“怎么不多玩两天要走？”
     陈诚没有回答，而是享受着柔嫩完美的胴体和雪白玉乳带来的触感，陈诚索性伸手从浴巾的空隙摸了进去，妖娆的身体刚背热水滋润冲刷，摸起来格外的娇嫩敏感，丰满的巨乳更是温润入玉，在手心细细把玩。
     搭迭在一起的浴巾突然松开，滑落到了地板上，陈诚搂过唐歌的细腰，把手指插进了唐歌的双腿之间，毛茸茸的芳草丛还有一些湿气，更湿的却是玉门微合的溪谷，肥美湿润的肉唇正吐露着缕缕芬芳。
    “骚货，这么快就又想挨操了，真想再操你几天，不过没多少时间了，等会还得走，不过给你留了一些好东西。好好享受把骚货。”陈诚一边说着一边从床头柜里摸出一个东西，调到最大档狠狠的塞进了唐歌的小穴里。最后一双淫手在唐歌柔美的胴体上狠狠的摸几把，走出了房门。
     嗯……嗯嗯……”享受跳蛋刺激的唐歌没有去理会陈诚，层层叠叠粉嫩的肉壁包裹着不停震动的跳蛋，雪白的小手揉弄着玉乳，伸在双腿间抚摸着阴阜，在一阵酥麻的震动快感中唐歌来到了绝顶高潮。
     两眼一翻发出诱人兽血沸腾的色情娇喘，色气满满的惹火玉体高高弓起终于撑不住倒下了地上，两条美腿大大分开，饱满光滑的阴阜上粉穴紧闭门扉，但那娇嫩的小穴旁却有一颗淫水湿润的粉色珠子，淫靡春光根本掩盖不住，那令人鼻血喷薄的淫荡女体无论是谁都会想要将自己生机勃发的子孙汁射进那淫荡至极的淫穴当中。
     性感热火的娇躯又一次躺在了浴缸里，闭眼继续享受热水缓解肉体的酸痛和塞回小穴震动的跳蛋快感，唐歌很喜欢现在的生活，很享受现在的乐趣。
     在公司聚会时她就完全放开身心的享受，百无禁忌，现在她就是一个淫浪犯骚的尤物，一个妖艳风骚的精盆。一个好玩的念头从脑内划过，唐歌绝美的脸上荡漾着一抹淫荡风骚，神态妖娆撩人的展现在浴室里，可惜无人欣赏到。
     在床上休息了一阵后，然后就开始打扮起来实行今天的淫荡的逛街计划。
     唐歌从床头柜里拿出一个陈诚留给她的纸袋，从里面取出一个紫色塑料制作的物件，上面还挂着两根细带。这是唐歌上次在情趣店里体验过的一种情趣用品，形状象蝴蝶，大体上是一个圆弧状的扁平物体，一面光滑，手感硬中带软，有两个短短的护翼，象是透明的翅膀，另一侧有三个圆柱状突起，前后略短，象是蝴蝶的嘴巴和尾巴，中间较长延伸出来，如同一个假阳具。
　　使用的时候，中间突起的小小假阳具塞进体内，前后的圆柱正好紧贴着阴蒂和菊花，正好紧紧地贴伏在女人下体的所有敏感地带，带好后用系带扎在腰部，里面装有电池带遥控震动。
     “嗯……没想到……会这么刺激啊”把紫色蝴蝶中间的小假阳物放进自己体内的时候，系好细带固定好，同时阴蒂，菊花触碰的感觉不由让唐歌抽了一口凉气，呻吟起来。 虽然已经做好了准备，但终究还是第一次使用，唐歌的脸色变得绯红。
     唐歌又从床头柜中拿出一条黑色的丁字裤，整条丁字裤就好像是用一条黑线系成的一样，贴在女生小穴上的布料只有两根手指粗，而且上面还有一串泛着银光的珍珠，直径刚好是可以陷进那条蜜缝里的大小，穿上这样的珍珠丁字裤，稍有走动私处就会被珠子摩擦的淫水流出。
     衣橱前一面巨大的落地镜里一个女人穿着情趣内裤，穿着情趣用品，紫色的蝴蝶穿过开裆透明蕾丝内裤的缝隙紧紧贴在茂密的黑色草丛里。唐歌想到马上就会有一个穿着开裆裤袜和丁字内裤带着遥控振动蝴蝶的骚货出门寻找刺激造福众人，更是心神荡漾，小穴已是溪水潺潺，湿漉漉的一片。
　　很快穿好了衣物，坐在化妆台前打扮。一件黑色的露背黑色紧身包臀短裙，整个雪白的背部基本都是显露在外的，只有两条装饰性的横式细带连接两侧，腿上包裹着一条黑色的银葱闪光四面雕空的开裆连裤丝袜，脚蹬一双黑色黑色绒面前尖包带袢后空高跟鞋。
　　裙子都很短，弯腰的时候，几乎都能看到开裆裤袜根部的隐隐透出的肉色，没有穿胸罩，只是在乳头上贴了乳贴。尖尖的乳头几乎在薄薄的裙装下似有若无，若隐若现，性感到了极点。
　　落地镜前一个尤物的闪亮登场，绝美脸蛋带着诱人红晕，水润迷蒙的媚眼，性感的娇躯在镜子前来回走动。裙裾很短堪堪遮住浑圆挺翘的肥臀，走动间双腿一开一合，下摆也随着上下轻微移动。
     那一道裙际的细细分界线将会死死的吸引着周围的强烈的目光。两条美腿紧贴着躲藏在黑色的薄薄裤袜中，纤细而修长。尤其是大腿没有一丝赘肉，站在那里，笔直的双腿间不留一丝缝隙，雪白的肤色无法遮掩暗暗地透出来散发着诱惑的光。银金属质地的鞋跟有10厘米那么高，脚背绷得笔直，高跟鞋在脚背和脚踝拉出一条完美诱人的横S形曲线，落在眼底，也划在了心上。
　　“欠操的骚货”
　　唐歌看着镜中的自己暗骂一句，想象着男人仰面朝天，自己翘起的细长鞋跟轻碾在男人的胸部，尖尖的鞋头拨弄男人坚硬的下体。男人的视线可以由下而上放肆地穿行在自己的裙底。饱满的阴阜，幽深的臀沟，银葱裤袜包裹下的美腿在眼前放大。
     “这么性感的肉体，当然要好好的秀一秀啊”
     唐歌的视线扫过窗外，嘴角向上抿起一道弧线，尖尖的小鼻翼皱了一下，像个狐狸，眼睛里映射出一潭随风荡漾的秋水。
     出门进入驾驶座，套着黑色丝袜的大腿晃动着，脚上的尖尖的高跟鞋在随着乐曲划动，脑海里闪过各种淫荡的计划，享受着别样的刺激。
     东莞的上午，车内一片春光。
　　“嗯…”一声若有若无的压在喉底的低吟，转着尾音带着回旋时不时在车内响起，再仔细点听隐隐回绕着一阵阵“嗡嗡”的声音。唐歌两条黑色裤袜紧致包裹的长腿紧紧纠缠在一起，弧线优美的细腰不由自主地如虫般扭动着，面若桃花粉嫩欲滴。双手紧握方向盘，但左手中的却有一个开到了二档的遥控器，娇艳的双唇中缓缓轻吟，显示着主人的快感。
     “啊……”
     唐歌突如其来的呻吟，大声而放肆。欲望释放的快感充盈其中，整个身体缩躺在高档的真皮座椅上，右腿高高翘起，架在前排副驾驶的椅背上。高高的鞋跟在右窗前摇晃着，左腿透过控制台的缝隙绷得笔直修长。
　　清澈的朝阳从车前窗溜进来，全身贪婪地贴附在那条黑色的银葱闪光裤袜包裹的纤细秀腿上，从黑色细细尖尖的金属细根开始，一路上行，可惜早晨车辆稀少，无人能看到这幅诱人的景象。
     “嗡嗡”的震动声越来越响，高潮也如潮水般一波一波汹涌而至。唐歌窄小的珍珠丁字裤早已濡湿。因为担心在薄薄的裙摆上印出痕迹都不约而同地将裙裾拉到了腰部。
　　只不过唐歌是放荡的，两只大腿大大地张开着，黑色的四面雕空裤袜漏出大片大片雪白的肉色；黑色的珍珠丁字裤深深嵌入臀沟形成一个尖锐的三角，直刺入底；浓密的黑色耻毛丛两侧调皮地钻出来，小小的布片包裹着鼓胀胀的蝴蝶性具不安分的抖动着；一片片水渍从两侧顺着暴露在外肥厚的阴阜流出来，每一阵震动都带出唐歌毫无顾忌的尖声呼啸。
　　一只手在自己的乳球上揉捏着，另一只也伸进了黑色的露背黑色紧身包臀短裙中。唐歌的喘息声，尖叫声，低吟声充满了整个狭小的空间。
　　“嘀……嘀……”
　　一片如雷的喇叭声唤醒了车内迷失的骚货。车流已经开始重新向前奔淌。唐歌坐正了身体捡起高跟鞋穿上。小穴里面一片滑腻的液体透过薄薄地丝袜钻到脚底，一种异样的感受传遍了整个身体。
　　唐歌进入餐馆的时候，男人们一道道火辣辣的目光在唐歌曼妙的身体上来回逡巡。如果视线可以有实体，唐歌早已身无寸缕。饭菜很是可口，菜色也很诱人，慢慢的享受着计划。
　　脑内闪过打开车门出来后撇向座位的那一眼。真皮的座椅上一摊水淋淋湿痕无声地说着唐歌刚才的疯狂故事，又在幻想着有可能发生的跪在别人面前翘着饱满圆润的屁股吞吐肉棒或者被色欲熏心的男人按在某个角落狠狠的强奸……心里像揣了一个不安分的魔鬼，期待着黑夜地到来。
     “呵呵，虽然跟原定计划不一样，不过也罢，恭喜你喽幸运儿啊”唐歌淫荡妖娆的笑道，黑色的雪佛兰从一男子身畔滑过，“嘎”的一声停了下来。
     车门打开一位身着黑色的露背黑色紧身包臀短裙的女子，长发披肩；脚上一双黑色绒面前尖包带袢后空高跟鞋配黑色的闪光连裤丝袜，在停车场路灯的照耀下流金一片；短裙薄而紧贴；胸前的罩杯饱满，雪白高耸的乳球露出小半个，奔突欲出；背后大片大片雪白的肌肤犹如凝脂，窈窕婀娜的身姿在裙中若隐若现。
     女人站在车旁，脸上俱是媚眼迷离的表情，红嫩得像要滴出水来，让人不禁去想刚才在车上发生了什么？唐歌低头整理自己凌乱的衣裙，抚平自己大腿上起皱褶的黑色丝袜，撩得男人几乎都要发疯了。
     “傻小子，看呆了？前几天的提议考虑的怎么样了？”看见苏夜傻愣愣地看着自己，唐歌拍了一下他的肩。苏夜现在在一家东莞美资的IT企业，一个小小的蓝领。不过在未来却是一位国家级半导体专业顶尖人员，也是唐歌相中的未来芯片公司助手，打算把他挖来，这也是唐歌留在东莞的原因之一。
     看着还在发愣的苏夜，唐歌也不急想着今晚的糖衣炮弹猛轰，足够时间让唐歌吃干抹净这位幸运儿。
     “啊，啊，抱抱歉，唐总裁太漂亮了，我一时神不守舍，抱歉抱歉。”苏夜突然从恍惚中醒来连忙弯腰道歉。一边满嘴跑火车，一边两眼偷偷地溜来溜去，脑子里全是意淫的图像。
     看着现在在停车场里这位风情万种的性感高跟短裙美女总裁，纤细修长的美腿包裹在黑色裤袜下来回晃动着，立马下体坚硬如枪，恨不能立刻让唐歌跪伏在身前，攫起淫荡的肥臀，摇晃着深深臀沟下的那一汪桃源深处，浅吟低喘，渴求着自己的插入。
　　唐歌目光扫过来视线落在高高帅帅的苏夜身上，檀口不由微张露出一抹浅笑，还故意对着苏夜眨了眨眼。黑暗的夜色中传来一股紫色的电流，落在苏夜身上，兹拉拉直响。
     “呵呵，人家问的是工作考虑啦。”唐歌娇笑着，雪白的乳球随着晃动吸引着目光。
     “我愿……”“呵呵，不急，等下慢慢向我汇报，今天人家亲自来审核，你要认真的对待好吗？”就在苏夜开口时，唐歌修长的手指按在了苏夜嘴上。听到唐歌话语，苏夜片刻的迷茫后，突然看着眼前这位性感热火的美女总裁带着一丝不可置信一丝震惊一丝惊喜一丝欲望。
     唐歌很自然的挎住了苏夜带着往内里走去。苏夜看着旁边唐歌弱柳随风的细腰，左右轻款的臀波阵阵，黑色裤袜包裹得笔直双腿一开一合，欲望蒸腾。唐歌压在自己左臂上肥硕饱满乳球温热柔软的肉感，鼻腔里回旋着女人的淡淡体香，甚至夹杂着刚刚交欢过的气息若有似无，如痴如醉。
　　踢踢踏踏高跟鞋清脆的声响敲碎了夜色，也正在唤醒一个个男人沉睡的欲望。
　　今天是个好天气，适合干点什么，苏夜如是想。
     一进迪吧，震耳欲聋的迪士高音乐汹涌而至，瞬间将众人淹没。低音喇叭发出的超重音鼓点一下下敲在心脏上，电流肆虐而过，颤栗酥麻。
　　屋顶的球形彩灯高速旋转中，一个个荷尔蒙过剩的男男女女们从烟雾缭绕的黑暗吞噬中显露出来，随着强劲的音乐疯狂摇摆。一对对丰乳在内衣的束缚下不安分的上下抖动着，一个个翘臀在薄薄的裙裾下妖娆的左右扭动。无数的镭射激光在空中闪烁，一道道交错的绿线将所有人切割得支离破碎。浓烈的烟味，扑鼻的酒味，混杂的香水味，交欢后的体味，汗腺的体臭味无处不在。
　　苏夜在唐歌带领下，挤过拥挤的人群来到自己预定的包座上。就在舞池旁边，从屋顶垂下的长长流苏分割成一个个小小的空间，二张单人沙发相对而置，中间一张低矮的玻璃酒桌。
     刚点完酒水，唐歌整个人倚了上来。恰好一道雪白的光柱掠过，落在唐歌的胸口，苏夜居高临下看见白色裹胸下小半个欺霜赛玉的丰软乳球勾勒出来，竟然看不到胸罩的痕迹。苏夜忍不住偷偷在女人的胸口仔细端倪着，衣外依稀能分辨出两粒尖尖的乳头形状。
     对！真空上阵！绝对是真空上阵，这个发现让苏夜不由得嗓子发紧。
     唐歌黑色的露背紧身包臀短裙勾勒出完美的曲线，纤细的腰肢盈盈一握，饱满的乳峰浑圆坚挺，紧紧包裹臀部的短裙下是一双藏在黑色闪光连裤丝袜下的性感的美腿。两腿交叉着，柔嫩的脚尖上挑着黑色绒面前尖包带袢后空高跟鞋，细长尖锐的金属鞋跟，踝部纤细的系带，令人狂想那双腿深处黑色笼罩下的春桃，是否正在流着香甜的蜜汁。
     “走吧，苏夜，我们去跳舞吧，现在开始你的学历信息调查，东西要好好使用哦”
     苏夜的恍惚间被唐歌推了一下打断，裤子兜里也被唐歌顺手塞进一个红色个小物件。
     “好！好！走……走……。”苏夜站起来拉着唐歌就往舞池走去。
     “刚才发什么呆啊，是不是瞧到什么美女发花痴啊？都有点硬了啊！”
     来到舞池边，唐歌的小手还插在苏夜的裤兜里，往里一伸，轻轻在苏夜微微胀大的肉棒上摸了一把。
     “啊……没没……不是不是……是看唐总裁……啊不是不是！”乱了阵脚的苏夜口糊说着矛盾。
     “别那么生硬嘛，你还不是人家公司员工，叫人家唐歌就好，而且……嗯”唐歌妖艳的说着却突然一声低呼，一个踉跄倒在苏夜身上。
     “嗯……嗯……快……快关掉……好刺激了……我受不了走不动了。”唐歌在苏夜耳边说到。
     “啊……讨厌拉……啊……关掉，怎么还加档了。”唐歌突然感觉到下体一阵嗡嗡地震动，带着的蝴蝶的嘴部又紧紧地亲吻着自己最敏感的两点，也有点失控，身子一软倒在苏夜身上。
     唐歌在苏夜耳边低低呻吟着，一只手紧紧搂住苏夜的腰，几乎要吊在他的身上。苏夜看着唐歌绯红的脸蛋和又急又爽的神情，突然地继续往舞池深处大步走去，唐歌只好跟着几乎是一路小跑。看着身边拥挤的人群越发局促不安，银牙紧紧咬着，生怕压在喉咙底部的春情会不小心嘶喊出来。
     正在抑制不住的时候，苏夜关掉了开关，唐歌不由一阵轻松，但是又隐隐有点意犹未尽的感觉，那种在大庭广众下的性爱快感竟然是如此的强烈，如同催化剂一般，让人害怕又让人希冀。
     “不要关，苏夜，你怎么关了啊……我还要……”
     唐歌贴着苏夜的后背慢慢如蛇般扭动起来。苏夜经过刚才的一幕也变得放开了许多，也紧贴在唐歌的身侧摇动着。
     “不是你让我关掉的么？而且没想到，赫赫有名的业内美女总裁竟然是这幅骚浪”苏夜一边对着唐歌舞动，一边故意说道。
     “没有，让你关的时候你开，让你开的时候你关，另外这是……这是审核……你对公司器材的使用……”唐歌不依着，弹性十足的臀部在苏夜的臀部上摩擦着。
     苏夜上身向前倾斜几乎贴到唐歌腰身后弯的胸部，一不小心硬硬的突起隔着薄薄的裙裾轻轻触碰到了唐歌的胯部突起。
     “嗯……”
     唐歌慢慢直起腰，苏夜故意保持着前倾的姿势，双眼紧盯着女人秋水盈波的瞳孔，感觉到一对饱满柔软的肉球毫不停留的缓缓在自己胸口挤成一团，乳尖的突起缓缓绕着圈来回滑动着。两人的双唇越来越近，直到贴在一起，一个柔软湿滑的嫩舌从红艳欲滴的红唇中溜了进来在口中缠绕。
     蝴蝶嗡嗡的声响重新从身体深处传出，唐歌随着身体的晃动，蝴蝶自慰器在身体内的蠕动带来更大的刺激。前面的一个点撕咬着突起的阴蒂，中后两个微微插入密穴和菊花的突起在洞口振动拍打着，如同前戏正要插入前被情人的嘴亲吻下体。又有只手从前往后从后往前一次次来回在密穴和菊门口按摩挤压和拨动。
     唐歌陷入癫狂，闭上了双眼，脑海里全是自己如同公主赤裸着身体只穿着裤袜高跟鞋在人群中疯狂舞动，男人们围成一圈，在自己骄傲的身体上争夺，发泄自己的渴望。
     小手抚摸苏夜早已肿胀的裤挡，隔着裤子一只手握着他的两个春丸轻轻地揉动；一只手在肿胀间的轻轻在马眼上抚弄。
     苏夜的大脑也立马“嗡”的一声进入了迷乱状态。原来早已胀大的肉棒在柔软的小手中瞬间变得坚硬无比，起立敬礼。胯部忍不住前后慢慢摆动起来，贴着唐歌短裙的下沿，隔着裤袜，使劲顶着那可爱蝴蝶的突起，一波波颤动也随之阵阵传来。
     唐歌贴着苏夜如蛇般扭动，长长的秀发随着甩动在空中飞扬，紧致短裙包裹的火热肉体紧贴着男人上下摩挲，细细长长的双腿，尖尖的高跟凉鞋在地面跃动，身体不由慢慢变得坚硬起来，无意的身体触碰感觉对方着变化。
     在这喧闹吵杂摩肩接踵的环境中，看起来性感妖娆样的女人的短裙下，裤袜里，身体内正有一只蝶型的自慰器在悄悄爱抚，亲吻，纠缠，深深插在她们的桃源洞内和菊穴中嗡嗡振动飞翔，一波波的春水正在漫出山涧穿过裤袜顺着大腿往下流淌。这种公众场合下的淫乱正在让她们疯狂沉醉迷离。
     “嗯……我想要了……”唐歌在耳边低喃。      
     “什么？我听不见……”苏夜大声地喊到。
     “学历通过了！”唐歌也不管不顾起来，大声地回应到。
　　迪厅喧嚣的音乐鼓点遮住了一切，不过唐歌能感觉到正在自己身前的磨蹭的苏夜听到了，身体微微一颤，垫起脚尖又重重往前一顶，苏夜整个肉棒隔着织物深深地陷进了那两腿间深深的沟壑。
　　“苏夜……来吧……让我好好进行健康检查。”唐歌放开了一切，秀脸后倚在苏夜的肩头，白光闪过，秀丽的脸上春潮涌动，带着几丝羞涩，眼眶里的抑制不住的欲望仿佛随时都会滴出来。
　　听到唐歌在自己耳边的一声“健康检查”苏夜感觉一瓶汽油浇在了自己的身体里，燃烧的熊熊烈焰“嘭”的一声爆炸开来，下身差点控制不住的爆发出来。
　　黑暗的迪厅里人影绰绰，随着鼓点时而闪过的白光定格出一幕一幕的迷乱。
　　早已忍受不住的男女紧紧的贴合着对方的身体。伸入裤兜的两只柔嫩小手贪婪地紧握着那早已胀大的巨棍，时不时把马眼上分泌的湿滑液体涂抹在棍体上来回滑动。苏夜就这样被牵引着，两只手轻揉着那薄薄短裙下圆翘弹性十足的丰臀，跌跌撞撞地穿过人群回到了包座。
     苏夜双手唐歌的大腿深处摩挲着，窄小的蕾丝镂空绣花T－Back小内裤的档部早已是湿漉漉的，柔滑无比，汩汩的春水正冲破蝴蝶振动器的阻挡四溢开来。
     “啊……苏夜……可要坚持大力…嗯…的干我……让总裁见识你的健康身体……我们公司可不养废人的”
     唐歌跨开双腿坐在苏夜的大腿上，一只手解开了苏夜的拉链，掏出那粗大的坚硬肉棒，黑黝黝的如同一门巨炮。
     苏夜抬起头看着腿上摇动不已的唐歌，勾勾的眼神充满了挑衅的意味，双唇间灼热的气息喷在自己的脸上，不由分说直起身向那红红的嘴唇吻了上去，唐歌没有躲闪，双手反而圈了上来，像在黑暗中要抓住了可以紧紧依靠的东西，永不放开。
     唐歌很懂得如何去利用自己的身体，两个舌尖紧紧纠缠在一起的同时整个人都贴了上来，薄薄黑色的露背黑色紧身包臀短裙下胸前两只饱满温软的大白兔有意的在苏夜的身上蹭着，早已坚硬的小乳粒那微妙的触碰，挑逗的男人更令人疯狂。
     苏夜双手饥渴地抚摸着唐歌背后滚烫似火的光滑肌肤，游走在腿上丝滑的黑色的银葱闪光四面雕空的开裆连裤丝袜上，双膝往上顶起，直至女人开始往下滑落，大腿根部那一团灼热且湿滑的软肉紧紧压在自己的坚硬肉棒上。一种令人窒息的旖旎。
     “呜……呜……”
     唐歌喉间含糊不清的低吟着，脸上一片醉人的酡红，小舌头在苏夜的口腔内变得更加的活跃，齿间时不时轻咬。两只手解开自己身上的蝴蝶振动器的活结，微微探起身从两腿之间掏出丢在了沙发上。
     灯光闪过，照在蝴蝶振动器上，一层亮亮的液体闪烁着晶莹的光彩。
　　“哦……”
     唐歌的喉间传来一声低沉的嘶吼，如果一个魔鬼从地狱被释放的欢呼。两人的性器这一刻真正开始紧紧相连。股间丛生的杂草中鼓出的两片湿漉漉的滑溜溜的肥大花瓣紧贴在坚硬的巨物的两侧前后摇摆起来，一股股湿热的春水随着前后滑动涂满了男人的肉柱和春袋。
     中间那花蕊的深处就像一个火热的黑洞，包围着苏夜的坚硬肉棒，好像随时都会吸进去。苏夜拨开女人露背黑色紧身包臀短裙胸口的一道蕾丝滚边装饰，拉开一道活丝扣，唐歌雪白的乳房竟然从小小的缝隙处挤了出来。
　　这是一件野外做爱时的专用装备，为了方便快速整理，不被人瞧出蹊跷，唐歌在两个乳头的位置开了一道小口，用丝扣粘接，外面再缝了一条蕾丝滚边遮掩。这样不脱去上衣就可让苏夜亲吻吸吮她的乳房。
　　撕开唐歌的乳贴，一个粉嫩嫩的乳尖跳了出来，在雪白饱满的乳团映衬下，如同一个雪白的樱桃奶油蛋糕。苏夜看着她硬硬的乳头，埋下头用嘴使劲的吮吸起来，小小的乳头被啅得越来越硬越来越大，时不时又用齿间轻咬，故意往外把乳头拉得细细长长，又一松口弹回去。
　　“咬我！咬我！用力的咬我！苏夜！审核可是很严格的喔。”唐歌的嘶喊里带着几丝哭泣，变得越发兴奋。苏夜第一次看到唐歌这位高高在上的总裁，这样的表情，只是一个劲的喊：“咬我，咬我！”
　　手也不由地跟着使劲的抓，另一个乳房在手中如同一个面团变形着扭曲着。
　　唐歌感觉到自己的乳房胀胀的，使劲用胯部磨擦着苏夜的肉棒，汩汩的春水从山涧不停的流出，两人的结合部水淋淋的一片，但是阴道深处的痒和空虚却无法遏制，两人互相挑逗着，相互折磨着。
　　“哦……干我！用力的干我！现在是……健康调查中……”
　　唐歌再也无法满足身体深处的空空荡荡，一只手往下抓住了苏夜那火热滚烫的坚硬肉棒塞进了自己湿漉漉的丘壑深处。当苏夜深深插入直到山涧尽处的时候，唐歌觉得一种好充实好饱满的感觉流遍全身。随着就更加疯狂的上下前后摇摆起来。
　　苏夜的双手从唐歌胯部开档裤袜的分叉处探入，绕到臀后紧捏着唐歌的两瓣饱满臀肉，薄薄的一层丝袜紧致地绷紧在手背上，有着一种特殊的压迫快感。第一次计划这种淫浪的方式和男人做爱就在迪厅这种公开的场合，异样的刺激早就让唐歌淫水涟涟，顺着阴唇往下流，臀眼处早已湿滑滑的一片。
　　苏夜的手指在女人的菊花处抚弄着，时不时试着往里深入。唐歌的菊花很紧，很难深入，但是手指却能感觉到一股紧紧的吸力，像鱼嘴，一吸一吐间仿佛想吃就吃不进去。
　　“嗯……还不行哦……嗯……”每一次的尝试，唐歌都会跟着颤抖一下，无力在趴在苏夜耳边低喘。
　　“为什么不行……”苏夜喘着粗气。
　　“健康审核还没玩哦……那里是入职后的员工奖励哦，你还没合格呢”唐歌樱唇嘶嘶的吐着气，身体在苏夜的身体上下套弄着，想蜘蛛一样诱惑着猎物的落网。
　　两人的结合部看不真切，只有在灯光闪过的时候，可以看到苏夜坚挺的肉棍上、唐歌肥厚花瓣的嫩肉上也早已一片狼藉白糊糊的粘了不少黏液。厚厚的阴唇随着肉棒每一次的插入陷进去又吐出来还在带出更多四溅的爱液，奔流不止，唐歌腿上那双黑色的银葱闪光四面雕空的开裆连裤丝袜的袜根处早已湿透，连地上都是一滩滩的水渍。
　　苏夜感觉到唐歌山涧深处的内壁肉褶随着自己的抽动在阵阵蠕动着，能感觉到一团团的凸起正在欢快的挤压着自己的整根肉棒，快感在加速，欲望在蒸腾，让人说不出的舒服。
　　唐歌的呻吟让苏夜有一种兴奋不已感觉，整个身体像马达一样耸动着，满足着唐歌的索取。
　　舞厅远处一女一男的卡座。一位长发披肩身着黑色的露背黑色紧身包臀短裙，脚蹬一双黑色绒面前尖包带袢后空高跟鞋配黑色的闪光连裤丝袜的女人跨坐在男人的腿上随着音乐的节奏上下摇摆，短短的裙裾无意中已经拉上了一半，露出半个雪白的丰臀。
     欢爱纠缠中的男女无视周围的一切，唐歌在意乱情迷的波涛中夹杂者忍耐不禁的呻吟喘息，在苏夜的耳边说道。“啊……好深……还要……我……呜……呜……。”
　　仿佛是想更快地达到高潮，唐歌挺翘丰润的肥臀上下左右越发晃动摇摆起来，黑色银葱裤袜包裹的小腿因为用力绷得笔直，一双性感柔嫩的小脚已经整个垫了起来，脚背几乎和地面成了一个直角，只留下藕色尖包头后空脚踝系带高跟鞋的鞋尖紧紧地踩在地板上，细细长长的金属细跟全部离地翘了起来，随着身体上下起伏。一道镭射的白光扫过，如果注意，可以发现唐歌的裤袜已经湿漉漉的一片，沾满了女人乳白色的白浆，和着亮闪的丝袜荧光闪烁。
　　“嗯……继续……还要……嗯……恩…恩……”
　　唐歌被几下深刺击中了蜜穴的最深处，巨大的满足感迅速从下体蔓延到了头部，有点控制不住的带出了几声哭泣。云鬓散乱的倩首无力的埋在苏夜的肩头随波逐动。
　　“啊……好爽……健康审核…勉强合格……这里人多……幅度不能大，会很难受的……我们去……洗手间，让我好好调查一下过往履历。”
　　苏夜听到唐歌在耳边的话语，坚硬的紫红色巨物从紧紧地蛤肉内抽了出来，隐隐能听见“啵”的一丝水声。
　　舞厅的昏暗的一角，一个长发披肩身着黑色的露背黑色紧身包臀短裙女人的雪白丰臀突然完全暴露在外面。性感的双腿被一双配黑色的闪光连裤丝袜紧裹着，多一分则肥，减一分则瘦，在一双诱人的黑色绒面前尖包带袢后空高跟鞋的衬托下越发曲线玲珑。裤袜竟然还是淫荡的开档款，越发让人受不了的是还没有穿内裤，黑色裤袜开档处的蕾丝袜边象一个圆形的黑边相框，镶嵌起两瓣雪白挺翘的丰臀，中间是一道深深的臀沟，隐隐约约能看见那神秘的芳草萋萋地浓密茂盛，黑黑的一片。
　　唐歌挽着苏夜前往了洗手间，留下了在男女坐过的位置的一片湿痕，小包间里充满着男女混杂的体液味道，
　　洗手间不大，而且这家不分男女。或花枝招展或道貌岸然或放浪形骸的男男女女们进进出出着，整个房间都是过剩的荷尔蒙气息。墙的一侧是三个洗手池，另一侧是六七间隔断。在第三个隔间黑色双细高跟皮鞋的双脚正一左一右分开着，中间是一双男人的皮鞋，黑色灰色包裹的柔嫩小脚根从鞋里脱落开来，后跟微微悬空中，不停得上下起伏。
     在这个酒吧里，不止唐歌苏夜会选择在这里发泄突如其来的性欲。门侧的废纸篓里丢满了各式的避孕套，里面是或黄或白的男人体液，外面偶尔还有白色乳状的凝结物。
     苏夜坐在马桶上着，粗壮的阳物在那娇小的樱唇里冲刺中，唐歌双颊因为用力吸吮而深深凹陷，唾液不可抑制的从唇际溢出，挂上嘴角，丝丝滴落，手上的动作也跟着快速起来，黑色裤袜紧裹的质感仿佛自己已经插入了女人的腿际，手指正在猛烈的奸淫。
          " 呜……呜……来吧……嗯……让总裁……好好……得判断……你的履历"唐歌起伏的幅度好像变得剧烈起来，更多的口水开始滑落，滴在裤袜上，高跟鞋绒面上，地砖上。" 呜……呜……" 的频度也越来越高，偶尔带有泛呕的声音，看来已经到了枪枪深喉的地步。
          唐歌不停的起起伏伏，一丝银线从高处滴落，沾在唐歌的黑色裤袜外侧上，顺着圆润的小腿往下流淌，慢慢渗入织物中不见了，留下一道蜿蜒的湿痕。黑色开档裤袜包裹的雪白的丰臀，肥厚的阴唇从那到深深的臀缝中显露出来，粉嫩粉嫩，湿漉漉的沾满了一层油亮的爱液，阴毛不多，稀稀落落，在天花板昏暗的白炽灯下随着唐歌的起起伏伏若隐若现。
      苏夜有点受不了了，没想到唐歌淫荡的肉体里爆发着无穷的索取，樱桃小嘴几乎刺刺深喉地在给自
己口交。
     " 来了，要射了，唐总裁你要的资料来了。"苏夜在如此美妙的感受中，在唐歌的口腔里爆发而结束。
     “唔……你的履历资料真多，人家要详细检查检查。”
     唐歌灵巧的舌头快速吐露几下依旧粗壮充血的肉棒，风情万种地拢了拢长发，狐媚地朝苏夜看了一眼，然后张开红润柔软的小嘴，展示着粉嫩的舌头玩弄着的浓白资料，最后在慢慢吞入划过喉咙。
     " 好好站着，现在是入职前的总裁演讲，最后是重要的签约仪式哦，如果还想进公司那等下要更加……更加的努力”"
     唐歌坐在马桶上两双丝袜包裹的玉腿正对着苏夜大开着，左手握上雪白的乳团，拇指和食指揉捏着两颗硕大硬翘的乳头，香舌从红唇时不时吐出，低头轻咬挺翘的乳头。
     苏夜看着正对着自己的自慰的唐歌，看着下身被小穴冒出的淫液沾湿的阴毛，凌乱不堪，唐歌的手指顺着跨间滑了进去，从阴蒂到后庭，再从后庭到阴蒂来回摩挲着，时不时还轻扯肥厚的阴唇。每一次来回都能感觉到火热的肉体下轻微的颤栗。
     唐歌伏下身体，用雪白纤细的左臂抬起左乳，香舌轻柔地自己的傲人的双乳，张开樱唇含住了左乳，一会张大嘴巴狠不能将整个乳团吸进口腔，一会调皮的舌尖绕着乳头轻扫，左手也不停的使劲搓揉着右乳，右手慢慢伸到湿滑的下身，修长的纤纤玉指夹住自己的大阴唇，中指贴着花瓣中间的小沟缝温
柔地抚摸着，最后中指长驱直入整支滑入小穴里。
     " 啊……啊……不行了……快……快来了……"小穴内的爱液如潮水般涌出，随着唐歌右手的抽擦，手指也变得疯狂起来，泛滥的液体随着右手止不往的往下流淌，马桶和脚下也变得一片湿滑。
     " 啊……啊……怎……怎样……愿意……加入公司……吗？"唐歌的三个手指在那泛滥的腔道中猛烈抽动，嘴里却断断续续的挑逗着。
     " 我十分愿意进入贵公司，为了总裁全力以赴，精心竭力" 苏夜赤红这双眼看着面前的美女总裁自慰秀，大口大口的喘气回应。
     " 来了……要……接好了……这是……啊……公司…手册……来了……啊……突如其来的强烈的尿意让唐歌双腿开始打颤，左右大开的黑色裤袜美脚上挂着摇摇欲坠的高跟鞋，整个厕所间内，一股浓浓的淫靡的氛围！
     　" 啊……我……尿……了……" 强烈的刺激下唐歌实在憋不住了，一声尖叫中，在高潮中胸脯挺起，一股金色的水瀑从尿道中喷涌而出，打在地上向四处飞溅，黑色的超薄连裤丝袜的两腿内侧整个湿透了，大片大片的湿痕，画图难足。连带正面的苏夜也被浇了一身到处都是湿湿的尿渍。
     尿过的唐歌觉得自己好像还在云端，空落落的难以着地，浑身乏力，坐在在马桶上气喘吁吁。
     "已经收到公司手册了，我十分希望能加入贵公司，还请唐总裁好好审核。" 苏夜也不在乎双方身上的尿渍，蹲下身轻笑着用双手分开了唐歌的小穴，伸出舌头舔弄内里的阴唇，时不时用嘴唇咬住其中一片用舌头来回滑动。
     " 嗯……好啦……现在……是签约关键了……需要……你……用力的……盖章……" 唐歌一边晃动着黑色开档裤袜遮掩下的雪白丰臀，一边发出清脆的细声呢喃。
     苏夜也觉得忍受够久的了，站起身肉棍在唐歌的小穴上轻柔的擦了几下，粘上淫液，对准那湿漉漉的小穴插了进去。
     " 哦……" 感受到小穴充实的饱涨，唐歌一下子就心神俱醉，开始不管不顾的低声淫叫起来。
     " 哦……太美了……哦……好粗的印章……这个好……哦……插得人家的小穴好酸……把印章给人家……狠狠的盖在里面" 唐歌双手支撑着娇躯，翘臀不断地前后疯狂挺动，层层股浪，狠不能插入最深的子宫。
     猛烈的抽动让唐歌叫声越来越浪，两人的下阴啪啪的猛烈撞击，唐歌小穴漏出透明的淫水流淌到地上，黑色裤袜玉脚高高翘起。
     苏夜此时已经完全沉浸在庞然大物被美屄甬道肉壁紧裹吮吸快感当中，一旦唐歌身体放松，美屄甬道肉壁的揉动吮吸停下，苏夜便前后摆动屁股，庞然大物就在嫩屄中上下滑动，然后再停下来，品尝着美屄甬道肉壁的揉动吮吸带来的绝顶刺激，就这样反覆地抽插。
     “停下……啊……啊……轻点……顶到人家……啊啊……”
     唐歌意识模糊地呻吟着，只见她俏眼半斜、娇柔婉转、面红耳赤、香汗淋漓，雪白的乳房奶子上下的晃动，一付娇媚的神态，随着苏夜反覆地动作，不一会唐歌的小嘴就张得大大的，呼吸渐渐急促起来。
     “哦……唐总裁，盖这里是吗？要来了，盖上去了。”苏夜调整肉棒的插入角度，再度将粗大的肉棒顶入唐歌的鲜红嫩屄中，加上她的美屄甬道早已湿润不堪，肉棒竟然是一插到底，顶在美屄甬道深处喷射出大量乳白色的浓液，直接灌进最深处的花蕊上。
　　“啊……太深了……啊…………舒服死了……舒……啊……服啊……印章……啊……章……啊……爽死我了啊……盖的爽死了……啊啊哦……”
    一声悠扬舒畅的淫叫，唐歌美丽的裸躯激烈颤抖，红晕的胴体完全绷紧，红晕皮肤的颜色扩展，美屄甬道剧烈地抽搐，在强力的盖章下唐歌又一次泄身了。
     好一会儿，两人急促的呼吸才渐渐的平静了下来，唐歌半阖的双眸，微开的嫣红樱唇细细地娇声喘息着，窈窕妩媚的娇躯瘫软地坐在马桶上，全身一丝不挂展露出完美无瑕的白净肉体，雪白肌肤闪烁着淫糜的油亮光泽和晶莹汗珠，红肿湿润的嫩屄里缓缓地流出乳白色浓稠的精液。唐歌媚荡淫浪的看了苏夜一眼“资料已经审核通过，很详细，总裁很满意，那么你是否原因加入公司呢？”
     “当然，有这么好的福利，这么友爱的公司，非常愿意”苏夜急切回答唐歌，同时也幻想着以后在公司跟美女总裁的各种性爱。
     “呵呵，那……现在公司给你第一个任务……送总裁会宾馆，当然如果你愿意加班的话还有额外的加班费哦”看着苏夜急切的摸样，唐歌妩媚的娇笑，香汗淋漓肉体贴在苏夜身上，凑到苏夜耳边淫荡诱人的说道。

193章 李亮来电
   

     东莞11月底的早晨，第一缕朝阳，透进了薄薄的窗纱。唐歌站在梳妆台前，慢慢地画着淡妆，高耸的酥胸，纤细的腰肢，丰满的臀部，被一身合体的职业套裙紧紧包裹，透着无比的端庄和娴静。高级肉色透明玻璃水晶长筒丝袜和细高跟皮鞋，更衬托出修长的玉腿，亭亭玉立，仪态万千。
     随着时间的推移肉体的成长也可能是男人们的精心的浇灌，唐歌越发的近乎完美，珠圆玉润，风情万种，成熟、美艳、性感的女神。
     乌黑的长发像瀑布一样倾泻在圆润的肩上，白皙的脸颊上飘荡着两朵绯红的轻云。饱满的双唇鲜艳欲滴，仔细看却没有涂口红——唐歌本来也很少使用化妆品。一条白色的套裙贴着她窈窕的身体，三指宽的红色裙带紧紧扎着纤细的腰肢，玉乳胸部饱满挺翘，将细密的黑纱撑起了两座高高的山峰。裙摆刚过膝盖，两条白嫩的小腿修长光洁，在灯光下似乎流转着玉一般的光彩，脚上居然是一双优雅的白色细高跟鞋，几乎看得见秀气的脚背上若隐若现的血管。
     唐歌上身是一件白色的小西服胸前那对饱满的玉乳奶子高高隆起直欲破衣而出，白色超短裙包裹着丰满圆润的臀部高高翘起。
     穿上高级肉色透明玻璃水晶丝袜配着那一双乳白色细高跟鞋，唐歌已经动手将头发盘起，淡淡地在唇上涂抹了一层水晶唇膏，看着镜梳妆里美艳的女人，妖艳的一笑。
    “欠操的骚货”
     唐歌已经来东莞十多天了，自从陈诚走后，唐歌不是没想过找几个男人夜夜笙歌，凭绝美的身体随便勾勾手指就有大把的男人跪在她面前伺候，但唐歌是下贱的同时也是高傲的，不是随意一个肉棒就行的发情母猪。她要当一个风华绝代震惊世界的精盆，而不是被调教成无精不欢的痴女母狗。
     这十多天里，除开巧遇的苏夜，没有一个男人进入过唐歌的身体或者说是唐歌看不上这些人，唐歌每天都是一身性感妖艳的打扮出门，在各种场合享受着男性赤裸的欲望目光，在跳蛋的刺激下深深的高潮迭起，留下一滩滩让人想入非非的水渍。
     嗡嗡嗡！”房间内突然传来了手机的震动声，打断了唐歌今日刺激的计划思路，掏了过来看到来电显示，不由的怔了一下！手机屏幕上显示的是李亮的名称。突然想到了上次派给李亮的任务。
     微微吸气，压下心头的躁动，唐歌接起了电话：“喂，李亮？什么事？”
     “没什么大事，你在东莞过的好吗？……计……计划准备好了你什么时候回西安来？”
     听着李亮的话，唐歌表情似笑非笑的，星眸闪动，意味深长道“正准备出去门，快乐一下的。你……已经准备好……要……亲手把自己心爱的女友送上别人胯下，看着女友被操的淫荡乱叫了吗？”
     电话里悦耳的嗓音说着极其淫乱的话语，李亮各种念头闪现，他知道，他被唐歌这个淫乱恶毒的魅魔给玩弄死了，绿帽的性癖已经被调教深入骨髓。
     他知道他离不开唐歌了，不管是金钱上还是肉体上。在离开唐歌的这段时间他想过去找其他的女人，但都失败了没有人比得上唐歌带给他的快感。他知道前面是深渊，一个妖艳恶毒的女人亲手给他打造的深渊，但他还是跌落深渊了，疯狂意淫的唐歌的淫乱性爱，反复观看唐歌的乱交录像，再也无法回头了。
     “你如果没事，就快点回来吧”听到粗声粗气急匆匆说了一句就挂掉电话的李亮，唐歌妩媚的娇笑了一下，风情迷人的脸颊此刻浮现着淡淡的红晕，那本来水润的眸子，此刻一种媚眼如丝的诱惑！
     一位高雅性感气质的美女出现在了西安机场，在各种炽热的目光下，接着电话来到了一辆白色奥迪r8前坐了进去，那一撇一弯显露的性感身躯让机场也升温了几度，可惜很快就被车门挡住。
     车内一位身穿鲜红的旗袍裹着身材丰盈的娇躯 ，旗袍的分叉开至大腿上部，一双黑色的过膝丝袜透露着无尽的妩媚与淫欲，脚上是一双红色高跟鞋的女士妖娆坐在副驾上吸引着李亮的目光，没错她就是在东莞玩了十多天的唐歌，在接到李亮的电话后，唐歌放弃了自己的计划，联系了苏夜安排好了后续公司的计划后，就飞回了西安。
     “拿着，嗯……说把计划是什么……嗯”娇柔入骨的低吟声传入李亮的耳畔和一个遥控器递在了手里。
     李亮看着手上的开到二档的遥控器，没有回复唐歌而是将速度调到了极快。换来的是性感的娇躯疯狂的颤抖和诱人的叫床声。
     李亮红着眼拉过唐歌丰盈的娇躯，啃咬着唐歌的玉颈和酥胸，大手由胸转至同样傲人的修长美腿，黑丝裹在上面，带来的磨砂感觉真是令李亮欲罢不能。
     “嗯……”一声急促而高昂的娇啼后，唐歌在李亮手指和跳蛋的刺激下潮吹了，淫水打湿了坐垫，顺着小穴的缝隙流到了大腿上，又流到了鞋后跟。
     唐歌瘫躺在座椅上，四肢无力，只能娇喘。李亮关掉遥控器，搓了搓裆部，看着性感装扮的唐歌，深深吸了一口气压下了被唐歌刺激的乱跳的神经。
     “计划有两个，第一个是……换妻……去参加一场换妻俱乐部的聚会。唐泽，男，27岁肉棒长10cm，人不错，温柔体贴，缺点就是肉棒对你这个骚货来说应该不够，而且太过温柔估计你也不喜欢。”李亮看了一眼双眸微闭继续回味高潮余韵的唐歌继续汇报着准备的计划。
     “第二个，卖淫……高高在上的总裁变成妓女被男友卖给一个嫖客，秦小多，男，17岁，即将毕业的富二代高中生，为了刺激打算嫖娼破处，肉棒18cm,年轻能干。缺点，处男，没经验，如果你选估计要你主导调教”
    “给你的安排是第二个，去当妓女卖淫，就像你说的送你到别人的胯下。本来还有第三个是调教类的，我考虑很久选择放弃了第三个，你是我心爱的女友，高高在上的唐总，我不想看到你变成下贱母狗。”李亮大着胆子暴露自己的思想说完看着唐歌。
     听完李亮的计划评析，唐歌娇媚的坐了起来，给了李亮一个惹火的拥抱，与李亮双唇相吻了几秒“这么久不见，胆子真的变大了啊”唐歌笑盈盈的跨进入主驾位，将火热的身躯挤进李亮的怀里，拿着计划表看着。
     “你确定不选换妻？这位人妻还挺漂亮的啊，哼哼，居然选第二个，真得打算亲手送我到别人的胯下？看着我被其他男人操的浪叫。”唐歌眼神妖艳，红艳的舌尖舔着嘴角，像个魅魔诱惑着男人落入深渊。
     李亮没直接回答唐歌，而是突然狠狠亲吻她红艳的唇瓣，双手也从紧紧的拥抱开始在唐歌柔软的身子上抚摸，攀上高翘的玉乳狠狠的揉捏着。
     唐歌没有制止，反而紧闭双眸热情的回应的李亮的亲吻。李亮勾住她的舌头向外拉出，吸入自己的嘴里，用力的吸允着，同时舌头还在唐歌的舌头上轻轻的舔舐，一股股津液从她的舌头分泌而出，更是吸允着她口内的香甜津液，吞入腹中，让李亮痴迷不已。
     李亮不在满足玉乳，缓缓向下从旗袍的开叉口深入的摸在了只有薄薄的内裤的挺翘美臀之上，抓着她圆润的屁股揉捏。
     “嗯……呜呜……啊……！”娇吟声响了起来，唐歌弓起身子，翘着屁股努力的迎合李亮的揉捏，为了更多的快感而扭摆腰身和臀部，身体与嘴内双重的刺激让唐歌在李亮怀里扭动，想要贴的更紧！
     “里面，不，不要摸了，里面难受！”欲求不满的唐歌开始发出邀请。一双大手回应了唐歌的邀请，触碰到了她的美妙嫩屄穴口，手指插入滴着淫水的蜜穴和早已淫水粘稠的跳蛋一起搅动。
     “啊啊……啊啊啊啊……”李亮的手在自己的蜜屄中插进插出，让唐歌舒爽的叫着。李亮感觉到自己的手在黏糊糊的花瓣内，被柔软肉壁给包围了起来，手指插进了柔软又狭窄的肉壁里面了。沾满了带着黏气的蜜汁，直接触摸阴户的内部，手指的感触真是别有感觉，那种潮湿般的湿气和暖暖柔肉的触感益发的增高了兴奋的程度。
      噗吱……噗吱……噗吱……
     一股微妙淫荡的声音不断的从蜜部中发出来，是李亮手指插入到唐歌的骚屄里带来的那种刺激的音乐
     “……啊啊……嗯嗯……啊嗯……”巨大的快乐下唐歌张开的嘴巴继续着断断续续的呻吟了，李亮一下一下的不停的用手指在唐歌的骚屄里面搅动着，撩拨着唐歌。
     “啊啊……啊啊……嗯嗯……”为了获取更多快感唐歌扭动着纤细的腰身，同时蜜屄也妖艳的蠕动着，带出了更强的压力锁住了男人的手指，前后挺动着翘臀，使得自己的骚屄在李亮的面前更加的突出了出来，以便让李亮的手指更加的深入到自己的骚屄里面去。
     “啊啊……要……继续……啊啊……人家不行了……啊啊……要来了……忍不住……”
     “舒……舒服……啊啊……”
     越来越高的高潮欲望从唐歌小穴中涌来，让这个娇艳的总裁忍不住面色潮红！李亮猛的加快了抽送的力道，满足唐歌高潮的渴望！
     “啊啊……啊啊啊啊啊啊……哦哦……啊……”
     阴道花心里承受着手指抽插和不知什么时候被开到三档的跳蛋震动，唐歌发出了呻吟，娇躯猛烈的颤抖，一股股强烈的水流喷涌在李亮的手指上，可是李亮被不打算放过高潮的唐歌，继续指奸着怀抱里的骚货！
     唐歌那紧凑深邃的小穴内部反射性地也做出了回应，不停蠕动的黏膜紧紧的缠住李亮越来越快的手指，紧紧的包裹着震动不停的跳蛋，高亢浪波奔走在全身里，体验着深深快感。
     “啊啊……嗯嗯……”
     “啊啊……唔唔……啊啊……唔唔……”
     “啊啊……要死了……啊啊……啊啊……受不了……啊……要……被干死了……”
      时间不断的流失，车内，李亮还在抽插着唐歌的小穴，唐歌不知道来了多少次，都有种被快要干死的感觉！
     “啊……又来了……啊……啊……不行了……呜呜……真的……要死了……啊……死了……”最后在不知道唐歌第几次的高潮后，李亮终于的停下了手指，抱着那柔软的身体。
     “发泄完了？不气了？感觉差一点就死在你手里了”唐歌浑身无力的瘫在李亮的怀里，星眼微眯，眼眸中透着一抹挪揄之色的看了一眼李亮！
     “嗯，你赢了，这段时间想了很多，我已经落到了你手心，在淫乱不堪的唐歌眼里所有男人都是自慰棒吧？那我还不如跪下当舔狗，这顶绿帽永远都要带着了至少能在你心里独一份”李亮对视着唐歌回答着自己的堕落。
     “真贱，不过……我喜欢，刚才就当是给你的奖励，不过可不对哦~高强和陈诚是炮友啦，你不想插进来吗？跟他两一样当个同穴兄弟。”
     高潮迭起过后妩媚动人的脸蛋上带着淡淡嘲讽，唐歌说着淫言乱语，扭动翘臀刺激着一直顶着自己的硬物。
     “唔……贱人骚货绝配嘛，以后有的是时间，而且绿帽男就该有绿帽的样子啊，等下要送你去给嫖客操，那有让女朋友装着男友精液去卖的啊”或许是真的堕落了李亮毫不在意的说着离谱的话。
     “真贱，呵呵，那走把，先回住所你来选择打扮，然后亲手把你女朋友卖嫖客，在一旁看着她被操的乱颤，在他身下喘息呻吟，小穴被嫖客的射满浓浓的精液。”
     说完唐歌慵懒的伸了一个懒腰，这般姿势，越发的衬托起她胸前的那双娇挺的玉乳，抬起双臂勾住李亮的后颈，依靠在他的怀里表情妩媚。
     

194章  卖淫妓女


     西安别墅内，唐歌的寝室里。
     “还没有好吗？”一到声音打破了房间的寂静，李亮身影从拐角走进，看着梳妆台前，被一头漆黑靓丽的瀑布般的长发挡住了身影，只有那裸露光滑的香肩在披发下若隐若现的娇美女子。
     “你选的妆再等一下嘛，第一次画别着急啊，”黑发女子声音清脆，仅仅只是听到声音，仿佛就能想象到女神那玲珑的娇躯精致的容颜了。
     “好…好…好…怪我。”李亮抱怨了一声，无奈的走到黑发女子身旁，也不催促，就这么静静的盯着唐歌的面庞，不出意外，映入眼帘的是一张白皙红润光泽剔透的精致玉靥，五官精致似为一体，绝艳的面庞如同冰雕玉琢。
     唐歌姣好面庞，眼角勾勒出淡淡的眼影，显得比往常妖媚，一件紫色的苏绣超短情趣旗袍，漆黑靓丽的长发优雅地盘在头上，眉黛如画，眼波似水，两只晶莹剔透的耳垂上分别带着一只红色的钻石耳环，性感饱满的红唇上涂着一层深红色的口红，娇俏的瑶鼻仿佛雕刻一般精致，完美地生在她那美丽典雅的玉脸上。显然是精心的画过淡妆，唐歌浅浅的一抹微笑，变风情万种，美艳妖娆，妖冶动人。
     今天的唐歌的气质与以往迥然不同，全身上下，都充满着一种成熟妩媚的风情。一身过于紧身淡紫色的苏绣超短情趣旗袍衬得她的象牙肌肤更加白润娇嫩，丰腴圆润的身材无限美好。
     前胸襟上虽然全无装饰，腰部收得很紧，显得盈盈不堪一握，那么细的腰，纤细的腰肢将娇挺的胸部衬托得格外高耸诱人，风骚诱人。
     由于旗袍束缚太紧，使唐歌那挺立的丰臀上的曲线显得更加圆滑，形成了一个浑圆的弧型。从那身万种风情的旗袍高开叉处，裸露出来一双修长圆润的包裹着黑色透明玻璃水晶丝袜的玉腿，使所有看到她的男人都想把手伸进旗袍的叉口处去探究一下那里面的春光。玉足上的脚踝上套着一只银色的脚环，充满了一种浓浓的异域风情，玉足上是一双乳白色的高根鞋，鞋跟足有十公分高，将唐歌她的傲人身材衬托得更加苗条修长。
     “竟然为了打扮浪费了这么长时间”李亮有些无奈的说道，话虽这么说，但还是淫笑着看着眼前一副风情的唐歌。
     “时间也不多了，赶紧走吧。”李亮兴奋的拉起唐歌娇娇的小手出了别墅，准备把女友送入别人的胯下。
     车上李亮拿出手机拨通了一个电话“喂，小多吗？嗯，对，是我，亮哥。答应给你找的妓女找到了，要价一万五千一晚 。嗯，我懂，放心我是专业的，相信我，绝对漂亮性感。”李亮挂了电话，对着唐歌坏笑着说：“人是偶然去网吧认识的，叛逆的富二代，刚从高中毕业出来，迫不及待的想要破处又找不到合适的人选。你可要有心理准备喔，18CM的肉棒哦！”
          十分钟后，来到了一家旅馆房里，等着这次的嫖客秦小多。大约五分钟后，秦小多兴冲冲敲响了房门，李亮开门将他迎进了主卧。
     “哇，真特么骚啊”秦小多看到眼前的性感撩人的唐歌大声赞叹。“李亮大哥，你是我亲大哥，哪找得？就冲着奶子，五千肯定不止。”
     唐歌对着秦小多嫣然一笑，真是一笑百媚生，差点把秦小多的魂都勾了过去：“真骚，好漂亮，大哥，真的谢谢大哥你啊。”
     “刚才谁还在电话里问这问那的？还怕人家讹他呢？”李亮推了秦小多一把，毫不客气的爆了他的糗。
     “瞎……瞎说，我可没这么说过，你诽谤”不愿在美女面前丢脸的秦小多，顿时装起了傻。
     “行了行了，春宵一刻值千金，我就不多打扰你了，看看把这个价格你李大哥可没坑你，就好好享受这个极品吧”李亮一边说着一边把准备好的援交介绍表递给了秦小多。
     “唐歌，女，19岁，该妓女脸蛋风骚妩媚，嘴唇性感，嘴部有力，舌头香腻，口技高超，双乳十分傲人，D罩，乳交绝对棒；腰部纤细却有力，丰腴却无赘肉；双腿修长有弹性，腿型极佳，适合足交腿交，；嫩穴粉而紧，宛若处女，却性经验十足，而且十分敏感；屁眼干净，臀瓣有力；加上懂得性感装扮，情趣内衣露骨露点，性感狂野；雪白美腿如果配合黑色丝袜，性欲大增刺激神经；该妓女身价为一万五千／晚！”介绍表的信息看的秦小多目瞪口呆。
     “别发傻了，人家美女已经等很久了”李亮一掌拍醒了秦小多，并且在秦小多耳边说着。
     唐歌娇媚的站了起来，给了李亮一个热烈的拥抱，对视了几秒“谢谢，李哥推荐的金主，我送你到门口吧”李亮乐呵呵的被唐歌环着送出了门，在关门时小声的对着李亮说了一句“绿帽变态，那么喜欢看自己的女友被别人肏，那就好好看着，这次你从来没用过的小嘴，奶子，小穴甚至是屁股都会被人家献给嫖客哦，狠狠的三通人家哦。”说完也不再管被刺激的兴奋的李亮。
     “客官，来吧～～人家今天是你的。”唐歌踏着猫步回到主卧。
     “啊？唐歌！唐，唐姐，这么，这么直接……”原本还能说能笑的秦小多一下拘束了起来，帅气的小脸也红了一大片。
     看着唐歌那妖艳极致的容颜，性感火辣的身材，散发着诱惑香水的味道还有风情放荡的气质，迈着猫步朝自己款款走来，一下子就让秦小多呆住了。
     “来，放松，让人家带你进入大人的世界，在人家身体上狠狠的冲刺。”卧室里，褪掉旗袍的唐歌直接贴到了秦小多身上，亲昵地和男孩靠在一起，D罩杯的滑腻乳肉大大咧咧地蹭在男孩的肩膀上，那绵软美妙的触感和幽香的味道直接让秦小多竖起了帐篷，向这位大美人表达自己压抑不住的欲望。
     “别害羞，没事儿，放轻松一点嘛。”一边活跃着气氛，唐歌一边主动翘起了腿黑丝小腿轻轻搭在秦小多的身上，高跟鞋的足尖有意无意地划过那被男孩鸡巴撑起来的小帐篷，光是隔着裤子这么一接触，秦小多就脊背一抖，差点射出精来。
     “放松，跟着姐姐来，让姐姐给你完美的破处之夜哦。”唐歌一脸娇媚的样子，轻轻挪开高跟鞋，然后直接用手握在了秦小多的帐篷上，隔着衣料轻轻温柔地撸动了起来，尖尖的美甲时不时划过敏感的龟头，瞬间就让男孩倒吸了一口凉气。
     “姐姐……我……我要……等一下……”强烈的心理刺激让本就是处男的秦小多变得极为敏感，他肉棒抽动了一下，就这么直接在唐歌的手穴里射了精。浓稠黏厚的精子渗过裤子，像胶水一样黏在唐歌的指缝间，雄厚的精液味道让唐歌也不禁小穴湿润了起来。
     “嗯……是不是想操姐姐了……不过要慢慢来哦”一边舔着精液，唐歌一边掏出秦小多的那根肉棒玉手轻轻握着，而且一下一下得撸动着。
     在唐歌面前突然的早泄让秦小多已经是面红耳赤，但是唐歌却仍没有放过他，“刚射就又都硬成这样了。”唐歌轻笑着紧了紧小手，握得秦小多又是一阵舒爽。
     唐歌笑着安慰道“没关系的，第一次没经验，很正常的，来，不要怕，试试女人的感觉吧。”说着，拉过秦小多的手按在了自己的胸膛奶子之上。
     好软，好滑！秦小多下意识得抓住那一团绵软，下意识的把玩起手里的那团美妙来，很快，他便感觉到，那团绵软顶端的乳头渐渐硬了起来，而唐歌也从喉咙里发出了一连串娇媚的轻吟。
     慢慢的，秦小多不再满足于只是用手揉捏，忍不住弯起了身子，将脑袋凑到了唐歌的胸前，张开嘴巴轻轻含住那颗已经充血的小奶头，一下一下得舔弄吮吸起来。
     也许是被秦小多弄痒了，唐歌发出了一串银铃般的格格娇笑，那是一种秦小多从未听过的笑声，充满了诱惑与……淫荡。
    那淫荡的笑声让秦小多不由的停止了吮吸，抬起头来看向怀中的唐歌，却见她正美目轻闭，倾国倾城的绝世娇颜之上布满了自己从未见过的异样红晕，小嘴微微张开，在轻声浪吟的同时还不时得伸出香舌轻舐着诱人的红唇，那表情，比她的声音更加的淫荡。
     唐歌睁开了眼睛，秋水般的眸子直接和秦小多对上，娇笑着说道：“来吧，给你看些更好的！”
     说着，唐歌推着秦小多坐了起来，自己则是仰面躺着，慢慢将修长的美腿大大分开，把自己最隐私的部位展露在秦小多的眼前。
     此时的秦小多已经无法做出思考了，只是呆呆得看着唐歌的动作，最后终于把目光定格在了那最美妙的部位上。
     唐歌的私处异常的饱满，而且很是白嫩，最重要的是，上面竟然没有半根毛发，简直就像一个刚出锅的白馒头，而这个诱人的馒头嫩屄中间，裂开了一条粉红色的缝隙，里面的嫩肉若隐若现，显得娇艳欲滴。
     唐歌将玉手伸到自己胯下，用手指按住两片白嫩的大阴唇，轻轻向两边分开，娇笑着问道：“这可是人家今天精心剃光的，好看吗？”
     “好……好看！”秦小多用力咽了口口水，呆呆得回答着，双眼却片刻也不舍得离开那美妙的地方，随着唐歌的玉手轻分，那条小小的缝隙骤然变大，露出了里面粉红色的娇媚，上面还沾着几滴晶莹的春露，是那么的诱人，让秦小多恨不得将它含进嘴里，好好的品尝一番。
     “来摸摸看啊。”唐歌笑着继续诱惑秦小多。
     秦小多又吞下一口口水，强忍着心头的激动，伸出右手的食指，慢慢向那个最诱人的地方探去，可是在快要碰到那里的时候，唐歌的纤腰却是轻轻一挺，主动将那美妙的裂缝凑了上来，碰到了秦小多的手指，秦小多心中先是一惊，随即轻柔得在那美妙的裂缝里抚摸起来。
     嫩、滑、软……一瞬间，无数的词语涌入秦小多的脑中，却又总是不能形容自己手指所触的感觉，总之，那手感绝对是美到了极点，让他忍不住加大了抚摸的力度，手指来回得在那湿滑的嫩屄中划动着，甚至还无师自通得不住撩拨缝隙顶端那颗小小的凸起。
     在秦小多的抚摸下，唐歌性感的娇躯不住得颤抖着，嘴里更是发出了比刚才更加销魂的娇吟，原本大大分开的双腿再也无法自持，猛得收缩回来，紧紧夹住了秦小多的大手。
     虽然唐歌诱人双腿的紧夹并不影响秦小多抚摸的动作，但是他又岂肯让那般美妙的场景消失在自己眼前？于是秦小多放弃了所有的顾忌，用双手按住唐歌夹在一起的双腿，再次将它们分开，而为了能再次摸到那美妙的地方，他不得不伏下身去，用双臂压着唐歌的玉腿，解放出来的双手一只像唐歌刚才那样轻轻掰开两片粉嫩阴唇，另一只手则继续起了刚才的动作。
     “呃……啊……”唐歌的浪吟声越来越大，随着秦小多的抚摸，丰盈的翘臀一下又一下得向上挺动，显得激动异常，而那道嫩滑的缝隙里，也变得越来越湿了。
     经过这一会的观察，秦小多已经发现，唐歌下面的裂缝中，除了那一颗小小的凸起以外，还有着一大一小两个小洞，而那越来越多的春露都是从下面那个略大一些的小洞里流出来的。
     也不知是突然福至心灵，还是出于男人的本能，秦小多很是敏锐得找到了让唐歌更舒服的办法，在唐歌裂缝中徘徊的食指来到下面的洞穴后并没有再次离开，而是轻轻往里面按去，借着那春露的润滑，很容易就塞进去一个指节。
     突如其来的动作弄得唐歌娇躯又是一阵颤抖，跟着秦小多发现，那本能十分紧凑的洞穴忽然一下收得更紧，死死得咬住自己插进去的手指，弄得他别说是继续向里面插了，就连拔出来都有些困难。
     既然无法继续深入，秦小多也没有强求，转而轻轻活动起了手指，在唐歌紧小的洞穴里抠弄起来，直把她弄得呼吸越来越急促，浪吟声也越来越大。
     随着时间的推移，唐歌小穴里涌出的水越来越多，而秦小多也发现，那小小的屄穴已经不再像刚才那么紧了，于是心中又生出了探索的欲望，手指微微用力，准备继续深入。
     不料正在享受的唐歌突然伸手阻止了他，娇嗔道：“今天可不能用手指进去哦！”
     秦小多不由一愣，他怎么也没想到，一直配合，甚至可以说是主动的唐歌会阻止他，心里忍不住有些失望。
     唐歌显然是注意到了他的表情，好气又好笑的道：“傻小子，今天是你破处夜，不让你用手指插，又没说不让用别的。”唐歌指了指秦小多那根一直没有半丝发软迹象的肉棒。
     “对啊”秦小多不禁有些凌乱了，看了看那美妙到极点的娇唇肉屄，又看了一眼自己已经颇具规模的东西，这东西可比手指粗了好几倍的，真的能插进去？
     看到秦小多这样，唐歌妖艳一笑，一把将他推倒在床上，自己则是站了起来，分开修长白嫩的美腿跨骑在他的身上，慢慢得蹲坐下来，伸手握住他那根笔直朝天的肉棒，顶在自己湿润无比的地方。
     粗糙的龟头和娇嫩的美屄甫一接触，二人都不由暗吸了一口气，虽然还没有插入，但只是碰触到的感觉，就已经让二人舒爽不已了。
     唐歌轻咬了下嘴唇，暂时停止了动作，拉过秦小多的双手，让他握住自己胸前那对即使直立了身子，仍丝毫不见下垂的玉乳，然后又把双手伸到胯下，一手握着秦小多的肉棒，一手分开自己的阴唇，用龟头在那湿润的裂缝里一下一下得摩擦，同时伏下身来，用柔软的双唇封住了秦小多的嘴巴。
     好舒服！
     秦小多心里大叫着，用心得体会接吻的乐趣和龟头摩擦美人妙处的快感，同时双手也不住得活动着，弄得唐歌那两团凝脂般的晶莹不断的变幻着各种形状。
     也许是实在痒的受不了了，唐歌终于停止了摩擦，将龟头顶在自己的洞穴上，然后用力一坐，随着一声轻微的水响，秦小多那根已经粗壮坚挺的大肉棒一下尽根没入了唐歌紧小粉嫩的屄道里。
     “恭喜你哦，处男毕业……”耳边传来唐歌的娇媚的一声轻吟，巨大的快感秦小多只觉得自己似乎是一下飞上了天，肉棒被妙肉紧紧包夹而产生的强烈到极点的快感，似乎比他以前十几前所遇到的舒服的感觉加一起都要多。
     在这样巨大的快感之中，秦小多很不争气得浑身一颤，积压了十几年的童子之精竟然就这么喷薄而出了。初尝肏屄滋味的美妙，秦小多忍不住紧紧闭上眼睛，用心得体会这一刻的感受，直到彻底停止了喷射。
     又是秒射，两次的打击让秦小多很沮丧，缓缓的抽出了肉棒，正准备说些什么的时候，被唐歌打断了
     “真是傻小子，都跟你说了第一次没经验，很正常的，不要害怕”唐歌继续娇笑着安慰这个刚破处的少年，跪坐起来，低下头将红唇靠在坚挺的肉棒上，那粗大的龟头慢慢地在唐歌的嘴唇上摩擦着，这淫靡的场景已经让秦小多深深地陶醉，忘记了沮丧。
     在媚眼如丝的看一眼秦小多以后，唐歌开始尽情的抚摸着大肉棒，时而在龟头上抚摸着，时而在棒身上套弄着，时而把两颗肉蛋握在手掌中。
     胯下传来的舒服感几乎快让秦小多晕眩，一阵一阵宛如电流一样的舒服感从大肉棒那里生出来，瞬间传达到四肢百骸，直冲秦小多的脑海，秦小多忍不住扬起了头，闭上双眼享受着。
     唐歌神情陶醉的把嘴再次靠近大肉棒，伸出柔软的香舌，在龟头上轻轻的舔了起来，并且用右手抓住了肉棒，用力握住，前后套弄着。唐歌时而舔舔马眼，并用力的舔着，时而在硕大的龟头上划过，时而在龟头下面的伞冠处用力的舐着，时不时的，唐歌还将小巧的舌头一卷，将那大肉棒上的淫水给吸入了嘴里，吞入了肚子里。
     唐歌用舌尖在龟头上尽情的舔着，并不停的舔着龟头四周，直舔得龟头发红发亮，比刚才更硬更粗了。大肉棒处宛如有阵阵电流在电击着秦小多一般，那种感觉只可意会不可言传，美极了！秦小多不禁浑身发抖，忍不住轻轻呻吟起来。
     “好棒啊……姐姐舔得我好舒服……嗯！用力舔……”
     感觉太刺激了，秦小多第一次让人口交，加上唐歌的嘴功确实厉害，力道拿捏得很恰到好处，舌尖每次划过都引起一阵强劲的电流，舔到哪里就电到哪里，让秦小多感觉快要爽上了天。
     秦小多伸出双手，微微弯腰在唐歌的身上乱摸起来，滑如凝脂的后背、浑圆硕大的乳峰，然后秦小多的双手移到唐歌的头部，无师自通的轻轻的把唐歌的头往自己身前压了过来，同时身子一挺，大肉棒的大半部都塞进了唐歌的樱桃小口中。秦小多的大肉棒太粗大，将唐歌的小嘴塞得满满的，嘴脣和大肉棒缝合得很紧密。
     “呜呜！”
     唐歌发出含糊不清的声音，不知道在说什么。唐歌慢慢的移动着脑袋，前后套弄着，发出“吱吱吱”的声响。可能是唐歌嘴动的不快，于是秦小多双手下移，抓住唐歌的头部，紧紧的按住，然后挺动屁股，快速的抽插起来，一波波快感冲击着秦小多的大肉棒。
     巨大的肉棒狠狠的在唐歌的小嘴里抽插，一丝丝唾液从秦小多的巨大肉棒处流了下来，滴在地上，整个大肉棒身上到处是黏稠的唾液，看起来很淫糜。
     随着唐歌的口交，秦小多只感觉身体的血脉都仿佛沸腾，下体的肉棒简直像烧红的铁棍般坚硬炽热，
“好爽，好他妈的爽啊！”
     唐歌嘴角掀起一丝媚笑，跟着一口吞下龟头，舌尖抵住马眼钻进尿道搅着内壁嫩肉，贝齿则压在冠状沟棱角上咬了一下，看着秦小多既享受又痛苦的表情，她眼里的笑意愈发浓郁。
     欺负了一下脆弱的龟头马眼，唐歌松开贝齿，用丁香小舌温柔缠住冠状沟，左右慢慢旋转着螓首的同时来回吞吐阳具，隔三差五还把肉棒尽根吞下，吻住根部伸出舌尖舔舔睾丸，秦小多忍不住咕哝道：“姐，姐姐，我要……射了，我要射了。”
     回应他的是唐歌陡然提升速度的吞吐肉棒，左手绕到下面握住男人的睾丸揉捏，秦小多绷紧的身体开始颤抖起来，喉结不断鼓动着，嘴里发出一声声压抑到极点的唔咽声。
     肆意吞吐肉棒的唐歌忽然感觉被香舌缠住的肉棒开始往上一抖一抖，意识到男人即将射精的她嬉笑一声，开始飞快地前后摇动螓首一次次尽根吞下肉棒，用口穴和食道的每一寸刺激肉棒，樱唇在青筋棒身上一撸到底，重重吻在秦小多的胯部上，咽喉软肉也紧紧箍住顶穿口穴的龟头，香腮深深凹陷下去吮住整根肉棒。
     骤然刺激下，秦小多弯腰驼背抱住唐歌的螓首，瞪圆眼睛张大嘴巴发出一声低吼，尽根插入口穴的肉棒用力抖了一下，开始喷射出一股股浓稠的精浆。
     肉棒的跳动和精浆的灼热让唐歌也忍不住从唇缝间发出一丝呻吟，大口的咽下浓白精液。
     直到感觉秦小多的身体放松下去，唐歌才慢慢抬起螓首把疲软的阳具吐出来，临别时还用力吮了下龟头，把残存在尿道里的精液体全部吸出来。
     眉宇含春地看了秦小多一眼，唐歌邀功似地张开樱桃小嘴，露出自己嘴里的残存精液，香舌轻轻画着圈儿拨动精浆，然后才在秦小多的注视下一口吞咽下去。
    唐歌伸出玉指在秦小多的龟头上轻轻一点，腻声道：“表现不错呢，等下继续努力。”
    秦小多急促的呼吸都还没有恢复，唐歌又开始舔弄软软的阴茎和卵蛋。在舔卵蛋时，还温柔的抚弄仍然很敏感的龟头，肉棒再一次重振雄风。
     “看吧，这次就坚持的很久了，来吧，向刚才那样操进来，狠狠的操烂骚穴，发泄出你刚才的委屈。”唐歌妩媚的一笑后仰着身子，脸上荡漾着娇羞的神情，两条包裹黑色丝袜的美腿轻轻的分开，露出了白嫩的蜜屄阴道。
     “啊……”
     粗大的龟头已经撑开唐歌柔嫩的阴唇，凭借着唐歌阴道中充满的蜜汁淫液的润滑，整根粗壮大鸡巴已经全部插入了唐歌的窄小的阴道，一阵阵的紧窄却又充满温暖的感觉从大鸡巴上传来，让秦小多不由的闷声呻吟了一声。
     “唔……好舒服……这种感觉……啊啊……不行了……啊……受不了了……快点干我啊……啊啊……“”
     唐歌两腿之间的小骚屄深处传来的一阵阵的充实而火热的，又带着一丝酥痒的感觉的刺激之下，唐歌娇艳的吐着气，水汪汪的眼神变得如梦似幻，姣好美艳的脸蛋赤红如火，雪白圆润的臀部向往前顶迎合唐歌那根紧插在自己紧美穴中的大鸡巴。
     秦小多扶在唐歌纤纤细致柳腰上的手，感觉到唐歌白皙圆润的美臀肌肤突然绷紧，湿滑柔软的阴道肉壁像小嘴一样不停的蠕动收缩吸吮着自己的大鸡巴，那种美妙的感觉，让秦小多嘶的倒吸了一口凉气，而呼吸也更加的急促了起来。
     “呼呼……姐姐，好爽啊，你的骚屄美死了，刚插进去就这么紧啊，而且，而且还像嘴一样很会吸人，让我爽死了。”
     “……啊……快……啊……快干……啊……受不了了……啊啊啊……小屄……哦哦哦啊……小屄里面好痒………我要你的大鸡巴狠狠的干人家的小屄……啊啊啊……”
     听着唐歌那浪荡的话，秦小多深深的吸了一口气，一双手开始摸着唐歌的翘臀，在将唐歌的翘臀固定住了以后，秦小多将顶在唐歌子宫最深处花蕊上的大龟头往外抽出，再轻轻向里顶入，然后再次抽出插入。
     感受着身体内的粗大的鸡巴抽出再插入，那种被鸡巴插的快感，从骚屄里传来，让唐歌呜呜的娇吟着，呼吸浓郁！
     唐歌两条修长匀称的黑色丝袜美腿自然的叉开，翘臀向前微顶，使得自己两条肉色黑色丝袜美腿之间的正流着淫水的小骚屄，在秦小多的面前更加的突出了出来，让胯下鲜嫩的花径道路更方便秦小多的冲刺。
     秦小多那根被唐歌嫩穴紧紧包住的大鸡巴加快速度挺动，唐歌臀部不停的向前后耸迎合着秦小多的抽插，丝丝的淫液由唐歌俩生殖器紧密交合的地方流了出来，很快的，淫水就顺着唐歌的黑色丝袜的修长大腿，又滴落到了床上看起来十份的淫荡。
     “唔……啊……用力啊……被你干的好爽……干的更深……舒服死了……人家爽的要上天了……哦哦哦……顶到人家的花心了……啊啊……太深了……啊啊啊啊奥……”
     “唔唔唔……不行了……啊…………要飞了……哦哦哦……快……加速啊……啊啊……”
     唐歌层层嫩肉的阴道壁痉挛似的紧缩，子宫深处的花蕊喷出了一股热流，浇在秦小多龟头的马眼上，看着美艳如花、体态撩人而又风情万种的唐歌高潮，秦小多更加的兴奋了，仿佛是为了洗刷前两次的秒射的屈辱，开始加紧的挺动，粗长的大鸡巴像活塞似的在唐歌的阴道内进进出出，看到唐歌胯下那两片粉嫩的阴唇花瓣随着自己的大鸡巴的抽插翻进翻出，如此悸动人心的画面，使秦小多在唐歌紧窄的美穴内进出的大鸡巴更加粗大，而这样的刺激，让秦小多也不由的喘息了起来。
     “啊……鸡巴好厉害……啊……刚把人家弄的高潮了……现在……啊……干的人家……啊……又舒服了………好大……啊……骚穴都被插坏了……啊……好舒服呀……快干死人家吧……好爽呀……啊啊啊……”
     秦小多的大鸡巴不停的抽插着唐歌的骚屄，爽的唐歌仿佛要上天一般！强烈的快感，让唐歌不断的娇吟，声音浪荡。
     “哦……啊……哼……小骚穴好爽……快一点……啊……哦哦哦……插好舒服……啊”
     唐歌不挺的摇摆着美臀，迎接着秦小多一次次的奸淫，大鸡巴干的她的骚屄瘙痒酥麻，快感如潮，整个人都沉浸在这种强烈的兴奋中，摇头摆臀的诉说着自己的心中的荡漾情怀！
     唐歌摇动着雪白的大屁股，迎合着秦小多坚硬而火热的大鸡巴对自己的抽插，两人的身体撞击在一起发出来的啪啪啪的声音在这个房间里回响着，显得有一种说不出来的淫荡。
     “嗯……姐姐，你，你的小屄干起来这么爽，又紧又窄，还，还这么多水，我，我的大鸡巴，大鸡巴插在那里，插在那里，好舒服，好舒服呀，姐姐，真的没有想到还，还会吸我，吸我的大龟头呢……”
     秦小多也兴奋的抓着唐歌的翘臀，不停的冲刺，巨大的快感让两个人都觉得很兴奋，很刺激，他觉得这次嫖娼也实在太值了，看着她那挺翘的玉乳，翘臀，她那美丽的脸蛋和风骚入骨的淫荡！能被这个漂亮的妓女破处让秦小多充满了激动和兴奋。
     “啊……啊啊……喜欢……那就……啊……嗯……狠狠的……操姐姐……啊啊……操……啊……嗯……操……死姐姐……操姐姐的屄……”
     唐歌一边撅着雪白的翘臀疯狂的一前一后的挺动，疯狂的用自己两条黑色丝袜美腿之间丰腴而肥美的骚屄套动着秦小多的大鸡巴，两人的身体撞击在一起时发出来的啪啪的声音也更加的剧烈了起来。
     秦小多抱紧唐歌弹性十足的俏臀，大大鸡巴加速的在唐歌粉嫩湿滑又紧小的美穴中抽插，唐歌白嫩的俏臀被苏夜的小腹撞击得发出淫荡的声响！
     “啪！啪！啪！”
     男女之间的生殖器交合也不断的传来那充满淫水的冲击声！
     “噗哧！噗哧！噗哧！”
     淫靡的春情在房间里交织成一篇激情的乐章。
     “姐姐，我，我好喜欢你被我干的时候说这些淫荡的话，说，接着说，我要用鸡巴狠狠干你，你也说更多的淫荡的话，说我有多棒？姐姐?能不能满足你的小骚屄，想不想要我再厉害一点，想不想我狠狠的干你，呼呼……姐姐，姐姐，我的肉棒被姐姐的小骚屄，夹得，夹得，大鸡巴好，好舒服，好舒服。”
     一边享受着自己坚硬而火热的大鸡巴在唐歌的小骚屄里面进进出出时发出来的那种啪啪的声音以及大龟头在阴道的嫩肉上磨擦着的快乐，秦小多一边有些喘息着道。
     “嗯嗯……哦哦哦……啊……想……好……啊啊啊……好爽……啊……呀……不……不要……太深了……顶到我花心了……在……顶紧一点……好棒……”
     唐歌呻吟着将俏美的臀部用力向前与秦小多大鸡巴根部的耻骨紧密相抵，使两人的生殖器密合到一点缝隙都没有。秦小多伸手在唐歌两条高高翘起的黑色丝袜美腿上厮磨，感受着唐歌的小骚屄给自己带来的快乐的感觉。
     “姐姐，我，又要射了，这一次，一定能射得你舒服。”
     秦小多清晰的感觉到唐歌的富有弹性的大腿肌肉在抽搐着，接着唐歌本已将自己粗壮的大鸡巴紧紧箍住的阴道又开始急剧的收缩，阴道壁一圈圈的嫩肉强猛的蠕动夹磨着大鸡巴茎部，而子宫深处却像小嘴一样含着大龟头不停的吸吮，秦小多知道唐歌快要高潮了，秦小多更是奋力的扭动着腰脚，用大龟头在唐歌的花心上顶着旋转着，挑逗着唐歌的情欲，现在秦小多的样子，就像是将自己整个身体都插入到唐歌的小骚屄里去一样的。 
     “啊……操死我……小多……操死我了…大鸡巴……小骚屄要死了……大鸡巴好爽……小多……好爽……唔唔唔……小多操的……好舒服……人家高潮了……哦哦哦……啊……”
     唐歌粗重的呻吟一声，一股热流再度由花心喷出，唐歌再次高潮了，秦小多的龟头上的马眼被唐歌热烫的阴精浇得又麻又痒，再加上唐歌那淫荡的话和表情，再也把持不住，一股浓烈的浓精由马眼射出，灌满了唐歌的花心，唐歌舒服得全身抖动，花心接着又射出一波热呼呼的阴精，与秦小多射出的浓精融合。
     “……你射得好多……烫得我好舒服……好舒服呀……啊啊啊……小屄好爽……好舒服……恭喜你真正的处男毕业了”
     秦小多静静看着大鸡巴还深深插入唐歌的骚屄之内，感受着唐歌在再度高潮后子宫如同一张婴儿般贪婪的小嘴一样的吮吸着自己大龟头给自己带来的快乐，秦小多感觉到，现在的唐歌的身体深处仿佛有一股无形的吸力一样的，正在那里吮吸着自己的大龟头，将自己的精液，竟然全都吸入到了她的子宫里面。
     慢慢的，唐歌粗重的喘息之声渐渐的停了下来，而身体也不再颤抖了，只是在那里大口大口的喘着粗气，感觉到了唐歌的小骚屄里的那股吸力也越来越弱了以后，秦小多想抽出大鸡巴，可是此刻，享受至美的快感的唐歌却用黑色丝袜玉腿夹着秦小多的腰，扭着丰满的翘臀，不让秦小多和自己紧密交合的下体分开，唐歌享受这种被大鸡巴插入的充实感。
     “嗯嗯……不……啊……不要……嗯……不要动……记住……以后射精后……大鸡巴要插在人家的身体里……好舒服……姐姐小屄好爽……啊……身体也好满足……对就这样……啊……就这样……嗯……你的大鸡巴……留在……记得……留在里面……里面……啊……姐姐……噢噢啊……要好好的享受下……好舒服呀……啊啊啊……”
     风情万种的唐歌边说边向前挺着俏臀与秦小多的大鸡巴厮磨着，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了欲仙欲死的表情，那柔媚的脸蛋，带着无比放荡的神情，让秦小多看的心头再次荡漾了，大鸡巴也忍不住在唐歌的骚屄里再次挑动了起来！
     “嗯……哦……它……啊……它又动了……舒服……啊啊啊……噢噢啊……好能干……啊啊……你好棒……唔……”
     秦小多的鸡巴刚刚挑动，唐歌已经动情的忍不住仰起上身，将那柔腻的嘴唇堵住了秦小多的嘴，同时将灵巧的柔舌伸入秦小多口中绞动，一股股玉液香津由唐歌口中灌入了秦小多的口中，唐歌的反应，让秦小多有点兴奋，这还是第一次女性主动的亲吻自己，他也忍不住和唐歌亲密的亲吻了起来，让他有一种新鲜的亢奋，秦小多也含住唐歌的柔嫩的舌尖吸吮，两舌交缠，与唐歌香甜的津液交流，彼此享受着高潮过后的余韵。
     过了良久，唐歌才推开了秦小多，让秦小多的大鸡巴从骚屄里抽了出来，那一瞬间发出噗的一声响，却是结合太久，加上肉棒的粗大以及唐歌骚屄里面的淫水紧紧粘着，拔出来的时候，竟然这般的淫靡，一股股浓郁的淫水，从唐歌的骚屄中流了出来。
     不过唐歌并没有去清理，将自己的两条修长黑色丝袜美腿再次向着秦小多大大的分开，淫水泛滥的红艳肉洞微微颤动着白色粘稠的浓精缓缓流出。
     “…嗯…看到了吗？…嗯…射了这么多…姐姐的子宫都装不下了…嗯…现在你已经是个男人咯”
     唐歌媚眼迷离地看着自己的下身，素手轻轻揉着有些鼓起的小腹，一股温热的暖流就从花心深处涌了出来，一大股冒着白色泡沫的浓稠精液从湿漉阴唇中间流出来，好像倾倒的白浆流到床上，雪白的小手在淫乱湿润的小穴里搅弄，大滴大滴白浆滴落床上，而已经越发粘稠的手指伸入艳红的小嘴中，慢慢品味。
     秦小多看着眼前的唐歌这副淫荡动人的模样儿，刚在唐歌的两条黑色丝袜玉腿之间的小骚屄里发泄过的大鸡巴，又变得不安分了起来。
     白嫩小手握住面前肉棒轻轻地上下抚摸，在秦小多畅快的呻吟声中，盈盈俯下身子，张开娇润双唇含住他的龟头，熟稔而灵活地用香舌卷住龟头，在马眼上绕着圈儿舔了几下后就缠住下面的冠状沟，紧贴着凹凸不平的沟壑来回舔舐将刚才的喷射的白浆余精清理干净，爽得秦小多眼睛都快翻白了。
    唐歌忽然嘤咛着吐出肉棒，紧接着双腿岔开地蹲下娇躯，双手托着丰满巨乳夹住硬挺朝天的肉棒，柔软白嫩的乳肉将火热粗长的肉棒紧紧夹在深邃的乳沟中间，两团白花花的大奶子在玉手的揉搓下来回摩擦挤弄肉棒。
     “嘶——”乳交的快感让秦小多倒吸一口凉气，忍不住伸手摸向唐歌胸前两只颤动的大白兔，想是为了报复刚才足交惩罚版捏住唐歌的殷红乳头狠狠揉捏。
     “啊，弟弟好坏，嗯……啊，坏小子，轻点……嗯哼……”
     乳尖被手指揉搓扯动的刺激让唐歌娇媚呻吟起来，她仰起螓首，神色妩媚地看着满脸兴奋的秦小多，妖娆地伸出香舌舔了下从乳沟中冒出来的肉红色龟头，在秦小多火热目光的注视下，张开樱桃小嘴吻住张开吐汁的马眼，然后慢慢吞吃下整个龟头。
     “哦……”乳交和口交的双重快感让秦小多身体都颤栗起来，他伸手按住唐歌的螓首，腰身和屁股也慢慢挺动起来，向眼前的美艳妓女索求更多欢愉。
     唐歌星眸中闪过一丝兴奋，用力挺动上身让两只玉乳快速厮磨秦小多的肉棒，浑圆双乳被挤得变成两团扁圆，本就膨胀的乳头更加凸起。摩擦的快感让唐歌忍不住呻吟起来，媚眼如丝的美艳妓女更加用力的来回摩擦着肉棒。
     “姐姐，我……哦，我要射了……”
     感觉到肉棒开始不由自主地颤抖起来，唐歌从瑶鼻中发出一声娇媚轻哼，突然吐出秦小多的龟头，伸出香舌飞快舔动龟头下面的冠状沟，边舔边媚色道：“射嘛，射出来，射给姐姐。姐姐是喜欢吃别人肉棒骚货，喜欢吃精液妓女。”
        淫靡放浪的话语让秦小多爽得浑身都起了鸡皮疙瘩，注意到秦小多精关即将失守，唐歌张开樱桃小嘴紧紧叼住龟头不住吮吸嗦取，丁香小舌仿佛灵蛇般绕着敏感的龟头表皮和马眼尿道反复舔舐，双手挤压乳肉时缓时快地上下套弄肉棒。
        如此反复几下，秦小多终于忍不住弓起腰背搂住唐歌的螓首，嘴巴大大张开着发出一声低吼，被乳肉紧紧夹住的肉棒无望地抖动起来，被唐歌用力嘬紧的龟头上马眼大大张开着，一股股浓精激射而出，乳白色浆液瞬间就涂抹了唐歌的口穴。 
     龟头的颤动和精浆的灼烫让唐歌芳心微颤，饱满翘臀也随着她吞咽精液的节奏一下一下地颤动着，吞吃精液的同时，温柔地揉搓双乳摩擦秦小多的肉棒，继续刺激射出积攒许久的精浆。
        直到听到秦小多如释重负地吐出一口气，唐歌才慢慢吐出疲软的阳具，还温柔吻住龟头轻轻嗦了一下，将尿道里残存的精浆全部吸出来。
        妩媚的看了一眼秦小多，唐歌轻轻吐出嘴里的精液，看着掌心里浓稠的精浆，嘴角掀起一丝欣喜笑意，娇柔地说道：“看，你又能射了好多，都快吞不下去了。”在秦小多的注视下，唐歌慢慢低头吻住掌心的黏液，红唇微微嘟起把精液尽数吮进嘴里。
      察觉到秦小多的反应，唐歌风情万种地娇笑一声，美眸中荡漾着涟漪春水，唐歌托起秦小多的脑袋，香舌舔过秦小多的脸庞滑进耳朵里，腻声耳语道：“想不想更刺激一些啊……”
     “乖，想不想成为真正的男人……”
    “想不想更多的使用肉棒操死姐姐的方式啊……”
    “用你的大肉棒射满姐姐的全身……”
     一声声嘤咛，一句句淫词艳语，就像是一颗颗乱人心神的淫药，让秦小多的双眼登时变得通红。
     秦小多急躁的搂住唐歌的纤腰，早已硬挺的肉棒挺立再淫纹小腹上摩擦，急切切的低低嘶吼,
“姐姐帮我，教我，让我操死你，想要操死你做真正的男人。”

195章    真正的男人

     “受不了了吗？。”妖艳娇媚的唐歌眉宇含春地横了秦小多一眼，褪下湿润的黑色丝袜，白嫩玉足在秦小多胸膛一轻轻踢让其躺坐在床上，那根完全勃起的粗长肉棒显得更加粗长。
     “这么硬这么烫了呀。”唐歌媚眼如丝地用足底轻轻踩住火热的肉棒，娇哼道，“这根坏东西刚才可是操死姐姐”
    “啊……姐姐，我……”
    火热的肉棒和唐歌微凉的足底肌肤接触，顿时让秦小多身体一颤，忍不住发出一声压抑的呻吟。
    唐歌看着秦小多那享受的样子，禁不住掩嘴轻笑道：“坏小子，这是对姐姐发情的惩罚。”一边说着，又一边上下挪动玉足，轻轻磨蹭弟弟那已经青筋拱起的棒身。
    享受着姐姐的足底按摩，秦小多爽得脑袋都往后仰，张着嘴巴说道：“因为……因为姐姐太美了，我好喜欢姐姐。”
    美人当前，美足当下，秦小多口不择言地微微挺动下体，让肉棒更加充分接触唐歌的嫩足。
     “油嘴滑舌的家伙，姐姐可是妓女哦，人见人骑的妓女，可不是谁会喜欢的。”唐歌娇媚地注视着秦小多，红唇微张道，“看来要好好教育你，好好体验一下姐姐的足交惩罚，好让你改邪归正呢。”
    说着，唐歌那双勾魂摄魄的媚眼微微眯起，两只白嫩玉腿一左一右夹住秦小多火热硬挺的粗长肉棒，先是像钻木取火那样来回摩擦，而后是用柔软的足底和足弓紧紧夹住，由慢及快地上下套弄。
    “哦哦哦……”突如其来的舒爽足交带来前所未有的强烈刺激感，爽得秦小多头皮发麻，双手紧紧抓住旁边的床单，才勉强稳住颤抖的身子。
    在唐歌娴熟的足交刺激下，秦小多的肉棒也越发鼓胀起来，紫红色的龟头已经从包皮中完全挣脱出来，膨胀得有如鸡蛋大小，一滴滴透明晶莹的黏液慢慢从微张的马眼冒出来，在硕大的龟头上聚成一小坨，好像一个厚实粘稠的透明罩子盖在马眼上面。
     看秦小多这般身体发颤的享受模样，唐歌心里愈发觉着好玩，不断挑逗撩拨男人的举动，也慢慢勾动起她在娇躯玉体内的浓浓情欲，妩媚的眼眸中透着诱惑和欲念。
     越发放纵的唐歌伸出丁香小舌轻舔红唇，白嫩玉足一只顺着勃起的棒身往下滑，轻轻踩住肉棒根部那两个鼓胀的睾丸，另一只顺着棒身慢慢往上挪动，小巧的玉趾滑过龟头时还调皮地用足尖轻轻刮了下冠状沟。
     秦小多被刺激得浑身一震，嘴里发出哽咽的嘶吼声，同时那颤动的马眼也被迫吐出一小股白浊的黏液，险些就被唐歌的玉足给踩射了。
     看到那粘稠如胶的白浊体液在张开的马眼上微微晃动几下，唐歌娇笑着用踩踏睾丸的白嫩足底轻轻拨动秦小多硬挺朝天的肉棒，让小股粘稠精液往自己这边流淌下来。
     另一只磨蹭冠状沟的玉足则顺着沟棱往上滑，看着那股黏糊糊的浊液慢慢接触到自己的足尖，唐歌兴奋地咬着红唇，用玉趾挑起精液拉出一条长长的精液水线，对着秦小多娇笑道：“弟弟，你的精液变得这么淡了，是被榨干射不出来喽？”
    一边用言语刺激秦小多，唐歌还一边用玉趾拨弄秦小多的睾丸，看着秦小多咬牙忍耐无法回答的样子，她心里愈加兴奋。
     此时的秦小多，帅气的脸庞也憋得胀红，只能气喘吁吁地忍耐快感，眼睁睁看着唐歌的玉趾挑着那坨混杂了精浆和先走汁的粘液，拉出一条连接至龟头马眼和白嫩足尖的淫靡水线，在自己面前微微晃动，欲断不断。
    “姐姐的脚好看吗？弟弟。”唐歌媚眼如丝地说道，娇艳红唇做出一个亲吻的动作，柔声道，“你想不想舔舔姐姐的脚？”
    “想！我要，我要舔！”秦小多忙不迭点着头，活像一只看到骨头的流浪狗。
    唐歌却不让秦小多如愿，在舌头舔到足尖的刹那把脚缩了回来，沾了精浆的玉趾轻轻点在龟头马眼上，绕着马眼周围慢慢画着圈儿，把黏稠的白浊汁水涂满整个龟头后又用白嫩嫩的足底踩住马眼轻轻挤压，同时另一只玉足顺着肉棒根部慢慢往上滑，停止在龟头冠状沟周围，两只玉趾稍稍分开夹住敏感的冠状沟左右磨蹭，嫩滑的皮肤和秀美的指甲给予冠状沟截然不同又无比刺激的箍紧体验。
    敏感性器的玩弄和言语视觉的刺激，让本就性欲旺盛的秦小多再也忍耐不住，央求道：“姐姐……别捉弄弟弟了，姐姐，快给我吧……”
    “给你？”唐歌妖娆地重复了一遍秦小多的话，像真正妓女般抬起修长美腿，把沾满黏液的嫩足压在秦小多嘴唇上，美眸中泛着春水腻声道：“给你这个吗？”
    目光完全被唐歌那沾染了精液的足尖所吸引，秦小多压根没精力回话，兴奋地张大嘴巴一口含住唐歌黏糊糊的玉足，把五只贝壳般的玉趾全部含进嘴里舔弄，鼻孔也一缩一胀地用力呼吸唐歌的足香。
    “这也是一种男人哦，想狗一样的”这一刻唐歌的脸上不只有妓女的妖娆，更有女王的骄傲。
     唐歌的声音甜腻腻的，每一句都像效力最强的春药刺激秦小多的神经，他除了卖力舔弄唐歌的玉足外，只能含含糊糊地从嘴缝间挤出一两声喘息当做回答。
    看到秦小多这般模样，唐歌玉颜上的笑意愈发娇艳，轻轻挑动玉趾，兴奋地用脚趾头撩拨秦小多的舌头，前后摇晃长腿，让整个足尖在秦小多的嘴唇将抽出插入，就好像男人用阳具在肏弄自己的檀口那般。
     用嫩足肏弄秦小多嘴巴，让唐歌也有种飘飘欲仙的感觉。
    浮想联翩时，她的目光瞥见秦小多那根完全勃起的阳具就朝上挺立着，仿佛冲自己耀武扬威，那两颗积蓄了许多精液的睾丸也被表皮包裹着垂在床单上。
    一时间，唐歌玩心大起，兴奋地伸出另一只脚，踩中秦小多两腿间的那根硬挺阳具，把这根火热坚硬的粗长棒状物连同两个鼓胀睾丸踩在柔软床单上来回研磨。
    强烈的快感伴随着轻微的疼痛感让秦小多发出一声哽咽的嘶吼，马眼吐露出好几股黏液，吸吮唐歌嫩足的力度也大了许多。
    看着秦小多痛并快乐的样子，唐歌眼里是满满的情欲和戏谑，娇笑道：“怎么啦？这样就受不了了？这样怎么让人家放心，你以后玩弄姐姐的时候，以后可就不止这点玩法了。什么机器灌精、前后夹击、双龙入洞、三穴贯通……花样多得是，怎么姐姐只是踩踩你的坏东西，你就受不了了？”
     “看看姐姐这满是白浆小穴，难道是被姐姐玩坏了呀？变得这么敏感？一点也不持久，这根没用的坏东西，刚才不是还信誓旦旦要插进姐姐身子了，要操死姐姐呢？。”
    “姐姐还是喜欢让更大更长的肉棒插进来呢。弟弟你以后就在旁边看着吧。”
    淫词浪语会从唐歌口中说出，像真正妓女那般说着脸红心跳的淫词艳语，撩拨着秦小多的情欲，刺激性欲旺盛的秦小多从龟头马眼吐出更多精液。
     看到秦小多的身体已经难以控制的颤抖起来，唐歌知道他已经到了濒临射精的关头，然而她并没有停止，而是用两只沾满精浆的嫩足继续刺激秦小多的性器官，左脚玉趾在秦小多的龟头上滑动磨蹭马眼和冠状沟，右脚则踩住秦小多的睾丸挤压上面的每一条输精管。
    “要忍耐喔，弟弟，忍得越久就会越舒服，才能成为真正的男人，等会还有奖励哦。”
    秦小多已经满头大汗，唐歌却带着一脸高傲和轻蔑的神色，居高临下地看着他，檀口轻启娇笑道：“可不要就这么射出来喔，太没用了呢。连让姐姐感觉脚酸的程度都达不到，你知道吗？那些操过姐姐的人，可是都能让姐姐足交好久，把姐姐的子宫射的满满呢。”
    言语的贬低刺激已经让秦小多两眼发红，他鼓起腮帮子忍耐着下体阳具的强烈刺激，那种濒临崩溃的模样让唐歌有点心疼但多是觉得兴奋，看出秦小多已经是极限，她也不再用语言挑逗，双足夹住秦小多粗长火热的阳具上下撸动。
    好似小手套弄阳具那般反反复复撸动了十几下，看到秦小多依然没有射精，唐歌娇滴滴地笑了起来，再一次用两只嫩足的脚趾夹住冠状沟左右旋转，边转边说道：“弟弟加油喔，姐姐要开始催射了。”
    刮蹭龟头冠状沟的刺激让秦小多几乎两眼翻白，肉棒也开始剧烈抖动起来，唐歌甚至能清楚看到肉棒根部的两颗睾丸已经开始膨胀起来，表皮上的褶皱都已经被撑圆抹平，积蓄满满的精液已经蓄势待发。
    她甜腻腻地娇哼一声，双足再度夹住秦小多的肉棒上下撸动棒身，这一回连秦小多的包皮都让她的嫩足撸动着翻过冠状沟，频频包裹住龟头后再从上往下一撸到底。
    这种刺激让腰眼已经酸胀无比的秦小多再也无法忍耐，两眼几乎喷火地发出一声吼叫，他双手紧握成拳，身体开始剧烈颤抖，胯下两颗肉球用力收缩鼓胀。
    唐歌娇嗔地哼了一声，纤纤玉足温柔夹住秦小多那根胀红的粗壮阳具，温柔而轻快地上下撸动，帮助秦小多把积蓄已久的精浆全部射出来。
    或许实在是憋得太久了，秦小多这一次的射精量和力道都非常夸张，头几股精液几乎喷到到半空，划出一条条淫靡的弧线落将下来，尽数粘在唐歌的身上，在黑色秀发和赤裸性感娇躯上留下一道道淫秽白浊，有些精液还飞溅在唐歌红润娇艳的俏颜上，被唐歌若无其事地伸出丁香小舌卷入檀口细细品味了。
    连续喷射多股浓精，秦小多终于喘息着瘫软在床上，而唐歌那原本玉足上也糊满了浓稠的浓白精水，一滴滴精汁水线从白嫩足背和足弓乃至玉趾上垂落下来，拉出长长的晶莹水线，直到在柔软床单上晕开一圈圈湿痕。
     房间内，喘息的嫖客，娇艳的妓女，粗长吐浆的湿漉肉棒，沾满白浊的白嫩玉足，萦绕鼻翼的佳人体香，弥漫四周的精液腥臭，一条条连接肉棒和玉足间欲断不断的精液水线，一圈圈污浊在床单上泛黄凝固的浆汁斑块，整个画面格外淫靡污秽却更令人血脉偾张。
     略微平复下心中躁动，唐歌优雅地抬起螓首，那双勾人的媚眼紧盯着秦小多晃动的阳具，诱人的丁香小舌舔过娇艳红唇，沾满白浊精液的两只玉足也相互抵在一起，缓缓地前后摩擦，把黏在足底的精浆磨成一滩滩乳白色泡沫。
     这样淫靡的举动，刚刚被榨精的秦小多也感觉浑身气血滚滚涌向下体，肉棒立马又变得坚硬火热起来。
     看到肉棒又朝自己昂首挺胸，唐歌愣了一下，玉颜上闪过一丝淫浪神色，勾人地看了秦小多一眼，笑道：“看来，弟弟是打算成为真正的男人啊。”
     唐歌妖娆地舔了下红唇，娇媚道：“来吧，现在操开姐姐最后部位，弟弟就是真正的男人了。”
     “咳咳”唐歌清了清嗓子，然后对着秦小多淫靡的媚笑道：“知道吗？剩下一个部位只有淫乱的婊子，一个欠肏发情的骚货，一个千人骑万人睡的妓女才会献出来给人操的哦”说到这里，唐歌的眼神再次变得迷离起来，身体情不自禁的扭动起来，嘴中还发出一声声愉悦的呻吟声。
     “婊子，你这头欠肏的骚货，连说话都会发情的妓女！”
     秦小多嘴上骂着淫浪下贱得唐歌，手里却套弄肉棒，看着面前那张痴迷的俏脸撸动起来，美丽高贵的面庞，加上痴女一般的淫靡笑容，这种反差刺激的肉棒瞬间越发充血起来。
     “不过，要稍微等人家做一些惊喜准备哦”唐歌扭了扭娇躯躲开了秦小多的拥抱，妖冶无比的媚笑拿着一个袋子进入了洗浴室，在关门时对着秦小多骚媚道“不可以偷看哦”
     浴室里一脸无限风情的唐歌显露着兴奋，心血来潮的女王体验就她花心乱颤，想到等下的妓女体验更是娇躯颤抖，然后拿出纸袋里的吸管插入滴着淫水的小屄将子宫里的浓白精液吸出然后再灌入菊穴润滑。再从纸袋拿出情趣玩具，塞入已经准备妥当的菊花深处。
     浴室里响起时不时传出唐歌欢愉的娇吟声，秦小多在外面等的口干舌燥，不停的咽了咽口水，肉棒在忍的硬的生疼，
     咔嚓！浴室门打开，秦小多眼睛一亮，看着走来的赤裸娇躯的唐歌那香艳，风情的骚浪模样，心中越发的激荡了起来，想到那一句句骚到了骨子里，淫贱到了心扉中的淫言浪语，让秦小多燃烧的欲火仿佛浇了一层烈油，看着唐歌这般骚浪的模样，看着唐歌那种女王突然变成妓女的反差对比，秦小多的心神得到了巨大无比的刺激。
     “惊喜呢？你这骚货”秦小多视奸着唐歌那赤裸裸的丰满诱惑美艳女体，急匆匆道。
　　“嘻嘻，心急可是吃不了热豆腐哦，不过谁让人家现在是千人骑万人的妓女呢”唐歌扭了扭性感的腰肢，对着秦小多先是抛了一个万种风情的媚眼，然后用嗲里嗲气语气谄媚道，一边说着唐歌转过身，背对着秦小多，以狗爬的姿势趴在床上上，将丰满的翘臀抬得高高的，还特意用手掰开一下肥美滑嫩的臀瓣，露出湿漉漉的淫穴和紧闭的菊穴，将最隐私的部位在秦小多面前一闪而过。
　　“那么主人，好好看着妓女带来的惊喜表演吧”唐歌说着还故意晃了几下她那肥腻挺翘的雪臀，被迷上了一层水雾朦胧的眼睛转头暗含期待着看着秦小多。
　　最先进入视线的是唐歌高高翘起的完美玉臀，然后是已经紧紧闭合却时而轻颤的红嫩后庭花，之后是隐隐凝结着点点精斑的会阴部位，最后就是粉嫩湿润却还因为分腿姿势而微微张开的美丽肉穴。
    雪馒头的嫩穴随着唐歌的呼吸而轻轻颤动开合着，两片肥美红嫩的阴唇软肉耷拉在两边，被肉棒轮番征伐的屄缝已经无力收紧，微微张开露出内里因为连番高潮而红嫩的穴口腔肉，还有一小股唐歌特意没有洗干净的浓稠腥臭的白浆黏液缓缓流出。
    看着已经完全趴下，暴露出唐歌隆起而曲线光滑的小腹，秦小多好奇的看着唐歌的胯下。游移过唐歌的臀缝、嫩穴，最后落在菊穴上。
    “菊穴里？骚货你在装了什么”秦小多粗气问道，得到唐歌呻吟一声作为回答。
    唐歌开始往后仰，倾斜娇躯的同时尽量抬起玉臀，同时伸出玉手，两只雪白柔嫩的小手按住自己丰腴玉润的臀肉，将两瓣雪白般的臀肉往左右两边轻轻掰开。
    “唔……啊……”
     玉臀的掰开，让唐歌发出一声娇喘，小手忽的握紧，隆起的小腹忽然一阵颤动，光滑润丽的肚皮上忽然露出好几个小圆球形状的凸起。
    在秦小多惊讶的注视下，这些圆球凸起随着唐歌娇躯的颤抖，尽数朝胯下游动过去，而原本紧紧闭合的粉嫩雏菊也慢慢张大，慢慢的有浓白的粘稠液体从微张的后庭溢出。
    一开始只是几滴，再是一小股黏液流淌而出，之后就是宛如涓涓细流，随着后庭菊花口流出的精液越来越多，越来越粘稠，唐歌小腹上的圆球凸起也移动得更快。
    随后在唐歌一声嘤咛中，原本只有硬币大小的粉嫩后庭忽然胀大成足有小孩子拳头大小，而后一道淡青色微光在红嫩的肠道腔室亮起，把红艳艳的肠道肉壁上每一道褶皱都照亮得格外清晰，随即一颗发出青色光芒的圆润照明珠在后庭腔肉的推挤下，顺着涂满粘稠精液和润滑肠液的肠道滑动到唐歌张开的菊花口。
     看着唐歌的粉嫩后庭被照明珠冒出的小半球体彻底撑开，连肛门口的一圈褶皱都几乎被抹平了，饶是如此，唐歌紧窄的菊花口依然顽强缩紧着，好似小女孩张大小嘴含住一颗大大的青色桃子，不放照明珠离开后庭。
     秦小多看的火热，也玩心大起，伸出手指摁在照明珠上，轻轻把露出一小半的情趣后庭道具推回唐歌的后庭肠道。
     “啊……呜呜……坏小子……不要……”唐歌本来打算一股脑儿把塞在后庭的十颗照明珠全部挤出来，只是珠子刚刚冒出菊花口，她看到秦小多一直盯着自己下体，这么紧盯着，就算做好准备的唐歌也难免娇羞，想着一颗一颗慢慢地吐出夜明珠，没想到却被秦小多竟然如此戏弄。
    听到唐歌的娇喘，秦小多深深吸了口气，不再挑逗唐歌，反而把手放在她的小腹上轻轻揉动，说道：“姐姐，直接喷出来把，我已经等不急要操烂你这个妓女后穴了”
    随着秦小多的按压，唐歌索性用力挤压肠道腔肉，登时“噗噗噗”一连十颗照明珠全被吐了出来，一下子就铺满了双腿间。
     随着照明珠从后庭里被挤出来，积存在肠道深处的浓白精液也如同开闸洪水般喷涌而出，被照明珠撑成拳头大小的后庭玉道已经开始缩紧，张开的菊花口丝毫无法阻拦顺流直下的精液，反倒因为粘稠精液不断冲刷过粉嫩腔肉而传递出一阵又一阵快感，不停冲击着唐歌的大脑和心灵。
     唐歌口中不停的发出娇喘，媚眼迷离的散失着焦距，此时头脑一片空白，任由秦小多耸动着身子，将粗大的肉棒一次次的挺进她菊穴的深处。
    “啊……啊……”
     秦小多将手伸到唐歌身前大肆的搓揉着她那雪白的玉乳，不断的改变着形态，唐歌情不自禁的晃动。
     唐歌趴在床上，两手撑在一个床头，一条赤裸的美腿单膝跪在床上，秦小多抓起唐歌另一条美腿，握住脚踝挂上了自己的肩膀，这种极度淫靡的姿势考验唐歌的柔韧性，但索性在她的接受范围以内，这种姿势使得秦小多每往上撞一下，都会很快和下落的唐歌再次接触，大大提高了抽插的速度。
　　淫乱的体位使得秦小多的肉棒轻而易举的更加深入进唐歌的菊眼内，唐歌娇躯剧烈的晃动着，汗水从她的肌肤表层渗出，而雪白美腿的小腿被秦小多轻而易举的舔舐到，那种细腻丝滑的滋味，仿佛世上绝美的甜品一样，令他格外的享受。
     “操死你，第一眼见到你我就迫不及待的想要操死你”
　　“啊…这是骚货的荣幸……主人……操烂人家……”唐歌淫乱的放荡叫声随着秦小多的奸淫，组成了一曲淫乱的交响乐。
　　“啊啊啊！！用力~不要停~主人的~肉棒~肏死母狗了~啊啊~”
　　因为强烈的快感导致浑身的痉挛，唐歌已经连支撑身体的力气都被消耗的干干净净，诱人小嘴里发出一声悠长的浪吟，支撑住身体的手臂无力的放下，失去了手臂的支撑，唐歌整个人就如同一滩水一样，柔媚喘息地倒在了床上，已经完全被汗水打湿的绝美俏脸枕在手臂上，唐歌胸前的一对丰满乳球，也在这种姿势下，被压成两个雪白肉饼，紧贴在床上，但即便如此，唐歌还是卖力的抬起翘臀，迎合着秦小多不断肏弄自己的动作。
     看着唐歌一副被肏到失神呆滞的表情，秦小多双手抓住唐歌的雪乳，将唐歌的身体从床上拉起，让唐歌靠在自己的身上，浑身如同一滩烂泥一般的唐歌无力的依靠在秦小多身上，脑袋枕在秦小多的肩膀上，而秦小多以唐歌的双乳借力，继续肏干着唐歌的敏感淫穴，当然了秦小多手底下的那对巨乳，秦小多自然不可能轻易放过，将丰满的乳球挤压成各种模样，力度过大，可以看到乳球上已经有了明显的红印。
     “啊啊……不……不要……主人……轻……轻一点啊……”
     刺激快感让唐歌回神，菊穴更加紧凑地夹着肉棒，层层褶皱的媚肉疯狂地对着大肉棒缠吸上去，仿佛是要榨出渴望其中已久的炽热精液一般；大量的淫水更是从小穴狂涌而出，从两人紧密结合在一起的性器出，啪嗒啪嗒地打在床上，床单就没有干过，一直被浸湿滋润着。
     “去了，又要去啊”唐歌在秦小多这样猛烈的肏干下，很快就坚持不住了，而秦小多也在猛烈的耕耘下达到了极点，抓住唐歌白皙的手臂以老汉推车的姿势继续肏弄唐歌的菊穴。
　　秦小多的速度也越来越快，拼命的肏弄着唐歌的菊穴，随着秦小多的抽插，唐歌的身体也在不断晃动，胸前的巨乳也在不断摇动，甚至可以看到一点幻影。
　　“啊……去了……去了，骚货要被主人的肉棒玩坏了……”
　　剧烈的快感宛如大海上的怒涛一般，一波又一波地疯狂袭来，已经彻底被快感冲昏头脑的唐歌宛如一只雌兽，嘴里不断重复着肉棒两个字眼。
　　终于，随着一声低吼，秦小多的肉棒猛胀了几下，随后终于在唐歌菊穴的最深处爆射而出，大量的滚烫白浊浓液强有力地打在唐歌菊肠处。唐歌也尖声浪叫着，被猛烈的菊穴中出射到了又一次盛大的绝顶。
     旅馆房间内
     从清晨9点两人一直做爱到了晚上6点，长达9小时的性爱让唐歌有些疲惫，但皮肤越发红润弹性，人也显得更加媚人，从浴室里清洗完，白皙的胴体毫不在意的暴露在秦小多的眼前,慵懒趴在床上，超长的性爱让身子仍沉浸在刚才子宫和菊穴双重高潮的余韵中。
     身旁的秦小多突然发问：“姐姐，我以后还能操到你吗？”
     唐歌听着秦小多的提问一愣，虽然前2次都是秒射，但后面4次的确操的唐歌非常的舒服，而且一直被姐姐姐姐的喊着像是多了一个弟弟似的奇异体验，唐歌心里莫名浮现一丝淫邪，很快就定下了决定。
     “咯咯，还想操姐姐啊……”唐歌魅惑一笑，说道：“小多啊，你想操姐姐，可你现在不能让姐姐真正的满足哦，但如果你非要操人家，那就……”
     秦小多原来也没对再操唐歌抱太大希望，现在听到还有可能，立马来了精神：“姐，我需要做什么？
     “小多啊，你也在姐姐身上成年了，成为了真正的男人……这样吧，你若是能以后进入这家唐氏公司，那姐姐就给你天天操都行哦，不过你肉棒可不能像这次这么没用了哦，要去多操别的女人，多让女人跪到在你大肉棒前，不然以后可征服不了姐姐哦！”唐歌像一位为祸人间的魅魔一样在秦小多耳边诱惑着。
　　“啊？可是，我都不知道怎么做”秦小多这木鱼脑袋仍转不过弯来。
　　“你这个小傻瓜……”唐歌站了起来，走到秦小多面前，胸前一对雄伟巨乳高翘挺立，散发出淡淡乳香，秦小多刚刚在唐歌身上经过性的启蒙，一嗅到这个香气，立马又泛起冲动。此时，他只听见唐歌在耳边悄声说道：“弟弟……你大肉棒操得姐姐很舒服，姐姐要告诉你一点，你要记住……女人说到底都是骚货！记住把姐姐今天教给你的经验，在用你的大肉棒狠狠的操进女人三个洞里，很快你就能征服她了！”
     “我……我记住了！”秦小多没想到唐歌会这样淫荡的教自己！
　　“这也是对你能力的考验！如果你连个别女人都征服不了……怎么能保证你操的姐姐死去活来呢”唐歌一脸媚色说道。
     “真的？”秦小多两眼冒光。
　　“真的，姐姐不骗你，你接下来可要好好努力了，好了，今天没什么事你就先回去吧，一会李亮会来接我！”
　　“好的，姐。”秦小多虽然没能操到唐歌，但想到唐歌的承诺，心情倒也不差。就在他准备踏出房间时，突然转过头说：“姐，我还有一件事想问……”
　　“什么事？”
　　“我说了您别生气啊……”秦小多弱弱的说道。
　　“快说吧，怎么扭捏起来了？”
　　“那个……那个，姐姐能再让我操一次吗？就一次！”秦小多性事初开，欲罢不能，才敢问出这样的话。
　　“这……”唐歌没想到秦小多还能对自己动色心，说明这个便宜弟弟只要稍加调教，以后如果能在遇到绝对是个极品自慰棒！！想到此处，唐歌媚眼如丝。埋首在秦小多的胯下，拉熟练银牙轻咬拉下裤子放出一根粗长的肉棒，然后娇嫩欲滴的红唇慢慢吞下，上下用力吞吐。
     “姐姐……啊，停……缓一缓……慢点。”秦小多忍受着快感艰难的说道，听到秦小多的话，唐歌非但没有放缓速度，反倒更加快速而用力的吞吐吸吮起肉棒，同时还用灵蛇小舌飞快地在龟头上画着圈，柔嫩的舌尖绕着冠状沟舔动着，时不时还顶开马眼探入里面舔舐尿道嫩肉。
     连番刺激下来，秦小多根本承受不住，双手用力握成拳头，在一声压抑到极点的呻吟后，猛地挺起下身，而唐歌也适时将整根肉棒尽数吞入檀口，美丽动人的脸颊微微收缩，连带着口腔和食道的嫩肉也有节奏地收缩着，温婉而坚定地向肉棒索取着精液。
    “姐姐……我……啊！”
    感觉到龟头穿过一圈柔嫩的软肉，秦小多再也忍耐不住，双手抱住唐歌的螓首，感受着如瀑青丝的柔滑和微凉，龟头肉棒则体会着唐歌口穴的湿热与缠绵，一股股精液不停地喷涌进唐歌的食道之中。
     唐歌秀丽优雅的玉颈上顶起一个大包，那大包有节奏的鼓胀收缩着，每一次循环就代表一股浓白的精液被唐歌尽数吞下。
    片刻过后，秦小多畅快而无力的瘫软在地上，唐歌优雅从容地抬起小手拂过耳鬓旁的散发，螓首微抬，湿润的水眸中带着一丝调笑的目光凝视着一脸无力的秦小多。
    秀丽的螓首轻轻抬起，露出唐歌美绝人寰的娇艳玉容，娇嫩双唇轻轻划过已经疲软的棒身，湿漉漉的棒身及龟头缓缓从檀口中出现。
    直到龟头离开双唇，唐歌才发出一丝清冷的呻吟，丁香小舌轻轻舔过红润嘴唇上残留的白浊液体，那一刻的风情直让天光月色都黯然。
     “这是姐姐真本事吗，才3分钟不到啊。”有气无力的秦小多说着
     唐歌看着意犹未尽的秦小多，嘴角掀起一丝淡淡笑意，用红唇亲吻龟头马眼，吸吮掉残存在上面的白浊粘液，这才盈盈注视着秦小多，魅惑说道：“呵呵，所以小多要多多的去操女人啊，等你有了足够的经验……姐姐整个人都是你的……姐姐身上三个淫洞，想操就操……”
　　秦小多毕竟还是个刚毕业一天的处男，哪里受的唐歌如此挑逗，气血上涌！口齿不清的答道：“姐！我……我一定努力！”
　　“呵呵，看你激动成这样，想要实现姐姐说的，你可要下功夫才行！现在快回学校吧，记得上课认真听，才能考入公司哦！”
　　“知道了……姐。”秦小多连连点头，随意提拉了一下裤子，就高兴的离开了。

196章  回公司


     12月的西安有点冷啊，唐歌缩在床被里看着外面飘着的小雨，感受着寒冷的空气不禁这么想到。
不过还是磨磨蹭蹭的从床上爬了起来，毕竟今天的事情还是挺多的。
     “唐歌，还没…………”卧室的门突然打开，当李亮看到里面的景色嘴里的话语都不由得愣住了。
     唐歌全身赤裸的站在床边！ 不！严格来说不是全裸，因为下体还穿着一条黑色的系带内裤，虽然小小的巴掌大的布料，仅仅只能遮住重要春色，除此之外，再无寸缕。精緻的面容，高挑的身材，丰满的乳房，修长的双腿和平坦的淫纹小腹，藕臂葱指，还有一头长发，全都无遮无挡地映入李亮眼帘中，想着这段时间的事情下体又挺了起来。
     “还发呆？这些天还没看够啊”唐歌看了一眼李亮，表情丝毫没有因为裸体而害羞或者说唐歌本来就不会因为裸体暴露而害羞。
     “看不够，这辈子都看不够，老婆太性感了，真骚”李亮笑意吟吟将心中的爱意表达出来。
     听到李亮的回答唐歌不禁愣了愣，自从这家伙表露心迹亲手送自己去卖淫后好像真越来贱了，人不要脸无敌了啊。看来这段时间让李亮吃了太多甜头了啊。
     “骚？可是这么骚的肉体放在你面前好几天，你一点都不打算操死她？打算真的看一辈子?”唐歌一张素颜精致的脸蛋煞是好看，清澈的双眸泛着一丝好奇一丝认真一丝诱惑。
     自从唐歌卖淫回来到现在的几天里，李亮一直都住在唐歌这里，唐歌期间各种诱惑都没让这绿帽男友插入身体，也就一次洗鸳鸯浴的时候给李亮搓澡的时候顺便手交了一下，之后李亮真的就是在看，搞的唐歌对自己的身体都有一丝不自信了。
     “嘿嘿，不急不急，已经忍这么久了，重要事情肯定要放到重要时刻啊”李亮傻笑着装傻充楞扯东扯西。
     唐歌没有得到回应答案，冷冷的瞥了李亮一眼，随后语气清冷道：“算了，你就继续带绿帽吧。”
说完也不在管李亮，穿了一身简单的运动装，随意洗漱一下后出门跑路了。
     撇了一样跟着自己跑的李亮，唐歌懒得他，本来打算这几天好好尽职一下女朋友的工作的，结果李亮这家伙不知道装了什么小心思，一点都不上钩。虽然唐歌并不在乎李亮真正的在想什么做什么，只是有点气自己好心白费了。
     一路无言的慢跑回到别墅后，一起洗漱后，在餐桌旁吃着早餐
     “要去公司？等会我送你？”李亮看到唐歌穿着一身性感的黑色包臀裙，不由得开声问。
     “可以，十多天了，该处理公司的事情”唐歌面无表情的吃着早餐回了一下李亮。
     “生气了？”李亮尝试问道
     “那倒没，懒的理你而已。”利落的吃完早餐，唐歌清冷的回了李亮一句
     “那就好，总之等过段时间你就知道了，也不知道对你来说算不算惊喜。”李亮一脸尴尬那种想要说又怕剧透的憋屈感。
     收拾打扫后出门，一路无言，八点四十分到两人到了公司。
     唐歌一进公司就立刻吸引了所有目光，高高挽起的头发，略施粉黛的俏脸，黑色的包臀裙之上一件羊毛披肩勾勒出了她完美的身材曲线，黑色裤袜在一双银色高跟鞋的衬托下显得勾人无比。路过中间办公区的时候吩咐了一声，让赵剑做完事来她办公司汇报这段时间的事情。
     “砰砰……”
     赵剑来到唐歌私人办公室门口敲门，听到里面叫进来才推门进去。赵剑的视线再一次被性感打扮的唐歌所吸引，毕竟这位美艳的总裁真的是那种外面是贵妇，床上是荡妇的女人，非常的完美女人。
     “先汇报下公司这段时间情况吧”唐歌坐在办公桌后面说道。
     “公司目前没任何问题，而且前几天开发那边也攻克了不少难题，预计手机很快就能完成”赵剑说着拿着一叠资料递到了办公桌上。
     “哦，那还不错。”唐歌低头看着资料。
     翻阅了一会后，唐歌将那叠资料扔在了办公桌上，抬头看了一眼还站着桌前赵剑。
     “还有其他事呢？比如关于人家的事。”
     赵剑先是一愣，然后一脸怀疑，不过突然瞥见了唐歌那双盯着他看的春水般荡漾双眸，一下脸上变成了一丝淫笑。
     “对不起，总裁，的确还有些问题，需要我亲自来向你汇报”赵剑大着胆子，越过唐歌的办公桌，径直来到她的座椅跟前，然后居高临下的打量着唐歌那风情万种曲线玲珑的娇躯。
     首先是一头高贵优雅的发髻，然后风情绝代的绝美脸颊，性感红唇时不时张开吐气如兰，美丽修长的雪颈，被黑色的包臀裙紧紧包裹着的丰满酥胸，盈盈不堪一握的纤细腰肢，丰满挺翘的美臀，从裙摆处裸露出来的修长性感、套着黑色裤袜的美腿，是穿着银色高跟鞋的玉足……
     赵剑的灼热眼神，在唐歌那张春水荡漾的脸蛋和时不时闭合抽搐一下那双黑色裤袜美腿，特别多停留了一会儿，丝毫不掩饰自己心中对唐歌那充满诱惑的玲珑娇躯的觊觎之心。
     “赵剑你胆子不小啊，没我允许你敢过来”
     看着赵剑那双充满情欲的眼神和脸上淫荡热切的笑容，唐歌身子微微颤抖，但明明是命令的语调却欲拒还迎的诱惑。
     “是总裁您让我来的啊，您可真是绝情啊，我也在总裁您面前尽心尽力过啊”赵剑故意将“尽心尽力”加重语气。
     “呵呵，嗯……那你就站在那里汇报，不准动只能看！嗯……。”听着赵剑一番淫荡挑逗的话，唐歌也不打算装腔作势了。她的一双春水的美眸突然圆睁，张高贵端庄的绝美脸蛋上瞬间就布满了酡红，一直延伸到她那晶莹玉润的耳垂和那被紫色旗袍的弧型衣领包裹的雪颈上。
     赵剑带一脸玩脱的无奈看着面前一脸高潮余韵的唐歌，但却不敢在靠近。
“说下吧，这段时间我的那些流言，今天一来那群人恨不得把人家当场强奸了”唐歌喘息几下仰躺在椅子上，高耸的胸部更加显得巨大，随着喘息娇躯而微微颤抖。
     “这不管我们的事，我们的确私下建了一个小群，但绝对没有透露出去，本来就肉少狼多抵制都来不急，而且还怕被你收拾掉了这份舒服的工作”
     看着眼前婀娜曲线、性感撩人的唐歌，再一联想到她的身份，赵剑带着一些害怕解释道。
     “嗯……又要来了……什么群……嗯……”
     唐歌突然将椅子转向了赵剑，让性感的娇躯暴露在外，黑色裤袜包裹的美腿一左一右的搭在椅子扶手上，本来就短的包臀裙立刻被拉倒了腰部，露出了一个黑色裤袜的开档出正在不停工作的自慰棒。
     “就是上次跟着唐总你团建后我们建的”
     唐歌这幅骚媚入骨样子，让赵剑肉棒抖个不停，口干舌燥地咽了口唾沫，最后他决定原地不动视奸唐歌，回塔她的问题。
     “嗯……内容呢……嗯……告诉……我……嗯……”
     可能是并不满足自慰棒的震动，唐歌伸手将其拉了出来，带出了一股股淫水粘液，这是赵剑才看清楚唐歌这骚货根本就没有穿内裤，黑色裤袜玉腿中间的迷人腿缝，完美的神秘三角区那满是淫水湿漉嫩穴腔肉。
     “就是唐总在团建的表演，跳脱衣服，挨操，被我们狠狠的操，我们拿你当自慰材料”
     赵剑面红耳赤的看着唐歌自慰，大胆的掏出了胯下已经硬的生疼的肉棒开始自慰。
     “……嗯……继续……继续说……嗯……喜欢看……那仔细的……嗯……看……总裁的自慰秀”
     唐歌手指已经插入阴道，蜜洞里的淫水顺着手指滴在椅子上，整个小穴洁白粉嫩，两片花瓣的软肉中间一道粉色肉缝此刻正被纤细玉手完全撑开，变成了一个圆形的肉环小嘴，因快感而凸起的红嫩阴蒂宛如红色玉珠悄然冒出。
     “嗯唔……肉棒……我想要……想要挨操”唐歌看着眼前勃起的肉棒，情难自禁地发出一声声媚入骨髓的娇吟。
     “骚货把腿叉开一点，把骚穴分开。”赵剑快速套弄着肉棒。
     “想要……肉棒……哈啊……操我……嗯……”唐歌伸出两个手指，分开粉嫩的花穴，另一只手在蜜洞中反复抽插，带出涓涓细流。
     “嗯……要……就……要来了……啊……”看眼前赵剑手淫的画面，脑里团建时淫靡乱交的各种画面，唐歌手指在蜜洞里抽插的更快了。
     “过来……过来舔我……我快要到了……啊……哈啊……嗯……”
　　唐歌将双腿分开到最大限度，肉唇也被完全分开。湿漉漉的骚穴在手指的剧烈抽插下显得晶莹剔透，像一颗成熟的果实般让人忍不住尝上一口。
     “要喷了……嗯……快点……啊啊啊啊！”唐歌忍不住发出一声尖叫，赵剑听话的坐到唐歌前面，贪婪地舔舐着水润的粉穴。
　　“好骚，好多水，真好喝！”赵剑一边飞速手淫，一边用舌头不断舔舐肉穴，将淫水吸进嘴里，同时还不停发出吸溜的声音。
　　“哎呀！接好了！忍不住了……哈啊啊……嗯……啊啊啊啊……”唐歌的双腿一阵痉挛，绷直了身体，拼命压低了声音尖声呻吟。光滑的花穴里一股一股地喷着淫水，直接溅洒在赵剑脸上、嘴里。
     “哦！”赵剑贪婪地吞吃着唐歌喷出的大量淫水，看着她高潮的媚态，低吼一声，加速了套弄。
     “不行了……继续舔……受不了了……啊啊啊……不行！喷了啊……”
　　高潮后的唐歌还在继续让赵剑一直贴着她的阴蒂疯狂舔舐。在源源不断的刺激下，唐歌的再一次高潮，更多淫水从花穴里喷洒而出，被赵剑完完全全喝进了嘴里。
　　“总裁……要射了！我要射了……总裁！”即便唐歌的高潮已经结束，赵剑却还没有停止，而是一边舔尝她的嫩穴，一边看着唐歌乞求。
　　“来吧，操我嘴里！”唐歌松开因为高潮而夹紧赵剑的修长双腿左右大开，小嘴微微张开发出了邀请。
     听到唐歌的命令，赵剑急忙站了起来，把充血粗大的火热坚挺肉棒袛在唐歌的红唇上。
     随着微张的龟头马眼在唐歌眼眸中的投影越来越大，娇艳欲滴的红唇也微微张开，两瓣如春花般浪漫鲜艳的樱唇缓缓靠近肉红色龟头，未及触碰，檀口中悄然伸出的丁香小舌就先行舔过张开的马眼，将上面溢出的圆润黏液卷入檀口。
     微微品尝着稍有腥臭味的先走汁，熟悉的味道和雄性器官的气息让唐歌媚眼如丝地瞥了眼舒服的吸气的赵剑，然后张开双唇吻住火热坚硬的龟头。
     红唇与龟头一接触，唐歌发出一声嘤咛，俏脸上布满了勾人心神的妩媚和妖娆，娇艳欲滴的红唇顺着龟头表皮慢慢滑下，轻微压迫龟头的同时温柔包裹住整个冠状沟，丁香小舌卷过马眼和龟头的每一寸表皮，在棱角分明的冠状沟上环绕一圈，随着螓首的下沉和红唇的前进慢慢卷住火热硬挺的棒身，直到坚硬硕大的龟头挤开唐歌紧致娇嫩的咽喉，深入愈加湿热的食道被四面八方包围来的腔肉团团包裹，好似密不透风的绝妙肉套将龟头连带棒身完全禁锢在湿滑温热的口穴之中。
     感受到熟悉的压榨快感，赵剑仿佛再一次回到了那场淫靡乱交的团建，看着眼前唐歌穿着那条吸人眼球的黑丝裤袜，身上凌乱不堪的包臀裙露出自己的性感娇躯半遮半掩的诱惑刺激着赵剑火热肉棒又大了一分。
     唐歌媚笑地看着自己员工面露痴态两眼发直地注视着自己的赤裸娇躯，卖力地用温润口腔包裹住这根火热阳具，感受着这根本就火热粗长的肉棒因为自己的口舌伺候和腔肉夹裹而变得更粗更长。
     西安办公写字楼里，一位高高在上的总裁分叉着美腿坐在椅上，埋首在男人双腿之间，耸动着雪白的玉颈，摇晃着优雅的螓首，大口地吞吐着嘴里的阳具。
     身经百战的灵活的吸吮舔弄让赵剑忍不住身体颤抖，时而颤动的睾丸仿佛随时就会难以控制地缩胀起来，将蓄满输精管的精液全数送出去。
     熟练的动用樱唇、香舌乃至贝齿轻轻刺激檀口中的棒身和两颗浑圆睾丸，游刃有余地控制咽喉软肉和食道腔肉箍紧并压榨深入其中的龟头和青筋缠绕的棒身，唐歌这位商业总裁伺候着这位被自己撩拨的性欲积满的员工。
    螓首在赵剑的胯部上下起落了几十下，唐歌缓缓将被津液湿润的阳具吐出，直至仅剩一颗鸡蛋大小的龟头还留在檀口中享受香舌的撩拨和口穴的吸吮，小手轻轻抚摸那两颗长满褶皱又膨胀如球的睾丸，微凉的指尖轻轻划过睾丸表皮的每一道褶皱，感受着表皮之下输精管里不断生产出的浓稠白精，感受着一股股包含无数精子的黏液在粗大的输精管里缓缓流动蓄势待发，唐歌星眸中的媚意也愈发浓重，几乎能让人醉倒在她的如丝媚眼之中。
     双手十指轻轻握住左右两颗肉球，将它们缓缓握在柔嫩掌心中感受睾丸的形状和火热，唐歌娇媚地抬眼看了赵剑一眼，再一次埋入男子的双腿之间，螓首耸动，香腮微陷，竟然一边吞吐一边左右旋转做起了螺旋式的口交。
     如此激烈的刺激，让赵剑再也抑制不住，巨大快感的刺激下开始挺动下体，双手也按住胯部起落的螓首，像团建时那样，将高高在上的总裁深深按向自己挺起的下体，把濒临喷射的龟头马眼深深捅入那温润的口穴腔肉之中。
      “唔，总裁射了，要射了”
     在赵剑催促中，两颗被唐歌紧握在手里的睾丸开始有节奏地一缩一胀，每一次缩胀的轮回，唐歌优雅雪白的玉颈中央都会鼓起一个小包，并在女子勉力的吞咽下朝着胸口的位置滑动。
     随着男人的喷射，从唐歌檀口和肉棒交合的缝隙处也时而溢出一声声难以抑制的哽咽，大量带着气泡的浓稠唾液，从唐歌红润的嘴角渗了出来，拉扯出一条长长水线滴落在身上和椅子上。
     如此反复吞咽了七八股浓稠的精液，察觉到男人的肉棒停止了抖动，睾丸停止了缩胀，唐歌这才轻柔地抬起螓首，同时把尽根吞入口穴食道的肉棒慢慢吐了出来。
     媚眼迷离地看着射精后稍显疲软的肉棒，唐歌的星眸中闪过一丝戏谑，回忆起以前和刚才这根坏东西几次三番顶撞压迫自己的咽喉软肉，唐歌轻哼一声忍不住檀口轻启轻轻在龟头上咬了一下。
     肆意宣泄完性欲的赵剑大口的喘着粗气，看到绝美的总裁在自己双腿之间，红润欲滴的樱唇旁还滴落着一条晶莹剔透的水线，水线的另一端正好连接着自己胯下的阳具。
    如此美艳而淫靡的情景，赵剑又感觉到体内血液直超下体涌去，刚刚才稍显疲软的肉棒再一次因为充血而硬挺起来，竖直勃起的棒身高高顶起，火热的龟头马眼轻轻弹在女子的红唇上。
     唐歌看着眼前这根又粗壮起来的肉棒，她轻轻伸出玉手握住赵剑的火热阳具，五指环住棒身上下套弄，对着赵剑说道：“好了，你的汇报已经结束了，你可以离开了。
     “好的，总裁。”听到命令的赵剑艰难的的念叨一句，目光火热的痴痴看着这位吃自己精液的淫荡享受痴迷的模样的总裁，一边欣赏着这具被黑包臀裙的婀娜娇躯，一边享受着下体肉棒传来的舒畅快意。
     “好了哦，再下去就过了哦”享受了片刻小手服务，最终在唐歌的命令里收回了肉棒，离开了总裁办公室
     晚上8点，一个小小的并不怎么热闹的网群里，突然跳出一个提示
精盆    
“大家好，我是精盆。来自陕西省商洛市商州区骚货一枚”
赵剑
“新人爆照”
肖飞
“新人爆照”
+1
+1
     突然新人入群让网群又热闹了一下之后重归平静，但也有可能是火山爆发前的宁静。
     几分钟后
精盆
“新人求草”
“图片”
     只见图片里是个一只手遮住脸的女人，樱红小嘴吐出香舌上清晰可见一团粘稠的浓白。露肩的短袖露脐白色透明纱衣，一眼就能看穿里面雪白的巨乳，甚至可以看见已经挺翘的乳头。再往下点是暗红发亮的淫纹小腹，然后下身是一件黑色的JK裙配上黑色超薄透明开裆连裤丝袜，不过裙子被已经半脱半挂在了左右分开的美腿上，女人大大的分开美腿坐在床上清楚的能看到里面没有穿内裤，暴露出塞入已经淫水弥漫的蜜穴里的自慰棒和已经完全插入肛门里只有拉环头的情趣蛋。另一只手则从马甲线伸入跨间抚弄着阴蒂。
赵剑
“已射，新人好骚”
+1
+1
...........

197章，淫靡的？温馨？的一天


     “咔嚓”
     “奇怪，没人吗？”刚从美国回来的陈诚看着静悄悄别墅房间，有些奇怪的大声的喊了一句。
     “别傻乎乎的站在人家门口乱喊，很没礼貌的哦，还有要进去把门关上”一道清脆的女声从陈诚的身后突然想起，把他吓了一跳。
     “卧槽，你谁啊？”惊讶的怪叫，陈诚不是被突然从身后说话的唐歌给吓到的，而是转头看到了唐歌这一身打扮。
     上身白色衬衣，简单收腰，下身是典雅的苏格兰格子齐膝短裙，搭配一件黑色小西装，一双笔直修长的美腿被白色丝袜包裹着，加上白色的平底鞋点缀，最后配上唐歌那纯真淡妆的绝美脸蛋，清纯无敌。
     “哼，我们走别理这傻子”唐歌佯装生气板着俏脸挎着大包小包提着的李亮手臂越过陈诚进入了别墅，向着走厨房而去。
     陈诚饶有兴趣的看着唐歌的背影，看着那像学院青春少女版的打扮，短裙在唐歌笔直双腿开合间也晃来晃去，飘逸着的少女风情，那偶然间露出的绝对领域，让人心跳不已。
     纯洁的装扮，那压着膝盖五公分的秀美短裙，那高挑纤细的白丝小腿，洁白平底鞋，无处不散着清纯俗的气息，让陈诚怦然心动。
     “制服诱惑啊！只不过，怎么没穿高跟鞋啊？“陈诚叹一声，感觉自己甚至有些蠢蠢欲动起来。
     “别傻站着了，关门进来帮忙，人家今天可是清纯少女”唐歌娇滴滴声音从厨房里传来。
     陈诚却没有丝毫尴尬，反而一脸淫笑地说道：“清纯，清纯，不过我还是喜欢你更火辣性感的样子。”
     “少来，都顶那么高了，真给你操还不得跟狗一样在人家身上耸动”唐歌没好气的撇了一眼顶着帐篷进入厨房的陈诚。
     “嘿嘿”陈诚也没回唐歌的话，接过蔬菜肉类开始了简单处理，别墅的厨房一时间安静了下来，除开切菜剁肉的声音，只剩时不时传出唐歌因为敏感部位被玩弄的娇吟声和带着羞愤的娇噌。
     “总算是回来了！！尼玛的老子都快累死了！你们倒好在别墅里恩恩爱爱火热的不行”说话的是一两个月都没见的高强看着别墅里的两男一女没好气道。
     “哇，大功臣回来了，欢迎”，“事情办完了？”，“先洗漱一下吧，回来的刚好”
第一句是压榨员工总裁毫无感激的话语，接下来是正忙着上下其手玩弄挂在身上的唐歌的陈诚敷衍，最后是在电脑刚结束完工作的李亮。
     “哼，那当然也不看我忙了多久，剩下就等过段时间找个日子发售了”手机最后的关键时刻，为了以后的性福高强一点都不敢马虎。在外面忙前忙后的结果回来就看到眼前这幕，高强头也不回的向着浴室走去，倒也不是生气，而是在外当了一两个月和尚看着打扮清纯却瘫在陈诚身上被任由在敏感部位揩油嘴里娇吟着的唐歌给刺激的。
     不过可惜，憋了肚子火的高强也还是没发泄出来，跟着三人吃了午饭，然后现在和陈诚一左一右夹着唐歌在其身上缓解火气，看着在电视机前鼓捣的李亮。
     “李亮你这是在干吗？”高强看着忙碌的好友好奇的问道。
     “呼，搞定，嘿嘿，好东西，等下你就知道了”李亮卖着关子，不过话语间透露出一丝淫邪，一丝刺激，一丝亢奋。
     说话间宽大的屏幕已经显示出画面。
     画面里出现一位女子，坐在椅子上秀发高挽的唐歌，见她一袭雪白的齐逼超短裙，领口开得很低，露出两个白嫩的半圆奶子和深邃的沟壑，明显可以看出唐歌没有穿着胸罩，圆鼓鼓的翘乳随着身体颠簸而轻轻晃荡着，殊为夺人眼球。
     看着别墅里三个男人受不了的摸样，旁边的唐歌妩媚迷人继续添火道：“别急哦，好好看，这可是人家大半年的辛苦成果哦”
     三人没有理会都没理会唐歌，因为画面里唐歌有了新得动作。
     坐在椅子上的唐歌优雅闲适地晃荡着白皙玉嫩的修长美腿，秀美玉足尖轻挑着高跟鞋，嘤然有声地说道：“欢迎各位主人，前来观看妓女唐歌的AV初次出道。”
     然后娴静端庄地捻起裙摆，优雅从容地将裙摆高高提起，露出裙下旖旎春光。随着唐歌的裙摆越提越高，三人的眼睛也越瞪越大，胯下肉棒更是越发硬挺膨胀。
        只见唐歌的诱人臀沟就卡着一根粗长仿真肉棒玩具上，和唐歌白嫩的屁股相映成趣，一尺多长的肉棒玩具，已经超过了唐歌的翘臀，硕大圆钝的棒身抵在唐歌的双腿之间，尖端马眼几乎快顶住女子弯曲的膝盖窝。
     看到如此香艳旖旎的画面，三人越发兴奋起来，陈诚和高强夹着唐歌用力的抚摸上下，听着唐歌淫乱的浪叫， 脑海中浮现出唐歌被压在身下，用粗长肉棒肆意肏干得两眼翻白的情景。掏出裤裆压不住肉棒抓过唐歌小手让其上下套弄，难以名状的兴奋直如海潮般冲击心防。
     沙发上，唐歌看着画面里的淫乱的自己和被身边两人不停的揉搓而且兴奋的也不停高声浪叫。
     画面里，唐歌已经将裙摆提起塞到腰封之内，方便观众们看得真切，动作娴雅地将两只修长美腿左右分开，让美艳诱人的下体完全暴露出来。
     “果然没穿……”
     “欠操的骚货啊！”
     陈诚和高强兴奋的用唐歌的小手揉搓肉棒大叫起来，一旁李亮也忍不住开始了自慰，三人目不转睛的继续看着唐歌那不着片缕的旖旎下身。
     这时候，视频里唐歌伸手摸向自己的娇躯，一手揉搓着自己丰满挺翘的大奶子，一手伸下跨间抚弄肉棒玩具，在唐歌娇羞嘤咛声中，抬腰提臀，小手扶起胯下玩具抵住自己双腿间的湿润蜜穴。
     “啊……嗯——”
     用湿润蜜穴在粗大的仿真肉棒上来回的滑动一时后，只见唐歌稍稍用力往下坐这个比鸭蛋还要大的坚硬龟头就会挤开耻丘软肉和粉嫩阴唇，顶入美艳骚货的泥泞花径。
     或许是为了更刺激观众，唐歌轻轻咬着红唇，将玉手伸到自己的下身私密处，玉指抚摸上淫水湿漉的白嫩耻丘，指尖轻轻揉着饱满肥厚的阴阜软肉，眸光缱绻地看向镜头，桃夭柳媚地柔声道：“各位主人要来操人家吗？想看人家被……”
        “肉……棒……插……插……进……小穴吗？”
     说到这儿，唐歌故意拖长声调，一字一句慢悠悠地说着，期间还伴随着一声声撩人心神的嘤咛娇喘，同时她的纤手玉指缓缓掰开丰腴多汁的阴阜软肉。
        随着耻丘阴唇被慢慢掰开，唐歌的娇躯也缓缓往下沉，巨大的龟头渐渐挤开挡在前头的湿润软肉，圆钝硕大的龟头慢慢悠悠地消失在唐歌诱人的蜜穴洞口。
        “进……来……了嗯——”
     伴着唐歌那令人骨酥体软的娇吟，玩具龟头连同棱角分明的冠状沟终于被饱满多汁的屄穴完全吞没，唐歌的蜜穴口被撑成一个碗口大小的粉红肉洞，大小阴唇和最里面的阴阜软肉都被龟头挤进玉道里，本就肥厚的耻丘隆起得如同火山口般，明明已经被撑到极限，却还在微微颤动着，好像活物般裹着龟头往玉道深处吸扯，竭力想要把下面的棒身也一并吞吃下去。
     目不转睛的瞧着视频里唐歌用屄穴吞吃下肉棒的巨大龟头，三人只觉得瞬间血脉偾张，激动叫唤着。
     “插进去，骚货让我操你的骚穴。”
     “欠操的骚货，什么时候准备的这么大的鸡巴，平时没少用吧。”
     “不急，看……嗯……看完在操……嗯，没……没有，仿真定制的超大款……嗯……很贵的……才拿到不久”套弄着双手中兴奋得棒身都拱起了青筋的两根肉棒，享受着男人大手在自己挺翘的玉乳上揉搓，在自己湿润弥漫的小穴内抽插进出，意乱情迷的唐歌柔声说着。
     画面里唐歌双手撑在椅子的扶手后部，一双修长美腿保持着M字型大开着慢慢抬起搭在扶手前部，
然后唐歌就这么双腿打开，骚穴里斜插着一根仅有龟头被吞吃进肉洞的肉棒玩具，端庄稳重地坐在椅子上面。然后用着柔美的声音问道：“人家的表演，诸位主人可还满意吗？”
     仿佛是在等观众的回应似的停顿了一会，唐歌风情万种地朝着镜头抛了一个媚眼，继续清喉婉转地说道：“嗯嗯，看来主人们很喜欢啊，现在开始进入问答环节。”
     说话间，画面里出现一个带着头套的男子来带了唐歌身旁，拉下本来就极低的衣领露出圆润的玉乳和已经挺翘坚硬的乳头，然后再用一个连着一张唐歌的名签的乳夹，夹在翘立的乳头上，最后把话筒插入深邃的乳沟。
     男人离开，镜头这时给了名签特写，那张名签上面正是唐歌穿着一身性感的照片，而最边边上则有几个很小的字，写着唐歌的名字。
     名签的照片上也不是半身照，而是摆出了一个诱惑十足的姿态的唐歌全身照。
     照片上的唐歌坐在椅子上，完全看不到裙子，只能看到一条小小的浅紫底色透明镂空Ｔ字裤，更要命的是一根肉棒玩具被唐歌的蜜穴完全的吃了进去，而她那被淫水打湿的缭乱的阴毛把她的蜜穴勾画的更加诱人。
     穿着一双十二厘米高的尖头细跟高跟鞋的一双玉腿双足接地，大腿以一字马的角度打开，下身两条在漆黑色的尖头细跟高跟鞋的衬托下更显得莹白如玉的美    腿大大张开成一个M形。
    最中央的就是那一条诱人的Ｔ字裤，左手两指放在蜜穴上打开一个倒Ｖ手势，刚好把那个肉棒玩具包括在内，位置就唐歌的左手两指的最中央。
    上身的一双巨乳把衬衣高高挺起，下摆都已经被那皮带一样的超短裙束缚着，透明的衬衣下清晰地看到那一双美乳的完美奶型以及那一对娇嫩的葡萄。
    右手则被唐歌自己夹在两乳之间，做出了一个整体看似握拳，但是大拇指    却插了进去，然后从食指与中指之间直直地伸出来，这个手势很明显就是求操的暗示，最后则是那一副带着淫荡    的笑容的俏脸，以及那微微吐出的小香舌。
    整张照片带着强烈的性暗示，不对，应该是性明示，尽情的展露着唐歌的淫荡本质！非常符合唐歌的开头职业介绍，妓院里的淫荡妓女。
     略微停顿特写像是在给观众认真的欣赏照片，然后才拉大镜头，唐歌转盼流光地扫镜头一眼，腮晕潮红开始了自我介绍。
     “姓名唐歌，职业妓女，年龄19岁，身高172CM，三围……嗯……36D-25-37，腿长107CM。常用部位是口穴，乳穴，小穴以及菊穴。”
     “喜欢的性交姿势有骑乘位，狗交后入式,三穴贯通。蜜穴属于标准的蝴蝶屄。”唐歌一脸风流旖旎的自我介绍着，雪白玉指摸到了自己两瓣阴唇，轻轻掰开阴阜软肉，露出泥泞花径。
     只见萋萋芳草之下，原本紧密闭合的肉缝被如纤纤玉指撑开成一个窄小的圆洞，清楚看到腔穴肉壁上一圈又一圈的褶皱和因为羞耻情欲而不住蠕动的红艳蜜肉，上面已然挂满了亮晶晶的黏糊淫水，整个肉洞从头到里都是一般窄小，而均匀分布的几道褶皱真如竹节一般，随着蜜穴的缩胀而一张一弛着，可想而知肉棒插入之后会被何等美妙地勒紧压榨。
     似乎是为了观众更能了解自己的小穴，唐歌伸手把夹在乳头上名签翻到了背面，只见名签背面同样是她的蜜穴的特写照片。
     不过不同的是两片阴唇被一双秀美的手掰开，十根青葱般的手指把花瓣捏成一个好看的形状，在小阴唇和阴蒂上，可以明显看到湿润的光亮，似乎还有液体在往下淌，肥美的肉穴边上还有些白沫，是那种被肉棒狠狠地抽插操干之后才会有的白沫，而被撑开之后露出的幽深玉径里还有一些白色粘稠的液体，似乎正在缓缓流动倒涌，这张蜜穴特写照竟然是在唐歌被人用大肉棒操翻内射之后抓拍的，最能表现唐歌的蜜穴的诱人姿态的真实写照！。
     虽然这些信息都在自己拍的，可是实际听着看着自己一脸骚气的一一道出，饶是唐歌自己也脸蛋红烫，心里更有种无法名状的刺激感。
     “太骚了，忍不了”和尚多日的高强再也按捺不住，拉起玉软花柔的唐歌抱在怀里，胯下肉棒则是直接进了唐歌的骚穴里，让唐歌禁不住呻吟出声“……嗯……别急嘛。”
     唐歌妩媚地白了高强一眼，然后扭头亲了一下身前的陈诚嘴角，甜甜地笑着说道：“嗯……你慢咯，骚穴已经被插了，人家只能用口穴伺候爸爸了”
     说罢唐歌调整了一下体位，双腿伸直，玉臀高抬，腰肢下压，一边挨操一边把小穴的位置抬高好方便高强的插入，自己上半身向前压，双手抱住陈诚的腰部，先使用舌头勾住龟头的棱角舔了一圈，然后抬头淫媚地笑了笑：“爸爸～人家要开始来了哦～”
     唐歌猛地把整根肉棒    都吃进嘴里，一下子就含到底部，俏脸都埋进了陈诚阴毛里，可见唐歌的深喉技术如此熟练，然后唐歌开始了迅速的来耸动头部，双唇紧紧咬着肉棒不露出一丝空隙，每次提起都会把龟头的棱角都吐出来一半，只留半个龟头在嘴里，棱角与红唇刮弄的快感顿时让陈诚舒爽地闷哼起来。
     吞去的时候又一下子吃到底，小脸蛋直接撞在小腹上，半张脸埋进了阴毛里，速度非常快，一头乌黑秀发甚至都随着唐歌的螓首前后移动漂浮了起来，那大力吮吸的声音配合着身后的操穴声，组成一曲淫乱交响。
       同时唐歌身后的高强也没有闲着，他挺着肉棒大力的抽插着为挨操而调整好的小穴，又粗又长的肉棒一下一下入洞直捣黄龙，帮陈诚口交小嘴漏出一声声闷哼，双眸更是瞬间闭了起来，满脸潮红。
    唐歌并没有停下口中的活，依旧不停地吞吐着口中的肉棒，同时身后也在应付着那根捅进自己花蕊里的肉棒，一双白丝玉腿并拢在一起稳稳地站在地面上，玉臀翘着配高强的快速冲刺。
    很快。 一前一后两个男人几乎同时达到了高潮，都在唐歌的体内尽情地射出了自己的精液，唐歌发出一声欢喜的叫声，柳腰用力往后一挺，翘臀大力地顶在高强的小腹上，贴的紧紧的，而高强也毫不客气地用手抓住唐歌顶过来的柳腰往自己胯下拉，同时还使劲地挺腰让自己的肉棒插的更深入些，狠狠的插进子宫里内射了。
    看着高强挺着腰面仰天低声地嘶吼着，脸上那在唐歌的蜜穴里尽情射精的舒爽之色，看得一旁李亮加速的撸出了精液。
     就在高强尽情地喷射着精液，巴不得把睾丸里的精液全部射进唐歌的蜜穴里，子宫里直至射空为止的时候，陈诚也射了，浓厚的精液射的唐歌满嘴都是，大口大口地咽下去，肉眼所见的喉咙在不停地咽下液体，那孜然满足的神态就像是在细品慢咽着高档咖啡一样。
     在慢慢的用小嘴清理肉棒服务的同时，把翘臀又往后顶了顶，满脸潮红淫媚地舔吃着陈诚肉棒上残存的精液的时候，还继续柳腰左右扭动，用自己的蜜穴吸榨正在插入的肉棒的剩余精液。
     唐歌带那妩媚淫荡又带着一丝清纯的俏脸转过头来，看着这位自己的绿帽男友一脸的爽快兴奋的脸色，双眸间淫荡之色更浓，嘴角掀起一道诱惑笑容的曲线，继续大力的扭动翘臀。
     先是清理干净了陈诚的肉棒后，抬臀抽出了还在自己蜜穴里的肉棒，然后转头的一口含住，由肉棒根部到龟头来吞吃了几次，将上面剩余的精液被吃的干干净净，这场淫戏已经到达中场休息时间。
     

198章   温馨？淫靡?的一天


     “喜欢吗？”唐歌带着高潮的余韵夹杂着喘息踩着妖娆的猫步来到了李亮面前，淫媚娇笑问道。
     此时的唐歌刚刚经历了一场激烈的性爱，潮红的俏脸上还带着一丝痴媚的笑容，高潮的余韵似乎还没有平息，双腿还在不断的颤抖，微微张开，根本无法像平日里淑女一般并拢，明显是被肏的爽的腿都合不上了。
     看着眼前淫靡娇艳的俏脸，白皙的肌肤透着异样的潮红色，红润的小嘴发出有规律的呼吸声，一双充满情欲的媚眼正含情脉脉的看着自己唐歌。
     那性感娇躯上身的白色衬衣纽扣已经被打开，裸露出来的丰满乳团正随着唐歌的呼吸轻微上下起伏着，嫣红的乳尖矗立在微风中，随着起伏的频率在空中划出一道诱人的痕迹。
     修长的玉腿上那双性感的白色丝袜也被唐歌自己的淫水浸湿变成了深色，因为走动的缘故，李亮还注意到在双腿开合间从小穴流到丝袜玉腿上的精斑流痕。
     “喜欢”李亮认真的回答道。
     “喜欢我骚吗？”唐歌突然伸出白皙的小手按压在李亮的并不算大的肉棒上，凑到李亮耳边娇滴滴道，夹杂着精液腥臭气息扑面而来。
     “越骚越喜欢！”李亮的声音嘶哑，跨下的肉棒再唐歌的小手里硬了起来。
     “不仅喜欢我骚，还喜欢我被别的男人肏，对吗？”唐歌铃铛般悦耳的动人声音在李亮耳边响起，此时的声音充满了无限的诱惑力。
     “嘶～”李亮倒吸一口凉气，这还是第一次被唐歌认真的伺候自己的肉棒。
     唐歌一脸妩媚的伸出舌头，抿了抿嘴唇，像是一朵谁都能采摘的性感的玫瑰，娇艳而又风骚，媚眼盯着李亮的肉棒不时吞咽一口唾沫，就好像欲求不满的荡妇痴女，渴望有跟男性的肉棒插进自己的身体里。
　　一根根青葱般的手指点在棒身上，顺着肉棒的轮廓在周围滑动，从睾丸划过棒身，最后停留在龟头的位置，手指轻轻的在龟头位置打转。
　　唐歌能感受到自己手下的这跟肉棒正在变得越来越大，唐歌得意的看向李亮，媚笑道：“怎么样，绿帽男友，人家的手法是不是很舒服？”
     “啊，很舒服，伺候过多少男人？”李亮反问道。
     “嘻嘻，10个？20？只会越来越多。”唐歌嬉戏一笑，突然松开了手，笑道：“真的不打算操人家?打算带一辈子的绿帽?。”
     李亮突然伸手将唐歌拥在了怀里，轻柔地抚摸着她的秀发，有些无奈道“好吧，好吧，在不说可能真的要失去你了”
     李亮看着双夜空般迷离摄魂的美眸与其对视，认真地说道“本来我打算等你生日那天向你求婚，然后我们步入婚礼的殿堂，我抱着你来到好友身边，让他们的肉棒插进你的小穴，射满他们的祝福。和满身精液祝福的你进行交拜，在洞房门口迎接无数的一天新郎，让他们在你身上耸动享受着新娘的子宫，最后再插入你满是精液的小穴成为你的绿帽老公。”
     听着李亮那下贱的计划，唐歌那张倾国倾城的面庞带着无比妖冶淫媚的浪笑，在李亮怀里低声说着“呵呵，没想到……嗯……会是这样，好啊，人家提前先答应你了，我的绿帽老公。”
     李亮听完一想到以后可能会发生的事情，异常兴奋的在唐歌手里射了。
     看着手里的精液把玩了一会后，唐歌并没有嫌弃，反而一脸痴迷的伸出舌头，舔舐着手上的残留精液，那样子显得格外淫靡。
     唐歌带着一脸淫靡笑容轻推开李亮，然后在他面前分开了双腿，一股股粘稠液体正从那肉穴的口中流出，淫艳的光泽，交配的欲望。“既然你不操，那就来舔吧，绿帽老公”
     李亮看着那流着白色液体的小穴，伏在唐歌的小穴上，用嘴将唐歌的小穴两片肥美阴唇吮吸在口中，轻舔阴唇、逗弄阴蒂，几下子，他的面部已经沾满了唐歌的体液。带着又痴淫又满足的唐歌发出了一声声愉悦的呻吟声。
     “唐歌，你这过分了吧”听着好友的绿帽计划，看着被调教成功在唐歌胯下舔穴的李亮，高强有些气愤的说道。
     “不，是我自愿的，而且高强你下面可不是这样说的哦”回答高强的反而是李亮。
     “你？”高强有点急躁道。
     “我尝试过放弃，但就如你所看到的我失败了，我离不开唐歌了，我真的现在很高兴很兴奋，来吧，你也不是没有拒绝吗？插进来吧，以后我俩就是同穴兄弟了，朋友妻多多骑，不是吗？看都这么硬了，插进来吧。”脸上带着一丝扭曲一丝堕落一丝兴奋的李亮一边低吟着蛊惑着，一边搂在唐歌的膝盖弯，像抱着小孩嘘尿般把她抱在怀里，带着走向高强。
     唐歌的双腿被大大分开着，淫靡下体展露无疑，淫露泛滥的蜜穴在高强的龟头上摩擦画圆。
     无法拒绝，只要操过唐歌小穴的男人都做不到拒绝，更何况如此淫乱的诱惑。高强也不行，插进去用力的抽插那淫乱小穴，操进唐歌的子宫然后将浓白精液喷涌进唐歌的子宫之里，这是高强唯一的选择。
     不停吞没高强肉棒的肥嫩肉穴，在棒身和阴阜交合的部位，许多白色泡沫和粘稠淫水汇聚成一股股粘液，已经完全沾湿了两人的私密处。随着高强挺动下体时而分离，一条条黏糊糊的白浊丝线粘粘在女人的玉臀和男人的裆部。
    更多的粘液则在男女交媾的颤动中汇聚成股，晃悠悠地从女子美丽的阴唇流淌到两条玉腿上，或是拉出一条长长的淫水丝线直接垂落下来，最终在晃动中断裂滴落到地板上。
     “哈哈…对就这样…哈哈…用力…嗯……把你……所有……嗯……的气……都喷洒进来……”随着高强的插入，唐歌妩媚而妖艳的笑着，仿佛一只榨精魅魔成功把人拉入深渊一般。
      “嗯……嗯哼，顶……到了，轻点，啊……老公用力，用力推，啊……”唐歌脸上带着兴奋的潮红，每当肉棒拔出时，她都会搂紧李亮不让他太快离开，每当肉棒插入时，她又会呻吟着抬起娇臀让李亮推着迎合阳具的插入，偶尔还吐着香舌装出被肏干得失神的神态挑逗。
     看着如此淫乱的画面在一旁手淫发泄陈诚，唐歌媚笑着冲他抛个媚眼，张开樱桃小嘴扭动着香舌，柔荑伸到嘴边五指虚扣着做出一个撸动肉棒的动作，妖娆道：“爸爸，来嘛，一起来当同穴兄弟。”
     让高强躺在地上唐歌已骑乘位的坐在高强身上，扭动着纤细的腰身，李亮抱着唐歌的纤腰配合唐歌发力，再一次硬坚挺的肉棒摩擦在唐歌翘臀的股沟里十分的舒服，最后陈诚才走过来把肉棒顶在唐歌的红唇上。
     如此另类的双穴同插，让唐歌愈发兴奋，她伸手握住陈诚肉棒的根部，嘟起小嘴吻住马眼，裹住整个龟头吮吸了几下吐出来，五指熟稔地撸动肉棒，随着高强肏干自己的节奏伸长舌头上下舔着龟头。
     在唐歌反复套弄了几下，陈诚觉着不过瘾，干脆扶着唐歌的螓首直接把肉棒插入她的嘴里。
    “轻……嗯唔……”
     唐歌只来得及发出一声呻吟，就被陈诚和高强一上一下插入嘴巴和屄穴，陈诚的肉棒直接顶穿她的咽喉软肉，用龟头把她的声音顶回食道里，在玉颈上顶起一个鼓包。
    看到陈诚肆意肏干唐歌的口穴，高强也更大力的挺动肉棒，把唐歌的长腿一字掰开，让粗大的肉棒在宫腔内壁所引发跟多刺激和快感，而身后的李亮按压下唐歌的纤腰，让高强粗长的肉棒能更容易的一下子全根拔出一下子尽根没入，在唐歌的小腹频频顶起另一个伞盖凸起。
    陈诚的肉棒已经让唐歌有些喘不过气，高强的龟头还一个劲触碰着肉壁上的敏感点，再加上李亮的助推几次三番下来，唐歌就有些经受不住，娇喘着从唇缝间嘤咛：“你们……你们轻……啊……轻点……啊……要……要坏了……嗯哼……”
     “嗯啊啊……老公……人家好舒服……嗯啊！你让开……人家要让爸爸操了……”唐歌被三人的配合操的兴奋，但李亮不插入磨的唐歌屁眼有些难受。
     “来吧！骚女儿现在就想要爸爸……”唐歌反手推开了李亮，吐出陈诚的肉棒，然后用尽根插入的肉棒当做支点扭动美臀，把陈诚的龟头顶在两瓣臀肉之间，淫媚的说道：“嘻嘻……爸爸，骚女儿的屁眼……也很舒服的哦！”
     陈诚将怒气腾腾的肉棒对准那美妙的菊花，就着刚才湿滑的淫水，“噗呲”一声塞了进去！三人已经不是第一次玩双插了，你进我出配合得相当自如，每当高强的肉棒抽出唐歌的肉穴时，陈诚的鸡巴便会插进唐歌的屁眼中。每当陈诚将肉棒抽出唐歌的屁眼中时，高强的鸡巴又会深深地进入到唐歌的阴道里。
     “哇啊啊……前后两边一起……塞得好满啊！要疯掉了……坏掉了啊……哇啊啊！！”极致的快感贯穿唐歌全身，小穴与直肠之中的饱胀与舒爽，让唐歌声声高吟。
     将这一切看在眼里的李亮此时大脑里满是性欲，肉棒被唐歌撸动着的快感不断刺激着全身的神经。自己亲手戴上的绿帽。
     唐歌迷离的眸子看着李亮：“老公……看……看到了吗？被他们……干的好爽……你亲手……带上……绿帽……。”李亮兴奋点头。
     “哈……真紧，骚货操死”陈诚每下都全根挺进，用肉棒品尝着唐歌腔道内紧致的美妙，同时两手抓上唐歌的翘挺的乳球肆意搓揉！
     “爸爸……用力……用力……爸爸的肉棒好大啊……好硬啊……操我的骚屁眼……我全身都给你操……啊……我要来啦……我要高潮啦……”
     唐歌雪白柔软的臀肉在痉挛，上面已布满了细微的汗珠。火热的屁股似是感受到丝丝的快意，而这快意更实在迅速向着阴蒂的位置汇合去。昂起头，像动物般摇起了屁股，而小穴更是紧紧地含住另一枚肉棒疯狂地吸允着。浪叫声中，绝顶的生理快感几乎让她完全失去了自我，屁股如筛糠般的剧烈抖动，两个饱满的臀瓣死命夹紧男人的肉棒上下套弄。
     “哦……啊……好粗……哦哦……啊……插死我了……哦……”
　　肉棒在双穴中快速进出着，唐歌口中发出淫靡的呻吟。语无伦次的浪叫着，使劲扭动屁股，配合着两个男人的奸淫。肉棒勇猛冲刺进来的时候，尽根深入了双穴，撞的灵魂仿佛都要飞了。而大力抽出去时，双穴就立刻空虚的难受，令她的身体也不由自主的向后带动。快感一阵比一阵强烈，除了不断的呻吟、哭泣、浪叫外，什么也顾不上了，所有意识都已变成了一片空白。
     陈诚双手死死抓住唐歌赤裸裸的翘臀，充分享受她屁眼的紧密温暖，同时还伸手去挑逗她的阴蒂，受到刺激娇妻屁眼自然会更加紧窄，进而爽得陈诚不顾一切地配合着猛烈而快速地抽插起来。
　　强烈的快感从下身逐渐蔓延开，使得唐歌似乎感到双腿和腰部以下几乎失去了别的知觉。她只能在两人强烈有力的抽插下无助地尖叫着，浑圆雪白的屁股疯狂扭动的左右摇摆，两个丰满的乳房也挂在胸前剧烈地摇晃，整个样子显得无比妖冶和性感。
     “嗯啊啊！……骚女儿……要受不了了……主人……爸爸，你们太猛了啊……唔啊啊……要到了要到了！要来了！哇啊啊啊啊！！”唐歌狂乱的淫叫着，被这凶猛热烈的前后夹击送上绝顶！蜜穴和菊穴顿时剧烈收缩，陈诚高强被唐歌一吸，也放开闸门，把粘稠浓精纷纷灌入唐歌前后双穴之中！
　　唐歌趴在地上，坚挺丰腴的美臀高高地翘着，那刚刚被陈诚跟高强的粗壮肉棒开垦过的双穴各自正敞开着一道鲜红的小口。随着花穴菊穴呼吸般的一缩一张，屁眼的一股白浊的液体正缓缓地从当中涌出随后与同样流出白浆的娇嫩的小穴汇聚，大滴大滴的落在地上。
  “呼呼……人家……骚屄和屁眼被灌得满满的……啊啊……热乎乎的……好舒服……老公……”唐歌话还没说话完，李亮伸出舌头，凑到了唐歌的屁眼上，直接舔了起来。
     “哈……真贱，哼……好痒，啊……老公，继续……”唐歌的娇喘声更加酥麻入骨，可星眸迷离，迎合着李亮的亲吻舔舐。
     “嗯……哼哼……啊……好……好痒……就，就是……那……舔那里……嗯……”
    春情泛滥的唐歌直起娇躯，双腿紧紧压住李亮居脑袋，玉臀也用力压在他的脸上，如潮的性欲让她抓着自己的双乳揉捏，用力摇晃白花花的大屁股，阴阜软肉一个劲摩擦男人的鼻子和嘴巴，把白浆淫水涂满了李亮的脸庞。
      被蜜桃般的翘臀压住脑袋的李亮几乎难以呼吸，但这种窒息让他更加兴奋，双手揉着唐歌的柔软屁股，感受臀肉在指缝间溢出的绝妙感觉，手指更是插入粉嫩屁眼来回搅动抽插浆液，配合舌头疯狂舔舐着阴唇和阴道，带给唐歌绝顶的刺激。
    “嗯哼……”
    阴户和屁眼都被李亮肆意玩弄，唐歌咬着红唇也压抑不住那如泣如诉的呻吟，桃花媚眼紧盯着身旁两个男人两腿间那根硬挺朝天的粗长肉棒，星眸中满是饥渴和春情。
     酥胸起伏，玉乳颤动，唐歌粉面含春地看着一左一右的两根肉棒，一股浓烈的男性气味扑鼻而来，唐歌深深吸了口淫靡臭味，星眸里却荡起水光，娇艳欲滴的红唇轻轻张开，缓缓将一个根粗壮火热的阳具纳入檀口。
      红唇触及龟头的一瞬间，腥臭的气味弥漫，美眸中荡漾起春水涟漪，螓首一上一下起落，卖力地吞吐起男人的肉棒，如此吞吐反复几次后张口吞下另一根肉棒。
      玉手摸上肉棒根部缓缓套弄，娇唇吐出肉棒，香舌顺着龟头舔到根部，然后轻轻吻住一颗皱巴巴的睾丸，在陈诚的嘶吼声中，檀口一张把睾丸含进嘴里，丁香小舌仿佛蛇信般来回搅动两颗肉球，把上面的每道褶子都舔满津液。
    唐歌左手掌心这压住高强的龟头马眼挤压揉搓，环住棒身上下快速套弄，娴熟的手技和口活让两人浑身颤抖。
     李亮用力揉搓唐歌的肉臀，低头喘息几声后，继续俯首舔弄淫荡肉穴，大嘴一张叼住唐歌凸起的殷红阴蒂，牙齿轻轻咬住用力嘬起来。
     “啊……”
     敏感柔弱的阴蒂被李亮咬在嘴里吮吸，唐歌登时娇躯一软，还未等她抵抗住阴蒂传来的快感，肉穴和后庭又就被好几根手指插入撑开，粗糙的手指不停扣弄娇嫩的腔穴肉壁，一阵阵电流般的快感直冲大脑。
    娇吟一声，唐歌吐出陈诚的睾丸，红唇用力吃下高强的肉棒，螓首一沉把整根肉棒吞下去，飞快地起落吞吐。右手着代替红唇在陈诚的肉棒上快速套弄。
     在如此淫乱的几次交换后，唐歌率先的高潮，性感白嫩的丝袜玉腿倏然伸直然后痉挛着蜷缩起来，紧紧缠住李亮的脖子，玲珑胴体弯曲成极为性感优美的弧度，在一声高亢的娇泣之后，她的身子打摆子似的剧颤起来，腔穴嫩肉痉挛般缩紧蠕动，一大股温热阴精从缩紧的花宫深处溃坝般涌出，喷涌在李亮的脸上。
     等李亮插掉脸上水渍的时候，抬眼看向唐歌时，唐歌已经被陈诚和高强一前一后夹在中间，身为唐歌丰满性感的娇躯呈现撒尿的姿势面对着陈诚，两只肉丝美腿被站在她身后的高强轻松抱起，两只白花花的巨乳被陈诚挤作一块含在嘴里吸吮，而唐歌的小手则绕后搂着高强的脖颈，螓首也偏过去和高强痴情地舌吻在一起。
     赤裸着下体的三人就像是后世西餐的三明治似的紧紧贴在一起，两根又粗又长的肉红色肉棒随着两人的挺腰抬臀，在唐歌的屄穴和屁眼里进进出出，鸡巴插入拔出时溅出的淫水很快就沾湿了三人的胯部，又随着鸡巴与阴户的一次次亲密接触把裤袜裆部润出一大片湿痕。
     屄穴和屁眼里的粗长肉棒快速进出用力抽插，让唐歌快美地呻吟起来，她伸手搂住陈诚的脖颈，把螓首靠在陈诚的肩头，吻着陈诚的耳垂娇喘呻吟的同时把丰满翘臀往后翘起，随着陈诚的每一次挺腰插入，迎向身后的高强，用紧窄温热的屁眼肠穴一次次吞吃高强的粗长肉棒。
        一边摇臀摆乳地用屄穴屁眼吞吃着两人的肉棒，唐歌一边微微扬起下巴，吹气如兰地放浪呻吟，泛着春水的流盼清眸妩媚地注视着李亮，香舌舔唇，神色挑逗。
     “啊……来了……来了……啊啊啊……要，要死了……要被……肏死了……要，要去了……啊——
唐歌高亢的娇吟声在厅中响起，靡靡之音绕梁不绝。
     唐歌被高强和陈诚紧紧夹在中间，两个人一个抓住她的肉丝美腿，一个抓着她的大白屁股，把唐歌用力往下按压的同时，好像两只人型虾米似的反弓着身体，看那架势好像下一瞬唐歌就会被两个两人挤扁了。
     被两人夹在中间的唐歌发出高亢中夹着欢愉的浪叫声，唐歌那白花花的蜜桃型大屁股已经被两人压成两团扁圆白肉，一滴滴黏液和淫水从唐歌的臀肉上不断滴落。
     两男一女的身体几乎揉成一团，以同一个淫靡的节律微微颤动着——李亮都知道，两人正把睾丸里的鲜活精液，通过那两根深深插入自己老婆屄穴和屁眼的大鸡巴，源源不断地注入唐歌的花宫和肠道深处。
     两人粗重的喘息和唐歌妖娆的声音不绝于耳，李亮听见唐歌的大声娇吟着：“老公，他们射进来了，他们的精液好热，肉棒好粗，比你厉害多了……人家好想给……这样强壮的男人……操……让他们在子宫灌精。”
     高强和陈诚紧紧夹着唐歌，三人张着嘴巴喘息呻吟着，身体颤动的交换着各自淫靡的体液，四颗用力缩胀的睾丸和唐歌微颤的娇唇都昭示出精浆喷射的力度。
     别墅里三人反复交换后淫戏终于落幕， 瘫在李亮怀里休息的唐歌，欺霜赛雪的脸蛋上还泛着淡淡红晕，看上去愈发如牡丹般国色醉人，抚摸着自己的小腹，里面满满的都是精液。
     唐歌抬起头来望着李亮“你应该知道的，我是不可能爱上人的”
     李亮抱紧了她“嗯，我知道，只要能让我跟着你就好”
     唐歌终究不是以恶为乐的人，不由愣愣地看着李亮，他的神情十分的认真，追问到“最一次哦，真的打算带上帽子喽？”
     李亮不由轻轻拍了她的翘臀一下，再认真地在她耳边说道：“已经迟了，我已经掉落性格恶劣的唐总裁亲手编织的陷阱。”
     听他这么说，唐歌没有彻底询问了。
     “走吧，不洗了，直接去客厅吃饭，被你的同穴兄弟操了这么久，都饿死了”
     “你这一肚子的精液，还饿？”
     “哼……人家想吃精液拌饭嘛……”唐歌说着赤裸着身子站了起来，用小手捂住穴口防止精液流出。
     “老婆，我来帮你”李亮看着唐歌着淫荡的动作也伸出手指插入了唐歌的屁穴。
     “别…叫人家老婆…你…还没…求婚…嗯…”前后被堵住的唐歌也不知道是难受还是舒服一边反驳李亮的话，一边向餐厅走去，点点精斑随着玉足滴落，带出长长的水线。
     李亮唐歌二人到客厅时，陈诚正在往餐桌上摆饭菜。
     “哟，咋们的清纯少女来了”看着唐歌那娇躯微颤，行走间下身两处蜜穴涌出两股白浊黏液就算用塞子也难以堵住，一路在带着水渍过来的淫靡样子，陈诚不由的开口调侃道。
     “哼，还不是你这牲口射的”唐歌不满的一声娇媚的呵斥。
     “行了，吃饭吧，别闹了吃饭吧”在唐歌陈诚斗嘴时，高强从厨房里端出了最后的菜。
      “你，算了，我也没资格说什么。”看着坐在餐桌椅的李亮，高强一时也不知道说什么好，自己的这个好友有点陌生了。
     “放心，什么都没变，不是吗，而且你的祝福，我们已经收到了”李亮笑了笑，指了指双腿打开露出嫩肉翻卷的阴道口和那朵依然紧致的粉嫩雏菊，因为扣弄浓白精液而粘的满手都是的唐歌。
     “好像也是啊”高强愣了愣对着李亮笑道，刚升起的陌生感消失不见。
     “你们三迟早得桃园三结义的。”听着高强李亮的对话，带着调侃唐歌突然发声道。
     “噗，闭嘴吧你”正在喝汤的陈诚被唐歌给呛的不轻， 陈诚没好气的撇了一眼赤裸着身体淫荡妖艳的吃这精液饭的唐歌，想着如果他们三是刘关张，那唐歌是桃花？好像也不是不行，就是这桃花有点烂？
     一场天体的晚餐就在嬉闹里结束了。之后被唐歌刺激的难受的高强陈诚，一前一后的操着唐歌，去了大厅，李亮着再一次放起了没看完的妓女唐歌出道AV。
     偌大的大厅内，回响着令人心驰神往的淫靡声响，有女人的呻吟和喘息，有男人的嘶吼和淫笑，空气中弥漫着浓烈的交媾气息，那是男人精液和女人淫露混合在一起的味道。
     男人只想在女人的三穴里肆意发泄自己欲望和体液，用女人的胴体压榨出自己所有的精液，一次又一次把精液灌注进女人的洞里，直到完全灌满。
    女人则下体不断前后前后挺动着，女人柔弱地撑着身子，螓首不停摇晃娇躯无助颤抖痉挛着，两根粗长的棒状物来来回回在女子的曲线毕露的娇躯前后消失又出现，娇媚婀娜的女子就好像贯通前后棒状物的肉套般被尽情使用着。
     一夜淫靡而疯狂的性爱交媾后，以微弱优势榨干两人的唐歌胜出，而唐歌那明显凸起的淫纹小腹显示着多么激烈的交战和死伤，最后四人在狼藉一片的床上沉睡过去。

199章   唐歌的一天


     2005年12月24号
     唐歌浑浑噩噩得起了身那是昨晚疯狂后的代价，看了一眼干净的床单，她记得好像是她那绿帽男友换的。想到这里唐歌嘴角挂着一丝奇异的笑弯了一下，那种“劝妓从良,逼良为娼”感觉的确让唐歌有点兴奋，摸了摸还胀鼓鼓满精液的肚子，走进浴室。
     随手打开莲蓬头，调试了水温，开始清洗疯狂后的凝固的精斑，在温热的水流下，唐歌逐渐恢复一些体力，想着一些有的没的，冲洗了一会后也不泡澡，回到了外面的换衣室。
     站在巨大的落地镜前，唐歌打量着镜子中一丝不挂的自己，只见镜子里的女人，看着清纯美艳模样，细长的柳叶弯眉下，是一双水灵妩媚的双眸，与白皙中微透红晕的水嫩香腮，构成了一张无懈可击的脸蛋，一头俏丽柔顺的秀发披肩直落到腰际，赤裸着身体，高耸饱满的36D乳房反重力式的高高地挺起，顶端挺立着两粒粉红凸点，光滑洁白的背部与肩膀连着柔柳般的手臂，雪白丰满的大腿，浑圆丰满的臀部以不可思议的角度向上翘起，与纤细的柳腰形成一条勾人欲望的曲线，小巧的玉足踩在雪白的瓷砖上亮的人发白。妩媚的低腰将身体拉成S型，尽显高挑曼妙的身材，在白灯光下散发出性感妖娆的柔媚风韵。
     唐歌看着自己性感的身体，轻松的将右腿高抬过头顶，将那抹粉嫩的流精小穴以及再度恢复闭合紧致，偶尔溢出一两滴白浊的菊穴暴露出来，淫靡诱人。左手在粉嫩的小穴和菊穴处轻轻抚弄，感受着精液和淫水混合的粘稠，这两处是她最喜欢的地方，也是男人最喜欢她的地方。
     或许是老天的眷顾，或许是穿越者的福利，唐歌发现如果是别得女人想自己这么频繁的性爱早就被操烂，操黑了，可自己依旧是如处女般的粉嫩，菊穴紧闭，哪怕是经历7人的轮奸性爱也能在第二天恢复。
     放下修长的美腿，唐歌非常的喜欢现在生活，非常满意现在的自己，感谢老天的福利，她就是一个天生的骚货配上一个尤物的身体，多幸福啊。
     左手加速在小穴里抽插，美美的高潮喷水后，看着落地镜上那斑斑水渍，唐歌妖娆笑了她喜欢这种子宫泡满精液的温暖感觉，所以大多时候都不会去清洗，任由流出粘湿自己性感的内裤或者吃饭时当成美味的调料慢慢吃下。
     看了着手上的着能清楚看见乳头的半透明纱衣，唐歌楞了楞她记得自己拿的是一条超短浴巾，想了一下也没在意就这么穿上出去，反正这几天里，她不是全裸着就是在全裸的路上。
     “哟，这么早就穿的这么骚，有欠操了？”看着唐歌一身轻纱性感的样子，陈诚一脸的调笑。
     “身下败将安敢言勇，还有记得把浴巾还我”唐歌淡淡一句嘲讽把陈诚给膈应的不行。
     回卧室换掉纱衣出穿了一件白色紧身瑜伽衣短短的一截布料，却将挺拔双峰托举出一条深深沟壑，胸部以下的小蛮腰则迅速收束，令完美的马甲线条和暗红色的淫纹一览无遗，下身白色紧身运动长裤，包裹着紧实翘臀。最惹火的是，股间上微微隆起的两块小丘，显出一条下凹的淫靡的直线，仿佛在招引着雄性前来探索其下的奥妙。
     唐歌也不理会一直跟在自己屁股后面大饱眼福的陈诚，推开健身房的玻璃门，虽然有老天的赏赐，但唐歌还是喜欢健生运动，当然除开锻炼身体更多的原因还是为了方便用柔软的身体和足够的体力挨更多操，毕竟一个合格的精盆可不是那么好当的。
     陈诚偷……不对是光明正大的看着妖艳的唐歌在各种运动器材上晃荡的美妙双峰和美腿开合间的私处。
     “你湿了”看着唐歌明显被春水湿润的私密处，陈诚突然的来了一句。
     “大男人的你也太小心眼了吧”被陈诚的话差点崴了脚的唐歌毫不留情的怼道。
     陈诚一脸淫笑道：“明明是你先在浴室里发骚的，我不过是说了实话罢了，我这么在乎你，怎么还怪我小心眼呢”说罢，一只大手直接摸上了唐歌那紧实丰润的大腿一边揩油一边帮唐歌揉脚。
     “嘿嘿，你看你下边都湿成一片了！也是……早在浴室里就一直在流水！”陈诚另一只手把唐歌紧身裤往下一拉，将鲜嫩欲滴的花瓣暴露在空气之中！大拇指和食指兴奋的捏着发肿的小豆豆来回揉弄
。
     被陈诚如此揉弄，本来就因为视奸兴奋的唐歌直接大声的娇喘呢喃：“啊啊…你…啊…你不小心眼…爸爸我错了……嗯……别这么弄人家…等…啊啊……人家运动完给你操……给你……道歉。”
     陈诚听后抽出手来在唐歌挺翘的臀部一拍激起一片臀浪，嘿嘿淫笑道：“这才对嘛，爸爸这么关心你的。”
     “啊！怎么……可恶，小心眼爸爸！”唐歌一个踉跄差点往前跌去，看着陈诚小人得势的表情，哪会不知对方在戏耍自己？急忙并拢双腿，羞愤的瞪着陈诚，可那怒势，却已带有七分娇嗔。
     陈诚心中大快，那有男人不计较性能力的，更何况还是从女人嘴里说出。从唐歌身后一抱，凑到她耳边淫笑道：“女儿，要我来给你……一对一指导如何运动啊？”
     唐歌感受着股间突然滑入一根火热硬物！低头一看，小穴之下露出一截浑圆的大龟头！而陈诚的大肉棒，正毫无阻隔的紧密贴合在自己的蝴蝶屄上！
     “啊啊……哼……唔啊啊……借口……不安好心！”本来就被视奸的春水荡漾的唐歌被陈诚突如其来的肉棒摩擦！不禁一个机灵，淫水泛滥而出！
     “嘿嘿，真骚啊……夹得这么紧，我鸡巴都被你弄湿透了！”陈诚一脸淫笑的继续刺激着唐歌，调戏说道：“让爸爸指导指导你啊！”
     “放、放……进来……”唐歌长吁一口气倏地松开双腿，释放出一直夹紧的肉棒。
     “人家，女儿也想要了”唐歌脸上荡漾着满满淫媚春情，张开双腿，双眸凝望着陈诚发出了邀请。
     “哈哈哈！早就想操你了”陈诚一直坚挺的肉棒，扭动公狗腰开始了原始的狂野冲动，挺着鸡巴，朝着泥泞不堪的小穴“吧唧”一插！
     “嗯啊！啊……好爽……啊啊……爸爸操的……好深啊！！”唐歌被强烈的快感淹没，淫媚律动，朝陈诚的胯间发起重重撞击，用春水弥漫的嫩穴来回吞吐陈诚的肉棒。
     “呼呼，这才是好女儿嘛……先把手扶到前边的凳子上，屁股撅高点！”陈诚下身猥琐挺动，享受着紧致小屄带来的快感，口头上却真的像模像样的指导起唐歌的动作。
     唐歌沉溺在被抽插填满的愉悦中，顺从的向前俯低上身，双手搭在凳子把手上，像一个求欢母狗，高高翘起臀部，迎合着陈诚的操干：“啊啊……爸爸……这样……操得更深、更舒服了……哦啊啊！里边要被顶穿了！”唐歌飘逸的秀发随着狂乱的操干散乱而开，其下的白色紧身瑜伽衣已完全湿透，透出的精致完美的背部线条。
     “嘿嘿，还说不是发骚，来，低头，好好看看，你都流水成什么样了！”陈诚扶着唐歌的纤腰往后退了一步。
     “哈啊……还不都是……爸爸你……把人家弄成这样……”唐歌会意，屁股自觉的跟了过去，然后双手撑在地上，低头倒看两人的交合之处，用柔嫩的蜜穴倾情吞吐着美味的肉棒。
     陈诚看着唐歌双手着地，双腿绷的笔直！以体前屈的姿势，用纤臂美背和修长双腿拱成淫靡异常的弧度，迎合自己的激烈抽插！如此娇体柔韧，第一次让陈诚感受到了，淫与美的完美结合，激动亢奋油然而生，下身猛的朝深处提速操干！
     “啊！快来了……嗯！太猛了啊……爸爸的鸡巴……插得好深……人家要被爸爸的大鸡巴操飞了啊！！”唐歌浑身畅快颤抖，双腿却伸得更直。
     “呼呼！太爽了！骚货，没想到你居然软成这样，让我来试试看……你的极限在哪！”陈诚喘着粗气，将唐歌的一对美腿逐渐向内收，唐歌轻松的保持着体前屈的同时，双腿齐齐并在了一块！
     突如其来的紧致快感，让陈诚大呼过瘾，开始全力冲刺，而唐歌也随之快美连连，娇喘不止：“呀啊啊…… 太胀了……这样操……要死了，哈啊啊……好硬，好满……不行了……啊啊啊……爸爸……我要忍不住了……啊啊啊……太美了啊啊啊！！！”伴随着高亢浪叫，唐歌螓首微抬，美目紧闭，几阵痉挛之后，终于达到了今天的第一次性爱高潮！
     “骚穴真紧……唔嗯……！我也射了！呼啊！”陈诚的肉棒被温润的真空肉腔密不透风的包裹，配上一收一放的吮吸，使得他再也把持不住，股股浓稠喷薄而出！
     在热精浇灌之下，唐歌浑身暖流乱窜，终于松开双腿，向前伏在凳子上，细细品味着陈诚鼎鸡巴抽出体内后，两人粘稠湿滑的交合液体潺潺流出小穴。她回眸望向这个原先瞧之不起，刚刚却又给予自己莫大愉悦的男人，开始表情复杂的仔细上下打量起陈诚。
    “呼……毕竟人家欠操嘛，为了更好的挨操，人家可是有好好锻炼的哦”唐歌泄完身子，稍稍清醒，但樱红小嘴里却说着炙热淫语！
     陈诚看着唐歌高潮红晕的绝美脸蛋，性欲极大满足：“欠操的骚货，真的是天生的婊子”
     听到陈诚的轻薄调笑，唐歌反而娇媚的答道：“还不是爸爸你那根肉棒捅得人家太舒服了嘛！”唐歌说完转身俯在陈诚胯间将陈诚的肉棒一口含入！
     陈诚看着明明已经清理干净了还依旧不停前后吞吐肉棒的唐歌，突然玩心大起道：“女儿啊，就让爸爸今天检查检查你锻炼成功怎么样？。”
     “唔唔，爸爸要怎么检查呢？”唐歌听着陈诚那意有所指的话语，清楚的知道陈诚的打算，配合着认真问道。
     陈诚淫荡一笑赤裸着一个公主抱把唐歌捞入怀中，朝着摆放着瑜伽垫和瑜伽球，天花板上还垂着瑜伽绳的房间角落里去。
     “上去，试试”陈诚摸着唐歌的翘臀，示意她往前去。
     “爸爸，好好看着哦，这可是高难度的哦”知道陈诚打算的唐歌，对着陈诚媚眼一笑道。
     唐歌往一旁轻跳几下，一腿勾到了悬挂着的瑜伽带上，然后双手抓紧绳带，在空中绕体七百二十度，瑜伽带顺势在大腿根部上缠了两圈，带子剩余部分则穿过股间，卡在了娇嫩欲滴的花瓣上！
     “空中瑜伽！”陈诚有些吃惊，本以为最多就是瑜伽球上起起伏伏看着唐歌的性感娇躯，没想到唐歌居然会表演空中瑜伽，而且这已经达到这么高的水准。
     只见唐歌动作还未结束她上半身向前倾靠在瑜伽绳上，又将其卡在双乳之间，同时一腿向后蹬直，一腿婉转曲折，双手展开，双手展开呈现飞天之姿！而深深陷入蝴蝶屄里的绳带，又是极度的淫靡下流！
     强烈的反差在唐歌身上完美融合，让陈诚看得目瞪口呆，只见唐歌妩媚一笑，说道：“爸爸，怎样，人家说了为了挨操，可是做了很多努力的哦！而且这可比瑜伽球好看多了吧”
     陈诚目不转睛的视奸着此时异常淫靡的唐歌，点头道：“真骚，真欠操，不错，不错，爸爸喜欢！”
     “嘻嘻，欠……操……爸爸，那就来请操人家吧！”唐歌俏皮媚笑道，灵动的翻转娇躯，释放卡在股间的瑜伽绳，身子也不再倾靠绳带，而是改用双手支撑，一边挺翘美乳，一边撅起屁股，旋转角度，将湿漉漉的蜜穴袒露在陈诚面前。
　　面对如此邀请，陈诚哪还忍得住，就要挺枪而上，谁知唐歌飘然一荡，和他拉开距离。正当陈诚疑惑之时，唐歌忽如钟摆一般，小穴对准陈诚胯间撞了回来，只听“噗呲”一声，大鸡巴瞬间全根没入！
     “哦啊！爽！”陈诚显然是头一回，通过这种方式突刺而入，不禁大呼过瘾。
     第一次表演的唐歌也没想到，陈诚的巨根会在冲力下直达深处，给她带来前所未有的极致体验：“嗯！爸爸一下子……就插到花心了……哇啊啊啊……怎么会这么爽！爸爸……比瑜伽球舒服……嗯对吧……人家要继续了……”为了享受这新奇的刺激，唐歌一次又一次荡起绳带，将雪臀用力撞向陈诚的肉棒，享受被瞬间突入的强烈快感。
     陈诚似乎也想配合唐歌的动作摇摆，可随即发现，自己完全不用动，唐歌便会将鲜嫩蜜穴送上门来！索性双手扣在脑后，“啪叽啪叽”的承接着唐歌的深深吞吐，哈着爽气问道：“还真他妈爽……骚货，呼呼……什么时候练的？。”
　　“啊啊……爸爸……刮得好美……以前看视频……不仅是空中瑜伽……还有……还有其他情趣动作，都……专门……练习过……”唐歌被顶得头晕目眩。
     “哗……水还真多啊！多来几个让爸爸试试，让爸爸检查检查”陈诚一脸享受道。
     “嗯……好……”唐歌娇喘连连，可动作却仍是行云流水，转过正面的同时，将瑜伽绳扭成了并列的两个绳圈，上身躺在其中一个圈子上，原本使劲支撑的双手得以解放，大大展开；下身圆润美感的大腿并拢，悬挂在另一个绳圈上，纤长小腿随着重力肆意摇摆，两腿连带蜜穴，也被夹得紧致，挤得春水潺潺，甚是诱人。
     看着唐歌摆好姿势陈诚也不再客气，托着唐歌圆润的臀部，火热的肉棒对准湿滑的嫩屄猛然突入，又是操得唐歌浪叫连连！
     新奇的快感配以两腿并夹紧致的蜜穴，陈诚大口吸气，免得早早喷泄：“呼呼，夹得好紧……啊啊……这样操……真他妈太爽了！唔嗯……”
     “还有……还有很多……人家练了很多姿势……啊……爸爸……啊啊……快要顶穿花心了！啊，不要……啊……受不了了，要被肉棒操死啊啊！！！”唐歌全身紧绷，玉颈一伸，在仰天浪叫中，被陈诚操得泄身而出！
     “吸，吸的真爽！呼啊……好烫，我也来了！嗯啊啊啊！”陈诚本就忍耐许久，被唐歌阴精一浇，滚烫浓精朝紧致的嫩穴深处喷射而出！
     “啊……子宫好烫好美……恩……爸爸……等下继续……检查其他姿势”唐歌身心荡漾在高潮余韵也不忘发出邀请。
     陈诚喘着粗气道：“真爽，没…呼，没想到你这骚货还能玩出这么多花样！”
     “人家欠操嘛……”唐歌媚笑着一个优雅转身，以头低脚高的倒吊，将娇颜凑到了陈诚胯下，一口吞入沾满淫水的鸡巴，迷恋的嘬吸起来。
     一场别开生面的淫戏，在陈诚检查了唐歌多个姿势后，唐歌体力耗尽而告终。
     浴室里，见到诺大的一个浴缸中两人泡在热水里，缓解运动后的疲劳。
     “你这样，没法洗吧”看着不停在身上游走的大手和又坚挺的插入自己小穴的陈诚，唐歌有点无奈道。
     “刚才你辛苦了，我这是在帮你清洗”陈诚扭曲着事实，歪解道。
     “最后让你在射一次，我等会还要去公司，已经有点迟了。”唐歌知道是躲不过了，起身带出小穴里的肉棒，跪在浴缸里，双手扶着缸沿，丰满的翘臀向后用力让坚硬的肉棒操进自己的菊穴。
     “啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊……啊……啊啊……啊……”
     在陈诚不停的抽动之下，菊穴里面传来的一波接一波的快感使唐歌的呼吸渐渐的急促起来，雪白柔嫩的小脸更加的通红起来，同时醉人心弦的呻吟声也不停的从那张娇艳而又红润的嘴唇里发出。
     “啊……啊……啊……受不了了……你……轻点……啊……好爽啊……啊啊哦……”　
     听见唐歌那张娇艳而又红润嘴唇里不断发出的淫荡浪叫声，陈诚脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，在阵阵浪叫声的刺激下，陈诚的身体开始逐渐的加快，放在紧凑菊穴里的鸡巴次次深深的插入到了她下身菊穴的深处。同时放在雪白酥胸上的两只淫手则不停的揉捏，两座雪白柔嫩的玉乳在淫手的揉捏之下，在他的手中不停的变化着各种形状。
     在陈诚不停逐渐快速的抽插下，抚摸揉捏下，唐歌的呼吸更加的急促，同时浪叫声也更加的响亮起来，两只雪白柔嫩的小手不知什么时候放到了那雪白柔嫩的身躯上和粉嫩的蜜穴里，不停的抚摸，揉捏。
     “啊……”
     在陈诚不停的抽插之下，唐歌高亢一声，终于泄身了，原本留在子宫里的股股浓白精液混合着淫水从她那口粉红的嫩屄的不断喷射了出来，喷射在了唐歌的的手指上，浴缸里。
     陈诚见状再次加速抽插几下鸡巴，很快也射精了，唐歌则懒懒的躺在水里，好似连一根手指头都动不了了，毕竟刚才的瑜伽运动消耗了她太多体力。
     陈诚知道也唐歌有事，清洗完自己后，又认真的帮唐歌清理清洗身体，抱走唐歌进了卧室。

200章  唐歌的一天


     唐歌来公司还是迟了，陈诚以自己没有答应为由又把唐歌按在车里来了一次车震，最终两人墨迹到10点过后才到公司。
     唐歌平躺办公椅上，纤纤玉指轻柔着自己的太阳穴，高耸的胸部可以透过那ol装瞧见一片白嫩。ol短裙包裹着挺翘的臀部，她巧小娇气的小脚就搭在办公桌之上，细腻黑丝包裹着修长白嫩的美腿，一双黑丝小脚足够迷倒所有恋足癖。
     ol装完美衬托出她火辣完美的身材！而那张绝美的小脸却是满是无奈。本来以为穿的稍微保守一点陈诚就没那么容易冲动了，结果她还是低估了自己身材带来的吸引。
     不过有一件事倒是让唐歌乐的不轻，那就是赵小茹出轨了！不是陈光得手了，而是高强出差二个月回来第一时间就往自己别墅跑，然后不知道怎么被赵小茹发现了，一气之下跑去买醉失身给另一个追她的舔狗了，就在唐歌还在车震的时候，跟高强吵了一架分手了。
     “呵”前面还爱的要死要活结果转头就没了，这就是爱情的脆弱啊，想到这唐歌有点想笑，虽然她自己才是罪魁祸首。
     “不过人家也接受惩罚了嘛”一边想着一边摸着自己的小腹，如果此时有人敢分开唐歌的黑丝美腿就能看到，一条被湿润丁字裤卡在那红肿的肉缝上，掰开小穴再往里就能看到淫乱的子宫装满了因为翘着美腿而无法流出的精液，那是不久前气急败坏的冲进来把唐歌按在办公桌狠狠操翻唐歌小穴的高强内射的，连带早上陈诚射的不少精液都被高强粗大的肉棒再一次顶进了子宫。
     “咚咚咚！”
     敲门声想起，唐歌回过神望着门口用着悦耳却又带着一丝巨力的冰冷声开口道：
     “进来。”
     陈光看了一眼妖娆慵懒的躺着的绝色的总裁，赶紧低下了头。如此艳丽风景，如果换做平时，他还敢大胆调戏，但现在他不敢，想到陈诚的警告，这次闯了大祸可能真的要死。
     唐歌依旧翘着腿在办公桌，双手抱胸转椅带着冷意看着陈光开口道：“怎么？不敢抬头看了？”
     听到唐歌喊自己的名字，陈光浑身一颤，还是慢慢的抬起自己的头。陈光甚至不敢直视唐歌的眼睛。
“让你搞租房业务亏了，让你搞工厂你招个周家过来，让你搞个赵小茹结果人家跑去买醉你连毛都没拍到！。”唐歌冷冷的声音传来。“你说该怎么办。留你有何用？”
     陈光本来就害怕唐歌，面对唐歌的质问，陈光满头大汗，手足无措不知道该说什么。
时间慢慢过去，在唐歌的气势压迫下，陈光再支撑不住，一下跪在了唐歌面前！颤颤巍巍的开口道：“唐…唐总我…我不想死啊。”
     唐歌鄙夷的看着跪在地上的陈光，这家伙连李亮都不如，而且还长的不怎么好看。唐歌越看越想就越恶心，本想抬腿踹陈光一脚的，但忘记自己子宫里满是精液了，放下腿的瞬间精液倒流在红嫩花径流淌
从蜜穴逆涌而出喷撒在内裤上。
     “嗯……”瞬间的快感让唐歌冷艳的俏脸上布满了红晕，低吟了出来，可惜陈光不敢抬头，否则也不会最终导致……。
     随着快感的瞬间一个想法也在唐歌脑能浮现。
     “碰”“把头抬起来，然后滚过来！”唐歌突然拍了一下办公桌冷呵道。
     陈光被唐歌一惊，虽然不知道唐歌要干嘛，但还是赶紧的颤颤巍巍从地上爬起来连滚带爬的到了唐歌面前。
     陈光这时才看到，唐歌右手撑着俏脸上带着冷笑，黑色丝袜的美腿折叠在椅子上，OL裙因为姿势而越发的紧紧包裹这她的美臀，像陈光展示那诱人的弧度，紧身的ol衣被丰满的巨乳顶得高高挺起，而更凸显盈盈一握的柳腰，陈光怕死，但如此诱人的场景他硬了。
     “色胆包天啊”看着陈光顶起的裤裆，唐歌冷笑着。
     “唐总，我嘶”陈光正准备解释该怎么回答的时候，唐歌伸出空闲的左手抓在了陈光顶起的裤裆上。
     “想操我吗？”熟练的拉开拉链翻出陈光肉棒套弄着，唐歌继续冷艳的问道。
     “不……不敢”陈光现在怕的唐歌翻旧账，怕得要死哆哆嗦嗦的回答着。
     “怎么以前敢在我面前说让我给你操一次，现在怎么不敢了”唐歌反问道，同时握住陈光肉棒的手猛一用力。
     “嘶！！”“敢，我敢，！！”虽然心理怕急了，但更怕命根子先没了。吃痛下的陈光赶紧回答道，听到他的回答，唐歌的俏脸上露出一抹妖艳的微笑，看的陈光愣神。
     “嘶！”陈光再吸一口冷气，原来唐歌握着陈光的小手再次给他撸动起来，十分熟练的套弄。
作为公司女神的唐歌一直都是全体公司男人的梦中情人，偏偏唐歌还喜欢穿的性感清凉在公司里花枝招展的走来走去，让人意淫不断。陈光也不例外，而且陈光还知道唐歌淫乱本性，很早就想操唐歌这个绝色尤物一次了，现在突然被唐歌握着手交，差一点就喷了出来。
    “你知道吗？陈诚刚才给我打了电话，一条狗而已让我随意处置你”恐惧再一次推倒了色欲，陈光本来都快在唐歌小手舒服的要射出来了，瞬间憋了回去。
      看着陈光一脸窘迫的样子，唐歌嘴角露出一抹媚笑。继续一边帮他手交一边开口说道“真的想操我吗？”
     陈光感受着下体传来的快感，终究还是色胆战胜了理智，急忙点头“想，想”
     “嘶，舒服，唐总轻点”听到陈光的回话，唐歌抓着陈光的肉棒朝着自己的方向拉了一把，陈光吃痛反只要跨步跟上后肉棒距离丰满的巨乳就只剩一丝距离了，只要陈光敢在往前一部就能插入OL装的开口处，挤进那深邃的乳沟里，感受那对挺翘巨乳的强大压迫力。
     “哦，你要怎么操我呢？”唐歌带着媚笑回到，又帮着陈光撸动起来。
     “我要把你狠狠的按在办公桌上。”
     “那很痛的。”
     “我还要要撕开你的丝袜，向狗一样爬在桌上！”
     “然后呢。”
     “然后我会顶着你的花穴狠狠的插进去！”
     “哦，好爽啊。”唐歌脸上现出一股红晕，一只左手帮手交，另一右手着伸入裙内揉着自己的花穴。
     “然后我要狠狠的操你！每一次都要插到你的花心里面。”
     “最后狠狠的顶着你的子宫射进去。”
     “那样人家会被操烂的。”
     “我就是要操死你，操烂你，操死你这个骚货！”
     说着陈光的脸色突然狰狞，开口道“啊，要射了。”
     唐歌用眼神扫了扫陈光一眼，“你射这里可不行，弄脏了麻烦。”
     “那?哪里能？唐总，要忍不住了”快感临近的感觉让陈光的话里带着几分祈求。
     “射这里面”说完唐歌低下头去，原本就距离陈光肉棒很近的巨乳在龟头上面轻轻擦过，这一瞬间的快感陈光还没来得品味，就感觉到整根肉棒被火热包裹。
     看着妖艳的女神总裁为自己口交，而且还是深喉，再也无法忍受精液从肉棒里喷涌而出。唐歌看了陈光一眼大口大口的吞咽下去。
     感受到陈光肉棒射完瘫软下去，唐歌抬起来头，小口一边品尝，一边把流出嘴角的浓白精液用舌头舔了回去。
     唐歌带着一脸淫靡，把粘满精液和淫水粘稠的右手放入口中舔舐着，对着陈光问道“想活吗？”
     “想！想！想！”陈光听完啪的一下给唐歌跪下，急忙恳求道
     “那，像条狗一样舔干净，把我舔舒服了，你就能活了”唐歌鄙夷嘲弄的看着陈光，分开了修长的黑丝美腿，将淫乱不堪的小穴暴露在了陈光的眼前。
     听着唐歌的话看着唐歌那还流淌着浓精的粉嫩的小穴，陈光不由突然一愣。
     “不是想操人家吗？这可是你梦寐以求的地方啊，现在人家可是张开大腿送到你面前了哦，怎么不敢了？”唐歌淫媚的用手指在精液小穴上时而玩弄时而拉扯时而撑开露出里面的红肉甬道。
     “舔，我舔” 陈光说完变埋头在那淫靡气味的地方，伸出舌头舔弄起来。
     “哈……对……就这样，继续……好痒嗯啊，伸进去”一脸淫邪狂乱的唐歌指挥着陈光舔弄。
      一种被人当狗的屈辱和美梦成真的爽快，扭曲而复杂，配合唐歌淫乱下体的淫靡骚味让陈光瞬间上头，越舔越性奋。
     “哈……继续……快点舔哈啊……对……就是……啊……菊穴也被舔了……”小穴和嫩菊被人舔弄的快感让唐歌兴奋不易，这种淫邪的感觉让唐歌欲罢不能。
     “嗯啊、舌头进来了，哈。好舒服、吸得好舒服……要泄了……要高潮了 ”以往都是挨操的唐歌，这种被男人伺候舔穴，其猛烈的快感传遍她全身，呻吟连连。
     伴随舌头完全进到深处，带着扭曲的快感上头陈光再无其他杂念，无比饥渴地对粉穴轻咬吸吮，只为获取更多的屈辱兴奋。
    “啊啊……不行了啊、里面被舔得受不了嗯……啊……要去了……去了啊啊”
　　在陈光猛舔狂吸下，唐歌娇躯后仰，穴内肉壁收缩到极限。与大量爱液，精液喷涌而出，还有一股尿液也伴随高潮喷薄涌动。
     不给陈光反应的机会，唐歌本来绷直的黑丝美腿瞬间弯曲夹住了陈光的脖子，让其脸部死死的抵在胯下，陈光被迫喝下淫乱混杂的液体。
     “呼……真爽，没想到被人伺候会这么爽，好了你可以滚了”
     一脸神清气爽的唐歌踢开了陈光，站起来了，舒服地伸个懒腰，也不管瘫坐在地上的陈光进入了办公司的隔间，简单换了衣服后，带着一脸红晕和满意的她，回到了办公室。
     “给了你机会不珍惜啊”
     出来后看着没了陈光的身影，唐歌露出一丝玩味小声的呢喃着。如果当时陈光鼓起勇气冲进唐歌没有关上的隔间门，那么就是另一个结局了。
     坐在办公室里处理了几份文件后，打了一个电话“资料给你们了，过段时间我会让他出国，到时候处理一下吧，呵，一条没用的狗而已。”
     在之后跟李亮交代了一些任务和通知年终奖的事情后，在员工喜庆的欢呼声里出了公司。
     唐歌出了公司，想着李亮高强还在公司，回去肯定要被陈诚那傻逼操，可想到这今天害她来迟，回去看到他就心烦，干脆在开车在去了商城买些性感衣服，毕竟女人的衣柜永远缺一件衣服。一番购物下来也让唐歌累的不轻，随便找了一家咖啡厅，找了一个角落做了进去休息，想着年后的计划。
     现在西安靠着陈玉林虽然风平浪静，但毕竟得罪了周家，想要发展壮大肯定得重新换个地，春节过后把互联网公司卖了，西安这边工作室也得拆了，在北上广选一个。
     “打扰一下，我能做这里吗？”就在唐歌想着事的时候，一到悦耳的声音打断了唐歌的思绪。
     “啊，坐吧，坐吧，我刚好休息完打算走了”看着眼前这位面带红润，手拿咖啡，双峰高耸，柳腰纤细，玉臀丰满，身着一件白色的连衣裙，大开口的圆领使得片片白嫩的肌肤裸露在外，甚至还可以见到深邃的乳沟的美女，唐歌不由的一愣，她穿越来了这么久还第一次见到跟她不相上下的美女。
     “唐总裁，不留下来聊一下吗”美女带着清风香气妖娆的坐在了唐歌对面邀请道。
      “你认识我？”唐歌反问。
     “如此年轻美丽的唐总裁，业内大名谁不认识啊，你可是业内知名总裁哦，啊…抱歉，我还没做自我介绍呢，唐总裁，人家叫秦馨，在上海开了一家公司，当然肯定比不过唐总裁咯”美女一边喝着咖啡，一边回答。
     温软如玉的美女嘛，留不下唐歌，不过真让唐歌好奇的是那杯咖啡，或者说是咖啡的气味，在这位面色红晕的秦馨来了的时候她就闻道了一股熟悉的气味，而随着秦馨不断小口品尝晃动时，那股气味更是浓郁，那是大量精液散发出来的腥臭味，她自己就吃过不少，现在也很喜欢吃的饮料和配菜了。
     “你……这杯咖啡加的料挺不错的”唐歌看着红晕有些异常的秦馨，犹豫了一下后，若有所指的说了一下。
     “啊，这咖啡……嗯？……没想……到！……嗯……来了”突然向发现了惊天秘密一样的秦馨还没来得急说完，身体突然抖动，后仰，然后爬在身前的桌子上，露一脸的痴态。
     唐歌看着这幅痴女淫乱样子的秦馨猜都不用猜就知道，肯定是被小穴里塞的跳蛋玩弄到了高潮，毕竟她自己也是经验丰富的选手了。
     “呼……没想到唐总裁，居然也是同道中人啊，而且光凭闻就能分辨出”稍微休息了一下的秦馨带红晕的翘脸，带着惊奇和有趣的看着唐歌。
     “嗯”或许是痴女的同类相吸，或者是骚货的臭味相投，唐歌看着眼前这位在咖啡厅当着自己面被跳蛋玩弄高潮的秦馨，犹豫了一下后选择了暴露身份。
     “呵呵，这可真是让我惊讶啊，本来人家只是想和唐总混个面熟的，没想到居然会收获这么大的惊喜”听到唐歌的承认，秦馨不禁掩口娇笑起来。
     “什么？啊？好的，我马上过来。抱歉唐总，我家里人生病了我得赶紧去医院，左右也没什么合适的礼物，你如果不嫌弃这杯咖啡就送你喝吧，这家店是我旗下的，这种鲜榨咖啡是我来这里最爱点的。”本来还打算说些什么的秦馨，被突然来的消息给打断了，只好被迫告辞。并且若有所指了一下前台的三名男性。
     “没事，我过段时间也会去上海开公司了，希望我们能很快再见面吧”原本还纠结北上广的唐歌，看着这位同类，一边喝着咖啡，一边给出了回答和邀请。
     “一定会的，实在抱歉了下次来上海我请你好好玩一玩。”秦馨急冲冲的走了，只留下悦耳的女声在咖啡厅里回荡飘散。
     一边喝着特质咖啡，一边小手玩弄着蜜穴，想着以后的更有意思的上海，唐歌嘴角荡起一丝妖艳。
     在咖啡厅舒服的高潮一次后的唐歌慢悠悠的回到了别墅，看着在大厅等待她的三人。唐歌向走T台似的，扭着猫步，一路脱着衣服，赤裸的来到三人面前的桌前，背对三人翘起丰臀将淫靡的双穴暴露在三人眼前，摇臀摆腰，娇声怯怯的回望高强和陈诚道：“主人爸爸，人家今天干坏事了，请惩罚人家嘛”
     
201章    这是奖励好吧
 
     “嗯……主人的肉棒好厉害……不行了……嗯~骚货又要高潮了……啊……！！！”
     清晨的西安别墅里，一声声骚媚淫乱无耻的叫床呻吟断断续续的从二楼的卧室内流出，掺杂了一丝情欲的柔媚女声悦耳清朗，仅仅只是听觉上的刺激就能男人兽血沸腾。
     “啊……大鸡巴……大鸡巴又进来了……人家的小穴要被操烂了”
     唐歌是被操醒的，隐隐约约感觉她自己像是被什么人压着，浑身酸麻，还有两根个热乎乎的东西在自己体内不停的搅来搅去，舒爽和难受两种对立的感受交织着从身下传来，刺激着她还迷迷糊糊的大脑。
     “嗯……用力……嗯唔……唔啊……嗯……”她知道自己正在被人操着，睡眼朦胧的双眼还没彻底睁开，顺从着那熟悉的肉棒扭动翘臀发出浪叫，清朗悦耳的美妙音色化为一声声放荡娇媚勾引男人的色情淫叫，刺激着身后的高强和陈诚让他更用力的的操她。
     房间里，凌乱无比，地板上随处可见震动棒跳蛋等情趣玩具，还有女性的高跟鞋丝袜等情趣内衣，空气中弥漫着精液汗水淫糜到极致的气息，那张柔软的大床上更是狼藉无比，洁白的床单已经被不明的液体浸透，在床的正中央，绝色妖艳的唐正被两个男人双穴齐插，满脸放荡淫荡的双腿分开，如玉般精致的胴体一丝不挂的跪坐在床上，白皙的肌肤染上情欲的潮红，娇躯浑身上下都涂满了男人粘稠的精液。
     只见在她的身下高强双手扶住她纤细的腰肢，将她的娇柔身躯不停地压在自己的身上，每一次压下，那根硕大的肉棒都会凶猛的贯穿进唐歌湿润泥泞的蜜穴，带出一大片透明的淫水，飞溅出的淫水打湿了两人的结合处，将两人的性器都沾染的油亮无比。
     在唐歌的身后，陈诚整个人趴在唐歌精致的玉背上，身下粗大充血的鸡巴狠狠的进出着唐歌的屁眼，将周围的褶皱撑起一个鼓鼓下流的光滑肉丘，粗大的鸡巴不停的在直肠内搅动，摩擦着敏感的肠肉，刺激着唐歌发出一声声的骚浪声音。鸡巴一次次贯穿粉嫩的菊穴，撞击在唐歌淫荡无比的肥臀上撞出一阵阵的淫靡臀浪。
     在猛操菊穴的同时，陈诚的一只手伸过唐歌的腋下，精准的抓住了那两只饱满而圆润巨乳，将这对下流的巨乳揉搓成各种淫糜的形状，另一只手则抚摸着唐歌两条穿着情趣超薄黑丝的修长玉腿，柔顺的丝袜隐隐透露出这具色情的媚肉原本的肉色，随着陈诚大手的拂过玉腿轻微的颤抖，不知是对男人触碰的不适，还是因为快感而欢愉的颤抖。
     尽管还未完全清醒，但这熟悉的感觉让唐歌凭借着自己欲望的本能，轻车熟路的扭摆纤细柳腰，翘臀顶胯，配合着男人的肉棒一前一后的抽插，小穴，屁眼都被男人侵犯着，精致的脸上露出了十分享受的表情。
     “哈哈，好紧，干死你，插烂你这淫荡的骚穴，操死你这淫贱的婊子，还什么美艳总裁呢，不过就是一头骚货而已。”唐歌身下高强淫笑道，平躺在床上上下快速耸动着粗大肉棒将唐歌紧致的蜜穴完全撑成了自己鸡巴的形状，潺潺流出的溪水打湿了高强的跨间，也将高强身下的床单打湿了一片，此时的高强已经有了射精的前兆，两只粗壮的手臂环绕住唐歌纤细的柳腰，凭借的蛮力一次次将唐歌曼妙精致的玉体压迫到自己坚挺的鸡巴上。
     “啊……人家才不是什么总裁……嗯……人家只是骚货……喜欢鸡巴骚货……喜欢精液的精盆……主人狠狠的惩罚人家”听到高强的羞辱，唐歌娇吟着回应。
     “哼，看看你干的好事，劳资今天就要把你操成一头母狗。”高强带着气愤的说道。
     “你这确定不是在奖励这个骚货？”唐歌身后的陈诚出言调侃说出了真相。
     听到陈诚的调侃，高强没有理会，他知道赵小茹的事情并不能全是唐歌的错，自己也没能抵抗唐歌的勾引，但就是因为这个骚货的肆意妄为，才会导致成在的局面。他知道，当和赵小茹分手那一刻，他知道自己也和好友李亮一样，堕落在唐歌那无尽的诱惑下。分手没有多少难过，只有卸下偷情罪恶感的轻松和沉迷唐歌肉体的欲望，
     看着正在享受着的唐歌，打量起唐歌那张勾人的脸蛋，莹润水润的肌肤吹弹可破，满是情欲的桃色星眸目光迷离，还有那嘴角还挂着的一丝唾液的淫糜丝线，又让高强的浴火爆棚，粗暴的前顶将粗大的肉棒插入骚穴的深处，那如同处女一般的紧致和传来的吸力让高强欲罢不能，唯有不停的抽插，大力的插弄，才能能缓解那爆满的欲望。
     “不过…嘿嘿，看看着这熟练的扭动，天生的骚货。”唐歌身后的陈诚淫笑着使劲拍了拍唐歌淫靡饱满的翘臀清脆的巴掌声响亮无比，顿时痛的唐歌发出几声酥媚的惨叫，在唐歌的翘臀上雪白滑腻的肌肤上留下了一个个清晰的巴掌印。
     察觉射精来临两个男人扶着唐歌的腰肢，开始大力的抽插，恨不得与其融为一体一般，带着最后的冲刺，粗大的肉棒一次次贯穿校花娇嫩的膣道，已经硬到了极致的尺寸达到了之前从未探索到的深度，肉棒撞击在唐歌淫乱的子宫口上，撞得唐歌浑身痉挛抽搐，下体紧紧的与唐歌结合在一起，喷射出浓稠精液的肉棒猛地插到最深处，正对着子宫口将大量精液灌注到了唐歌早就被填满的子宫之中，因为装不下而逆流而出的精液不断从两人的交合处溢出，床单上也满是一条条精液的痕迹，有的已经干涸。
     “啊……人家……母狗……来了……”
     双穴灌精的快感让唐歌的樱红小嘴胡乱的淫叫着，已经不知道已经被射过多少精液的小穴，依旧无法拒绝新的灼热的精液浇灌到敏感的花心上的快感，让唐歌发出了甜腻柔媚的呻吟声，诱人的声音让男人继续享受着绝色尤物令人销魂的滋味。
     发泄过后的两人互换了位置，继续将唐歌夹在中间，挺动着自己粗大的命根继续新一轮的前后夹攻，不安分的大手抚摸着母猪总裁动人的娇躯，将她身上沾染的精液像润滑油一样涂抹在她白皙滑嫩的肌肤上，泛着淫靡的光泽。舒爽的在唐歌的双穴里各射了一次后结束了清晨运动。
     “嘿嘿，来吧，母猪该继续转了”休息过后的陈诚从床头柜上拿下了昨天已经转过一次的红白相间的轮盘。
     “爸爸不这么叫人家嘛，女儿才不是母狗呢”唐歌发出了娇滴滴的不依声，手却顺从的接过了递过来的轮盘，看着上面那写满了各种令人脸红的调教指令，昨天她就是转到了“被惩罚当母猪一天”的词条，被高强带头按在大厅一路操到床上。想到等下不知道还会抽到什么让自己舒爽的调教指令，唐歌就感觉自己的小穴已经开始瘙痒流水了。
     顺着雪白小手的拨弄，轮盘快速转动，在三人的目光里停在了“说出你未来一个月最期待的事情”下。
     “切，没意思啊，居然是转到了真心话”看到没转到调教，陈诚发出了不满的声音。
     “不一定哦，等我下”唐歌莫名的说了一句后，就扭着翘臀出了卧室。
     片刻后，李亮手里拿着一个价格昂贵的摄像机走了进来，而后是穿了一件宽大风衣完全遮挡身子，不知道想到什么的笑的淫荡的唐歌。
     “好了，人员齐了”看着手持摄像机的李亮，唐歌想到等会的大胆发言，便瘙痒难耐，妩媚的舔了一下嘴角道。
     虽然三人不知道唐歌打算搞什么，但看唐歌这幅发情摸样，等下肯定会是个精彩表演，三人不由的期待了起来。
     “咳，下个计划啊……人家最期待的有两个哦，不过第一个先保密，不过第二个嘛……”唐歌清了下嗓子，估计卖着关子，说道后面时候示意了一下李亮开始录像。
     看着唐歌的动作和李亮的摆弄，陈诚和高强已经知道第二件事肯定跟李亮有关，更是多了一分好奇，唐歌这个骚货打算怎么玩？
     看到李亮的录像开始示意，感觉到自己男友的目光停留在自己的身上，唐歌直视着李亮的眼睛，嘴里吐露着淫贱不堪的震惊三人的话语，“公公好啊，第一次见面儿媳也不知道给你送什么礼物，思来想去就只有把自己当礼物送给你了，喜欢公公你能喜欢。”
     唐歌说完脱下来风衣，露出了里面的真容，一件形如紧身竞技泳衣的情趣服装，不过却比一般的竞技泳衣性感太多了。两根细带绑在脖子上，没有领口，细带的下方直接就是只遮住三分之一乳房的乳托。泳衣没有遮住腰部，露出盈盈一握的纤腰和淫纹小腹，顺着那深V罩杯的乳托向下左右伸出一根系带在私密处汇聚成一根束带，被两片肥美的山丘所吞噬，丰满挺硕的美臀着完全暴露白得耀眼。
　　若只是如此倒还好说，问题是，那最多遮住乳房三分之一的深V胸罩，泳衣的布料居然是黑色透明的。在那文胸的大全蕾丝花边下方，粉红色凸起的乳头和没有遮挡完全没区别。
     听到唐歌淫靡真心话，而且居然还是给自己父亲的，李亮感觉到被唐歌套弄的肉棒明显大了一圈。想到下个月回村唐歌会搞出的淫乱事情，李亮感觉自己绿帽快感又加深了。
     “公公等我们回来，你也要说说李亮，他欺负人家，明明知道人家是个骚货，却偏偏不操人家，所以人家只要找主人和爸爸天天做爱，另外上次人家跟公公打电话其实不是跟李亮做爱哦”
     “不过公公你放心，李亮这坏人是绿帽癖是淫妻癖的变态，他可喜欢把人家送给别人操了，嗯……不过等公公看到这个视频的时候，估计已经狠狠的操上儿媳了吧。”唐歌对视着镜头，感受到手里的跳动，知道李亮要射精了，便俯首将肉棒含了进去，让李亮在不输小穴的小嘴里射了出来。
     “公公你看嘛，李亮的精液好稀少啊，可能连让人家怀孕的机会都没，可要人家要传宗接代，到时候只能麻烦公公多多把精液灌进人家的子宫让人家给李亮生个弟弟嘛，嗯……不说了，公公儿媳又想欠操，就让李亮拍着给公公看看儿媳是个多少欠操的骚货，以后人家不在公公身边，也可以拿出来好好使用使用”唐歌慢慢将李亮的精液从口中推出，任由稀薄的精液混合口水流出嘴角淌出一条淫荡线然后说道。
     唐歌说完便转了个身，，屁股高高翘起，两只玉手掰开阴唇，露出了里面粉嫩的蜜穴，“母狗……母狗准备好了，请主人爸爸赏玩。”
     面对唐歌如此淫荡邀请，高强陈诚没有多余的话语，肉棒插入一上一下，将肉棒插入唐歌的小穴和菊穴之中，一下一下地挺动着，唐歌也开始扭动腰身让两人毫不费力地享用着美艳总裁的双穴。
        “啊……公公看到了吗……我是……我是主人的母狗……主人……主人干的母狗小穴好舒服啊……还有……还有爸爸……嗯……也干的人家屁眼好美，你儿子李亮就只能在一边打飞机……儿媳真的不守妇道……到时候公公一定要好好的用大鸡巴惩罚人家，射满人家的小穴，让儿媳给公公身个儿子。”唐歌扭动着腰肢，就好像一条真的母狗一样，一脸淫乱的对着镜头诉说。
　　“对……唐歌真的好骚好贱啊，父亲到时候狠狠的替儿子惩罚这个骚货……让儿媳给公公生儿子”李亮一边拍摄，一边撸着肉棒，听着唐歌那勾引自己父亲的话，绿帽的快感充斥着大脑。
　　“哈……公公听到了吗……到时候狠狠的操……操死人家……让人家怀孕……生个儿子”两根粗大的肉棒默契的配合着抽插着唐歌粘稠白浆的双穴，一前一后间顺着淫乱的胯下落在床单上，巨大的刺激让唐歌也淫靡的放荡的呻吟着。
     “啊……要死了……啊……来了……啊……要死了……啊啊啊啊……”两股强烈的冲击从唐歌的蜜穴和菊穴向全身迅速扩散开去，舒服浑身一阵痉挛，禁不住失声呻吟，子宫喷射出一阵又一阵火热的淫液，拍打在两人的肉棒上。
     充满着性爱气息的房间只沉寂了一会儿，又开始响起肉体的撞击声，男子粗重的喘息声，女子放荡的呻吟声，直到摄像机完全没电以是接近中午。
     “怎么样刺激吧”唐歌赤身裸体躺在浴缸里，一边享受着三人的抚摸，一边调笑道。
     “刺激，那下个月你可要好好伺候我父亲哦，辛苦这么多年，你可以要替我好好的回报他一下啊。”接话的是李亮，看的出来他现在很兴奋很期待下个月的回家。
     “刺激？嘿，等下还有更刺激的呢，骚货别忘记了母狗的一天还没结束呢，等下我带你到外面玩更刺激的”本来想说点什么的高强被李亮给抢先了，看着好友的兴奋脸色，知道已经什么都改变不了，最终选择了换个话题。
     “啊，我下午还有事啊，可恶，别洗别洗了，吃饭吃饭，饿死了”想到下午没得玩的陈诚一脸无奈，开始在浴室里捣乱。
     四人嘻乐了一会后，才从浴室里出来，吃完午饭。
     “自己塞进去，走吧”高强从包里拿出来两个跳蛋递给了唐歌。其用意已经很明显了。
     “你，这是打算让我带这俩个玩意出门逛街？”唐歌接过递来的跳蛋，一脸笑意的看着高强。
     “别啊，这玩意我觉得对这骚货来说真的是奖励啊，你们等等”陈诚突然插话说完也不理三人跑进了唐歌的卧室。
     “嘿嘿，我也觉得，等会让我帮你塞怎么样？”想到唐歌的淫乱，李亮也表示着对陈诚的赞同。想到唐歌带着跳蛋夹着腿逛街，李亮绿帽感上来了对着唐歌一脸兴奋的提议。
     “哼，绿帽癖”唐歌对着李亮挑逗的低骂了一句。
     “嘿嘿，来了来了，这可是我专门给唐歌这个骚货买的，没想到这么快就能用了”陈诚抱走一个大箱子从唐歌卧室里出来走向了三人。
     “卧槽，你在我房间里放了什么玩意？”唐歌看着那个箱子，一股不好的感觉从心理浮现，陈诚这混蛋下午有事没法跟着玩，肯定要想办法狠狠的折磨自己。想到着唐歌的双眸已经开始泛起春水点点。
     “嘿嘿，你们看看这骚货的样子，眼角含春肯定是发情，估计下面都流水了”陈诚看着唐歌春心荡漾的摸样，一边打开箱子一边调戏着唐歌。
     不过三人没有理会陈诚，而是都被箱子里的道具给吸引了，箱子里面的东西很少，空荡荡的，并不像想象中的有一大堆东西，一件红色的衬衫、一条黑色短包裙、一双16公分的系带锁扣高跟鞋、一双黑色的开裆裤袜，还有一个较大大一小的盒子。
     “嘿嘿，就两个跳蛋，对着骚货来说肯定是轻轻松松，既然是惩罚那肯定要加量啊”陈诚一脸淫笑的打开了较大的盒子 ，唐歌不好的预感果然应验了，里面全是跳蛋。
     “来吧，全部自己塞进去吧”高强这时也明白陈诚的打算跟着起哄起来。
     唐歌看着那被一分为三的盒子，她很熟悉这些东西，她自己也用过，里面一共三种是跳蛋，足足有15个，最大数量最多竟然有2.5公分粗，3公分长，想到这些粉红色的跳蛋要放进自己自己的双穴里，唐歌有些害怕，但更多是刺激和瘙痒，下面的白虎小穴已经泛滥了。
     唐歌看着眼前已经双目赤红的浴火攻心的男人，她知道自己肯定是拒绝不了了，而且反正她自己也想试一试。坐在沙发上慢慢的在三人面前分开了雪白的双腿，将渗出淫蜜的嫩红白虎小穴露了出来，然后从盒子里面拿着跳蛋，一个个塞进阴道。
     唐歌当塞到5个的时候就觉得有些吃不消了，索性扭转性感的娇躯，以后入式的体位将雪臀高高翘起，看着李亮说道“老公，来吗。人家等会要跟主人出门逛街，你帮我把这些跳蛋塞进人家的屁股里嘛。”
     回应的是李亮那兴奋的动作，看着唐歌那高翘的臀部，粉嫩的小穴随着蠕动时不时能在蜜穴口看到一个粉丝的圆体一闪而过，手上的速度更快了。
     “咱两一左一右”如此同时陈诚扔了两个跳蛋给高强，用手指了指唐歌因为趴着变成水滴型的玉乳。
心领神会的两人将跳蛋一左一右的分别夹着两个乳头贴紧，乳房上下各是一个贴片，最后一个跳蛋陈诚直接贴在了唐歌的已经硬起的阴蒂上。
     “啊……轻点，啊……要来了，堵住，李亮帮我堵住……啊”身上的敏感处都在被跳蛋刺激着，三人冰凉的手指在放入跳蛋的时候还时不时触碰乳头小穴和菊穴穴，里外同时的刺激让唐歌到达了高潮，为了不让跳蛋被自己喷出去嘴里喊着。
     “呼……呼，你们真的心狠，塞了这么多，这样没法走吧，会掉出来的”香汗淋漓的唐歌气喘吁吁的感受了一下在自己性感娇躯身体的跳蛋，无奈的回头望着三人。
     “嘿嘿，这时候肯定要堵住啊，选一个吧”陈诚一脸淫笑看着唐歌，打开了另一个小盒，然后拿出了里面的2条丁字裤。
     左手上的是一条皮质的黑色丁字裤，不同寻常的是在内裤向外的一面，前端有一根相当粗大的黑色胶质阴茎，而在这丁字裤的裆部向内的一面，那已经很狭窄的部位上，居然还是见缝插针地安着一个粗长的塑胶阴茎的肛门栓。
     这明显是女女之间性戏使用的双头龙内裤啊！
     右手上的也是一条丁字裤，区别在于是系带式的不是套腿式的，质地也不是皮质而是丝质的，内裤向外的一侧一切正常，但向内的一侧却比左手上那条皮质的丁字裤还要夸张。中间一根螺旋纹路的塑胶阴茎显然有草鸡蛋粗细，而且上面布满了凸起，塑胶阴茎的前方一个小小的粉色塑料蝴蝶装置镶嵌着，蝴蝶身上还布满了细小的尖刺，而塑胶阴茎的后方则是一根有着１０颗颗后庭拉珠的珠棒，更恐怖的是塑胶阴茎和肛门拉珠之间的空隙也没有留着，一个粉红的跳蛋镶嵌在两者之间。
     “这么大不行吧，真的会塞坏人家的，李亮你来帮我穿”唐歌看着着两条内裤，如果真的穿上去了，那肯定是没法走路了。嘴上说着不同意，却将皮球踢给了李亮。然后像鸵鸟埋沙一样将头埋进了沙发抱枕里，高高翘起雪白浑圆的臀部。
     “来吧，快点啦。”唐歌边说边将丰盈的美臀在李亮面前轻轻摇摆着，从后入的方向窥视，唐歌那饱满而肥厚的阴唇已经裂开了一道小口，粉红的血肉清晰可见。李亮用手指在阴唇缝隙间轻轻一刮，唐歌顿时发出了一身娇哼。
     “坏人，别玩啊……人家真的受不了刺激了，等下还要跟主人出门呢”
　　李亮受到警告忙停下了自己不规矩的手，改握住塑胶阴茎兴奋的一下就将大半长度直接塞进了唐歌的肥美蜜穴里。李亮兴奋的看着塑胶阴茎翻开唐歌肥厚的阴唇插入那幽深蜜穴里，想着唐歌等会跟着高强出去会遇到的各种淫乱场景，无数的肉棒插入唐歌的淫靡的身体。
     又举起了后庭拉珠将第一颗拉珠顶在了粉嫩的菊花蕾上，不过这次他却不准备一次插入，他慢慢的缓缓的将第一颗珠粒推向前，看着那圆圆的珠粒一点点撑开紧闭的门户，挤入唐歌的肛肠中，一颗、两颗、三颗…长长的拉珠不断的侵犯着唐歌的肛门。
     “真能吃，什么感觉，舒服吗？”李亮兴奋的问道
     “嗯…满了…嗯…前面…啊…后面都……满了，真的不能在塞了”唐歌高声疾呼道，随后转过头用水汪汪的妩媚双眼看着李亮。
     李亮嘿嘿一笑，然后速度将剩余的最后一刻珠粒塞了进去。
     待两根长长的棒子都基本塞进了自己身体后，唐歌终于长长的喘了口气，慢慢直起了身子。李亮则待她完全站直了后又拉着两边的系带往上提了起来，粉红的跳弹抵在会阴上，粉色的蝴蝶对准唐歌娇嫩的阴蒂覆盖上去，直到布满细小尖刺的蝶身将敏感的阴蒂完全包裹进去，一切就位后李亮又用力向上拉了拉好让所有的道具完全对准、对位，中间又引起了唐歌的阵阵娇闷声，这才将细绳在唐歌的腰间打了两个蝴蝶结系好固定好。
　　“唔……有点重……别动…… 让…让我扶住适应下”
　　唐歌将手按在了半蹲的李亮的肩膀上，撑住瑟瑟发抖的身体，全身的道具对她敏感的身体而言是一项巨大的负担，尽管他们还没有开始震动。
     “呼，应该没问题的，走吧”稍作休息的唐歌瞪了陈诚一眼，就是这坏家伙害得自己这么的难受，全身都是跳蛋的刺激和带来的重量让小腹下坠的不适感让唐歌有点难受。
     说完，唐歌拿起一旁的丝袜卷起袜筒，抬起一条腿，绷直脚尖，小心翼翼的伸进去，好像生怕长长的趾甲把它刮破，之后慢慢地带着丝袜向上套，这哪里是穿，简直就是抚摸，双手滑过的皮肤，当时就蒙上了一层若隐若现的蕾丝黑纱。
　　然后用同样撩人心弦的动作，穿上了另一条，再穿上那双高跟鞋，站了起来，把裙子退到腰际，把裤袜的臀部部分慢慢地提好，这样整个屁股也变成了黑色蕾丝的，最后，唐歌笔直的双腿没有屈膝，而是弯下腰，双手各抓住一条腿，从下面一路抚摸上来，直到屁股，又着重地在上面游走一番，才扭动着拉下裙子。
     这一幕诱惑的三人眼睛都没眨一下，因为马上就要喷出火来了。
     “走啦，走啦！出发……今天就舍命陪你们玩了”知道再勾引会出事的唐歌抢先打断了三人，说着并挽起高强的手将自己丰满的胸部贴在高强的手臂上。
     “啊…这么有意思的事情，我竟然没时间，难受啊，这个是刚才的遥控器…给你，帮我操死她，狠狠的操死这骚货…”陈诚抱怨着把一个开关塞给了高强。
     “人家今天跟主人出去给你带绿帽，你也不许跟来，让你陪着他们欺负我。”唐歌看着一脸兴奋打算跟着的李亮给他泼了盆冷水。
     “啊”李亮傻眼了，千算万算没想到唐歌会不让自己跟着。
     “算了，算了，在群里等看消息吧”看着李亮一副被主人抛弃掉的小狗摸样，唐歌心软还是决定给这自己的绿帽男友一点甜头。
     不在理会两个痛苦的男人，唐歌抱着高强的手臂蹑手蹑脚的走了出门。
     “唔……好难受……好爽……啊……主人”
     看着唐歌慢慢的习惯刺激，放松身体，大步的走了起来，高强打开了开关，全身都在嗡嗡地振动起来。强烈的刺激让唐歌不由的叫了出来。
     由于内裤堵着的作用，跳蛋一边振动一边在里面慢慢旋转，唐歌好像一边走路一边被人在慢慢的抽插一样，俏脸红晕，双眸带春，双手抓靠在高强的手臂上，雪白的巨乳因为用力而压成了扁球型。
     “嗯……”又一阵更强的酥麻唐歌又不由的轻吟起来。别墅小区很安静，所以能听到按摩棒的振动声。不管了，就算谁听到了，会知道这是什么声音吗?
     两人走出小区大门，外面马路上还是挺亮的，但没什么人。小区附近有一家广场，高强想着边带着唐歌走了过去。
     “可惜了，还是没多少人”看着聊聊少数的人，高强叹了一口气，想要在人群里玩弄唐歌的计划实现不了了。
     最后高强带着唐歌坐在广场角落的椅子上。这下唐歌可是真的难受了，根本没法坐，小穴里面塞的东西太多了，只好慢慢的坐下去，可是塞得太多坐下来后插得就更深了，感觉跳蛋在里面已经到顶子宫口了。
     “嗯……好舒服……不行了……”就是短短的一个坐下也让唐歌小小的高潮了一下。
     广场座椅上，唐歌依偎在高强的手臂上，嘴里发出低低的呻吟，高强则伸出自己的大手，在唐歌被蕾丝黑纱包裹的动人美腿抚摸，感受着丝袜美腿的顺滑。不停地在唐歌的美腿上来回穿梭，同时上移，在唐歌的关节上的大腿上摩擦，这里的嫩肉要比下面的多，同时也更加敏感，摩擦起来更加地束缚娇柔。
     “主人，人家真的不行了，放过人家好吗，回家人家让你操好吗，求求你了”实在忍受不了的唐歌发出了祈求。
     “去里面解决吧”高强并没有放过唐歌，而是指了指广场旁的公共厕所。
     “谢谢主人”唐歌逃跑式出去，步伐很快，同时丰满的翘臀一摇一摆的，两块肉瓣真的不知道有多么惊人的弹性，只可以看到那黑色裙子被紧紧撑起，很显然这黑色的衣裙都不能把这对巨物包裹。
     “骚货啊，先放过你一马吧，不过等下我也要释放一下了”高强看了一下四周因为被唐歌美丽的身影吸引过来视线放弃了跟在身后进入厕所的打算，轻轻的嘀咕了一句，眼睛看了看在手指上那粘稠的淫水，高强无奈的摇了摇头他自己也忍的很难受，毕竟唐歌这么个尤物在怀。
     在厕所的唐歌被高强的这么一阵挑逗真的是忍受不了，毕竟自己正处于全身都在被跳蛋刺激的情况下，早就浴火难受了，更不用说还穿着邪恶的内裤，被高强这么一阵挑逗火气一阵阵的往上冒，刚一蹲下就又高潮了，水流从小穴里喷涌而出。
     唐歌先是摆好了手机开启摄像，然后慢慢一点点脱下她的内裤，两根粗长的道具一点点从自己身体里面抽出来，这缓慢的摩擦更惹的唐歌闷哼不已，花了好大的力气终于脱下内裤，只见从粉红色的花蕊中立刻流出一条晶亮的水线，随后晶亮的水线又变得混浊，唐歌明白这是早上高强陈诚仍留在她身体最深处的精液，这些让她羞愤不已，啐了一口，银牙一咬，继续大力的挤压双穴的肉壁将跳蛋一个一个的吐了出来，经过这样的自玩，唐歌又动情的流出很多淫秽的液体，就连子宫里面的精液也都涌出来了。
     自己还真是淫乱啊，这么多的淫水、精液，不过真的好爽啊。
     唐歌心思凌乱地上了一个厕所，当一股金黄色的水柱从喷洒出的时候她的欲望小了不少，脸色也不再是那么红润，欲火消散了不少。将前后两穴穴口的水迹、精液擦拭干净，又把肉棒道具上的水迹用纸巾檫干。
     “都是爸爸的错”看着拿不完而放在地上的跳蛋，唐歌轻啐一声，并没有塞回跳蛋，自是两根道具塞回了自己体内，哼哼嗯嗯的穿好内裤，理了理裙子，调整了下乳贴，来来回回耽搁了二十多分钟才推开隔间的门，从男厕所出来了。
     出来后，唐歌用冷水洗了一个脸，撇了一眼刚才进入的男厕所，想到那一地的跳蛋被人发现后的场景，又有些意乱情迷起来。最后将视频发送到网群后，带着一丝轻松和没被人当场发现的遗憾的出了厕所。
     后续的逛街高强虽然没有乱来，但是依旧少不了频繁的揩油，引得唐歌嫣红若桃花。
     “这家好像不错，有很多内衣卖。”
     两人逛着逛着看到了家内衣店，橱窗里模特身上的衣服都是比较含蓄的小性感，颜色也比较丰富。唐歌笑嘻嘻的看着高强似乎等着高强出糗。
     “好的，我们看看。”不过可惜高强的脸皮很厚。
     导购小姐微笑着迎上来，“两位您们好…新款…到店…喜欢可以试试～”
     “老公，你帮我选哦。想看人家穿哪种，你就拿哪种”看着一计不成的唐歌再次换了一个计谋。
     唐歌也不由高强回话，便拉着他开始在店里逛了起来。最后唐歌手里早已拿满了十几套内衣。
     “女士你选好的话，可以去试穿下”导购小姐一脸了然见怪不怪的看着高强给唐歌选了一次性拿了这么多套，而且都是暴露性感异常的内衣。
     “抱歉先生，我要去招呼其他客人了”导购小姐一脸抱歉的表情，看着唐歌走进了试衣间，对着高强说道，然后也不等待回复迎向了点里刚进来的新顾客。
     “主人！进来”唐歌从试衣间探出头来，看了看周围没人，对高强邀请到。
     不亏是名牌内衣的试衣间，与一般不到１平米的试衣间相比大了至少两三倍，两个人在里面丝毫不挤，三面落地的镜子，灯光均匀，把唐歌周身映射得完美无瑕。
     她正在试穿的是一条红色的内裤，丝质的面料在灯光下配合着雪白娇嫩的肌肤闪动着诱人的光亮，不足婴儿巴掌大的布料被丰满的耻丘高高撑起，在最中间勾勒出一道凹陷的沟渠，一道红绳向后埋没在两片肥嫩翘挺的雪臀中丝毫看不见踪迹，腰间挂着一条细细的红绳，又见丁字裤，高强看直了眼。
     唐歌得意的转了个圈，环住高强的脖子，低声说，“主人，喜欢人家穿这套吗？”
     高强也抱住她的柳腰，上次其手摸索了半天，“喜欢！不过不穿最好”
     正说着，唐歌柔软的嘴唇忽地印了上来，小舌头灵活地直往高强嘴里钻。
     高强摸着她光滑的后背，对于这突然的举动，毫无抵抗，任凭唐歌在自己嘴里游走一番，然后激烈地响应。
     高强感到唐歌的身体异常的温热，知道唐歌已经发情多久了，将粗大的肉棒直接顶在唐歌的淫纹小腹上一跳一跳的，火热的触感让唐歌不安的来回扭动身体。
     “主人，受不了了～”唐歌边说着边蹲下去，用樱红小嘴拉开裤子的拉链，掏出粗大的肉棒，毫不犹豫地一口含住睾丸，吸允一番，之后一路舔上肉棒，直至龟头，一口含下，拚命地吸，口腔里产生的负压使得龟头被紧紧包裹，舌头很合时宜地打着转，扫着马眼和冠状沟。
     “呼～真爽…继续”高强咬着牙，承受着快感。
     唐歌一手团揉着睾丸，一手捋了捋头发，露出侧脸，小嘴紧紧地箍着棒身，上下套弄。
     高强挺着下身，靠在门上，一扭头，看到旁边的镜子上唐歌的侧身，真是淫靡至极，细细的双腿踩着性感的高跟鞋，大大地分开，蹲在高强胯下，布满漂亮的蕾丝图案，隐隐约约的看到黑色丝袜间嫩白的皮肤，屁股和胸部的起伏充满了被人践踏的欲望，专注口交的同时，不忘适时地望上自己几眼，飞来是否舒爽的询问眼神，高挺的鼻梁几乎碰到小腹，双唇的油彩已经被抹掉，只能被迫张大，努力地降服口中的硬物。
     “嗯……”不知是从口腔还是鼻腔，唐歌发出了兴奋的闷哼，高强的肉棒被这低频率的震动弄得全身酥麻，还伴随着舔棒冰一样的水声，好像肉棒已经流出汁液，而这些全部都被唐歌一滴不落地舔舐。
     高强攥紧拳头，享受这仅隔一门的刺激快感。
     一通吞吐之后，唐歌吐出了龟头，转过身去，跪在镜子前的小沙发上，撅起屁股，手里攥着肉棒，回头望着高强挑逗地说道，“主人…快来嘛…好好的…惩罚惩罚…发情的骚货”
     高强蹲下来，伸出舌头，从唐歌耀眼的高跟鞋跟开始，一直向上舔去，唐歌也侧着脸，从镜子里欣赏自己的美腿被高强如获至宝地捧在手里，含在嘴中，一股征服感涌上心头。
　　虽然唐歌的双腿令高强神魂颠倒，不过高强并不想恋战，解开柳腰两侧的绳结，没有逗弄直接一次性将两个性具从唐歌身体里拉了出来。
     “啊……唔”唐歌没想到高强这么狠心，想高声疾呼又忙不丁的用手捂住小嘴。
     高强拌开两瓣高高翘起的肥臀，欣赏着唐歌股间的美景。在被粗大的性用具一直插着塞住撑开到现在，唐歌的括约肌纵然再弹性十足也也尚且没有完全恢复，一个鲜红的洞口正在缓慢收缩着，就着明亮的灯光可以看见洞里那不停蠕动的嫩肉。同时，一丝白浊精液正缓缓地自唐歌的屁眼内倒流而出。私密处，那里的淫水早已汪洋一片，亮晶晶的透明液同样夹杂着一丝白浊的精液体顺着大腿内侧奔流而下，膝盖处的沙发垫已经被阴湿了。
     “你这里已经湿透了，还没干就这样，真骚！”
     “还不都是因为你们射的，还给人家穿的那样的内裤，快来吧～干我！”唐歌扭着屁股。
     “好啊……不过我要插的是你这欠操的屁眼。”
     高强攥住肉棒，坚硬如铁，火热如碳，龟头在穴口沾了些淫汁，然后划过不停流水的穴口，对准含苞待放的菊花肉穴，没有半下研磨适应，腰身一挺，直捣黄龙，当时几滴淫水四溅，喷到左右两面镜子上，缓缓流下来。
     唐歌被则突如其来的一根肉棒着实地顶了一下屁眼，直插肛肠，直肠被迫大开，迎接这不速之客，由于强烈的快感全身颤抖，赶忙捂住嘴，“呜……呜”声从指缝间传出来。
　　高强的肉棒也收了不少刺激，四面八方被包围着，直肠壁箍着龟头，肠壁不停蠕动，似拒还迎的吞食着肉棒，另外肠内温度还异常灼热，要不是高强对唐歌充分的熟悉，恐怕一插进去就要交枪了。
     “呼…主人…爽死了…大鸡巴最棒了！”
     “我要动了。”
　　不等唐歌回答，高强抽动起肉棒来，开始几下还比较慢，之后一下快似一下，一下狠似一下，不到一分钟，唐歌就被干得浑身酥软，纤细的手用力抓着沙发的靠背，屁股迎合着高强的速度向后挺动。
     后入姿势很厉害，肉棒次次能插到最深处，干得唐歌柳眉紧皱，屁眼舒爽的同时，前面骚穴也是穴口大张。
     试衣镜前的男女，淫乱交靡，男人的腹肌在四面灯光的照射下呈现出一块块的突起，屁股因为用力而深深凹陷，好像把所有能量都集中在前面那根棍子上，腰部大幅度挺动，抽出可以看到龟头，插入密不可分。
     女人身材火辣，媚眼含春，衣服的上延挤在乳房的下方，双峰吊在半空，乳头挺立，前后晃动，小蛮腰即使俯身也没有一点赘肉，屁股的线条像汹涌的波涛，经过了腰部的下沉后猛翻上来，承受着男人撞击，接着翻起新的臀浪。整个下半身全是黑色蕾丝丝袜，布满暗花，很有质感，摸上滑腻腻的，虽是屈膝也可以看出惊人的长度，被淫水打得湿淋淋的，闪着暧昧的光泽。
     突然，一阵悦耳的电话响了，高强的动作立刻停了下来，他发现不是自己手机的铃声又示意的用眼神讯问唐歌。
     原来唐歌已经在高潮的边缘，为了更好的刺激高强给了李亮打了一个电话，一边还用眼光示意高强快些动起来。
     “李亮？”
     “你猜猜……嗯……人家在……做什么……”
     “答对了……不过没奖励……恩……自己听……嗯着撸把……”
     听着唐歌淫乱的电话，给自己好友带绿帽的兴奋，让高强又硬了不少，更快的抽插。
     “主人的大鸡巴…真坏…啊…啊…太硬了…人家受不了，李亮你来帮我推腰嘛…人家被操的脚软了………”
      唐歌一边说着纤细的柳腰用力，扭起了电臀，一阵剧烈地抖动下，臀浪翻滚，唐歌的菊穴一点都不比小穴，让高强的肉棒带着无与伦比力度和速度插在菊穴里面一通乱撞，最深处像唐歌的小嘴一样吮吸着高强龟头，整个肠道的温度在升高，里面的嫩肉也像长了眼睛，频频扫向棒身的兴奋点。
     “啊……要死了……李亮…人家又酸又麻…太硬了…被主人搅烂了…啊……啊……
　　“我要来了…啊………肏死我了……李亮人家要被主人射了啊……啊……来了……………………“
　　一股热流从深处涌出，唐歌的后庭直肠再次喷射出了肠液，烫得高强的肉棒一阵麻痒，浇灌在高强龟头的马眼口上。随着高潮唐歌的肥臀一阵阵紧绷，直肠也跟随着从屁眼到直肠深处一阵阵蠕动，仿佛在吮吸压榨着高强的精液一样，感受到这无与伦比的性技，高强也喷了出来。
     高强舒爽的吐了一口气，拔出肉棒，拍了拍唐歌的屁股，示意该出去了。
     高潮过后的唐歌，粉面桃花，娇艳欲滴，几缕青丝凌乱，风鬟雨鬓，回眸一瞥，真是风情万种。
     唐歌恋恋不舍地转身坐回沙发上，见到龟头上面挂着的粘液将将滴落，于是吐出粉嫩的舌头，缓缓地伸过来，阴精稳稳地被舌头接住，之后一路向上，含住龟头，猛吸清理起来。
     高强整理好自己，看着唐歌那湿润淫乱的还流着自己刚射入的精液小穴便把那条双棍情趣内裤又给塞了进去，当然免不了唐歌的几句娇嗔不依，最后两人一股脑儿把所有内衣都包好准备全买下，检查了下没什么拉下就出去了。
     两人在顶着导购我什么都不知道的眼神里，付钱，落荒而逃。

202章 公交淫戏


     两人在一路玩耍后，高强带着唐歌到达了一个公交站台，看着空荡的公交站台，高强又无奈的发出一声叹息。
     “噗，真可恶，喽!对面，有一个上班狗”听到高强的叹息，唐歌就知道这个混蛋打得什么注意，结果没想到两次都失败了，不禁让唐歌笑了出来，并且示意了一下对面是有人看着自己的。
     美女是吸引人的，性感的美女更是吸引人的，唐歌任由高强玩弄自己的身体，即便自己正在被其他人用异样的眼神盯着欣赏。唐歌大大咧咧的坐在了公交站台的板凳上，拿出手机对着自己自拍时，扭头看见旁边站台上的上班族还在目不转睛的看着自己，唐歌对其嘴角一笑。
     抬起了那条绑着腿环的雪白美腿，踩在了板凳上，整个人微微侧身倾斜拿起手机，对准自己的裙下，闪光灯不停的闪烁自拍。
     唐歌的短裙本就很短，只要稍微有动作就能够看到裙底，更别提此刻这么豪放的动作，将自己没有穿内裤的粉嫩小穴，彻底的暴露在了那个上班族眼中。
     上班族看的眼都直了，直直的盯着那还在冒着一点点水意的白虎小穴，完全移不开眼。
     这主动露出的感觉，唐歌是有些喜欢，丝毫不在意上班族的眼神，甚至拍摄完了之后还当着上班族的面用手指抚摸自己的小穴，粉嫩的食指和中指按住自己的阴唇，微微往外掰开，露出小穴里面的画面。
     看着那上班族已经呼吸急促的样子，唐歌更是娇笑一番，拿着手机将自己小穴的图片全部拍了下来。
     直到拍完之后她才放下自己的美腿扭头一看，高强这家伙不知道什么时候把自己衬衣胸口的纽扣也给打开了，雪白的半球都暴露了出来，感受着高强抚摸着自己臀部的大手，唐歌翻了个白眼，拿着自己的手机飞快的打着字。
     群是受到赵剑他们启发建立的，目前里面才14人，除开李亮，这些都是唐歌入幕之宾裙下之臣，唐歌自己亲自筛选出来的对自己尽心尽力的人形自慰棒，随着公司越大以后会越来越多。
     “我操，群主的今日色图。”
     “群主的白虎穴真的又粉又嫩！”
     “好像操群主，群主求草。”
     “群主我要看你的大长腿。”
     对于这些请求，现在正闲着无聊的唐歌，自然不会拒绝，毫不犹豫的将本就短的裙子掀起来，拍了一张完全的大长腿照片过去。
     “群主我还要看你的嫩穴，多来几张。”
     唐歌依言又像刚刚一样抬起一只腿踩在公共板凳上，将自己粉嫩的白虎小穴，连拍好几张照片，最后甚至用手指撑开阴唇，拍摄了很多张照片一股脑的发了过去。
     “要看群主自慰！！！”
     唐歌看着这群得寸进尺的家伙，见到公交车还没来，还是又像刚刚一样拍摄起视频，用手指轻轻的揉搓着自己的小穴，拍摄了一段二三十秒的视频在群里发送。
     又是引得一阵群友沸腾。
     而这个时候唐歌看向旁边，那个上班族居然不知道什么时候将自己的肉棒掏了出来，偷偷的着着她蠕动着。但又仿佛害怕高强而不敢过来。
     很快一辆公交车到站了，唐歌跟高强赶紧往车上走去，因为上车的人太多，两人被人群挤来挤去分开了，也不知道是谁的手趁机在她的结实浑圆的臀部揉捏着，甚至手指都伸到了肉缝上抠弄着。
     虽然唐歌的确是来公交车上挨操的，不过唐歌可并不喜欢，这种趁乱的人，很不客气的，一伸手抓住那人的手指用力一掰，人群中发出一阵惨叫，很快对方便松了手，唐歌冷冷的看了一眼对方，往车厢后方走去，唐歌往后走的时候，身体不断和旁边的人触碰着，主动让人占着便宜。
     忽然公交车开动了，唐歌一个趔趄往前走了几步，正好扑在一个男生身上，饱满高耸的乳房紧紧压着对方胸前，而下体也和对方的小腹贴在一起。
     唐歌抬头看了一眼，才发现是一个长得干干净净有些秀气的小男生，这个小男生显然不敢和性感撩人的唐歌对视，看到唐歌这一身性感而又诱惑的样子，脸色一红都扭过头去，一时间居然羞涩的脸色通红。
     这样羞涩的模样，一看就是一个小处男，唐歌的嘴角出现了一丝挑逗的痕迹。
     唐歌喜欢调戏这样的男生，就想当年李亮那样。像那种充满色欲对自己动手动脚，一看到她就想跟她上床的男人，她已经见过不少，反而像这样羞涩的一看就是处男，而且这种礼貌地不敢直视自己的男人，反而很容易引起了唐歌的恶趣味。
　　看这个男孩大概十五六岁的样子，教坏小朋友什么的很刺激的，唐歌玩心大起，故意靠近男生身边，让自己平坦细腻的小腹接触到了男生的手臂，突如其来的触感让男生像触电一般浑身一颤。
     他居然立刻往后一缩，这样的反应，让唐歌有些诧异，这家伙…比秦小多还嫩啊
　　如果是其他的男生肯定就已经顺势而上手掌已经抚摸上了她的小腹没准更大胆一点，继续往下抚摸，直接朝着自己的白虎抚摸过去了。
　　虽然她不会抗拒，甚至会随的让这个男生，但是她对于这个男生的兴趣也会减少不少，反而是这种青涩处男的反应让唐歌更为的感兴趣。
　　看着男生满脸秀气的脸庞一脸的通红，还时不时的看一下自己，有一些害羞的模样，让唐歌直接更加愉悦了。
　　借着公交车的一个急刹唐歌的身躯直接贴了上去，紧紧的贴着这个男生的身体，而且唐歌的脸庞直接贴上前去，看着男生那张秀气而又帅气的脸庞。
　　男生明显没想到唐歌会突然做出这样的举动，一脸的手足无措，甚至连手都不知道该往哪里放。
　　看着男生这个模样，唐歌只是看他的眼眸，忽然抓住他的手，在他没有反应过来的时候，用细腻的大腿紧紧的夹住。
　　这个小男生反而更加不敢动了，想一块呆呆的石头，唐歌极为漂亮的美眸紧紧的盯着帅气的男生。
　　唐歌的身材很高挑172的身高，和这个男生几乎平衡，所以他们能够平视，紧紧的盯着唐歌那双倾国倾城的脸庞，男生有些一见钟情。
     但是一想到男女授受不亲，男生硬生生的忍住了手掌上传来的滑嫩，不敢胡乱触碰，于是他用着很低很低的声音对着眼前近乎一见钟情的少女说道：“你…你好…我们…我们太近了…”
　　听着他的话，唐歌更是没有想到这个家伙居然如此青涩，忍不住的从嘴唇中缓缓的吐出舌头，沿着自己诱人的嘴唇舔了一圈，贴近他的脸庞，嘴唇离他几乎只有不到一厘米的距离。
　　男生能够清晰闻道唐歌传来的好闻香风，心神忍不住一阵沉沦，而下一刻唐歌做出的大胆举动，更是让他身体颤抖，只感觉有什么东西精准的握住了他的肉棒，然后指定眼前这个美女几乎是嘴唇挨着他的嘴唇说道：“你硬了…”
     男生默默的闭上了眼睛，唐歌微微一笑松开了用大腿紧紧夹住男生的手，唐歌以为这家伙总算要对自己动手，再怎么说也会安心的磨摸摸己的吧。
     毕竟她都这么主动了，几乎可以说是送货上门，任由他摆弄了。
     她还以为这个家伙会在她双腿伸开的那一瞬间就上上腹抚摸到她那本就没有被短裙裙摆盖过多少的小穴。
     但是下一刻这个男生居然迅速的撤回了手，他紧张的喘息着看着眼前的少女，回了回神他才认真的说道：“姐姐……我想…我们能先想认识认识吗？”
     唐歌眯了眯那双极为好看的眼眸这样有趣可以说有些没头脑的男人，她好久没有遇到了，如同当年调戏李亮那时
     “为什么想要认识？”
     男生只感觉下体突然受到一阵凉风，猛然低头一看才发现是那一只白嫩的小手拉开了他的裤裆拉链直接向他的肉棒掏了出来，放在手心里把玩，他的肉棒已经很硬了。
     被少女的手握在掌心中，很是舒服。
     那少年脸色通红无比，不敢反抗，只是愣愣的望着唐歌和唐歌下面的举动更为大胆，直接背对着他。
微微踮起脚尖，然后坐下去，男孩只感觉自己的肉棒被一阵温暖手包裹，低头一看才发现肉棒已经陷入了挺翘的屁股之中，而且紧紧的贴着那早已湿润的白虎小穴。
     突如其来的艳福让少年似乎完全无法接受，完全没有进行下一步的举动，而唐歌也没有动作，虽然这个少年只需要微微一动就能进入她的身体，和她紧紧的结合在一起。
     唐歌只是背对着他说的。
     “想要和我认识了，现在就是个机会，最深处的了解我就好了。”
     唐歌可不相信有什么男人能抵抗她的诱惑，嘴角浮现出格外自信的笑容。她丝毫不在乎在这样人挤人的公交车，让这个男孩进入自己的身体，即便自己很有可能被别人看光。
     她已经能想象得到，少年现在在犹豫下，一刻就会在大庭广众之下一点一点的释放自己的野心。然后和她深深的合在一起，然后在自己的体内发泄而出，将处男首精射满她的小穴。
     而下一秒她却清晰的感觉到阴唇上面的肉棒离开了，一瞬间背对着少年的唐歌睁开眼，疑惑转头的时候，却感觉到一双大手抚摸上了自己的翘臀，顺着自己的臀部一直抚摸到了那没有穿内裤的白嫩小穴。
     唐歌嘴角一翘，这家伙，还是沦陷了。但是下一刻她就发现，不对这只手似乎太粗糙了，而她刚刚看到少年纤细如白玉的手指完全不一样。
     唐歌猛然意识都不对，扭头看去才发现身后哪是什么少年，而是刚才被挤开不知道什么时候过来的高强，一脸淫笑着看着自己。
     与此同时高强的手，也没有停止动作，并且在唐歌身上来回的抚摸，身下那根肉棒早就隔着裤子硬了起来。而少年像是被人推开一样站在旁边不知所措的握着肉棒
     “你可真骚啊！这种小孩都出手！！”高强毫不客气的嘲讽说道。
     唐歌只是眯了眯眼睛，但是并没有呵斥高强对于自己的任何动作，而是笑盈盈的看着少年，这一刻让她真的有点回到了当初最早认识李亮的时候，她也是这么骚这么诱惑的。    
     下一秒唐歌主动的将臀部贴近了高强的胯部，让那柔软的臀肉，主动的接触到了高强那坚硬的肉棒上，高强借着人群的掩护，大手随意的在唐歌身上抚摸。
     少年看着唐歌非但不反抗，反而任由着高强的揩油，甚至在有意无意的配合着他。眼睛通红，死死的盯着高强，似乎忍耐不住就要出手。
     看到这一幕唐歌说出了一句话，让少年瞬间止住。  
     “你要是打他，一辈子别想和我认识，我机会已经给你了你自己不把握，还想和我认识，就看着。”
     “来吧，主人操人家，就像当年在李亮面前一样，操人家”唐歌带着欲望和扭曲邀请着。
     听到唐歌的话，看着眼睛通红的少年，想着自己当年的好友，不断诱惑自己和被自己操弄的唐歌，瞬间一股扭曲的兴奋充次心头，然后一脸得意笑容的看向少年，高强没想到这个唐歌居然会这么玩。
     高强一双大手游走在唐歌的细嫩的大腿上，感受着手心里传来唐歌细腻的肌肤，简直是神魂颠倒。
     唐歌没有理他，享受着高强抚摸着自己的大腿，并且示意高强一路往上。
     唐歌的眼神看向了旁边的男生，男孩浑身颤抖，似乎是生气到了极致，但是想到唐歌刚刚说的话，男生不敢有任何举动，只能眼睁睁的看着高强，用那双肮脏的手，在唐歌雪白的娇躯上面抚摸。
     男生眼都红了，有些懊恼，自己刚刚为什么不主动一点…为什么要…
     高强的手，已经抚摸到唐歌的超网球裙内，当他抚摸道唐歌双腿之间的时候，唐歌轻扭翘臀，让湿软光滑的白虎小穴在高强手指上擦滑。
     唐歌淡淡的撇了一眼男生，忽然柔柔低声道：“你别这样……”
     “装纯洁啊……挺像的啊”唐歌一声柔软声音，让高强感觉到刺激无比，大手不停的抚摸，很少能见到这么柔软娇嫩的唐歌，看的高强浑身一颤。
     高强紧紧贴着唐歌的手臂，那只火热的大手仍然放肆摸一下唐歌的腿，还时不时的轻轻揉捏一下，仔细的感受着腿上雪白滑腻的肌肤……唐歌完全没在意他，只是观察着那个男孩的举动。
     男孩双拳紧握，像是自己看似美好的东西接受到了玷污。
     随着高强手指抚摸，唐歌下意识的轻轻夹了一下双腿，高强一边拍者唐歌的身体，还一边摸着唐歌白嫩的大腿，坚硬的肉棒抵在唐歌的屁股上缓缓摩擦。
     唐歌因为欲望而不自觉的发热的身体，两条雪白修长的美腿加频繁的夹紧，放松…
　　“啊……”高强在唐歌腿上的手掌抚摸明显加重了力道，手指更是探入唐歌的双腿之中，朝着小穴进攻，让唐歌不由自主的叫了出来。
     唐歌诱惑的伸出舌尖，当着高强的面舔了舔嘴唇，任由高强的手掌在自己腿上贪婪的感受着嫩滑肌肤的触感，唐歌则是忍耐着身体的火热……或者是等待这什么。
     高强抚摸着大腿肌肤的手掌越来越往上，推开了覆盖在上面的包臀裙的裙摆，将唐歌整条光滑白嫩又修长匀称的美腿完全展示出来。
     离着唐歌只有二三十厘米的男孩已经瞪大眼眸，不可思议的看着眼前绝美风光，眸子和身体都在颤抖。
     但他却不知道为什么，不敢有任何举动，只能眼睁睁的看着自己一眼就喜欢上的绝美姐姐，被眼前这个人侵犯。
　　看着少年的样子，唐歌更是玩心打起，要是自己装柔弱无助，被欺辱的少女眼前这个男孩会怎么样？
让他被两种情绪交织，一个是自己的命令，让他不要救自己，一边是自己柔弱无辜，马上要被侵犯，这个男孩会干嘛？会像当年的李亮那样？
     唐歌太想知道了，恶劣的恶趣味用上心头，舔了舔粉唇，看向男孩对着他说了一句：“别忘了我刚刚的话喔…”
     接下来，她要开始表演自己的演技，装作柔弱无辜，马上要被欺辱的少女，他会怎么办？
     “嘿嘿……想不到做个公交还能遇到你这样的美人……”看着唐歌的意有所动，高强心领神会的扮演起了坏人。
     又伸出手，一把贴上了唐歌的胸口，慢慢的揉捏着雪白乳鸽，人挤人的公交，似乎…没人注意？
     “啊……”敏感的乳房突然被握住，传来的感觉让唐歌不由自主的张开了小嘴。
     哇……好嫩……好软……真的没有穿内衣啊……刚才就看到了……一开始还不信呢……”
     高强左手正环抱着唐歌摸着巨大的雪乳，右手放在唐歌的胯间推着裙摆，早已解开的裤子露出他那粗大的肉棒，他一边感受着唐歌嫩滑的大腿肌肤一边将肉棒贴近唐歌的双腿之间。
     男孩看的瑕疵欲裂，但是唐歌的话让他只能眼睁睁的看着，不敢有任何举动，复杂刺激的兴奋的高强更是挑衅的看着男人，淫笑一句：“懦夫啊…”
     抚摸唐歌大腿的手也越来越用力，粗糙的手掌沿着唐歌柔软的大腿内侧慢慢往上游走，唐歌故意用力阻挡咸猪手的推进…“不要……啊……”
     高强撇了一眼已经双目通红，指甲陷入掌心的男孩，站直了身子，收回右手去套弄自己露在外面的粗大肉棒，而左手从唐歌的腰侧抽出改摸唐歌的腿，修长笔直的雪白玉腿，绝对是所有男人的梦想。
     “嘿嘿……美女，你也想要了吧？”
     “没有……”
     “骚穴肯定是已经湿透了吧？”
     “…你不要胡说啊……”
     “不信的话你自己摸摸？”
     唐歌仿佛是真的不相信一般，把手指稍微靠近一点嫩穴，刚贴上嫩唇，手指就传来腻腻的一片湿滑。
     “好像是诶，湿了…”
     “对吧？湿透了吧？”
     “美人，要不站在着窗口趴着：咱们深入交流一翻？放心吧，这么多人，小心点没事的…”高强淫笑一声，逼迫着唐歌，唐歌美眸中忽然有眼泪在眼眶里打着转转，高强的语气非常坚定，唐歌好像被逼迫一般，只好咬着下唇，来到窗前，弯曲身子……
     这样受委屈一幕落男孩眼中，让男孩一愣，差点抑制不住一拳头垂在高强脸上，但想起唐歌话，又硬生生的忍了下来。
     包臀裙非常的短，站着的话裙摆才到大腿的一半，而弯下腰裙摆恐怕仅仅只能遮住屁股，溢满爱液的小穴也完全暴露出来。
     “哇……美女你居然这么淫荡…还湿成这样了……哦……真让人受不了…”高强的的声音不大不小，刚刚好让男孩听到，顿时让男孩浑身颤抖。
     刚好周围的人一阵变换，又是一战上下车，这个公交车是那种经过改造的高级公交车，公交车是双层，体型也比较大，三人这个位置是一个小小的拐角，一般来说在这个位置最容易站立的方式是背对着。
     所以很大一部分人都是背对着三人站立，很少能观察到这里的风景，特别是经过换站之后，公交车又上了一波人，人又多了一分，还有人是推着行李上来，行李将这个小小的拐角堵住，形成了一个狭小的空间。
     “太淫荡了……不行了……”高强忽然站起来，唐歌感到一根粗大火热的硬物抵在嫩穴口，随后硬物猛地插入到底。
     男孩看见这一幕，浑身一软，脸上苍白，不是靠着背后墙壁，已经瘫软下去。
     “噢……”粗大肉棒的进去带来的强烈的快感让唐歌一时间达到高潮，嫩穴不自主的紧紧缠绕着粗大的异物。
     公交车继续在的公路上上驰骋，窗外是飞速倒流的风景，倒是把车厢内这淫靡的景色倒映得清清楚楚……
     一个曲线迷人，性感窈窕的美女的趴在公交车窗前，一个男人站在美女身后扶着纤细的纤腰，男人那久未发泄的粗大肉棒深深插入如处女般紧窄娇嫩的小穴，狰狞滚圆的龟头顶入美女承淫乱子宫，将自己浓稠精液一滴不剩的满满灌入唐歌的子宫深处，而唐歌也因为被滚烫浓精的内射的受精快感而达到高潮，雪白修长的美腿微微分开，踮起白净精致的小脚，衣衫不整，曲线优美的白嫩娇躯不停的颤抖。
     车厢内人挤着人，在这公交车位，却只有少有的人注意到这一幕。
     那少年，已经彻底的呆住…张着嘴呆呆的…彻底的恍然。
     刚刚才射精的肉棒一点都没有软下去的意思，高强一把搂起唐歌的纤腰让其趴在玻璃窗上，从身后掀起早已什么都遮不住的裙摆，抽出肉棒看了一眼，然后再把往下滴着精液的狰狞龟头抵在唐歌不停开合吐着爱液和精液的嫩穴口上。
     “…射这么多啊…是不是没碰过女人？”
     “我可是憋了很久的，本来想去调教总裁的，现在就给美人了，嘿嘿嘿…”两人继续扮演着，刺激着男孩，说着肉棒再一次深深的插入了唐歌的小穴……
     “恩……”唐歌那敏感的小穴早就被挑逗得春情荡漾了，粗大肉棒失而复得的填充让唐歌顿时感到一股强烈的快感从小穴散发到全身，而这猛烈的刺激让唐歌也不由自主的夹紧被异物入侵的嫩穴。
     “嘶……真他妈紧啊……跟处女似的……”高强爽的咬牙切齿，扶着唐歌的小蛮腰小心翼翼的抽动着肉棒。
     “不要……会被人看见的……啊……”唐歌撇了一眼那个呆呆的男孩，心底有些爽，叫你刚刚不理自己…唐歌故作娇羞的喊道，没等唐歌说完，高强又一下子猛地插到顶，滚圆的龟头狠狠的顶到了子宫里。
     这时候，公交车刚好停在站台上人，二而马路对面则是一个站满人的另外一个公交站台。
     “不要啊……噢……被看到了……”公交车经过站台时速度非常慢，站在站台上的人一个个都目瞪口呆的看着唐歌，唐歌就这么上半身赤裸裸的贴在玻璃窗上，背后还有一个男人扶着唐歌纤细的腰肢狠狠的干着，任由那些毫不相识的人看着唐歌的身子和唐歌淫荡到不行的表情。
     唐歌身体兴奋刺激的不行，这种视奸让她很享受，也不知道过了多久，这截长长的站台才总算走完，公交车又开始加速了。
     “嘿嘿……骚货很刺激吧？刚才你里面夹得老子好紧啊，差点就要被你夹射了”高强得意的淫笑着
     “人家不知道哦…嗯啊…好大啊……”
     “嘴里说着不行，小穴却紧紧夹着老子的肉棒，美人还真是一个淫荡的骚货啊……”
　　高强抽出肉棒，喘着粗气扶着扶手，唐歌仍旧翘着屁屁跪在板凳上，刚刚抽离肉棒的嫩穴还意犹未尽的张合着，一些浓稠的精液还倒流出来，汇集到嫩穴口然后往下滴落。
     “嗯……你怎么出去了……”唐歌刚刚体验到刺激的感觉，突然离去，让她有些不爽。
     “嘿嘿……累了，休息一下……我的鸡巴大吧？干的你爽不爽？”
     唐歌忽然明白了高强要做什么，扶着扶手挺直身子，忽然转过身来，纤细的双手轻轻抓住短裙裙摆。
慢慢把裙摆掀了起来，看着那少年，眯着美眸柔柔道：“人家没有带卫生纸……你帮人家擦一下吧……”
     少年浑身一颤。
     “擦什么擦……还没玩够呢……”高强没等少年做出动作，他的手又贴上唐歌的大腿了，还没等唐歌开口，高强整个把唐歌抱住贴上了唐歌的樱唇。
    “ 唔……啊……”高强紧紧抱着唐歌，唐歌顺势坐到了高强的腿上，那根蓄势待发的粗大肉棒就这么直接抵在唐歌饱受摧残的嫩穴口。
     “呜……我……嗯啊…进来求你………”
     旁边的男孩听到这话，早就彻底呆住，愣愣的看着。
    肉棒总算又回到欲求不满的嫩穴里，唐歌搂着高强的脖子，雪白的美腿紧紧夹着高强的腰，整个身体贴在高强身上，坐在高强怀里卖力的上下挺动身体，让那粗大的粗长肉棒不停进出自己的嫩穴。
     火热的肉棒在唐歌体内毫不怜香惜玉的肆虐，每一次插入都要狠狠顶入唐歌的子宫，恨不得直接顶进子宫里，小小的地方开始弥漫着一股特殊味道。
     精液和爱液的混合粘液已经被粗大的肉棒摩擦成白花花的泡沫，顺着肉棒的卵袋滴落到地上。
     “哈……真他妈爽……老子要射了……都射给你……”高强一把将唐歌抱起仰躺到座位上，粗大的肉棒想把高强顶穿似的狂抽猛插，唐歌双手双脚也紧紧的缠在大叔身上。当最后一下猛烈插入的时候，滚圆的龟头顶进了子宫，在唐歌的子宫里尽情的喷洒着雄性精华。
     敏感的子宫承受着男人浓稠滚烫的精液，唐歌仰着头，脚趾死死的夹紧，小嘴张着却发不出声音，意识慢慢脱离唐歌不停颤抖着的身体。
     这精彩绝伦的一幕，深深印在了不远处的男孩眼中，他已经彻底的呆傻。
     此刻的唐歌脸上，嘴角，手臂，大腿，甚至是鞋里都是精液，黑色包臀裙都染上了一大块一大块的精斑，只需要稍稍掀起一点裙子，就能清楚的看到唐歌沾满精液的白嫩身子。就这么任由尚未干涸的精液沿着大腿曲线往下流。
　　这一次，唐歌的目光幽幽的看向男孩，嘴唇微微翘起一丝弧度。
     “可惜了，都怪你啊，童子鸡就这么没了”下了公交车的唐歌有些不满的对着高强抱怨到，刚才就差那么一点了。
     “我这是为民除害，你这个祸乱天下的妖精”高强笑着反驳。
     “真讨厌，算了看在你射了人家一肚子精液的份上饶了你，哼哼，过段时间我还要吃父子盖饭呢”唐歌假装生气，抚摸着自己的小腹往别墅走去。

 203章   员工筛选


     转瞬间，半个多月就过去了，进入到了1月中旬。
     “行吧，就这样吧，年终特等奖就从这里面人选吧。”唐歌坐在办公室里看着眼前这十六个公司人员调查表，这里面有一位以后公司各大部门的领导之一，由唐歌亲自来审核。
    下面的事情就不再需要她事必亲躬了，计划早已经给了李亮，他会替自己准备好的。
    1天后，唐歌再次来到了公司办公场地，作为公司的总裁，唐歌觉得很有必要站出来跟公司所有的成员发表一份讲话。
    毕竟自己一家新兴公司，而接下来还会搬去上海正式成立，需要给员工透个气顺便安抚一下和观察是否会有变动。
    今天的唐歌依旧是一身性感，紧身的套裙勾勒出她浑圆的臀部和修长的大腿，裙摆开下露出的小腿纤长匀称。
    在一番狼性文化，公司福利很好等等演讲后，唐歌回到了自己的办公室。
    直到唐歌办公室后，下面的员工终于有人按捺不动开始窃窃私语了。
    “唐总今天还是那么性感啊！”一个20来岁的男员工对着身边的同事低语道。
    “关于我们老板，现在的网上都是老板的消息，我的朋友圈里都有不少人刷屏，好多人已经成为老板的粉丝了。”
    “天呐，新闻上说老板才不到20岁，不到20岁就业界新星了，！听说老板目前是单身……”
    “傻小子！发春了？公司这么多男人，怎么都不会轮到你！”
    “现在是工作时间，不许窃窃私语，老板才刚来视察，不想干了？”李亮不满的对着员工低声呵斥道，后者悻悻然的吐了吐舌头，闭上了嘴巴。
     “还有等下点到名的，晚上留下来加班”
     “不要啊！”“千万不是我啊”在一众喧哗声和点名声后，员工办公室开始了继续的日常。
     很快时间就来到了晚上9点，李亮看着留下来的十六人拍了拍手把全员目光拉了过来说道：“嗯，很不错，在座的各位都没有离开，那么恭喜你们通过了第一关，接下收拾一下，我们准备去第二关”
     “什么？亮哥什么第一第二关的”一头雾水的员工乱七八糟的问着
     “哦，忘记更你们说了，看在大家为公司辛苦这么久的份上，我给大家准备的一份庆祝”李亮回答解释道。
     “好了，别废话了，等到了你们就知道了。”
     带着一脸疑惑的一行人来了一家咖啡馆，不过咖啡馆里面没有顾客，一个巨大的拼合餐桌上摆满了食物酒水，而柜台的不远处有一个黑色的幕布，很突兀，让人很好奇。
     “哗”李亮拉下了咖啡馆卷帘门，并且打开了灯光，这是如果有人能看到李亮的脸，那一定会发现李亮的脸上充满了兴奋和刺激。
     “好了，好了！别看了，边吃边聊。”李亮招呼着东张西望的众人进来道。
     “现在是第二关问答环节，你们觉得唐总怎么样？”酒过三巡，看着酒精开始上头的众人李亮突然发问。
     “啊？”
     “大美女”
     “我的女神”
     “很性感”
     “那如果给你们机会，想操唐总吗？”李亮接着问了一个令人震惊的问题。
     “想！唐总那么骚，早就想操她了，你们别说什么不想？私底下你们可是没少意淫的”听到李亮的问话，酒量不怎么好，已经上头的王伟说起了酒话，李亮配合着带动起了气氛。
     “肯定想啊”
     “如果能操一次，我愿意少活十年”
     人类就是这样，但有了一个带头的之后，后续就会越来越大胆，在酒精上头下各种淫乱话语开始充次着咖啡馆。
     “嘿嘿，那开始第三关吧，希望你们这段时间没有射过”看着吃饱喝足酒劲入脑，欲望开始蓬勃的众人，李亮走向了黑色的幕布，随着幕布的拉下一个雪白的臀部出现在所有人眼前。
     震惊，不解还有色欲，充次在咖啡馆里，但所有人眼睛都看着那个高翘的臀部。
     咖啡馆里一个黑色幕布遮住的箱子，其中一面已经被掀开，一个狗爬姿势的女人的下半身，高翘雪白的臀部和一双修长的黑丝玉腿从箱子一面露了出来，一双穿着金色高跟鞋的小脚中间还有一个小桶，不知道用来做什么，但显得极其淫靡。左右两边各还有一个小洞，很明显那是将手伸进去特意开的洞。而最让人震惊的是在那面木板上贴了一张唐歌的半身性感照，配合着那赤裸的半截肉体，让人恍惚以为趴在那里的是唐歌本人。
     李亮猥亵的抚摸着女人的大腿，然后勾住女人的大腿，把修长的的双腿慢慢分开，一手正在指弄着女人的蜜穴之处，仔细看去，众人才发现竟然是美妙的蝴蝶逼，两片小阴唇非常均匀的铺开在阴户两边，似乎在召唤探索内里其中的秘密。
     那小穴口上两瓣粉嫩湿滑的阴唇娇羞的贴在一起，仿佛一双小手遮住阴户内的美景，却又因为性欲高涨的刺激，阴户内隐隐垂下一两滴淫露，从两瓣阴唇的缝隙间缓缓滴下，润湿了阴唇。而小巧的菊花更是随着被不断刺激的女人的呼吸而不住的缩紧又放松，仿佛世间最吸引人的宝物在向任何一位胆敢进入其中的勇士发出召唤。
     “喔喔哦！！！好漂亮小穴！！”
     “难道是名器吗？”
      “哇，这是淫纹吗?这个骚货”
     此时李亮注视着一众员工，看他们酒色迷眼，下体硬挺的急色模样，在女人高翘的美臀上一拍，激起一阵肉浪，一脸淫笑。“嘿嘿，来吧，这就是今天的真正的奖励，把这女的当成我们的唐总狠狠的操进来吧，按照中午点名的顺序”话说完，李亮就感觉自己的裤子湿了，这种掰开自己女友的小穴让人操的绿帽爽感，让李亮兴奋的直接射了。
     周常顿时就压抑不住体内，将裤子脱了下来，感觉鸡巴都快要胀爆了，青筋暴起，就连紫青的龟头缝隙处都渗出了精丝来。唐歌是真的骚，周常还清楚的记得第一次见到这位美艳总裁在包间里，穿着露肩上衣，短短的牛仔热裤，露着黑丝美腿，扭腰胯臀的跳着热辣艳舞，引爆全场情欲的模样，实在是太性感了。
     冲上去一把抓住那挺翘丰满的玉臀，直接将脸埋进了两瓣玉臀之间，掰开两瓣丰满圆润的玉臀，露出后面的美妙肛门。粗糙的大鼻子紧紧贴在菊花之上，深吸一口气，只觉得浑身舒坦，飘飘欲仙，忍不住伸出舌头舔了一下眼前美妙的菊穴，顺带着刮了一下小穴。他早就想这么干了，让唐歌那丰满的臀部骑在自己脸上摩擦。
     “唔～～”一声娇喘从箱子内传出，这下可惊醒了其他四人，纷纷上前上下其手，不住抚摸女人身上每个部位每寸肌肤，
     秦缙云和何伍更是默契十足，将手伸进小洞隔着木板一人托起一只玉乳，双手立刻捏住丰满柔嫩的玉乳，毫不吝惜的抚摸揉捏，恨不得把玉乳玩弄成各种形状。
     “这是水做的吧，摸起来好软,好爽。”
     “这也太奇妙了，软得跟水一样，这样的奶子，绝对称得上是第一美乳吧。”
     周常把口水涂满股沟和臀瓣之后，终于忍受不住两处妙穴的诱惑，肉棒直跳，抓住玉臀的两手微微颤抖，但五指却深陷其中，恨不得这双手以后就长在雪白的臀瓣之上。看着微微轻颤的阴户和时缩时紧的菊花，周常咽下一口口水，情不自禁把自己的舌头抵在淫靡的阴户之上，而鼻子则顶在菊花之上，双眼喷火的盯着在自己十指揉捏下的不断变形的丰满臀瓣。
     接着，周常伸直脖子往前一顶，舌头突破两片湿滑柔嫩的大阴唇伸入阴道，而鼻尖则顶开菊门，连同两个鼻孔一齐挤进肛门肠道。
     “这女人……不，是唐总，唐总的双穴真的太骚了”已经完全入戏的周常表达了对妙穴的最高赞美。灵巧而粗长的舌头不断舔弄，时而深入花径刮擦，时而伸出舔弄嫩滑的大小阴唇和蜜穴顶端翘立的阴蒂，而他高挺的鼻子则在谷道内转圈，鼻孔呼出的热气直接喷在敏感的肠道肌肉上，令女人娇躯轻颤，一双黑丝美腿都快站立不住了。
     “嗯”一声诱人至极的闷哼娇喘从箱里再次传出，而性感魅惑的娇躯突然一阵战栗，一双绝美的穿着长筒黑丝的修长玉腿更是不住颤抖着。
     见到如同鳗鱼般扭动颤抖，娇喘连连，秦缙云和何伍意识到女人高潮在即，两人同时用双手紧紧握住一对翘乳，将珠圆玉润的翘乳揉捏成各种形状。萧雨更是双手搂住纤腰，手掌抚摸平坦滑嫩的淫纹腹部嫩肉，双手食指不停挑逗研磨美丽肚脐，头部带动舌头飞速在雪白的脊背中间上下来回舔弄，湿滑的口水不住糊在玉背上面，泛出别样的水光。
     “嗯………………”
     连番的淫弄和刺激终于令娇躯猛烈战栗，箱子内再次发出一声动人心魄的娇喘，紧接着下身前后妙穴同时喷出一道阴精淫水，娇躯酥软下来，却被男人抱住。
     “唐总真的太骚了”
     周常吞咽完全部淫水和肠液后，才恋恋不舍的从玉臀间抬起脑袋，这时他终于看清了蝴蝶逼的全貌，只见高潮过后的玉门，左右两瓣大阴唇已经完全张开，如同蝴蝶的美丽双翅摊开贴在两旁，随着呼吸起伏微颤，而中间那美妙至极的蜜穴，正轻轻颤抖着，仿佛一张小嘴努力呼吸着空气，蜜口颤抖下难以完全闭合，偶尔有一两滴淫露便趁着机会从花径滴落下来，拉着细线垂下，却又因为身体颤动而摇晃着贴在玉腿上，沾湿了黑色长筒丝袜。
     “这屁股也是极品”周常淫笑着使拍了拍淫靡饱满的翘臀清脆的巴掌声响亮无比，双手扶住纤细的腰肢，那根硕大的肉棒凶猛的贯穿进湿润泥泞的蜜穴，将娇柔身躯不停地压在自己的身上，每一次压下，带出一大片透明的淫水，飞溅出的淫水打湿了两人的结合处，将两人的性器都沾染的油亮无比。
     “哈哈哈哈，好紧的骚屄啊，干死你，插烂你这淫荡的骚穴，肏死你这淫贱的婊子，还商业女神呢，不过就是一个骚货而已。”周常淫笑道，快速耸动着自己坚硬的肉棒，将紧致的蜜穴完全撑成了自己鸡巴的形状，潺潺流出的溪水打湿了男人的跨间，也将男人身下的地板打湿了一片，此时的男人已经有了射精的前兆，两只粗壮的手臂环绕住纤细的柳腰，凭借的蛮力一次次将娇曼妙精致的玉体压迫到自己坚挺的鸡巴上。
     “嘿，咋们唐总天天穿的那么性感，估计早就是个骚货了，早就想干她了。”秦缙云跟着附和。
     “就是，长得这么骚，不就是拿来让男人肏的嘛，聪明又有什么了不起，公司说不定都是靠卖穴换来的呢。”
     “说不定咋们现在操的就是唐总呢”王伟说真所有人都不敢想的真像。
     “哈哈，没错，现在这个骚货就是唐歌。”
     男人们肆无忌惮的嘲讽着意淫着，发泄着内心最阴暗的情绪，这些人，都只是社会上的普通人，都只是最底层的人而已，他们心里都很清楚唐歌那绝对是只可仰望绝色女神，平日里连正眼都不会看他们一下。
     但现在咖啡馆里欲望充满了大脑，面前这个肉穴充当着他们的公共肉便器，仿佛唐歌心甘情愿的被他们肏弄，意淫下的身份的逆转让这群男人都感到了极大的满足，女神唐歌被他们任由随便肏干，这样的好事感觉就像在做梦一样，当然了，他们知道他们能有这样的机会全然归功于旁边的李亮，感谢他给了他们将自己的子子孙孙射在女神身体里的机会。
     “这骚穴好紧，好爽，要射了”周常感受到达到临界点的肉棒抖动，察觉到这一点立马捆住女人的腰肢，以将她纤细的腰肢快要勒断的开启将她按在自己的肉棒上，恨不得与其融为一体一般，发出了最后的猛攻，粗大的肉棒一次次贯穿校花娇嫩的膣道，已经硬到了极致的尺寸达到了之前从未探索到的深度，撞击在女人神圣的子宫口上，撞得娇躯浑身痉挛抽搐，下体紧紧的结合在一起，喷射出浓稠精液的肉棒猛地插到最深处，正对着子宫口将大量精液灌注到了子宫之中。
     “该我了该我了……你个家伙，看你长的身强体壮的，没想到才只能坚持这么一会，快点上一边去，让我也来享受一下总裁大人的骚穴的滋味到底如何。”旁边一个已经等了好久的人终于也忍不住，直接就把身上的衣服给扒了下来，然后将那已经瘫软趴在丰满圆润的屁股上的周常给推到了一旁，赶紧提枪上马，虽然此时的小穴里面还在源源不断的往外流着上一人的精液，但都已经无所谓了男人只想发现性欲。那比上一根还要更加粗长的肉棒没有过多的等待，便直接直直的插入进了总裁的小穴内。
      此时的李亮，正聚精会神的光看着面前淫乱的一幕，看着浑身都是精液淫水的唐歌全身都被男人玩弄，口中不断发出低沉的浊音。
     没错，箱子里的女人的确是唐歌，这是唐歌这个月最大的计划，年终的特等奖是她自己，用这淫乱性感的肉体收买住人心成为她的裙下之臣，为她成为商业女王而努力。但怎么选却是难到了唐歌，她又不能直接出面去问，直到看到赵剑的群后，她反应了过来，既然自己不能出面，那就让他们来，将计划给了自己的绿帽男友，让他调查筛选出最忠心最业务能力强的员工，再带到秦馨的这家咖啡馆里来，由她筛选出伺候的她最爽的那一位，至于方法，当然就如现在这样用自己小穴或者屁眼来鉴定啊。
     唐歌作为一个励志成为精盆的人，想想都一年多了，才吃过十五人的肉棒，她自己又不愿意下贱的随便张开腿是个男人就给操，最后就搞出来了一个年终筛选一举两得的方法，以后每年年终都有新鲜的十多二十根肉棒享用，还能筛选出最舒服的一根收下当狗，即刷新了斩人数还能舒服的爽一晚上，多好的方法。
     “哈哈，没想到这总裁骚屁眼都开发过了呢。”在李亮出神的时候，唐歌身上的人已经又换了一个，带着脸上一阵的淫笑，然后直接用力地把唐歌的屁股从后面给抬了起来，露出了两半臀缝之间最神秘的部位，用手用力地掰开之后，不过当他看到唐歌原来的那骚穴淫洞此时却已经成了一个无法闭合的洞口了，而且从那洞口处还在源源不断地往外流着白色的浓精的时候，那人有些皱起了眉头，显然不想再插进那流满着精液的淫洞里面，不过当他瞅见唐歌那淫洞上方那个同样粉嫩的菊花小洞的时候，他的双眼突然一亮，然后直接用手指沾了一下自己口中的唾液，沾湿了之后便直接插进了唐歌的菊穴洞口内，当感受到了内里包裹着的紧致的时候，脸上瞬间变得惊喜了起来。
      “哈哈，每天都看到总裁扭着臀卖骚路过，今天就让我也来操一下总裁大人的屁眼到底是个什么感觉吧。”赶紧把自己身上的衣服全部剥光之后，然后一只手扶着自己那膨胀的大肉棒，慢慢地对准了唐歌柔嫩的菊穴。“看看这粉嫩的菊穴应该还没有被用过多少次吧，啧啧，光是看这粉嫩的颜色，我就已经期待插进里面的感觉了呢， 唐总，您准备好了吗？”
     感觉着自己的身后一直不停地传来那种被那肉棒给不停摩擦的强烈痒感，唐歌扭动腰部丰满的臀部晃动，像是在不停地祈求着身后的人来干她。“哈哈，没想到我们美女总裁现在也变成一只母狗了吗？嘿嘿，那属下我可就不客气了呢。”
     说着，那人直接将自己的龟头对准了唐歌的菊花入口，然后嘴上发出一阵低吼声，那龟头便直接将唐歌那狭小的菊花入口给强硬地挤开，然后肉棒直接长驱直入。原本以为唐歌的肛道内会非常的干燥无比，但是当肉棒插进去之后，却发现唐歌的肛道内竟然也是非常的湿滑无比。
     “啊啊……总裁大人…不行了…啊啊…你的菊穴里面……实在是太舒服了…我…我快要受不了了……啊啊…”身后的男人并没有坚持太长的时间，李亮完全可以清楚的猜到唐歌现在的脸上一定会浮现出一种非常幽怨的神情，但是转眼便消散在下根肉棒的强力的抽插中。
     李亮看着已经完全软下去的肉棒慢慢地从唐歌的菊穴中拔了出去，那已经完全不能合拢的肉洞中慢慢地渗出了大量的淫水和精液的混合物，非常的淫荡并且催促道。
     “愣着干什么啊。继续啊，没看到总裁还没满足吗” 
     发泄过后的男人让出了位置，但马上就有等候着的男人补上了空缺，在美艳总裁身上挺动着自己粗大的肉棒继续新一轮的猛攻，好几只不安分的大手抚摸着唐歌动人的娇躯，将她身上沾染的精液像润滑油一样涂抹在她白皙滑嫩的肌肤上，泛着淫靡的光泽。
     淫乱的气氛逐步被推上了高潮，男人们肆意侵犯着这性感妖艳的肉体，将浓稠的精液浇满了她的全身内外，唐歌没有任何休息的机会，不断对着男人释放着渴望交媾的信号，一副欲求不满的婊子模样扭着翘臀也让周围的男人们发出一阵粗俗污秽的言语，然后在叫骂声中又被新的男人用肉棒插满了那暴露出来的筛选穴口，一轮新的激烈纵欲再次升起。
     原本宽大的咖啡馆已经横七竖八的躺下了不少男人，妖艳肉体还在提臀受奸，骚媚迎合着插入身体的肉棒，一个个精壮男人俯身压臀，兴奋耸动着插入嫩穴或者菊穴的肉棒肆意刮蹭女人的肉壁褶皱。
     兽欲大发的男人不知疲倦地宣泄着睾丸卵袋中的精种，意乱情迷的女人饥不择食地吸纳着肉棒龟头射出的灼热精浆。每当有蜜穴脱离了肉棒的填充，就立刻会有某个两眼发红的男人用硬到极点的肉棒重新占据这处蜜洞。
     李亮看着唐歌那被男人操干灌种到彷如怀孕三四月的微凸淫纹小腹，那因为肉棒抽插挤压肉洞和肠穴而不断滴落的浓稠精浆，将那脚下的小桶装的满满当当，仿佛已经真的成为了榨取精汁的肉便器。
     看着生命中最重要的女人被其他男人肏干地高潮喷水，强烈的屈辱感和绿帽的刺激感让他兴奋得浑身发抖，一只手早已不由自主地探入裤裆抓着肉棒撸动起来，一股股鲜活的精液从怒张的马眼喷涌射出，全部迸射在裤裆上面。
     “一群陌生人都能射进去唐歌的小穴，而我却只能射在裤子里！”李亮看着手上沾染的精液，那种令人欲罢不能的兴奋感却更加浓烈了。
     淫乱的行为持续着,直到最后一个男人低吼着射空精囊倒在地板上。在送走了兴奋空前高涨的所有员工后的李亮，打开了幕布下的箱子，唐歌那原本充满馨香清新的气息已经全部被男人的精液汗液淫水的淫靡气息所取代。
     至于唐歌本人则已经媚眼翻白一脸淫媚陶醉性福的昏死过去，丝毫没有注意到李亮的到来，全身上下都被精液浸透了，整个人简直就像被从精液当中捞起来那样，那头好看如同墨色明亮的青丝长发被某些急色的男人从小洞插入而射满了精液，有不少已经干涸黏在了一起，两条美腿已经被男人肏的的合不拢无耻的分开，不知道被内射多少次的小腹高高的隆起，不断有乳白色的精液从前后两个洞中流出，和小桶内的精液汇合在一起。丰满曼妙的娇躯上布满了紫青交错的掌印，抓痕，特别是那对傲人的乳房与白净的玉腿更是一帮男人的魔手最多光顾的地方，一副被彻底玩坏了的模样。
     看着自己的绝色女友这幅淫乱下流的模样，李亮无奈一笑，伸出两根手指顺着那隆起的小腹一点点划向两腿之间，手指扣进那还在不断流出精液的淫屄，刚一伸进去就感觉到还滚烫的黏液包裹住了自己的手指，轻轻搅动里面的精液让更快的滴落到双腿中那收集的满满的白浊精液小桶里去。
     如此排泄的刺激顿时让俏脸放荡痴憨唐歌猛然被清醒，美目圆瞪，整个人下半身猛然弓起，两条玉腿大大张开，粉嫩的花蕊不断蠕动颤抖，仿佛下一刻要有什么东西出来一般，此时高潮的余韵还没有落下的小穴肉壁禁脔收缩，顿时在唐歌的骚浪娇吟声中，一股黄色的尿液从蜜穴内喷射而出，强有力的射了出去，狠狠打在手指还在扣弄唐歌私处的李亮面庞上，给他用尿液洗了一次脸。
     “起来了。”李亮温和笑道并且拿下里唐歌嘴里的口球，如果不是这个东西，唐歌早就叫的全员介知了。
     “唔...李亮，抱我去洗一下吧，今天真的爽死了。”刚刚才恢复意识的唐歌揉了揉昏沉的脑袋反手抱真李亮道。
     浴室里，唐歌端坐在圈椅上，接受着李亮的冲洗一幅温情的情侣鸳鸯浴，但如果目光往下地上看，圈椅里摆放着一个盛满白浊浆液的小桶，时不时还有一小股粘稠浆液从唐歌的体内里缓缓淌落，拉出长长的水线滴入盆中。浴室里时不时响起肉洞吐精的噗嗤声和精液淌落的滴答声。
     “辛苦你了。”闻着唐歌沐浴熏香后身上只有淡淡的沁人香气，但一想到她与那么多男人性爱交媾，李亮就感觉鼻翼间飘着一丝若有若无的石楠花气味，胯下的肉棒竟然又顶起了帐篷。
     第一次如此淫乱的多人性交，让唐歌也有些疲惫，一边收缩子宫将精液排完，一边注视着李亮，心有灵犀般瞥向他的下体，看到裤裆上的凸起，声音带着慵懒：“怎么样，亲眼看着自己的老婆乱交大会，喜欢吗？看看这个你都还没用过的小穴，都已经不知道被多少人灌进去过精液了，你还会爱我吗？”
     “恩”这种绿帽的兴奋让李亮很是刺激。
     “你真的没救了，数据记录好了吗？”唐歌鄙视的看着李亮。
     “已经好了，剩下就只用等年会抽奖了”李亮回道
     “以后每年人家都要亲自筛选一次，而且都要你来送人上门让人家达成百人斩，千人斩的成就”唐歌坏笑着环住李亮脖子说道。
     李亮微笑着轻轻点头，却摸上唐歌的平坦淫纹小腹，没羞没臊地说道：“这儿刚被喂得饱饱的，有没有珠胎暗结了？”
     “活该你戴绿帽”唐歌低眉垂眼地轻捶了他一记。
    “看你表现这么好今晚就奖励你吧”唐歌握着李亮的勃起阳具，动作娴熟地撸动起来。
      唐歌依偎进林三的怀里，舔着他的耳垂轻哼道：“亲爱的，人家被灌了好多东西进来，到时候真的给你生个不知道谁的孽种，我们把他养大，你再让孽种来操我好吗？”
     一想到绝色人妻的唐歌被奸夫孽种压在身下肆意骑乘，白花花的翘臀配合的上下起落的情景，李亮喉结滚动哽咽着咽了口唾沫，看他这面红耳赤的样子，唐歌咯咯娇笑，握住那已经硬挺冒着先走汁的火热肉棒，直到喷射在手里。

204章   员工年终奖

  
     随着广大员工热烈的期待下年会终于到来了。
     台上的节目表演很精彩，但唐歌一点观看的心情都没有，坐在最靠前的桌子上沉默不语。
     高强问道：“唐总，不好看吗？”
     “还不是因为你”唐歌勉强的笑了笑了。
     “嘿嘿，我这不是为总裁服务嘛”高强暴露出了原本的嘴脸带着一脸的淫笑。
     “唔……等会我还要上台啊……给我停下……嗯”唐歌轻咬着红唇仿佛在忍耐着什么。
     “那可不行，这可是我昨天赢来的特权”原来昨晚上四人打脱衣麻将，最终唐歌被三人合伙联手输了精光，被迫欠了屈辱条约今天年会要带着跳蛋上场。
     “唔，你们这群混蛋”唐歌咬牙轻骂道
      虽然被塞入了跳蛋，但今天毕竟是年会，唐歌也是强打起了精神，一会儿还要上台唱首歌，还要给员工抽奖。
　　唐歌搓了搓脸，走到舞台后台，简单化妆以后，就上台了。
     演唱了一首《痒》，因为唐歌现在真的很痒，性感的中低音一开口
     “来啊快活啊反正有大把时光
     来啊爱情啊反正有大把欲望
     来啊流浪啊反正有大把方向
     来啊造作啊反正有大把风光
     ..........”
     性感魅惑的声音配合环绕音响，台下很多男员工看到美艳妖娆的唐歌都痴了，七嘴八舌讨论道：
     “哇，唐总唱歌也这么好听，我还是第一次听到。”
     “是啊！是啊！年少多金，长得美就算了，还多才多艺，不愧是我的女神！”
     “你们是新员工吧！去年我看过唐总的跳的热舞，简直绝了！！”
     唐歌的一众粉丝纷纷拍下唐歌唱歌的视频，转发到朋友圈，再配上吊炸天的一段文字：
    一代女神唐歌，C位出道。”
     “性感女神，深情演唱痒。”
     到了表彰环节，唐歌在舞台上给优秀员工发起了额度不等的期权奖励，20名优秀员工，每人平均50万元期权。
     此次年会，唐歌准备了价值1000万元的奖品，一半是期权，一半是现金和各种实物，比如汽车，电脑，手机。
     500万元期权用来表彰优秀员工，250万元实物拿来抽奖，250万元现金拿来阳光普照，全体员工平均分配。
     表彰环节完了以后是抽奖环节，这是李亮编写的一个抽奖转盘，最终会获得一个编号。
     然后台上巨幕转动的轮盘，唐歌喊停就停下，转动的轮盘停下来的数字就是中奖号码。
     随着唐歌一声声“停”，一名名运气爆棚的员工都被喊到了台上。
     特等奖1人  保密协议一份
     一等奖5人，每人一台价值30多万元的宝马3系。
     二等奖10人，每人一台价值1万元电脑。
     唐歌把特等奖抽完以后，在告知了年会后来她办公室拿取，就把抽一二等奖的任务交给高强了。
     年会开得很开心，一众员工情绪都很高。
     年会散会后，唐歌在办公室，等到了来领取特等奖的员工。
     周常进来的时候，唐歌坐在沙发上，手里拿着一杯红酒杯，轻轻抿了一口。
    “随便坐吧！”
     周常舔了舔嘴唇，想到这位美艳总裁的那些流言和上次咖啡馆的宣泄，他壮着胆子，在唐歌旁边的沙发坐下了，因为在这里能看到更美的景色。
     黑色的丝袜裹着修长美腿，带着星纹的黑丝泛着异样光泽，让那一双黑丝美腿更显诱人。极其之薄的黑丝之下，细看之中，在那黑丝美腿以及延伸往上的丰美臀。
     上身则是一件小西装，黑色的西装ol包裹着诱人的躯体，纤细的腰肢随着脚尖的晃动偶尔露出的白嫩能让人瞳孔放大，西装的领口深V开辟，白嫩侧乳让妖艳美人更多了一丝诱惑。
     看着周常的动作，唐歌倒了一杯红酒说道：“这是82年的拉菲，尝尝。”
     唐歌知道要想让男人为自己所用不能急躁一时，而是恩威并施，说话声音很轻柔。
     “谢谢唐总。”周常高兴的连忙道谢，拿起酒杯一口喝干了。
     “慢点喝，又没人跟你抢。”唐歌又弯腰说着又给男人倒了一杯。
     随着唐歌的下腰，她线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，靠衬衫低胸领口间胸前那一片白嫩得近似透明的玉肌雪肤，白得令人眩目。领口下一对丰满娇挺的酥胸玉乳大奶子随着喘息微微地起伏不定，诱人瑕思。洛霜不但人长得气质高贵典雅，美丽绝色，她细滑的肌肤晶莹雪白，娇嫩无匹。
     眼睛饱餐她的美貌秀色，鼻子闻着她玉体的芳香馥郁，周常的呼吸不由自主的急促起来。
    “好看吗？”唐歌星眸带着莫名笑意的视线问道。
     “对不起，唐总，我不是故意的！”周常有点不好意思，眼神流露出来一丝的羞赧。
     “呵呵，人家问的是你好不好看，而不是让你道歉啊”唐歌意味深长的笑道。
     “唐总、我、我……好看。”周常不知道怎么办只能支支吾吾的回答。
     “来公司多久了？没找女朋友吗？”唐歌充满风情的看了一眼男人，一双黑丝美腿抬起放在两人面前的桌子上。
     周常看着那条黑丝美腿玉腿并立，显得笔直，修长的黑色透明丝袜双腿圆润匀称，从下向上，优美的线条，把这双美丽的长腿衬托的淋漓尽致。让他吞了一口唾沫，他已经察觉到了下体抬头的趋势。
     周常心中一动，下意识回答道：“我现在还是打算跟着您好好奋斗几年……”
     “老员工了啊，嘻嘻，眼睛都不扎一下，就这么喜欢人家的这双黑丝丝袜，要不人家脱了送你？”唐歌带着一丝淡淡的笑意看着周常。
     “不……不……没有”周常口词不清的回道，但眼神却更为浓烈的渴望。
     唐歌看着周常好似一幅似笑非笑的样子，道：“那就你自己脱吧！”
     “真的？不对，我不敢，不敢”周常不敢相信自己的耳朵，唐歌竟然让他脱掉她的丝袜。
     “不想脱？那就算了！”说着唐歌好似要放下黑丝美腿！
     周常急了，这可是能脱下全公司女神的丝袜美腿的机会，他那里能放弃，当下急忙道：“愿意，我太愿意了！”
     兴奋的周常猛的跪在了唐歌的腿边，这时他爱发现原来不是丝袜而是裤袜，双手颤栗的拉住唐歌那精致的黑丝透明水晶玻璃丝袜裤袜的蕾丝边在唐歌的翘臀配合下缓缓向下拉去！而白色蕾丝内裤也暴露在眼前。
     “想知道今天的特等奖吗，那就继续把人家的内裤也脱下来吧”唐歌看着跪在自己身边的周常，弯腰在耳边魅惑的说道。
     周常的眼里像欲喷火一样，没有犹豫，白色蕾丝内裤也缓缓脱下。
     看着唐歌腹部那暗红发亮的淫纹，周常仿佛猛然明白了什么。微微拉着唐歌的黑色透明玻璃水晶丝袜和内裤的他，觉得唐歌浑身都透着让自己销魂的诱惑，有点恍惚的周常拉下了唐歌的黑色裤袜和内裤，瞬间，唐歌小腹深处，光滑的山丘完全呈现在他的眼前，果然是白虎！，看到这里，周常心头荡漾，很想舔弄一番，很想用粗大的肉棒操弄一番，不过，没得到唐歌允许，他只能忍耐着，眼光继续向下，当看到唐歌的腿间深处，那一团坟起的肥美阴唇，周常双眼放出绿光似的盯着！
     唐歌的蜜屄柔嫩肥美，诱惑动人，那嫣红的色泽，柔嫩的唇口，还完美的展露着那一抹粉嫩嫣红的缝隙，最重要的是，或许是被逗弄的太厉害，唐歌的蜜屄竟然流水了，和白色蕾丝内裤黏在一起，拉开的时候，那晶亮的丝线显得淫靡而又动人，这般香艳的刺激如同一只无形的大手瞬间紧紧握住了周常的心神，恍惚之间，只觉得心脏狂跳，血脉喷发的难受！
     “要仔细看哦，奖励就在里面哦！”唐歌睫毛微微颤动，员工蹲在自己的小腹前盯着自己那最隐私的部位看，这让她产生了难以描述的异样感觉，虽然早已习惯被人看自己赤裸的身体，可是让员工如此盯着自己的蜜屄看还是第一次，这种心灵的冲击，让她忍不住有些羞涩，下意识的在周常的目光中，微微扭动美玉般的大腿，那好似在夹紧自己的蜜屄，隐藏自己的风景，也好似在研磨自己的私处，抵挡那种一样的酥麻！
     看着唐歌双腿微微扭动，扭动之间，夹磨着蜜屄的模样，让周常恨不得扑上去张口亲吻，更何况，他也被眼前淫靡的模样吸引了，在唐歌扭动之间，蜜穴缝里出现了一卷黑色的圆筒状的东西。
     看着唐歌早已经流出了春水的塞入异物的蜜屄，那晶亮的液体更是渲染着唐歌的腿根深处，：“总裁，你，你的小穴好美，我……我要拿奖励了”
     周常颤抖着手，从春水浪荡的小穴里抓到了圆筒，然后使劲拉了出来，好紧这是周常充满欲望的脑子里唯一感觉。
     “嗯……拿出来……嗯就打开吧……”圆筒的拉出刺激着唐歌呻吟。
     周常在不在乎圆筒上唐歌的淫水，急急忙忙拆开一看，里面是份保密协议。上面写的很简单。
         《保密协议签约合同》
     甲方：
     乙方：
     
     根据双方协商，就签约代理事项，甲乙双方达成以下协定：甲方的权利与义务
     一、甲乙双方本着相互信任、共同发展的原则进行合作，甲方有义务竭尽全力满足乙方提出的性服务，乙方应尊重甲方的努力和劳动，完成自己本职工作；
     二、双方履行合同期间，为了使乙方工作能力能达到甲方的要求，为甲方所重用，甲方免费安排每年至少一次的强化培训（吃、住、行费用、教材费自理），甲方免费安排每年至少三次的身体检查。乙方不得拒绝甲方提出的身体检查；
     三、双方履行合同期间，每年甲方为乙方提供个人色情写真集至少三部，并保证一年期间内提供给乙方为主角的拍摄机会不少于一次；
     四、双方履行合同期间，每年安排乙方进入甲方别墅参加色情时装展不下於一场，并保证两年期间内提供给乙方的留宿会不少于两次；
     五、双方履行合同期间，每年甲方为乙方提供个人色情影视至少两部，并保证三年期间内提供给乙方的演出主角机会不少于一次；
     六、双方履行合同期间，每年乙方可以提出一次在不伤害甲方身体和名誉条件下的任何性服务，甲方保证每年为乙方至少十次性服务。
……

     乙方的权利与义务：
     一、乙方自愿遵守甲方的各项管理制度；
     二、乙方需配合甲方做好完善的避孕措施；
     三、甲方安排演出活动时，乙方临时不能参加，需及时通知甲方；如乙方同意参加，而迟到或不到所造成的损失由乙方承担；
     四、乙方必须进入甲方的网群内，乙方不得将此协议和协议有关内容告诉任何人，如若违反将面临牢狱之灾；
     五、为使甲方充分满足欲望，乙方每天必须进行两小时以上的健康锻炼。
……
     附则：
     １、本责任书解释权在甲方。有效期五年，期满后自动解除，甲乙双方认同有必要继续合作，重新签定；
     ２、如在执行合约期间出现纠纷或乙方不能达到甲方要求，甲方可单方面解除契约；

     ３、本责任书自双方签字（盖章）之日起生效。

签约人：
     甲方（唐歌）
     乙方（      ）
…………
     
205章    签订协议


     “签，签”周常忙不迭说着四处看着笔。
     “呵呵，不急嘛，先让人家帮你发泄一下吧，不能憋坏了身子，而且等时候到了自然就有笔了”唐歌淫靡涩情将黑色透明玻璃丝袜美玉双腿微微分了开来对着周常邀请。
     唐歌微张的柔嫩小嘴吐着热呼呼的气息，闻在鼻中让周常血行加速，胯下硬挺的大鸡巴本能的抵紧了唐歌的嫩白的股沟。
     “啊！他的，他的大鸡巴，还是，还是那么的坚硬，那么的硬，上次就操的我好舒服。”唐歌的丰满而撩人的身体，经过了员工选拔后，就已经记住了那根让她最舒服的肉棒，现在，周常的大鸡巴又顶到了她的股沟里，手也正盖在了自己的两腿之间的蜜屄不停的挑逗着自己，本来就渴望着的唐歌又如何能受得了呢。
     周常与妖艳、风情万种而又体态撩人的绝色唐歌，这时都陷入激情的激情中，唐歌因为跨坐在沙发前，修长圆润的高级黑色透明玻璃水晶丝袜双腿已经落地，那丰腴圆润的黑色透明玻璃丝袜美腿在情欲的刺激和周常的手指的拨弄抠挖之下分了开来，踮起高跟鞋尖，虽然周常跟唐歌还是紧紧相贴。
     但周常感觉到唐歌俏美而有弹性的臀部朝前翘起，因为渴望而轻轻的扭动迎合周常的粗大鸡巴，这种快感的刺激之下，周常将唐歌胯下的阴道蜜屄部位与自己在裤内凸起的大鸡巴抵得紧紧的。
     唔……
     覆在唐歌两片阴唇上的手指感觉到唐歌的美穴中又涌出一股滑腻的淫液，那种润滑的感觉，让周常不由的倒吸了一口凉气，从唐歌的身体反应之中，周常的动作变得有些粗野了起来。
         当周常那根热烫硬挺的大鸡巴赤裸裸的由前面贴上唐歌赤裸的白嫩股沟时，肉与肉的厮磨，像触电一样，令唐歌呻吟出声，俏臀不由自主的向前摆动，让唐歌湿淋淋的蜜屄与周常火烫粗大的大龟头摩擦，龟头敏感的肉冠与唐歌湿滑细嫩阴唇前后厮磨的快感，周常全身的汗毛孔好像都张开了。
     “好美，总裁，你的小屄好爽，还没进去，可是就这么研磨着唐总的骚屄我都觉得很刺激，唐总，被我的大鸡巴这么弄着，你爽不爽？”周常有些兴奋的呢喃着，忍不住旋转着屁股刺激着唐歌！
     “嗯……别这么，玩弄人家，早点干我嘛……人家忍不住了”唐歌催促的期待着，丰满的屁股在晃动之中，两条裹着高级黑色透明玻璃水晶丝袜的美腿之间正流着淫水的骚屄却慢慢的找到了周常的龟头的位置，然后，唐歌开始轻轻的移动着身体，将自己两片肿胀了起来的阴唇，在周常的大龟头上磨擦了起来，那急切的样子，就像是恨不得现在就将周常的大鸡巴给吞入到小骚屄里面去一样的。
     “滋……”
     粗大的龟头已经撑开唐歌红嫩的阴唇，凭借着唐歌阴道中充满的蜜汁淫液的润滑，整根粗壮大鸡巴已经全部插入了唐歌如同处女的阴道，感受着那如同处女的紧窄和四面八方温暖的包围，让周常不由的闷声呻吟了一声。
     周常扶在唐歌纤纤细致柳腰上的手，感觉到唐歌白皙圆润的美臀肌肤突然绷紧，湿滑柔软的阴道肉壁像小嘴一样不停的蠕动收缩吸吮着自己的大鸡巴，那种美妙的感觉，让周常嘶的倒吸了一口凉气，那熟悉的感觉，是那前不久才进入过的体验过的极致舒服，想到那腹部的妖艳的淫纹，周常一下明白了过来而呼吸也更加的急促了起来。
     “唐总，原来你……”
     看着周常呼呼的喘着气，双手在自己的翘臀上又抓又揉，一副明白什么了的样子，让唐歌妖艳娇笑：“你……啊……还等……啊……啊……什么……人家……啊……人家早就……啊啊……想被操了……啊……小屄……啊……小屄里面好痒……要你的大鸡巴狠狠的干人家屄……想那天晚上一样……”
     听着唐歌那浪荡的话，想到自己特等奖的来源，想着自己正要用自己的大鸡巴干美艳性感的总裁的小骚屄，上演人肉大战，周常不由的感觉到了一种难以描述的兴奋，在这种情况之下，周常深深的吸了一口气，一双手开始摸着唐歌的丰满的翘臀，在将唐歌的翘臀固定住了以后，周常顶在唐歌子宫最深处花蕊上的大龟头往外抽出，再轻轻向里顶入，然后再次抽出插入。
     “骚货！”
　    让一个美艳的总裁说出这么淫荡的话，周常的自豪感油然而生，握着坚挺的大鸡巴对着湿润的花瓣狠狠的插了进去。随后双手撑在两边，腰肢狂挺，粗壮硕大的鸡巴狠抽猛插，直捣黄龙，每一次抽出都只剩下龟头在里面，每一次插入都重重的顶进蜜穴的最深处的花心上，“兹兹”的抽插声和肉体的撞击声随着大鸡巴闪电般的抽动而狂乱的激荡着。
     “啊…啊…好爽…好舒服…大鸡巴…哦…喔…太…太深了…”唐歌疯狂的浪叫着，小穴里的快感肆无忌惮的冲击着她敏感的神经，带给她欲仙欲死的快感。她只觉全身轻飘飘的，如同飞上了天，肥嫩的翘臀在快感的指引下随着大鸡巴的旋转研磨疯狂的摇摆着。
     感觉到唐歌身体的变化，周常知道她快高潮了，提起大鸡巴又是一阵强劲有力的狠抽猛插。鸡巴大开大合，次次见底，丰满的美臀在鸡巴的撞击下发出阵阵激烈而密集的啪啪声。而他的臀部则摇摆旋转，斜插直入，左右开弓，不停变换着进攻的方位，让旋转着插入的大鸡巴激烈的摩擦着充满褶皱的阴道壁，龟头更是重重撞入花心一阵强力的研磨，带给女人飘飘欲仙、如痴如狂的强烈快感。
     果然，随着周常的疯狂抽插，唐歌只觉得小穴都要融化了，全身酥软酸麻，阴道里的神经仿佛被放大了无数倍，猛烈的电流四处乱窜，美的让人如痴如醉。即使身经百战，她也爽的欲仙欲死，仿佛要将人带到九天之外！
     “啊…啊…啊…啊…”
　　唐歌双颊通红，满脸陶醉，口水顺着嘴角淫荡的流淌，翘臀拼命的抬高，让它更加突出的承受着大鸡巴的插干奸淫。
     “啊…要疯了…小穴不行了…小穴美死了…啊”
      唐歌声嘶力竭的大喊一声，双手紧紧的抱着周常，身躯狂抖，浪肉直颤，被大鸡巴插干奸淫的小穴涌出大量透明的蜜汁，一股股的顺着美臀流在了沙发上。
     “哦！”
     女人花心里一阵强力的蠕动，如同小嘴吸允着自己的龟头，再加上阴精的灌溉，周常顿时舒服的欲仙欲死，忍不住鸡巴再次往里用力一顶，仿佛穿过一个紧紧的通道挤入了唐歌的子宫。唐歌又是舒爽的大叫一声，灼热的蜜汁再一次涌出，灌溉在了龟头上。
     看着自己鸡巴在唐歌的身体抽插里，周常受到刺激鸡巴更加粗壮硕大，不等唐歌回过神来，周常扛起她的双腿放在肩上，大鸡巴又开始了猛烈的抽插。啪啪啪的撞击声激烈奏响，女人高耸悬空的翘臀被周常强劲的力道撞击得一起一伏，粗大的鸡巴更是每一次插入最深处，淫荡的蜜汁随着快速抽插的鸡巴如自来水一般疯狂流出，发出“滋滋滋”的淫浪水声。
     还没从高潮中消退的唐歌立即感觉到了男人更加猛烈的攻击，出声哀求道：“啊…轻点…你又…又开始插了…喔…不…不要…还不能…啊…还没有…”
     周常没有理会唐歌的呻吟，现在的他只想着发泄心中的欲火。唐歌的小穴那处女般紧窄，紧包感和千征百战的厚实感，而且浪水还格外的多，大鸡巴插起来非常舒畅又紧贴不空虚，让他一刻也停不下来。周常拼命的抽插着，双手粗暴的蹂躏着唐歌胸前跳动的雪白巨乳，不停流出的蜜汁让鸡巴抽插起来毫不费力，如同泡在紧窄柔软的温泉里。
     周常越来越兴奋，腰肢凶猛挺动，大鸡巴如同打桩机一般，反复不停，不知疲倦，疯狂的奸淫着身下美人肥美多汁的小浪穴，沉重激烈的肉体撞击声不绝于耳，配合着唐歌骚浪的呻吟声说不出的美妙动人。
     “啊…好爽…要死…啊…啊…大鸡巴太会干穴了…又要来了”
     唐歌刚刚高潮，身体十分敏感，被周常在子宫内一阵狂抽猛插，酥麻的快感越来越强烈，当下再也忍不住，子宫一阵颤抖，阴精再一次狂喷而出。
     周常毫不停留，依然猛抽不停，不知疲倦的奸淫着已经如狂潮一般的小穴，龟头如密集的雨点冲击着柔软的小穴，腹部更如炮弹般撞击着唐歌的美臀，啪啪啪的拍打声显得密集而沉重。
     “啊…啊…你…你太猛了…又…又插穴了…要…要被你插死了……”
     周常猛烈的抽插着，唐歌的小穴美妙极了，特别是她高潮时，整个小穴都在痉挛、收缩，子宫腔更是如花朵凋谢般紧紧的吸吮着龟头，让人舒服的想上天。周常如同发了疯一般疯狂的奸淫抽插着她的浪穴，唐歌被插的如痴如醉，如临仙境，疯狂的嘶喊着。
     “嗯…你怎么…怎么还不泄…啊…你太…太猛了…人家不行了…真的不行了…你放过人家吧…让人家休息一会…啊…”
     短短的三十分钟里，唐歌已经高潮了不下3次，声音已经微弱无力，此时的她已经又换了一种姿势无力的趴在茶几上，肥嫩的美臀高高的翘起，周常的大鸡巴正从后面有力的插干着她已经红肿的浪穴，双手来回的抚摸揉捏着那柔软而富有弹性的翘臀，不时用手掌抽打两下，发出淫荡的啪啪声。而那狂涌而出的浪水更是被大鸡巴插的四处飞溅，场面十分淫靡。
     看着淫荡骚浪的唐歌在自己的胯下无力回应，哀声求饶，一股强烈的自豪感在周常的心中涌起，拍打着她的翘臀命令道：“说！自己是骚货，喜欢被员工干的骚货总裁！”
     唐歌已经沦为了欲望的奴隶，没有任何犹豫，骚浪的说道：“啊…人家是骚货…是勾引员工的骚穴…人家每天都想着被大鸡巴干…哦…人家是淫荡的骚货…喜欢穿着丝袜和高跟鞋勾引员工…嗯…人家要每天都穿上不同的丝袜…勾引员工…然后被大鸡巴干人家的丝袜穴…”
     火热的呻吟荡人心弦，异常淫荡的话如点燃的汽油落入了周常的心中，让他浑身似乎都要爆炸了。唐歌今天表现出的骚浪，已经超过了他的想象。
     “你这个骚货，荡妇，我要干死你，干烂你的丝袜骚穴！”
     在唐歌言语的刺激下，周常疯狂了，他发誓他从没有这么冲动过。周常抱着她的腰肢拼命的干着，大鸡巴如同安装了马达与发动机，闪电般的进出着，没有疲倦，也不知疲倦，只想发泄心中疯狂的欲望。
     “啪啪”肉体的撞击声响亮高昂，抽插的滋滋声不绝于耳，男人的喘息，女人的呻吟，在这个充满肉欲的办公室里交织在一起，麻醉着两人的思想。
     “骚货…快…把屁股摇起来…快…要射了…”
     周常一边抽插着，一边重重的抽打着她的肥臀，酥麻的快感不停的从腹部传来，令他的气息越来越浓重，鸡巴也越涨越大，犹如钢筋一般坚硬。
     唐歌听罢连忙运起剩下的力气，快速的摇摆着丰满的翘臀，嘴中浪叫连连，“来吧…大鸡巴…插死人家了…啊……”
     美艳的肥臀在眼前摇晃不止，骚浪的声音更是销魂蚀骨。周常兴奋若狂，手掌抽打着淫荡迷人的淫臀。
     快感疯狂的高涨，情欲的火山蠢蠢欲动，最后终于如火山轰然爆发。周常大吼一声，双手死命抓住臀肉，大鸡巴猛力前顶，龟头穿过柔软的花心直达子宫，激烈的喷出了抽插了多时而积累的大量精液，一股股如利箭全部射入了周常火热的花房。
     “啊！”
     浓稠的精液滚烫而强劲，如子弹击打在子宫壁上，带给唐歌灵魂出窍般的快感，受到刺激的她，忍不住又泄出了阴精，口中大叫道：“泄了…又…又泄给大鸡巴了…啊…”
     只见唐歌目光迷离，玉手紧紧的抓在沙发的表面上，玉腿蹬得笔直，五颗粉红可爱的小脚趾紧紧绷着，蜷缩着像是五片梅花花瓣一样，浑身抽搐，颤抖不已，阴蒂由于外界的刺激已高高耸立，不可思议地涨大变长，足足有小拇指粗，并且有韵律地跳跃着。
     与此同时，从唐歌美穴甬道中猛地再次射出乳白色的温热的蜜汁，在两人的结合部涌出，射出的阴精随着她腹部肌肉的痉挛频率，一股股地向外奋力涌动，感到极度的快乐，唐歌又一次泻身了，她数不清今天泻身的次数。
     唐歌半阖的双眸不见之前的水灵柔媚，只见呆滞的眼神，微开的嫣红樱唇细细地娇声喘息着，窈窕妩媚的娇躯瘫软地躺在椅子上，全身一丝不挂展露出完美无瑕的白净肉体，雪白肌肤闪烁着淫糜的油亮光泽和晶莹汗珠，微微红肿湿润的嫩穴里缓缓地流出乳白色浓稠的精液。
     半晌唐歌才长出一口气，发觉周常紧紧的压在自己雪白的胴体上，大鸡巴还插在自己的美穴甬道里面，虽然已经软了些不复刚才的炙热刚硬，但是还是有一种充实感，又粗又长，好棒，好爽啊。
     唐歌感受着体内激荡喘了几口大气，娇声嗲气说道：“你的鸡巴真是厉害，不枉我亲自筛选了那么多根”
     “嘿嘿，我和你讲啊…”
     周常把自己的肉棒如何厉害吹嘘了一边后看着唐歌一脸高潮舒服红晕的样子，脸上淫荡的笑容顿时笑得越来越淫荡起来，心中无比骄傲的说道。
     “人家已经帮你发泄了，那你找到笔了吗？”唐歌看着面前这个仿佛征服了自己的骄傲的男人笑着说。
     周常正得意的坐在沙发上，将大鸡巴抽了出来，后仰着身体，欣赏着唐歌那曲线优美，女人味十足倩影，一手满意的轻抚着唐歌雪白光滑的粉背，一手握着他依然挺立如柱的粗鸡巴，在唐歌白皙柔软的臀丘上摩擦。
     “嘿嘿，找到了找到了”周常淫笑的说着，同时推正唐歌的身体，让唐歌跪坐在他的腿上，看着唐歌雪白而赤裸的娇躯那玲珑诱人的背影。
     唐歌玉手握着周常的鸡巴，挺着不盈一握的柳腰，一双雪白光润的颀长美腿成“M ”字形分开，蹲骑在周常的腿上，让她那雪白玲珑的娇躯摆出的那不雅而下流的姿势就如同在如厕一般，可是这样低俗下流的样子和她秀丽的面庞却形成了一种鲜明而刺激的对比，看在眼里没有一丝遮拦，实在是说不出的淫靡娇艳。
     “啊……来吧，把笔拿出来吧，啊……玩人家屁眼，好不好……人家这里可是更嫩更紧……这里是今天的第二奖励……啊”唐歌轻轻仰着美艳绯红的娇靥，半闭着星眸，娇羞而又淫媚的呻吟着。
     唐歌的动作却异常娴熟，一边低声呻吟，一边把粉臀轻轻压在周常的腹部上，同时，用她那翘挺而酥软，白皙而娇嫩的两片臀瓣缓缓的在周常腹部上画着圆，撩人的厮磨着周常的下体；她一双光润柔滑的玉手，半握半放的异常轻柔的抓着周常的鸡巴，把那根肉杆按在她雪白的玉腿深处，和她那湿滑娇嫩的花瓣不停挤弄厮磨，挑逗得周常的鸡巴立时又涨大一圈，让他鸡蛋般大小的紫色龟头又亮又湿。
     周常挺着鸡巴躺在沙发上，双手已经忍耐不住的抓向了唐歌那浑圆丰满，翘挺曲线完美得让人难以侧目的粉臀。一把抽出唐歌屁眼里的钢笔，五指用力嵌入了唐歌那白嫩嫩，颤巍巍的滑嫩臀肉，同时缓缓地喘着，“嗯，妈的你这个骚货……把笔放到屁眼里……看我不操死你……嗯……让我好好操你的大白屁股……嗯……早就想操死你着又翘又圆的屁股……现在我一定要好好玩玩”
     “啊……嗯。真是下流……啊啊……人家就知道你们总是盯着人家屁股，肯定没少意淫人家，”唐歌好似动情一般妩媚的呻吟着，那娇啼声如轻柔的鸟语，又如撩人的猫叫，听得人全身酥酥麻麻的，实在是异常的美妙而催情。
     唐歌边婉转娇啼，边垂目低下秀靥，微弯着纤纤的蜂腰，一只玉手扶着周常的膝盖，另一手反握抓扶着周常挺硬如铁的鸡巴；同时，她更大的分开修长白皙的美腿，轻抬起雪白丰满的翘臀，然后把周常耸立的鸡巴紧紧顶在了她娇滑白皙的两片臀丘之前，正对着臀缝中那酥嫩粉红，娇小光润的菊门。
     唐歌轻咬着银牙，微蹙着柳眉，白嫩的小脚丫蹬在地板上，同时柳腰主动的缓缓用力下压，而她玉手则扶着周常粗大的鸡巴，调整着把周常那涨大的紫红色龟头强行挤入了她自己的直肠。
     唐歌菊穴早就开发成熟，吞入周常那粗大肉棒并不十分吃力，随着唐歌那粉嫩的菊门洞口如橡皮圈一般被缓缓撑大，她那雪白丰满的臀丘也被那粗大鸡巴的刺入而带动得向内微微凹陷，同时，一股股白腻混浊的泡沫更是从两人密合之处缓缓被挤出。
     “你这荡妇……那时我就应该干你，强奸你，享受你淫荡的身体……好棒！……进去了嗯嗯真软真紧……嗯……太舒服了……”周常重重的低声吼着，眼中满是异常满足的神色，他一手落力的狠狠揉着唐歌雪白光洁的翘臀，另一手死死的抓着一旁唐歌那纤细优美而修长匀称的脚踝，享受着刺入唐歌紧窄菊穴时那又紧又湿，又软又热，美妙无边的触感。
     “啊……啊……进来了你的龟头好大啊！好烫啊啊把人家里面全撑开了……啊啊……人家的屁眼被你的大鸡巴胀的好难过呢啊！进来的越来越多呢啊……好粗好大呀……啊你把人家屁眼里面全塞满了呀……啊啊！……”唐歌妩媚放浪的娇啼着，她一双雪白的藕臂微微前伸，柔荑轻轻的扶着周常的膝盖，支撑着她微颤赤裸的白皙娇躯；同时她把玉滑白皙的俏臀挺得更高，然后稍沉着柳腰，缓缓的顺着周常的鸡巴逐渐下压，用她那紧窄粉嫩的菊穴仿佛小嘴一般，一寸寸吞噬着周常的挺立的粗鸡巴，直到周常那十六厘米的鸡巴全没入了她娇躯，直到她丰满娇柔的雪臀和周常连为一体，紧紧贴上了周常满是杂乱毛发的胯间。
     “妈的！真是个荡妇，把我整个鸡巴都吞入屁眼了……真他妈紧……你这个淫荡的女人……嗯……快！动起来好好夹唆我的鸡巴！……”周常舒爽得意的谩骂着。
     “啊！……”唐歌轻轻扭动起她盈盈细腰，带动她浑圆雪润的丰臀上下轻摆，一次次主动的用她紧小粉嫩的菊穴开始套弄起周常粗大的鸡巴。
     唐歌那雪白完美的玉体上一丝不挂，一头如云如瀑的秀发迎风轻舞，她楚楚动人的俏脸上又是娇羞又是痛楚，可是娇躯却又主动的上下起伏，向身下的男人完全套弄着她粉嫩的菊穴，主动承欢的套弄着男人怒张的肉棒。
     唐歌一双玉手扶着周常的双膝，上身自然微微轻探，让她浑圆饱涨的双乳更是诱人的酥垂着。她那一对巨乳仿佛就是两只装着大半奶水的白色水球，随着她身体的一起一伏，不住颤巍巍的荡漾摇摆，看着就觉得是说不尽的酥软诱人，滑润弹手；她那双白皙修长，完美玉腿正摆成“M ”形，蹲跨在周常腰上，蛙泳一般的姿势有节奏的起伏加紧，她蹲分着双腿，挺翘着圆臀，这万分淫荡不雅的姿势却和她完美无瑕的胴体，以及绝色女神般的绝伦容貌形成格外淫靡的对比，看得人禁不住面红耳赤，血脉泵张。
     “啊啊！喜欢么……啊！喜欢人家的屁眼么……啊！喜欢人家这样光着屁股夹你么……啊啊！……你的那个好大呀……啊！把人家里面涨得好难过呀……啊啊！……好满好热！啊啊！……”唐歌千娇百媚的婉转娇啼着，白嫩窈窕的小蛮腰更加卖力的起伏扭转，开始快速的套弄厮磨起周常正插入其中的鸡巴，而同时，唐歌一双玉手也不停撩拨抚摸着周常大腿的内侧，不时轻揉扫掠周常的丑陋的卵蛋，竭尽所能似的挑逗着周常的欲火。
     随着肛门内不停的刺激，唐歌那粉嫩的小穴中也渐渐泛出了更多蜜液琼浆，顺着她粉嫩的会阴流过她和周常两人的密合之处，濡湿着周常的鸡巴，让他的肉棒一次次在唐歌紧窄菊门内的进出更加顺畅，更加猛烈。
     从前看过去，周常那根粗大的鸡巴就一柱擎天的耸立着，一次次没入唐歌那光洁雪白仿佛羊脂一般的翘臀间。随着唐歌白皙粉臀的每一次主动下压，周常的鸡巴就一截截挤入唐歌紧窄异常的菊穴，把附近柔软的臀肉都压迫的同时凹入变形；而每一次随着唐歌挺动腰肢，抬起雪臀，周常的鸡巴就被抽拔而出，而唐歌肉腔内紧裹住他阴茎杆一小截嫩肉就紧箍着被带出，仿佛形成一个吐出的小嘴一般，再紧紧刮过周常鸡巴上的满是纠结的每一寸皮肤，直到龟头的肉楞。
     “嗯……骚货！……就是这样……喜欢太喜欢了……用力用你的大屁股夹我的鸡巴……好紧好舒服……多少人玩过你的屁眼呀……这么熟练”周常满意而放肆的低吼着，双手时而抚弄唐歌光洁修长的大腿，时而抓揉她浑圆翘挺的粉臀，时而又探着身子揉搓她胸前傲人挺立的巨乳，时而又伸入她雪白的腿间，撩拨抠挖她粉嫩湿滑的小穴。
     男人躺在沙发上，双腿微开，胯间一丛黑乱的毛发沾满闪亮的淫液，而其中两个卵蛋满是黝黑的皱褶，加上耸立的粗鸡巴正尖耸向上，一下下抽动着没入上面女孩那雪白如玉，娇嫩欲滴的两片臀肉。女子仰着白皙玲珑的胴体，毫无遮掩的展示着她身上每一寸欺霜赛雪，光润如脂的完美娇肤；她维纳斯一般美绝天人的俏脸微微昂着，那双闪亮如星般的大眼睛正半闭着，透出一丝迷离，一丝雾朦；她一双凝脂般的玉臂向后伸展，支撑着身体，十根通透剔莹青葱般的玉指正和男人的手指交错相握。
     随着女孩玉体的起伏，她胸前那一对沉甸甸，颤巍巍，雪白怒耸的丰满巨乳就不住四处荡漾，摇晃出一阵阵炫目醉人的乳波乳浪；她那盈盈一握，纤软如织的蜂腰正不停的摇摆扭转，仿佛正用各种角度，各种旋转带动着玉体挑逗厮磨着下体内的肉棒；而她那双曲线完美，格外修长的白皙美腿正淫靡的大开成“M ”形，更是火热迎奉着身下男人一次次的挺动，仿佛做蹲起运动一般，快速的上下起伏着，用她那丰胰玉润的臀肉挤压着男人的胯间，一下下让男人粗黑肉棒猛烈而快速的捣入她紧窄的菊穴，把她那本仅仅有排泄功能的小肉孔当成泄欲的工具，不停的涨大撑开。
     “啊……好棒嗯啊！……你的鸡巴好大好热……啊……把人家屁眼都塞满了……怎么……人家公司……啊啊……福利好吗？”唐歌放浪的婉转娇啼着，美艳的双颊已经变得酡红，红润的檀口边咬着几丝秀发，平日那高雅而动人秀靥现在已经变得说不出的淫靡娇艳。她的雪白赤裸的玉体同时也是竭力的上下起伏着，一下下用她酥软圆翘的粉臀紧紧吞吃着周常的鸡巴上，把那又挺又硬的肉棒整支吞入。
     “嗯！……唐总的福利真的好……真是又漂亮又淫荡……屁眼里都这么湿……！夹得我好舒服……”周常低声吼着，同时紧紧握着唐歌雪白的柔荑，猛烈挺动腰杆，一下下向上耸动着鸡巴，享受着唐歌直肠内火热紧裹的酥麻触感。
     “啊啊……只要……啊……好好……啊……你把人家操得最舒服了……工作……人家就是你一个人的荡妇……给公司带来的价值越高……啊……人家三个洞啊都留给你操……啊……好吗？……”唐歌淫媚无比而又甜腻动人的娇呻浪吟着，一只白皙娇软的玉手动情的轻抓着周常的手臂，把周常按在她自己酥软滑腻的雪白乳肉上。
     “嗯……嘿，那肯定啊，为了唐总……你这个骚货！下油锅上刀山都没问题……嗯！我太爱你的小骚穴了……”周常放肆的淫笑着，边粗喘说着，同时双手抓上唐歌白皙紧致的柳腰，耸动的动作也更是加大了几分，用鸡巴把唐歌雪白玲珑的玉体捣得更加花枝乱颤。
     周常也是越干越起劲，他紧紧抓嵌在唐歌那丰满白皙的臀肉上，双腿在地板子上微屈，不停绷紧弹起的挺着他的腰杆，用它那根粗大的肉棒猛烈向上捣着，一下下完全没入唐歌雪白的臀丘，把她那本是紧小非常的小肉孔一次次像橡皮圈一般撑涨而开。
     从正面看去，唐歌雪白的大腿根部几乎都被男人的身体遮挡着，只露出她那两个粉嫩娇柔天生紧小肉穴，以及其间那一小截光洁雪白的会阴。灯光下，可以异常清晰的看见她那平日只若一抹粉红的小肉孔现在却被格外粗大的肉棒所塞满，变成了紧绷撑涨的粉色正圆。
     随着插入的肉棒一上一下的不停抽插猛捣，她那粉嫩湿滑小肉穴就如同两张小嘴，无助的一张一缩，而淫靡的泡沫也一股股从唐歌那仅一膜相隔的肉穴中被猛挤而出，流满了她那被压榨得如一条粉色肉膜般的会阴。
     唐歌那湿滑肉穴内淫汁混着空气被两根肉棒狠狠捣出的“噗哧！噗哧！噗哧！”声，混着男人的身体一次次狠狠的撞击上唐歌雪白的臀丘和光洁的耻部，发出那肉碰肉的“噼啪！噼啪！噼啪！”声不停传来，更是淫秽异常，清晰响亮得让人面红耳赤。
     “怎么样……你这个淫荡的婊子……是不是很喜欢男人的鸡巴操……你的屁眼里比之前更紧了呢……你这副光着屁股吞着鸡巴的骚样……真是太刺激了，太刺激了，我操死你，啊，啊哈！……”周常兴奋而下流的吼着，双手紧紧嵌着唐歌雪白纤细的柳腰，鸡巴飞速的一次次在唐歌白皙浑圆的丰臀间捅入拔出。
     唐歌跪爬在沙发上，任由粗大的鸡巴全没入她雪白晶莹的玉体，在她娇嫩万分的肉洞内肆无忌惮的抽插蹂躏，任由两只大手在她白皙滑腻的娇肤上恣意游走，玩弄她每一寸肌肤，揉搓她丰胰白嫩的乳肉，拧打她翘挺浑圆的雪臀，把她操得如暴风雨中的荷花一般，完美无瑕的玉体不住的起伏摇摆。
     唐歌就这样丰臀坐在周常腿上，不停的被男人火热硬挺的肉棒一同足足奸淫抽插了。她瀑布一般的秀发不停在海风中轻舞，几缕青丝黏在她一片狼藉的口唇边，她一双本是明亮的剪水双瞳已经被干得满是失神的朦胧。
     唐歌全身的白皙肌肤都泛起了一股酡红，上面更是留下了男人无数手印，以及混着各种体液的狼藉水迹；她胸前那一对丰胰光润的雪白巨乳正被男人的手掌同时撕拧揉捏，两颗粉红翘挺的乳头也是不停的被男人的手指把玩；她一双雪白修长，模特般完美玉腿已经被娇躯内的刺激冲击得再也抑制不住春潮，纤细颀长的小腿和白嫩娇小的玉足一次次紧绷，挺动她丰满的翘臀吞吐着男人的肉棒，让男人的鸡巴更深更狠的插入她火热湿淫，春情泛滥的肉洞。
    最后，周常狠狠用双手嵌着唐歌白皙的柳腰，用力向下压着，把他那根粗长的鸡巴全没入了唐歌那粉嫩扩张的屁眼，把他的耻骨死死顶住唐歌雪白丰满的翘臀，全身颤抖，精液在唐歌的直肠深处喷薄而出。
     不知道过了多长时间，两人身子才终于不再颤动，女子柔弱的娇喘和男人急促的喘息也慢慢平复下来。
     一丝不挂的唐歌面泛桃红的看着周常，完美得如同一件艺术品的玲珑胴体赤裸展露在他面前，婀娜娇躯上，俏脸美得国色天姿，玉颈香肩媚得醉人心神，丰满的雪白双乳随着呼吸微颤，雪白的乳肉上还留有些许齿痕，艳红的乳尖和粉嫩的诱人乳晕泛着水润光泽，再往下就是唐歌平坦光洁的淫纹小腹，白里透红的胯部愈加惹人垂涎，没有穿着丝袜的丰腴大腿把诱人的蜜穴挤成一条粉红肉线夹在胯间，唯有两条淫靡水痕顺着修长玉腿延伸到唐歌那套着高跟鞋的白嫩玉足上。
     “不知本公司福利如果，可还满意，是否愿意签订协议？”唐歌声音悦耳柔媚，顾盼之间更有万种风情溢流而出。
     “签，签”周常一脸痴迷的拿过协议飞快的写上自己的名字，然后递给了唐歌。
     “那你猜一下，人家的笔在哪里？”见到被自己迷得神魂颠倒的周常，唐歌嫣然一笑问道。
 “呵呵，再给你一些提示哦”看着急的抓耳挠腮的周常，唐歌媚笑一声，往后推了两步淫浪风骚地分开双腿站在周常面前，将婀娜胴体尽情展示给他欣赏。然后伸出手摸向湿漉阴户，饱满的阴阜软肉和粉嫩的大小阴唇，在周常注视下将之轻轻掰开，露出里面红艳艳湿淋淋的淫靡肉洞。
     两瓣娇润欲滴的胭脂樱唇稍稍抿了抿，唐歌看着还在寻找的周常，看到男人猴急的眼睛紧盯着自己，唐歌美丽的嘴角徐徐扬起一丝优雅笑意。
     “那揭晓答案了。”
     就在周常急得坐立不安的时候，唐歌终于优雅地迈开玉腿，在周常疑惑不解的眼神注视下分开双腿站到协议上面，随即在惊叹和喘息声中，好似撒尿般优雅地蹲坐下去，将淫靡粉嫩的下身蜜穴对准协议上自己的名字。
     唐歌盈盈蹲下的时候，周常的目光聚焦在她下身那饱满粉嫩的阴阜软肉，即便是双腿分开的姿势，唐歌的香艳阴户依然紧紧闭合，宛如一条粉色肉缝。
     “你是第一个跟人家签约的，好好看着哦可不要辜负人家的栽培哦。”
     保持着蹲坐的姿势，唐歌神色秀丽地朝周常莞尔笑道，纤细玉手从容地拂过鬓间青丝将之捋到耳后，即便是如此淫靡的姿态，唐歌仿佛还是那位高高在上的总裁，让周常心潮澎湃。
     “用屄穴在协议上盖印。难怪没有她的笔，而且还是用自己的精液做印泥”周常脑子里闪过这个念头，一刹那间肉棒都抖出了先走汁，眼红耳赤地看着面前的唐歌，脑中浮想联翩地幻象着那荒淫香艳的画面。
     周常的一举一动尽收眼底，见到被自己的美色和淫行深深迷住，唐歌嘴角情不自禁地仰起一丝动人笑意，似是欢喜，又似娇羞，更带着一丝丝总裁的威仪与上位者的尊贵以及丝丝轻蔑，单单一个妩媚笑靥就险些让周常精关不守。
     只听唐歌清喉婉转地开口道：“不愧是公司精英，看来你猜到了，为了表示人家的心意，以后的保密协议都是用人家的小穴为印，签约人的精液为印泥。”
     这番话说得一本正经，可是话里蕴含的意思却殊为婉曼冶艳，委实让周常的心跳都漏了一拍，一想到唐歌替自己榨出精液，再糊在她的屄穴肉缝上往协议上盖印，激动得浑身血液都快沸腾起来。
     秋波盈盈地看向周常，唐歌香舌轻轻润湿红唇，檀口微张道：“来吧，好好看着吧，人家的诚意。”
     看着眼色发红的周常，听着响起的应诺声和喘息声，唐歌樱桃小嘴带着笑意，搭在香膝上的柔荑稍稍握紧，下身蜜穴那饱满肥美的阴阜软肉无需旁人掰扯，就微微分开，露出里面粉粉湿润的大小阴唇。
     优雅地低下头看着自己的淫靡下身，见两瓣阴唇依然紧紧贴合在一起，保护着泥泞花径不受外人的窥视，伸出柔荑抚摸上阴阜软肉，两只如削葱根的玉指轻轻揉捏了几下阴唇，两只玉指轻轻按压在唇瓣上，慢慢将粉嫩的大小阴唇往左右分开，终于露出里面紧致迷人的淫靡肉洞口。
     “嗯……”
     掰开阴唇时，空气霎时流入泥泞花径，些微刺激让唐歌禁不住发出一声魅人的嘤咛。紧抿着娇艳欲滴的香唇，星眸深处荡漾着点点春水涟漪，瑶鼻微微皱起，缓缓用力蠕动蜜穴媚肉，压迫里面的精液涌向玉道口。
     慢慢的，唐歌感觉那些糊满腔穴肉壁的粘稠精液在媚肉的蠕动挤压下，沿着满是褶皱肉芽的肉壁缓缓流下来，逐渐汇聚成一大股浓稠如浆糊的膏状流体，润湿又漫过每一处媚肉，再随着腔穴的收缩缓缓流向蜜穴口。
     “嗯……请……请看，你的精……嗯，印泥……出来了……唔……”
     一边保持着蹲坐撒尿的姿势用玉指分开下身蜜穴，一边妩媚优雅地向周常说着淫词艳语，同时还连连收缩腔穴媚肉，挤压玉道里浓稠白浊的精液尽快流出来。
     “噗嗤……”
     一声淫靡得令人羞耻的声响虽是轻微，却清晰地传入周常的耳朵里，紧接着一个小小的乳白色水泡竟然从唐歌的蜜穴洞口冒了出来，在周常火热目光的注视下和唐歌嘤咛声中越变越大。
     下身的淫靡变化使得唐歌的玉指微颤一下，两瓣粉嫩湿滑的阴唇竟是脱离玉指的按压，好似想要再度遮掩住湿漉蜜穴，避免这种殊为羞耻的画面。
     受得两瓣阴唇挤压，那荔枝大小的黏液泡沫啪的一声破碎开，可是还未等阴唇重新贴合住，一股乳白色的粘稠得几乎呈膏状的腥臭精液忽然从红艳的肉洞口涌出来，粉嫩柔软的阴唇霎时间被浆糊般的精液冲开，被迫贴在两边的阴阜软肉上，任由白浊精液垂垂落下，拉出一条长长的膏状浆糊，在微风吹拂下摇摇晃晃地落到保密协议上。
     “嗯……”
     似是不大适应这般荒淫的体态，唐歌白皙胜雪的脸蛋浮现两抹诱人的红晕，贝齿紧咬着樱唇，两弯纤细娥眉也微微蹙起，显然在更加用力地缩紧腔穴媚肉，使劲想要让精液快些涌出来。
     一只手伸到背后撑在地上，娇躯微微后仰，弯曲的双腿也张开到极限，让淫靡下身彻彻底底地展露在周常面前，而方才分开阴阜软肉的柔荑更是直接按在自己平坦光洁的淫纹小腹上稍稍往下挤压，银牙更是紧紧咬着红唇，使劲收缩腔穴玉道。
     顿时一连串令人脸红心跳的“噗嗤噗嗤”声接连不断地从唐歌的下身传出，唐歌的粉嫩蜜穴顿时洞口大开，呈现长条状的黏稠精液咕嘟咕嘟地从两瓣阴唇中间泉涌出来，好似一条年糕般塌落在协议上，在灯火照耀下，慢慢化作一滩闪着淫光的乳白色浑浊水洼。
     黏糊精液溶化晕染，可周常身体里的欲火却愈发高涨，眼看着唐歌湿漉的蜜穴口大开着，周常又想把自己的肉棒用力插到那淫靡肉洞里，再狠狠往里面灌注灼热腥臭的精液，直到再度灌饱这位高高在上绝色总裁。
     就在周常脑子里胡思乱想的时候，唐歌轻轻嘤咛一声，徐徐吐出一口香气，却没有立刻站起身，而是继续用柔荑按压抚摸自己的小腹，随着这般淫欲十足的动作，唐歌濡湿蜜穴下面的那朵粉嫩雏菊，也慢慢绽放开。
     周常就看到唐歌那小巧屁眼周围的褶皱慢慢舒展开，接着又是一阵令人脸红筋涨的淫靡声响，粉嫩屁眼终于张开成一个足以容纳小手指塞入的淫靡肉洞，紧接着那宛如花朵的后庭洞口中倏然出现一个乳白色的东西，一股更加粘稠的精液在屁眼括约肌的颤动中缓缓流出，黏稠得几乎变成块状的腥臭精液从唐歌的屁眼里慢慢被挤出来。
     “嗯……”
     红唇紧抿的唐歌从瑶鼻中哼出一声嘤咛，踩在地面上的白嫩小脚蜷缩起珠贝玉趾，两只弯曲的修长玉腿也稍稍绷紧，就连丰满挺翘的臀部也倏然夹紧用力，好似排泄般挤压着后庭肠穴里的精液，随着唐歌两瓣臀肉的颤动和玉趾的蜷曲舒展，浓稠精液从屁眼里越垂越长，拉出长长的淫靡条状，最终落在精液水洼上。
     唐歌施施然并拢双腿，盈盈站起身子，如水眸光落在脚下的协议上，看着几乎糊满整张书纸的乳白色精液，唐歌星眸中异彩连连，贝齿轻轻咬了下红唇，声音洋洋盈耳道：“这些精液……恐是还差了些，来吧，最后的印泥请给人家吧。”
     靡靡之音撩人心神，唐歌近前一步吻住周常的嘴唇，二人意犹未尽地交吻片刻方才唇瓣分离，烟视媚行的唐歌轻轻娇喘，娇润樱唇从周常的下颌一路吻过脖颈、胸膛、小腹，直到蹭过浓密蜷曲的黑色阴毛，吻上那根火热粗长的硬挺肉棒。
     妖艳撩媚地从根部舔到龟头，将本就润湿的肉棒沾满自己的津液后，唐歌伸出香舌轻轻舔着龟头马眼，螓首微微仰起，秋水眸子含娇带媚地注视着周常，在周常火热目光的注视下，张开樱桃小嘴慢慢含住硕大的龟头，俏脸欲拒还迎压向周常的胯部，两瓣红唇顺着缠满青筋的棒身缓缓滑向根部，徐徐吞吃掉整根鸡巴。
     “唐总，哦……”
     周常只觉得肉棒缓缓挤入一个温热湿滑的地方，从龟头到棒身慢慢地被包裹住，柔软的嫩肉不急不缓地蠕动摩挲着鸡巴，柔软的香舌也仿佛灵蛇般缠绕上来，绕着圈儿舔过冠状沟后又滑过棒身上的每一条青筋，直到唐歌的瑶鼻压住自己的胯部，柔嫩的舌尖也跟着贴上蜷曲的阴毛，卷着黑毛灵活舔舐，留下淡淡湿痕。
     一边娴熟地舔吻肉棒，唐歌一边微微抬起双眸，楚楚动人地凝视着周常，看到员工舒畅得两眼都要翻白，她禁不住轻声浅笑，愈发卖力地吸吮起来，丁香小舌也缩回周常的龟头，抵着马眼直往尿道里挤钻。
     尽心尽力地深喉吸吮了一会儿，唐歌慢慢抬起螓首，樱桃小嘴将周常的肉棒缓缓吐出，却在即将完全脱离的时候倏然压下去，一口气就将整根肉棒完全吞下，随即又飞快抬起来，竟是努力前后晃动脑袋，毫不停歇地为周常吞吃肉棒，像卖淫妓女做着深喉口交。
     “噗嗤……噗嗤……噗嗤”
     红唇反复吞吐着肉棒，香舌来回舔弄着龟头，唐歌的螓首卖力地前后摇晃着，浸染红霞的香腮紧紧凹陷下去，整个檀口好似啖精蚀髓的深渊般吸吮着周常的肉棒，淫靡至极的吞吃声音和津液飞溅声音不绝于耳。
     “慢，慢点……哦，好爽，太……太刺激了……我，我快……”唐歌娴熟的口交技术让周常爽得三魂七魄都快飞了，双手不由自主地按在唐歌的螓首上，手指抚摸着青丝感受无边的丝滑柔顺，腰臀也跟着唐歌吞吐的节奏前后挺动着，一次次把肉棒尽根插入唐歌的口穴里，贪婪地享受着龟头来回顶穿咽喉软肉的绝妙感觉。
     “不……不行了！啊！，我……我来了！”
     咬紧牙关强忍着享受了唐歌几十下深喉吞吐后，周常终于忍不住紧紧抱住唐歌的螓首，整个腰身反弓起来将胯部用力贴在吹弹可破的脸蛋上，被唐歌紧紧捏住的两颗卵袋也用力收缩起来，一股股灼热精水伴随着睾丸的颤动和肉棒的抖动，噗嗤噗嗤地射进唐歌的檀口。
     感觉到肉棒滑出檀口，唐歌星眸中闪过一丝笑意，娴熟地抿了抿红唇，在龟头马眼上轻轻一嗦，将尿道里残存的最后几滴精液也吸吮出来，方才仰起螓首，张开小嘴，让周常看着自己口中的浓白精液，还故意用香舌频频搅动。
     看到周常那有要火热硬起的样子，唐歌掩着小嘴娇笑几声，施施然站起身走向那篇协议。
     这回唐歌先是跪坐下来，直到蜜桃翘臀在地面上挤压成两坨扁圆臀瓣，这才优雅地俯下身子，螓首凑近协议，含着满满精液的檀口对准那滩精液水洼徐徐吐出周常的浓白精液。
     眼见着整个协议都被自己的精液浸润着，周常的心更加火热起来。
     唐歌顾盼神飞地看了一样周常，随即轻轻挪动娇躯把丰腴下身特别是那饱满肥美的阴阜软肉对准满是精液的保密协议，在周常热切而激动的目光中，缓缓将珠圆玉润的饱满下身压在协议上面。
     感觉到自己的阴阜软肉和协议以及周常的精液充分接触后，唐歌直起娇躯，笑靥如花地朝台下周常柔声说道：
     “协议已成，周常你可要多多努力哦”
     周常欣喜若狂的表示对唐歌的效忠之后被唐歌打发离开了，唐歌媚眼如丝的看着周常的背影，小手伸在胯下揉弄，小嘴微张的呢喃道：“这根肉棒真的不错啊，就是这样为我痴狂，为我迷恋，为我鞠躬尽瘁”魅惑撩人的低吟再次弥漫在总裁办公室里。

第206章    勾引公公


     “没想到，一大清早起来就看到裸奔的变态”唐歌有些无奈的看着陈诚。
     唐歌没想到醒来后打开门后第一眼会是一个全身赤裸的壮年男子，挺着狰狞的肉棍，满目淫笑的站在自己卧室门口。
     “嘿嘿，我这不是看你还没醒，打算过来叫你嘛”陈诚笑眯眯的说道。
     唐歌翻了个漂亮的白眼。“叫我？我看是把人家操醒听我叫吧”伸手抓了一把那自己内外都无比熟悉的肉棒接着说道“早上可不暖和，你就不多穿点，冻着了可就没法用了哦”
     陈诚瞟了一眼唐歌裸露在外的美腿，那条性感的超短连身裙堪堪遮住大腿的一半，靓丽的艳红将一身原本就很白晳的冰肌雪肤趁得更加光泽动人。娇嫩的像个秀丽入骨的少女，却丝毫不缺属于少妇的优雅妩媚。
     “你也好意思说我，你这身跟裸着也没什么区别！”陈诚撇撇嘴回道。
     “你懂个屁，这点温度能冻住一颗爱美的心么？”唐歌鄙视着这个得了便宜还卖乖的男人。“我要是换件东北花棉袄出来，你怕是当场就得吓的软下去”
     “嘿嘿……”陈诚尴尬的笑了一下，仿佛是为了缓解自己的尴尬，伸手想将唐歌抱在怀里。
     “啪”唐歌打掉伸过来的色爪，俏脸突然一沉，然后带着不满的语气对陈诚说道，“走开，人家今天要跟李亮回村，人家要去勾引公公，你这种变态才不要你碰呢！”
     说话也不理陈诚，她刚才看到李亮去厨房了，她得去调戏调戏李亮了。
     “别着急，爸爸马上就过去肏你！”身后传来了陈诚的声音，让唐歌不由的撇了撇嘴。
     “高强呢？”来到厨房看着正在洗菜的李亮，唐歌也伸手开始了帮忙，问起了昨晚操得自己无数次高潮两人之一。
     “早走了，”李亮到没什么在意的回答着，或者说已经习惯了。
     “啧，那你呢，准备的怎么样了？今天回家是打算让人家勾引公公，还是让公公强奸人家呢”调戏没成功的唐歌咂了嘴一下，便换了另一个更刺激的话题。
     “我父亲年纪也大了，当儿媳的应该好好伺候他老人家，别让老人家太操心了”李亮看着唐歌娇艳欲滴的容颜，他可知道昨晚唐歌玩得有多痛快，被两人夹着操的有多瘫软无力，最后都还是他帮她洗的身子，结果第二天却依旧精力充沛，彷佛真能吸收男人的精华，整个人变得更加容光焕发，娇艳异常。
     他现在反正想通了，都说没有耕坏的田，只有累坏的牛，自己肯定是喂不饱唐歌的，就算唐歌能忍得了一时，难道还能忍得了一世，而且他自己也不什么多出众的人士，被各种优秀的男人一勾引唐歌出轨是迟早的事情，既然阻止不了，那还不如一起享受，像自己这么普通的人能作为老公留在唐歌这位商业女神身边，就算是带满了绿帽也不知道多少人羡慕的呐。
     “啊……”突然的一声娇喘让想着有的没得的李亮清醒过来，然后发现唐歌被不知道什么时候过来的陈诚已经插进了那肥嫩的小穴中。
     原来，本来晨勃的陈诚又被唐歌给撩拨了几下，为了发泄欲望回到房间随便穿了衣服就跟着唐歌来到了厨房，而两人正在专心的洗菜聊天，对于陈诚的到来并没有察觉。
     看着唐歌那挺巧的屁股，看着那一摇一晃的超短裙，听到唐歌那勾引公公的骚话，陈诚直接把裤子一脱，挺着坚硬的大鸡巴朝唐歌走去！
     陈诚站在唐歌的身后，看着唐歌那雪白的大长腿，那超短裙随着唐歌洗菜的动作摆来摆去，白白的大腿尽头一抹粉嫩若隐若现，扶着自己的大鸡巴，看准裙摆中的粉嫩，腰往前一挺！
     随着陈诚腰往前一送，那硕大的紫红色龟头直接插进唐歌那肥嫩的小穴中，唐歌也被突如其来那又大又硬的热鸡巴插了个失声娇喘！
     “嘿嘿，人家也是你爸爸啊，女儿你这是在练习勾引爸爸吗”陈诚直接扶着唐歌的蛮腰慢慢挺动着。
     “嗯……爸爸……你的好大……怎么一下子就插进来了……啊……轻点……一点准备都不给人家……哦……顶到花心了……”唐歌顺着陈诚话开始在李亮面前预演了起来。
     陈诚此刻速度没太快，力度也不太大，但是唐歌小穴里面那又湿又暖的感觉真的很爽。
     而一旁的李亮只能定定的看着，洗菜的的东西也慢了好多！因为他胯间有些倦意的软物渐渐有了抬头之势。
     “嗯……爸爸……操的好爽……人家给你口交……啊……先吃饭……爸爸……啊……拔…拔出来吧”
     抽插了一会，陈诚被唐歌叫停了，要不然等下都得饿肚子，而且他也还有事要做，唐歌有空再干她。
     随后陈诚扶着唐歌的蛮腰，屁股往后一抽。
     “扑哧……”
     一摊淫液直接跟着陈诚那紫红色的大龟头涌了出来，滴落在光滑的大理石地板之上。唐歌的小穴失去了陈诚的大鸡巴，整个人好像没有了骨头一般，直接瘫软座在地板上。
     陈诚裤子也没有穿上，就赤裸着下身挺着那直挺挺的大鸡巴在水槽那慢悠悠的帮洗着菜叶。
     唐歌跪在大理石上一脸淫荡的含着陈诚的鸡巴，陈诚感觉到自己的龟头被一股柔软温热包裹住，一股电流直接传遍了全身。洗菜的手又停了下来，一脸享受的抚摸着唐歌那滑顺的长发。
     “扑哧……”
     陈诚转过身朝厨柜走去，唐歌也跟着陈诚爬了过去，只要陈诚一停，唐歌的小嘴就直接含住那根紫红色大鸡巴！
     所以陈诚这次做菜的过程是在欲仙欲死中度过的。
     好在有李亮在一旁帮衬，一道丰盛的早餐一个小时以后终于做好了！而唐歌含着陈诚的鸡巴已经提前美美的吃过了精液大餐，被射的满嘴都是。
     三人简单的吃了早饭，洗漱穿戴好以后李亮就和唐歌开车往李家村去了。
     几个小时后，经过了长途跋涉，终于是来到了一段崎岖的山路，这里还很不好走。不过车子依然可以轻松的行使过去，在黄泥路上行使。
     越过一重又一重的山路，最后来到了一片低矮的村落。
看到有车辆进入，村里的人都是钻出来看。这里太穷了，年轻人都跑出去打工了，宁愿蜗居在了都市里，也不想跑回这个穷山沟里。
     有小孩也有老人，更多的只有中年的男子，还是一些年纪偏大的人。
     车子在一栋还算不错的房子前停下，这里是刚装修的。两层楼高，只是简单的粉刷了一下，尽管看起来依然简陋，但是比起周围的土瓦房好了很多很多。
     李亮下车后看到了依靠在门口的老父亲，“爸，我们回来看你了！”
     “哎！回来就好，回来就好！”老人也是有些泣不成声，他已经很久没有看到自己的儿子了。
     “怎么没见到母亲”李亮发现自己母亲并没有出来迎接自己，不由的有些紧张。
     “嗨，没事没事，她前段时间刚不是刚重病完吗，回来我怕她调养不好，就让她继续在医院多住一段时间”李父看着李亮紧张的样子开口解释到。
     唐歌这时下车上来打着招呼，李亮拿着车厢里面装着过年的年货和其他的东西进屋了。难得回一趟老家，自然是不能空手而归了。一家人其乐融融的。
     “李亮等下带人家去山里玩一下吧，我上次来还没爬过山呢”唐歌就提议想去爬山看风景。
     “我也好久没回来了，这样吧，让我父亲带你去，我开这么久的车了困死了，让我去睡一觉”李亮说着装模作样的打了一个哈欠，看上去真的很困的样子。
     一双贼眼乱转的李父看着唐歌坐在沙发上，双腿交叉，弯着腰玩手机的性感模样，心里就跳出一团火来。
     “好……好吧。”李父犹豫了一下还是答应了下来，看着唐歌比平面模特还要精致三分的长腿，暗暗地眼热着。
     中午午饭过后，山村里升起了阵阵薄雾，笼罩着内外，再加上几缕袅袅的炊烟，声声鸟鸣，真有一种都市里难得的清静。
     唐歌望着远方，头发很自然的拢在耳后，很随意的扎了一个小结，光着两条大白腿，上身一件粉白色连衣小短裙，满脸笑意的站在屋子后门了望者满山的青翠，呼吸着山村里充满泥土和青草气息的空气，一时有些痴了。
     “多久没这么放松过了啊！”唐歌精致的五官在朝阳微光的照耀下，生出一种圣洁的美意，让人不敢直视。
     同样出来的李父，他尿急到厕所里解手，尿到一半，就从缝隙里看到唐歌仙女一样的出现在自己眼前，先不说本就曲线分明，匀称标致的好身材，单单是今天小脚上那双粉红色镂空鱼嘴低跟鞋，几枚温玉一般的脚趾裸露的外面，说不出的风情万种，再加上贴身的粉白色连衣裙，把白冰本就滑如凝脂的肌肤，映衬的更加完美。
     李父的肉棒直接就硬了，好不容易艰难地尿完，就立刻套弄起来，身子趴在柴门的缝隙处，浑然忘我的意淫起唐歌来。
     唐歌摘了一朵墙角的紫色牵牛花插在耳边，仿佛感觉到什么歪着头瞟了一眼厕所，忽然嫣然一笑，双眸里带着一丝媚意，觉得想去方便一下，就向厕所走去。
     由于房屋重新装修，屋外院子的厕所就只有一间，唐歌嘴里一边哼着小曲儿，一边就拉开了木门。
     “啊！公公，你！”唐歌门开到一半，就诧异的看见李父光着屁股，丑陋的阴茎露在外面，直挺挺的冲着自己，慌忙捂住了自己的嘴，后退了几步，赶紧背过身去，脸红的就像熟透的樱桃。
     李父这是故意的，他看着唐歌走过来，不但没有躲，反而把自己的裤子往下脱了几分，他就是要趁机让唐歌见识一下自己的胯下之物，免得以后生分，于是也故作惊讶的说：“我的好儿媳，你怎么进来也不敲门啊，我都要被你看光了！”
     “呸，谁要看你！你穿好了没有！”唐歌娇羞的啐了一口，心想这老东西的东西还真挺大的啊，就是不知道够不够持久。
     李父慢悠悠的穿好了裤子，陪笑道：“穿好了，抱歉儿媳，意外，没注意，没注意！”说完做贼心虚的溜走了。
     唐歌看着李父的背影，双手抱胸将丰满的雪白挤压的更是丰挺，踏了踏小脚，小声道：“呵呵，看来还需要加火啊，烧的还不够大啊！”
     唐歌回到屋子里，拿出了一双黑色蕾丝提花边的筒袜优雅的穿在美腿上，脚上也换了双小巧运动鞋，在镜子前面转了几圈，看着镜子里天生丽质的自己，觉得自己真的是怎么打扮都漂亮，想到等下上山，于是便露出了充满有趣的微笑。
     “亲爱的，人家要出门勾引公公喽”唐歌反手搂着李亮坐在其身上，扭动着屁股摩擦着李亮的肉棒。
     “嘿嘿，老婆今天好好玩，山路难走别把自己伤到了”李亮也抱着唐歌伸手揉搓着那丰满的巨乳，感受着唐歌那丰润的翘臀带给自己的快感。
     “好了，自己慢慢撸吧，再见咯，绿帽男友”两人互摸了一会，感受到李亮要爆发后，唐歌突然推开了李亮，走出了房门。
     唐歌李父，经过了一两个小时的跋涉后，已经爬到了后山的半山腰，这一路上溪水清澈，九曲八弯，隔上几十米便是一道小瀑布，满山的野花，绿树，藤萝为伴，蜂蝶盘旋，景色确是一等一的好，唐歌难得的卸下了平日里沉重的工作负担，全身心的投身到大自然的怀抱里，拿着相机拍一直拍着，时不时还陶醉的一笑，风情万种，让跟在身后背着包的李父看直了眼，对他来说，风景可没什么吸引力，反倒是这微风撩拨的裙下春光，仙姿玉色的大美女让他一饱了眼福。
     唐歌走到了溪水边的一块大石头上，这里有个小水潭，便弯着水蛇腰伸手玩着溪水，将唐歌丰乳肥臀的身段完完整整的勾勒而出。
     李父没想到，自己的儿媳妇，不仅人长得美，这大奶子，这肥润的翘臀，真是一点儿也不差啊，平日里都看不仔细里头，今次可现了原形了啊。
     李父美滋滋的看着唐歌，唐歌玩了一会站起来，突然脚下一滑，哎呦一声跌倒在原地。
    “怎么了？”李父急忙过来扶起唐歌，关切的问道。
     唐歌红着眼睛，丝丝的吸着凉气，哽咽道：“脚扭了！”
     李父脱下了唐歌的鞋袜，看着嫩的能滴出水的小脚，雪白的小脚踝处微微有些红肿，用常年做农活的粗糙大手按了按道：“是这儿么？”
     唐歌吃痛，伸长了雪白的脖颈，娇音萦萦的喊了一声：“疼！”
     山水环绕的深山里，唐歌此时的模样，道不尽的千娇百媚，扣人心弦。
     李父当下把背上的包换到了前面，对唐歌说：“儿媳，你这脚不能走路了，就让公公背你走吧！”
     “那怎么可以！我能走的！啊，好痛！”唐歌不敢劳烦公公，强忍着痛走了两步，又摔倒在了地上。
     “别逞能！你看别看公公五十岁的人了，像你这么小体格的姑娘，公公背上三个都没啥问题，快上来吧！”李父蹲在了唐歌前面，指了指自己的脊背，示意她赶紧上来。
     唐歌看见公公有些生气了，所以只能顺势趴了上去，双手挽住了李父的肩膀。
     “抓紧喽，咱们快点走下山去！”李父把唐歌结结实实的背了起来，当然手脚上忘不了占些便宜，本来放在腿弯的手，也直接抱到了唐歌的大腿内侧，一边走还一边晃动，感受着唐歌双峰的摩擦，爽的哼哧哼哧的直喘气。
     这一切落在唐歌眼里，看着自己名义上的公公，不由心里暗暗想着：“不妄自己演了这出戏，等下就看老头胆子够不够大了！”
     下山路上，唐歌赤裸着滑腻似酥的莹白右脚，全身挂在李父的背侧上，浑圆如玉的乳球上下颠簸，牢牢地挤压在李父的脊背，即使隔着衣物，乳尖在敏感的刺激下，也渐渐的硬了起来，而李父粗糙的大手，也在几番调整后，整个包裹在了唐歌两片肥厚的丰臀处，雪白的翘臀被十指紧紧的扣着，虽然山风清凉，但是唐歌却感到一阵阵的燥热，从小腹传到了全身。
     上山难下山快，李父很快就背着唐歌回到了家里，不过李亮没有出来，仿佛真的睡着了。
     “等我下，我给你拿药去，你先坐在沙发上休息一下！”李父起身准备进卧室拿药。
     “不用了公公，已经没那么疼了，不过公公能再麻烦你能抱人家去洗一下澡吗？人家现在身上黏糊糊的很难受的”仿佛为了证明自己不疼了的唐歌，有意无意的伸开了滑腻修长的美腿，侧躺下来，纤弱的小臂支撑着头，在灯光的反照下，唐歌的性感诱惑的身材，雪肤花貌，妩媚四射。
     李父看着心头火热，却故作扭捏的拒绝道：“这不方便吧，嘿嘿，不妥，不妥！”
     唐歌掩嘴笑了起来，打趣道：“公公你怎么突然比我还害羞啊，你刚才不是已经抱过了吗？。”
     “好，好吧！”李父看着眼前俏儿媳熟透的快要滴出水来的美艳肉体，心急火燎的便把唐歌抱进了浴室。
      一阵哗啦啦的流水声从浴室里传来。
     李父知道是唐歌正在浴室里洗澡，刚才突然想到这是自己的儿媳妇一下怂了跑出浴室了，不过现在又听着水声想象着唐歌那性感的肉体，又大着胆子走到浴室门口，轻轻推开浴室的门，门缝里立即看到唐歌玲珑的背影。肩膀平坦笔直，腰很细，臀部丰满，从肩膀到细腰再到臀部，呈现出一个美妙的曲线。
      一头乌黑亮丽的长发沿着细长白皙的脖颈，搭在胸前那对高耸坚挺的胸部上，肌肤光滑细腻，没有一丝瑕疵，宛若绸缎一般熠熠闪光，透出诱人的光泽。
     散发出热气，白花花的水柱洒落在她美丽的胴体上，就像是无数颗断了线后，破碎的珍珠。
     滑过她光滑的后背，掠过她肥美的翘臀，经过那道深陷的股沟，流过两腿之间毫无毛发的山丘暗渠，再沿着两条雪白的大腿，一起滑落到地板上。
     呵！唐歌发现了李父站在房门口偷看，不由的有点气笑了，刚才只要大点胆子就能光明正大的看了，结果非要偷偷的看，只能说不愧是李亮的父亲，想到着唐歌决定加一把火。
     唐歌转过身子将丰满性感的娇躯暴露在李父的眼前。一只手攀上了雪白的巨乳开始大力的揉捏着，给人展示着这巨大的雪山如此的软绵，居然可以被随意捏成另一种形状，然后伏下螓首伸出香舌在嫣红的乳尖上来回舔弄。而另一只手轻轻从雪白的大腿上慢慢抚摸，随意在大腿上游移，慢慢的进入了那个一片湿润的地方。
     嘴里娇声淫叫着：“嗯……好舒服……公公，用力！”
     唐歌她那滚圆的臀部牵动着曲线美的身躯，在从喷洒里喷射出散发着热气的水柱下不停地晃动着。
     如瀑布般柔亮的长发，极其富有弹性、饱满的胸部有节律地波动，与她娇羞的喘息声和动听的呻吟声，构成了一副最原始的旋律。
    渐渐地，唐歌摆动的幅度越来越大，呻吟声越来越高、她带着如痴如醉的表情体验着、享受着，身体像是要吸干谁似的开始有节律地收放起来。
     终于唐歌的身体一阵颤栗，软软地趴在浴缸里，在她享受高潮的余韵之后走了出来。
     李父偷看着，看得目瞪口呆，要命的是李母多年的生病，身体虚弱，他已经多年没有碰过女人了，对女性的渴求达到了极点。
     如今，看到这种香艳的场景，更是令他身体又热又胀，心里像有许多蚂蚁在爬来爬去一样，顿觉面红耳热、心跳越来越快，双腿发软，不禁跪倒在门前，双腿微微的分开，把眼抵着门缝偷窥。
     这时候，李父只想满足生理的需要，已不顾得那么多，用手拉开自己裤子的拉链，伸手进去。
    “公公用力”唐歌的一声娇啼忽然让他感到自己的身体好像触电一般，一阵快感袭扰他的大脑，令他禁不住喔地一声叫了出来。
     李父看得出神，饥渴得难以忍耐，一只手在内裤里捣鼓，另一只手捂住自己的嘴巴，强迫自己别出声。除了兴奋刺激的感觉外，还多了一些怕被儿媳妇发现的复杂情感，他的内心刺激实在是难以想像。他的身子不自主地上下挺动，快感冲击着全身，口中不停地喘大气，欲死欲仙的快感立即涌来，一种要达到又差一点的感觉令他十分难受。
     于是，他活动的频率越来越大，胸口一起一伏的不断吐着大气，全身绷紧，舒畅的感觉散布全身。李父的身体颤抖着，高潮一下如山洪暴发般攻来，直冲脑门，顿时使他陷入失神和忘我的状态之中……
     嗯……
      与此同时，唐歌美妙的叫声从浴室里传出。
     只见唐歌趴在浴缸上，背对着门口大口大口地喘着粗气，丰满的翘臀随着呼吸起起伏伏，那诱人的小穴也暴露在李父的眼前。
     李父知道儿媳妇已经达到了高潮，生怕她完事后突然出来，发现他在偷看，急忙从地上爬了起来。
     尽管他的内裤被自己打湿了一大片，但还是拉上裤子拉链，跌跌撞撞地起来跑到客厅门口。
      迅速拉开房门，走出儿子家，再轻轻地关上房门，见走廊里没人，他便喘着粗气靠在房门上，直觉全身冒着汗。
     天啊，我竟在门外偷看儿媳妇自慰，还一边看，一边自慰，这是一件多么荒唐的行为啊？要是被他们知道了，我以后怎么面对他们呢？
     李父想到儿媳妇自慰时的那脱口而出的话，以及唐歌达到高潮时美艳的绝景的样子，越想越是脸红，心中砰砰直跳。
     强迫自己别去想这些香艳的画面，这才让自己逐渐平静下来。他从口袋里摸出几张卫生纸，将湿漉漉的内裤擦拭了一下，再把湿润的卫生纸捏成团放进裤兜里，出了大门。
     走出房门，随手将裤兜里的卫生纸掏出来扔进路边之后，这才大摇大摆地朝村口方向走去。

第207章  醉酒迷乱


     唐歌出了浴室，低头看着房门口的地板上有一些透明的液体，真给唐歌逗乐了，这老头还真有意思，明明看着胆子挺大的，自己都被他又看又摸了个遍，结果最后关键居然怂了，只能说有其子必有其父，居然只是敢看着自己在门口自慰，亏她那么努力的勾引了。
     弯腰伸手划了一些液体在在雪白的柔荑上，看着那粘稠的精液，唐歌露出一丝媚笑，四处寻找了一遍，也没有发现李父的踪影，便走向了李亮的卧室。
     “来，猜猜这是什么？”唐歌向李亮展示了一下手上的粘液。
     “难道？”看着唐歌那几乎毫不掩饰的得意表情，李亮很容易就猜到了。
     “没错，你父亲的精液哦，就在刚才人家洗澡的时候，跟你一样废物，只敢偷偷的手淫不敢进来操人家。”唐歌一屁股坐到李亮的大腿上，软绵绵的靠在他的身上，坏笑着说道。
     “嘿嘿”，李亮尴尬一笑，说道：“这还不是因为你太漂亮，太性感了，这么美的仙女不亵渎。”
     唐歌没好气的看着李亮：“少来，一家子的废物，人家是骚货，可不是什么仙女，我把油倒上去了，最后一步点火就由你来点了。”
     李亮将唐歌搂在怀里也不在意唐歌的鄙视，说道：“嘿嘿，你在我眼里就是仙女，放心，晚上我会亲手把你送上去……”
     唐歌挣脱着从李亮的大腿上站起来，说道：“行了，少趁乱表白，今天跑上跑下折腾了那么久，现在也是饿得不行，你爸都出去这么久了，估计快要回家了，起来吧，绿帽老公！”
     说着从衣柜里找出一套白色的吊带连衣裙穿在身上，这套白色的吊带连衣裙是棉质的，看上去很薄、很柔软，裹在她丰满的身上，曲线玲珑，有高耸，有谷低，煞是诱人。特别是裙摆下，两条白生生的大腿裸露在外，没穿丝袜，更显出一种惊心动魄的白皙与柔嫩！
     李亮看着唐歌这副诱人的模样，忍不住吞了一口唾沫，今晚美艳的儿媳就要被自己送去孝敬公公了。
     李父走出村子，转了一大圈，心情还没有平静下来，他的脑子里始终闪现出儿媳妇在浴室里自慰时，自己趴在门口自慰时的情景。
     突然，他想起自己从体内喷射出来，洒落到地上的液体还没有来得及收拾，顿时感到有些不妙。便随便买了两瓶酒回去，准备再见机行事。
     走进客厅时，李父率先往他自慰的地方看了一眼，发现地板已经被人拖过了，忍不住一阵心慌。
     紧接着，儿媳妇唐歌高挑、性感的身影便出现在李父的视线里，想起今天早上发生的事情，李父的脸一下子红到了耳根。
     唐歌装着跟没事似的，拿着菜来到餐桌旁，笑着对李父说道：“爸，回来的刚好，来试试，儿媳的手艺。”
     并不是李父想像的那样，儿媳妇一回家就不给他好脸色看，或者直接责问他今天浴室发生的事情。敢情她压根儿就不知道我早上偷看她并自慰的事情？李父见儿媳妇对他一副春风般的笑容，紧绷的神经终于松弛下来，笑着地说：“唉，好好，肯定很好吃，比我家的臭小子强多了”
     话还没有说完李亮也拿着菜出来了，笑着说：“爸，不能在我老婆面前说我的坏话呀，我可是你亲儿子啊”
     李亮把菜放在餐桌上，一屁股坐到餐凳上，望着满桌子的佳肴，不无感慨地说：“难得回来一次，来爸，我们爷俩今天好好喝一杯。”
     “我也要多敬你老人家几杯，以此感谢你老人家对李亮的养育之恩。” 唐歌也俏笑着坐到李亮身边，吊带连衣裙深V露出半边饱满挺翘的胸部，两条雪白的大腿笔直而修长。发现李父正偷偷地盯着她的胸部看，想起李父偷看她自慰的情景，唐歌内心却是很兴奋，这老头有色心没色胆，要下猛料。
     “爸，来先喝一杯。”李亮举起酒杯说道。
     李父意淫突然被李亮打断回过神来，急忙用三个高脚杯斟了大半杯二锅头放到桌上。
     李亮端起酒杯对父亲示意一下说道：“爸，用这杯酒来感谢你的养育之恩，并祝你身体健康，万事如意！”
     李父端起酒与儿子碰了一下，说道：“好，爸也祝你生意兴隆。”
     说着，父子二人一口气将杯中酒喝干。
     李亮随即拿起酒瓶，分别将父亲和自己的酒杯斟了大半杯。
     唐歌将自己的酒杯端起来，与李父跟前的酒杯碰了一下，说道：“爸，我祝你身体健康，越活越年轻，来，干杯！”说完，她一口气将杯中酒喝光。
     李父不好意思看儿媳妇的脸，端起酒杯，将嘴对着杯口，一口气甩干。唐歌也有样没样地跟着丈夫那样，往几人的杯子里斟酒。
     “来，大家吃菜！”喝完酒，李父拿起筷子，分别往儿子和儿媳妇的碗里夹了一筷子菜，看见儿子和儿媳妇拿起碗筷津津有味地吃起来，李父感到非常高兴，特别温馨。
     “哎，来爸尝尝这红烧猪脚！”唐歌直接站起身来，因为桌子比较大，那盘红烧猪脚距离比较远，唐歌直接俯身过去夹菜，而唐歌的对面正是李父。
     一片白花花的乳肉在眼前不断的晃动着，李父感受到一股斥眼的白光，随后抬头一看，唐歌那两颗又大又胀的巨乳几乎挣脱了那吊带的遮盖。
     “哎，怎么真的难夹呀……哎呀……好大好粗的猪脚，夹不动呀……”
     唐歌那两颗巨乳随着她夹菜的东西一晃一晃的，那裸露在吊带外面的乳肉直接把李父的双眼晃晕了。而且李父还看到左边的那个大奶的粉嫩乳头直接挣脱了吊带的束缚，出来透透气了！
     李父慌忙用筷子夹起一块糖醋排骨往嘴里塞，借此掩饰自己慌乱的情绪。
     而唐歌此刻也坐回了椅子上面，还旁若无人般伸手进吊带把巨乳扶正！李父看到对面唐歌这般大胆的动作，差点口中的饭菜都喷出来了。
     “爸，慢点吃，都是一家人你可别拘束啊？”唐歌妩媚一笑，说道：“再说了，心急吃不了热豆腐，你老慢点吃哟。”
     李父一下子听出了儿媳妇的弦外之音，红着脸，低着头，不敢看她。
     “来爸，继续喝”李亮仿佛像没看到一样端起桌上的酒杯继续给父亲敬酒。
     李父见递过来的台阶，急忙将酒杯端起来与夫妻二人碰杯喝酒。
     几杯酒下肚，唐歌已是满脸红霞，美眸更是顾盼多姿，酥胸急剧地起伏着，显得更加妩媚动人。
     李父也有些上头，望着儿媳妇娇艳迷人的样子，想起她撅着一个大屁股，赤裸裸地趴在浴缸上和唐歌自己浴室自慰时那副煽情的画面，感到有些兴奋，肉棒也开始在裤裆里面脉动起来。
    三人举杯痛饮，酒桌上的气氛变得越来越融洽，越来越热烈。谈笑风生，其乐融融，不以言表。
   “来，爸给你倒酒，哎呀”唐歌仿佛有点喝醉了，巍巍颤颤的走向了李父，在靠近的时候，突然脚滑摔倒在了地毯上。
     听到动静的李父也转头看向唐歌，可是唐歌这个姿势让李父鼻血差点喷出来。
     唐歌穿着吊带连衣裙，裙子本来就很短的，只能遮到那雪白的大腿根部，随着唐歌往地毯上一坐，李父看到那双岔开的雪白大长腿尽头一条此刻显得多余的丁字内裤。
     那丁字内裤直接被唐歌那两瓣粉嫩的阴唇夹住，李父甚至看到唐歌那小小的阴蒂了，而且那小穴此刻已经沾满了透明的淫液了。
     “咕噜”李父忍不住吞了一口水，这小穴肯定很香甜，如果让自己舔一下肯定很爽！两眼几乎就在唐歌的粉腿前方，目不转睛的看着她的下半身。
     唐歌就将双腿张开得更大些，让裙子敞开，她的下半身等于就只剩下小而透明的丁字内裤的遮掩了。
     李父的眼睛是那么的炽热，让唐歌觉得好像他正在抚摸自己那又胀又鼓的部位。于是，她坐在地毯上，不自主的蠕动着臀部，敞开大腿，期待着桌上的那个老男人的侵犯。
      看了许久，李父终于回过神来，抬头却发现唐歌也在看他。 四道目光一相遇，两人都尴尬了数秒钟。
     “给…我爸倒酒你都能摔倒，没摔到吧”李亮仿佛看见了两人的尴尬一样，像是喝醉了一样摇摇晃晃的扶起了唐歌，大着舌头说道。
     “没，没事”唐歌有点失望，佯装没事的回道。
     “有点喝醉了，爸，扶我回房嘛”唐歌装醉顺势倒在了李父身上就抱着他的腰不撒手。
     她这一倾倒弯腰，那对丰胸再度春光外泄，把胸前白滑滑的两个半球抖露出来，坐在凳子的李父又开始死死盯着唐歌的胸口看。
     李父也不知道自己怎么抱着唐歌回到的卧室，他只觉得眼前一直都是雪白白的一片。唐歌装出一副毫不知情的样子，继续在李父身上扭动，丰满的火辣的娇躯在李父长期劳作晒的偏黑的身体上摩擦着。
     突然，李父张开有力的双臂，左手将唐歌的细腰围住，右手手臂穿过小腿，大手直接捏在丰满的翘臀上，以公主抱的姿势抱紧了唐歌，而唐歌并没有立刻摆脱他，只是蠕动着娇躯贴得更紧一些。
     此时的李父已经被欲望冲昏了头脑，完全失去了理智，他的手掌就在唐歌的腰身附近活动，而且放肆地在唐歌自己的臀部处抚摸。
     唐歌被他摸索得心跳得更厉害了，软绵绵的手也揩拭着公公的胸前的敏感处。
     李父的右手捧住了唐歌的双臀，用力的将唐歌往自己身上搂了一下，于是，两人的身子便贴得更紧了。
     “爸，不……不要这样”唐歌很兴奋，只是惊呼一声，旦并没有逃避退缩，轻轻的挣脱着。
     李父用力的将唐歌搂住，吻唐歌的粉颊，轻咬唐歌的耳垂。李父变得更加亢奋，便用左手从揽着唐歌的腰已经变成了在饱满的胸部上抚摸，右手则依旧在唐歌的翘臀揉捏着。
     “我儿子真命好，能拥有这么美丽的老婆，而且这么得骚，嗯，真是个骚货，勾引公公的骚货……”
李父继续对她进行性骚扰一边说着仿佛是找到借口一般，来到卧室李父轻轻将唐歌放在了床上。
     唐歌顺势倒躺在床上上，李父翻身压到唐歌身上，一边吻她的嘴，一边手忙脚乱地去解她的上衣的钮扣。他将唐歌的吊带撩开，张嘴含住唐歌的粉红乳头，温柔的吸吮起来。
     李父喘着粗气急切对着唐歌说道：“你这个，骚儿媳，都是你的错，我真的已被你的身体迷住了，我无时无刻的，想要拥有你，你的脸，你的胸，你的臀，尤其是这两条雪白的大腿，无时无刻，都在我的脑海里…… ”
        李父一边说着借口，手也一刻都没有闲着，一直搓揉着唐歌的胸脯、用姆指及食指轮番捏揉着唐歌的两个小葡萄。原本只有黄豆大小的乳头，在他的姆指和食指拈弄下，很快的就变硬变大，站立了起来，像是熟透了似的。
     李父嘴吸吮着左边胸部，他的身体压在在唐歌的身上手口并用，左手交互的在唐歌的两腿上下温柔的爱抚着，嘴吸吮着胸部，还轻轻的咬唐歌的乳头。
     唐歌的眼睛迷朦的看着公公的亲吻，增加了不少的刺激，整个身体开始酥麻难耐的抖动起来。她稍微爬了起来，将头部依靠在枕头上半躺着的，更清楚的看着公公正在给自己温柔的舔弄。同时，她也将双腿大大的张开，那一片裙已遮掩不住，左右完全敞开。
     李父跪在唐歌的脚边，将头趴在唐歌的粉腿上，看着唐歌诱人的下半身。唐歌那条两边绑着蝴蝶结的白色薄纱丁字小三角裤，早已被她的爱液潮湿了，变得几近透明，挡不住裤底下深邃洞穴。
     李父吞了一口口水，就隔着薄而透明的小丁字内裤，用右手食指在上面揉捏着。
     “啊……啊”唐歌仰起头开始浪叫起来。
     李父的手越揉越快，唐歌的身体就直发抖，而且整个裤底都湿黏黏的，透出到薄纱的外面。李父停止指头的攻击，低头去舔着薄纱上的蜜汁，双手拉着唐歌的三角裤两边的蝴蝶结，慢慢的解开往下拉。
     唐歌象征性的抵抗了一下，便任由他脱下自己的丁字裤。脱下之后，唐歌也不害臊，依然将双腿张得大大的，好让公公看清楚一点。
     李父的两眼瞪得发直，面对着唐歌那神秘而美丽的地方，越看越喜爱，于是把她的双腿扛在他的肩上。
     唐歌那片桃园禁区完全暴露在公公眼前，李父将散发着酒气的嘴覆盖上去，唐歌配合地将屁股尽力往上抬，把双腿张得更开。
     李父看着眼前的美景垂涎三尺，似是很妒嫉李亮似的说：“我的好媳妇，果然是天生尤物，我真的嫉妒儿子，能享受这人间极品，他的命真比我好……”
     “爸，不用嫉妒，人家还没操过呢，儿子先把骚儿媳孝敬给你的享受享受，而且以后你也可以随便操你的骚儿媳。”
     李父只觉得背后被人推了一把，好像说了什么，但这些不重要，酒精和色欲充满的大脑，让他看着眼前湿润淫靡的场景，嘴里不断的舔弄着那美味的小穴。
     “来吧，公公，你也可以享用，来享受你眼前的极品吧”唐歌直起腰身伸手朝李父那坚硬的鸡巴抓去，一只手轻轻摩擦那紫红色大龟头，一只手探到李父的胯下轻轻托住那两颗巨大的卵蛋，随后往自己湿润的小穴洞口引导。
     李父本在兴头上，被胯下绝美肉体如此撩拨，再也按捺不住欲火，直接挺枪“噗嗤”一声塞进了唐歌的骚穴内！
     “啊啊！好满……好爽！天啊……啊啊啊啊！要到了！！”一股异样扭曲的背德电流直击唐歌脑髓，瞬间把她带到愉悦的顶端，这种快乐，是和高强、陈诚其他人在一起时从未有过的极致背德的快感！
     “我儿子怎么找了你这么个骚货！还没动呢就自己高潮了！”
     “哈哈……因为公公的鸡巴……实在太舒服了啊……受不了嘛！”唐歌媚眼如丝的撒娇道，然后两条修长玉腿紧紧缠上李父的熊腰，挺动腰部又把李父的坚硬的肉棒更往里吞了一寸：“嗯啊！这样……顶到花心了，好舒服！”
     李父见唐歌春情泛起，也不甘示弱，前后摆动粗壮的腰腹，“啪啪啪”的冲击着那湿滑的蜜壶。
     “哇啊啊……公公的鸡巴，操的人家……太爽了……啊啊啊，公公……人家好喜欢！”唐歌在李亮的父亲的操干下忘情浪叫。
     “骚货，早就想操你了，你第一次来的时候就想了”李父边操弄，边发泄道。
     “嗯啊……好爽啊……嗯嗯啊！人家当时也想到……被公公操……下边就湿的不行！！人家……好舒服！”唐歌用蜜穴贪婪的吞吐着李父的鸡巴，尽可能给予李父最大的快感。
     “哈，你可是我儿媳，被我儿子发现也不要紧？”李父看着眼前晃动的美乳，俯下身去，一手握起丰挺，嘬了起来。
       “哦啊啊！好刺激，公公……就是你儿子让我来伺候你的……太爽了！哦啊啊！”唐歌已被淫乱充斥身心，不知不觉中就暴露了李亮。
     “嘿嘿，儿媳，原来是儿子让你来伺候我的，看来我儿子挺孝顺的”李父混沌大脑仿佛听到了又似乎没有听到，本能的回应着，然后胯下用力，连续来了几次全根突击！
     “哇啊啊啊……公公的鸡巴，好厉害……是啊……是李亮让人家来孝敬你啊啊！”
     “喜欢……公公，喜欢人家吗……以后公公要经常操人家好不好！”唐歌娇喘道。
     “操！早知道你怎么骚，第一天我就该强奸你了！”李父恨恨的猛刺几下。
     “嗯啊啊！公公……其实人家第一次邀请过你的！”
     “喔？我怎么不知道？”李父听到后有些不满，放慢了抽动的速度。
     “嗯……公公……别生气嘛，你听人家解释啊……当时就在车上……你去小便的时候，我偷偷的在看着……当时我就湿的不行！那时候我更加确定了……公公的鸡巴才是我想要的啊……啊啊啊！好猛！！哦啊啊啊！”
     唐歌刚一说完，李父就像加满油的马达一般前后快速抽动，激得唐歌浪叫此起彼伏！
     “儿媳，你真是无可救药的骚货！哈哈哈，早知道当时就该操死你！哈哈哈哈！”李父宛如一个胜利者，豪气的揽起唐歌，让她依偎在自己怀中。
     “这样插好深啊……人家骨子里就是骚货啊……公公当时就该操死人家……嗯……唔嗯嗯……嗯唔……”唐歌淫性高涨的浪叫着。主动亲吻起了李父那粗厚的嘴唇，心里兴奋不已。
     李父到唐歌的热情索吻，也激烈回应！中年大叔和美艳尤物疯狂啃咬着彼此的双唇，形成了一副淫靡而扭曲的景象！
     而唐歌则更进一步，香舌挺进李父嘴里，撩拨起那厚重的大舌。李父稍有回应，唐歌立即用力吸吮！引导李父在自己口内四处刮弄，简直就巴不得李父尽快的占有自己！
     李父哪见过这么淫乱的绝色美女，紧紧抱住唐歌，让两团美乳压在自己胸前，而下身则用力挺进，享受着唐歌的每一寸嫩肉！
     “啪叽啪叽……”肉体撞击声和淫水拍击声不绝于耳，两人交合处早就完全浸湿，而他们身下的床单上，已经积了一大滩淫水。
     “儿媳，你真是个极品……极品的好儿媳！你来我们家……公公会让你更爽的的！哈哈哈！”
     “呀啊啊……好刺激……噢！公公的鸡巴……嗯啊啊……受不了了，好爽！！公公……操死人家了！”唐歌想到以后进入李家天天被公公大鸡巴操弄，黑暗欲望甚嚣尘上！蜜穴里也开始不住抽搐起来！
     李父感到唐歌的激动，更加猛烈的冲刺着唐歌蜜穴。“嘿嘿！儿媳，想想吧……公公天天操你，让你给公公生个儿子！！”
     “啊！！好！！好刺激！公公……人家…要来了，人家要被公公操到高潮了啊！人家要被公公操怀孕了”唐歌紧紧抓着李父的后背，子宫口奋力顶着龟头，把一股股阴精全部喷洒在李父的马眼处。
     被热流一浇，李父也是全身快活，索性也放松精关，做最后冲刺：“妈的！给老子好好接着给！骚儿媳！啊！！”一阵强烈的快感来袭，李父在自己儿媳的子宫里灌了满满浓浓的精液。
     “呼……公公的好多好烫呢……”唐歌满足的喘息道。
     “快，给我舔干净。”李父拔出半软的巨根，好像王者一般叉腰站在唐歌面前。
     唐歌抬头看了看沾满淫水精液的鸡巴，含入口中，细细的品尝起来。
     “嚯！又湿成这样了！”李父看着唐歌的舔弄，小腹又是一阵火热，把唐歌往地上一摆，扶着那浑圆的屁股，再次把火热的肉棒顶了进去。
     嗯啊……公公……顶到好里面了啊……人家以后，一定好好伺候公公！哦啊啊！公公……塞的我好满啊……啊啊！！”
     两人的背德交合，在李父狠狠的射了唐歌四发才告一段落。看着自己父亲在自己老婆小穴里射满了精液，也让一旁看这场公媳背德春宫戏的李亮兴奋的射了两发。
     李亮将昏睡过去的李父抱回了他自己的卧室，才转头回来帮唐歌清理身体，看着唐歌还在用着小手在淫靡的小穴里抽插，李亮也跪下身子俯头在留着自己父亲精液的小穴上舔弄，口齿不清的问着：“怎么，老婆还没满足吗？”
     “嗯……不够，精神上很是刺激，但你父亲才让人家高潮了两次，就不行了……嗯……用力的舔，深一点。”唐歌欲求不满的说着。最后唐歌在李亮口手并用下高潮了一次，两人才睡了过去。


     PS:if线，李父在酒精和色欲的作用下不停的在唐歌身下起伏，最后在唐歌毫无节制的榨精下连射了五次后性奋的猝死在唐歌身上，李亮看到这个场景没有怪唐歌，反而因为父亲死在老婆身上这种扭曲的刺激快感堕落的更深成为了以后唐歌榨精的帮凶。而唐歌因为榨死了李父深深的爱上了生命最后一次猛烈的绝望喷发带来的扭曲高潮变得更加的肆无忌惮，再李亮的配合下越发疯狂，逐渐唐歌也不在挑剔肉棒和人选，李亮诱拐，唐歌色诱从员工到陌生人甚至是街边乞丐，对于疯狂后的唐歌只要是个男人都行，监禁压榨。一次两次三次，硬不起来就喂春药，直到变成花下鬼。随着死在唐歌身上的人数也越来越多，两人最后完全成了获得扭曲快感的无情的榨汁姬和疯子。后来死亡过多终于事情被人揭发，但对于在掌握着延缓衰老的科技药物下被奉为生命女神的唐歌，没人敢为了一些普通人去跟自己的生命健康唱反调。生命女神在创造生命的同时却有依旧的在持续的压榨生命，真的很讽刺。

第208章 公公的儿媳

     第二天李父醒来，酒力消退色欲净除，李父模模糊糊的记得自己跟儿媳上了床，李父摇了摇头仿佛是要把幻想给晃出去，心里想着我怎么能那样做实在愧为人父。亏自己那样疼爱自己的儿子，一直视为掌上明珠，我竟然想着偷奸他的妻子，真是老不正经。
     躺在床上，开始想着：自己要不要出去嫖一下，都开始出现幻觉了，自己不能在对不起儿子啊，像儿媳妇那样漂亮的肯定找不上，自己要求不高，普通女人就行。没有女人的日子，实在是难熬啊。
     李父的心还是不能平静下来，不知不觉就来到了浴室，看着那换洗下来的性感布片，想到唐歌那绝色的容颜就难以忍受寂寞的煎熬。
    “啧啧，我儿子真有福气，找了这么漂亮的媳妇，每天都能操她，我要是能有这么漂亮的媳妇，少活几年也心甘情愿啊”
     “儿媳妇，公公好喜欢你，好像操你”李父含糊不清地念着儿媳妇的名字，用力捣动着，发泄着自己心中的怒欲。那种超脱伦理的禁忌快感让老旺更沉迷其中，不可自拔，明知不可为，还是犹如飞蛾扑火
     因为太投入，他竟未觉察有人进来，“公公，你在干什么？”竟然是唐歌那冷艳，而又充满了温柔的声音。
     李父大吃一惊，看到儿媳妇阴着脸站在面前，他慌忙用毛巾盖住下身，但为时已晚。
     唐歌已经看到了李父的小动作，她穿着一件银灰色吊带睡衣，使她显得高贵而典雅，有一种超乎众生，难以攀折，高贵华美的姿态，睡衣掩盖了她的全身，却藏不住那惊心动魄的体态，胸前高耸的双峰完美得让人难以置信，粉腿香臀在睡衣的包裹下形成秀挺而夸张的曲线，突起处如突峰怒突，纤纤柳腰不堪一握，香臀玲珑凸凹，令人心荡神摇，举手投足间又显得凛然不可侵犯。
     唐歌玉脸微微一红，而是耐人寻味地说“公公，人都是有欲望的，这种事情是可以理解的”
     李父极不好意思地说：“对不起，儿媳妇，我…真是不该这样，我太不要脸了。”
     “李亮呢”李父突然想起，他模糊的记得好像有人在当时推了他一把，才让他偷奸儿媳的。
     唐歌轻轻滴说“李亮刚睡着…我是特意来找你的”
     李父心中一怔，颤声说：“儿媳，你找我啥事？”
     唐歌看了看李父藏在毛巾下那坚挺的家伙，微微一笑说“爸爸，我刚才都说了，这种生理需求真的挺正常的，只是，你在干这事的时候，不要使用我洗过的内衣好吗”
     李父脸红的不得了，恨不得找个地缝钻进去，“儿媳，我不是故意的，是我不好，你原谅我吧。我以后不敢了。”
     唐歌点点头，又说：“你要是使用的话，可以用我穿过的，还没有来洗的内衣啊。这样，我就不用洗第二次了。还有，你不可把你的脏东西，弄到我的毛巾被上哦”
     唐歌她越是这样说，李父越是憋不住要喷，“儿媳妇，我可能受不了了，我上哪儿去找你没洗过的内衣啊？”
     李父说完这句话，自己都有点不相信，自己竟然这样不要脸，竟然跟儿媳妇要她的内衣，提供自己手淫。
     令李父没想到的是，唐歌在他面前把手伸到裙下，把一件白色小内内，从她的睡衣中拿出来，“爸爸，给你这件……”
     李父发现，儿媳妇递过来的这件带着精斑的白色薄纱丁字裤，不就是昨天晚上自己看见的那件吗？难道自己昨晚真的插进了儿媳的小穴，在儿媳的子宫里面喷出了精液，她不怕怀孕吗？
     唐歌似笑非笑的看着李父。李父就迎来了有生与来，最为强烈的一次冲动。一股急促的发射感，让李父阵阵酥软窜入百骸，一时飘飘然不知所在，小腹顿时沸腾滚烫，心绪奋腾已达顶点，心头狂跳，再也禁受不住……
     李父下身如同火雷引发，大量精液直冲开来，无数道热流激射而出！那炙热，滚烫的液体，一半喷在那条白色薄纱丁字裤上，另一半全都喷在唐歌洁白的玉手上。
     “啊，爸爸，你好坏，都弄我手上了”唐歌假装被吓得连忙把手缩回去。被公公弄了一手，唐歌的俏脸通红。看着自己手上那一大片白色的东西，感受着它的炙热。
     李父的脸更红，一劲地解释“儿媳对不起，我没忍住。”
     唐歌俏脸微红，看着李父柔声说“公公，你是不是每天晚上都要解决一下生理问题？”
     李父不好意思说：“也不都是这样子的，有时候多一些，有时候少一些。”
     唐歌好奇地问：“怎么还有时候多一些，有时候少一些。怎么个情况？”
     李父就老老实实地说：“忙的时候，干活累了，就想不起这事，不忙的时候，闲下来看小黄书，就起反应…就想那事……”
     唐歌一笑，说：“这挺正常的。公公，伯母住院这么久，真的辛苦你了。对了，你说看小黄书，什么小黄书啊？”
     李父不敢隐瞒，回到了自己卧室就把珍藏的那个盗版小黄书从包里拿出来，递给唐歌：“就是这个，无聊的时候看看……”
     唐歌接过书，看到书面已经发黄，陈旧书页的角都卷起来了，这本书估计跟着公公有些年头了，顺手翻看看了一下，第一个故事的标题竟然是“公公的爱…”看到这么暧昧的标题，唐歌妩媚的不留痕迹的看了一眼李父。
     随便看了一页，全都是公公调戏儿媳妇，把儿媳妇挑逗的春水潺潺，然后用他那惊人的大肉棒，把漂亮儿媳妇干的高潮迭起的情节，唐歌看的面红耳赤，赶紧把书合上。
     “公公，你怎么能看这种乱伦的小说呢？上面都是胡编的，哪里有公公操自己儿媳妇的，若是被你儿子知道了，这个家还能好得了吗？”
     李父不好意思说：“儿媳，我就是随便看看。我没有那种想法的，你不要乱想。”
     唐歌点点头说：“公公，我知道你是好人，你当然不会跟书上的坏蛋学。”
     李父也说：“儿媳，我也知道你是好儿媳，那书上的公公主要是被自己的儿媳妇勾引，才不顾道德伦理去操她的。你这么贤淑，肯定不会干那种事。”
     唐歌被李父说的有点脸红，不过心中暗自想：“故意灌醉公公给他看小穴，让公公大鸡巴插进小穴内射，现在还把自己的内裤借给公公打飞机，这算不算勾引公公啊？”
     唐歌连忙更改一下话题，“公公。其实现在网络这样发达，这种小黄书早就过时了。李亮不是给你买了手机吗，你寂寞的时候，可以从上面下载几个小黄片看，应该比看书刺激一点。”
     唐歌继续引诱着李父，这老头看着胆子挺大的，结果现在好像不敢面对现实，还把昨晚当成了一场梦。李父顿时来兴趣，说：“儿媳，我也听别人说过，用手机可以看那种小电影。二秃子的手机上就有那种片，我去他家找他看，他一次跟我收五十块钱呢。”
     唐歌听后立刻叫起来，“什么？要五十块钱！这个二秃子太可恶了。下载一个这样的小电影根本不用钱，他这是欺负你不懂新科技啊。公公，以后你千万不要再扔这种冤枉钱了。”
     唐歌拿过李父的手机，“公公，我帮你下载。”说着熟练地打开文件传输。
     李父点点头说：“儿媳，我一定听你的，不再找二秃子了。”
     唐歌打开了一张网站照片“公公，你喜欢看哪一个”
     李父看了看令人眼花缭乱的页面，指着其中一个电影说：“看这个吧。”
     这里的网速很慢的，不过唐歌早有准备，一直引诱话题就是等得这个时刻，传输很快，没几分钟小电影就下载完成了，唐歌就耐心地教给李父，怎样使用手机看电影。李父学的很认真。电影打开后，那令人激情振奋的儿媳见面礼物就开始了。
     见李父捧着手机饶有兴趣地看开了电影，唐歌就悄悄站起来，对着柜子里的李亮使了一个眼色。
     这时候，电影进入高潮阶段，里面的男人一边用力揉着女人的大奶子，一边疯狂地活塞运动，女人被干的不停地浪叫，李父看的热血沸腾，裤裆里顷刻间支起一个搭帐篷。
     唐歌看到公公支起帐篷，就媚笑着脸说：“公公，这个电影一定很刺激吧？你喜欢不喜欢？”
      李父吞了口口水说：“太好看了。有了它，以后我再不用找二秃子浪费钱了。啧啧，这个女的大奶真带劲，简直是最好看的奶了，我要是能摸一把该多好啊。”   
      唐歌瞥了一眼里面的女主角，那是她自己，上几个月跟陈诚做爱时候，李亮拍下来的，看着自己的那一双宝贝，不但雪白丰满，而且高耸如山，公公挺有品味的。想到这儿，唐歌就把身子往李父身上靠了靠，让自己那双丰满的雪峰抵在李父的胳膊上。
     李父立刻感受到儿媳妇那丰满双峰的弹性，唐歌穿的是一件丝制的低胸紧身乳白色短袖衣，低领处袒露出一片白润的胸肌，粉嫩细腻的雪峰高高耸立，中间形成一道深邃的乳沟，那丝质上衣薄如蝉翼，紧紧的贴在圣女峰上，甚至还凸出小小的两点，这所有的一切莫不充满性感美艳的风韵。
     唐歌柔声说：“公公，你是不是又有生理需求了，你看你都撑起来这么大的帐篷。”唐歌巧笑频频，居然还用酥滑的玉手轻轻戳了一下李父的帐篷，又说：“那条白色薄纱丁字裤可以用了。”
     被儿媳妇这一番挑逗的话语撩拨，李父彻底失控了，他猛地一把将儿媳妇紧紧抱住。唐歌顿时惊叫：“公公，你要干什么？不可以这样的。”
     李父紧紧搂着儿媳妇性感迷人的肉体，大手按在她胸前丰满高耸的双峰上大力的揉搓起来，嘴里吃痴说道：“好儿媳，让我摸摸你的奶吧。”李父一边揉搓着唐歌的胸前那对丰满雪白的肉球，一边用舌头在唐歌光洁雪白肉感的脖子上亲舔。
     “公公，不要，不要啊，我是你儿媳啊。我们不能这样子……”唐歌在公公的怀抱里象征性的轻微的挣扎几下就沉浸在李父的野蛮的抚摸和亲吻中了。
     这样充满禁忌的刺激让唐歌的两腿之间禁产生一丝的难忍的瘙痒，她情不自禁的夹紧双腿用力的摩擦，想减轻那越来越难耐的自肉体深处传来的瘙痒。
     李父看着自己怀中的儿媳妇的发情的骚样，忍不住把手伸入她的衣服中，隔着胸罩紧紧抓住那对极品雪峰。敏感至极的乳峰被公公的大手又急、又色、又贪婪地轻揉重捻，搞得秦雨不禁娇声喘息起来。
     李父隔着胸罩揉捏了一会儿，觉得不满足，就把唐歌的半袖衫扯开，把里面黑色的蕾丝胸罩向上推开。这样一来，儿媳妇那对雪白丰满的大奶就完全暴露在自己眼前。
     李父口水狂吞双手紧紧抓住丰隆诱人的雪峰，那对丰乳根本无法一手掌握，又柔软又高挺，光是抚弄都舒服极了，惹得他手上慢慢用力起来，将唐歌那丰满的玉峰在手中恣意把玩着，无比的性欲刺激的李父下身建硬如铁棒。
     李父又看见儿媳妇短裙下，黑色的吊带丝袜与性感小内裤之间是一截赤裸的大腿，雪白的大腿根部的肉呼呼的嫩肉发出淫靡的光泽，与被紧紧包住的丰满的沟壑幽谷相互映衬，让人浮想联翩。精致的水晶透明高跟鞋让一双丰满的美腿更加修长诱人，黑色的吊带丝袜顶端的宽大的蕾丝花边完全在裙子外面，紧紧的陷进雪白粉嫩的大腿根的嫩肉中。
     李父腾出一只大手，摸上儿媳妇的大腿……
     唐歌情迷乱之中，感觉到自己的蜜穴一阵凉飕飕的感觉，低头看到自己的裙子已经被公公掀开了。没有去阻止李父伸向自己迷人蜜穴的魔爪，李父的手已经伸到唐歌的两腿之间，将丁字裤拉开，露出那粉嫩的洞府。当他的手掌与她的粉嫩的蜜唇阴唇接触的时候，刚才憋在唐歌蜜穴里的春水花蜜马上涌了出来，流得李父满手都是。
     埋藏心底的欲火已经点燃，他的一只手在儿媳妇的肉体上下的游走，唐歌胸前那对雪白高耸丰满的玉峰在李父手中不断的变化出各种淫靡的形状，另一只不断的抚摸挑逗着她已经湿透的下体。
     李父牛喘着拉开自己的裤袋，放出自己已经胀大无比的大肉棒，把唐歌的裙子撩到腰间，对准那已经泥泞不堪的蜜穴，往前轻轻一顶撞开两扇滑嫩的玉门，就要全部插进去，唐歌马上扭动着纤细的柳腰哀求着：“公公，不要这样。我们不能这样。我知道你刚才看了那种电影，有强烈的生理需求，可是我是你的儿媳妇啊？”
     李父怔了一下看着自己跟唐歌这幅淫乱样子，想到早上做的梦，想到自己儿子，真是老混蛋啊。亏自己的儿子那样孝顺自己。那样信得过自己，儿子儿媳回村来看望自己，自己竟然干出这种禽兽不如的事情来？
     李父自责中，就停下来，遗憾地把自己硬如铁棒的大肉棒从儿媳妇那滑嫩的蜜穴里退出来。
     看到李父失望，痛苦的神色，秦雨柔声说：“公公，不要着急，你继续看电影吧，那是我和李亮给你准备的礼物，我知道你现在一定很难受，我可以用其他方式帮你解决你的痛苦，可以吗？”
     李父吃惊地望着儿媳妇，不知道她想干什么。
     唐歌主动的蹲下身来，把螓首正对着李父的无比粗大的大肉棒，然后用自己的芊芊玉手在自己湿淋淋的沟壑幽谷上沾了些春水花蜜抹在公公那粗大的大肉棒上，轻轻套弄的几下，唐歌娇媚的瞟了李父一眼，紧紧握住了他的大大肉棒，紫红的大肉棒和她白玉般的小手形成鲜明的对比。唐歌感受着李父灼热的大大肉棒，玉手逐寸挤压，“公公，这样弄舒服吗？”
     “儿媳，你真好，竟然帮我…真舒服，谢谢你。”李父有些奇怪唐歌说的话，但现在色欲熏心还是忍受着从大肉棒上的强烈感觉继续看着电影，马口吐出滴滴春水花蜜，唐歌伸出舌尖，尽数接了过去，粘稠的春水花蜜拉出长长的细丝。
     接着唐歌螓首前探，伸出丁香小舌开始舔了一下巨大的龟头，然后往下含，雄伟的大肉棒整个含进自己的樱桃小嘴里。唐歌这么突然的含入，让李父身子一阵颤抖，火热的刺激象一股电流传进大脑，再传遍全身。在强烈的快感下他深深地吸了口气。再嗷地呻吟了两下，慢慢才稳定下来。一股强烈的快感伴着极度的娇柔的温暖的感觉从自己的下体传来，李父不禁爽的打了个哆嗦。
     李父紧紧抓住儿媳妇的头，害怕大肉棒滑出来。唐歌更加卖力地向深处连续套弄，喉咙里发出了呜呜的含糊的声音。李父能清楚地感到龟头被一个蜜穴紧紧包裹住，象极了深入到一个紧缩的女人蜜穴里时被包裹的情景，突然加强的刺激一波波地传上大脑。
     唐歌头部快速起伏，一种前所未有的快感让李父再也克制不住。李父知道他进入了爆发高潮的不归路。
     从来没有玩过这样的花样，让儿媳妇给自己含住，实在是太刺激了，李父完全没有控制自己喷射的欲望，当他感到自己要射了的时候，就加快了大肉棒在唐歌小嘴里的速度，李父按住儿媳妇的螓首，腰部摆动，让大肉棒快速的进进出出，儿媳妇紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼。
     “儿媳，唐歌。”李父嘴里喊着儿媳妇的名字，只觉得下体又痒又麻，大喝一声，股股浓稠的精液掠出略微痛楚的马口，带来狂潮的快感，唐歌含住龟头，喉间咕咕的咽着，一手大力套弄。
     李父颤抖着，把自己的大肉棒深深的插进美丽的儿媳妇的喉咙里，疯狂的发射着一股股浓浓的炙热的精液。大量的精液一股股地直接射进儿媳妇的喉咙里和口腔。
     唐歌坐在地上一手撑着地面一手捂着嘴吞吃着，好多精液都是直接射进她的食道里的，手上其余的精液也都被她咽了下去。
     “公公，电影要结尾了，礼物来了。”唐歌看了一眼电影，里面马上就是最刺激的内容了，不由的提醒道。
     李父看着电影的结尾立刻呆愣了，那原本没有露脸的女人出现在了手机屏上，穿着一件情趣服装的唐歌，呆呆的看着视频里的唐歌说出各种淫贱不堪的话语，就在准备看向自己旁边的儿媳时候。
     “爸，昨晚可不是梦哦，儿子儿媳给你准备的礼物喜欢吗?”李亮突然从衣柜里出来更是震惊了李父，看着突然出现的李亮一时间不知道说什么。
     “呵呵，来吧，公公，来享受儿媳吧，今天可不是做梦也没有喝酒哦”唐歌拉着李父坐到了床上。
     李父愣愣的看着不知道什么时候换了一身衣服的唐歌，下身穿着黑色蕾丝吊带袜，把玉腿勾勒的淫媚细长！胯间的蕾丝裙摆若有若无的遮掩着纯黑的内裤，比起直接暴露更为诱人。而上身一套半透明束腰马甲，凸显曼妙腰身的同时又把一对饱满的大白兔给托举了起来，两粒挺翘的樱桃透过薄纱诱君采撷！
     李父看着妖艳打扮的唐歌，脑子一时没有转过来，但鸡巴已经挺立，恨不得立刻就操进面前这个绝色尤物的小穴里！
     “公公您胀得难受……人家来帮您……”唐歌也没理会呆傻的李父，自觉地跪在他的两腿之间，掏出那坚硬的肉棒！唐歌咽了咽口水，直接含入口中。
     “哇啊，爽！……居然是真的，没想到是真的，人生如此……夫复何求啊！”李父突然瞪大双眼，享受着唐歌的口舌服侍，他发现居然一切都是真的，而且比自己想的还要淫乱，好一会，他才回过神来，问道：“儿媳，这是真的，我没有做梦？！”
     唐歌现在只想沉沦在这背德的快乐中，媚笑答道：“公公，人家现在就躺在你的身下呢”
    “是啊，对啊，”李父仿佛是确定了自己不在梦里一样，嘴里念叨着眼神越来越亮，越来越兴奋。
     “爸，这都是真的哦，唐歌就在你的身下，爸你就休息一下，让儿子和儿媳来孝敬你”李亮扶着父亲躺在床上，人到中年，却也还算健壮，胯间巨棒直顶顶冲着天花板。唐歌咽了咽口水，面对李父跨坐在他的腿部，然后M字开腿，再用两根手指把花蕊给撑开，紧紧贴着李父的肉棒。
     “开始吧！”李父双手枕在后脑，接受了现实，准备接受着儿媳的伺候。
     唐歌扶着李父的肉棒对准自己蜜穴，沉沉的坐了下去：“喔啊……公公的鸡巴……好硬啊……儿媳好舒服……咝……好涨……”而李亮则来到了唐歌的身后助力的推着那雪白如玉的肩背，让唐歌能坐得更沉。
     “唔呃……儿媳，竟比之前还要紧！真是欠干的骚货！”李父扶着唐歌的细腰，上下操弄，把唐歌弄得爽快连连。
     “啊……嗯……因为和自己的公公做……好刺激……公公的鸡巴操的儿媳要飞了啊……公公用力……把您的骚儿媳给操翻吧！！”唐歌抓起自己的乳房，将其中一颗娇嫩欲滴的乳头送到李父口中：“公公……儿媳的乳头……您还喜欢吗？嗯……公公的舌头……舔到人家心里去了……啊……再用力吸嘛……嗯……”
     “操！真是个骚货，还以为有多贤惠……结果还是勾引公公的骚货！”李父腰部继续使力，嘴巴也不停的在两个乳头之间换来换去。
     “啊！是因为……公公的鸡巴太厉害了……李亮他绿帽，他淫妻，他就根本不行，人家……就只能做个骚货了啊……人家以后就是李家专用的骚货啊……公公，尽情……尽情肏您的骚货儿媳！”唐歌已经全身心的投入到与李父的伺候中，只要能让李父开心，自己多么下贱都可以！
     “哈！没想到我儿子真的给我找了个好儿媳！”
     “哈……李……李亮，他就只配在后面推！……人家就只想专心的做公公的骚货……更好的让公公随便操、随便干啊啊！！”唐歌贬低李亮讨好李父时，自身也获得了莫大快感，肉腔内几阵抽搐，直达高潮边缘！
     “说得好！亲爱的，好好给爸操！给爸当专属骚货，你可说过要给爸生个儿子的，你可要多出出力啊”李亮刺激的在唐歌身后附和着。
     “啊……太美了……啊，公公好厉害……公公……儿媳好喜欢……人家要给公公生儿子……给公公传宗后代……要到了啊！！”唐歌享受那极致的错落快感，身心同时冲向爆发极端！蜜穴竟接连潮喷出大量晶莹透亮的淫水，洒在李父的腹部和胸前！
     “儿媳，哈哈，看不出你还会潮吹！这可不行啊，我还没射呢，怎么自己先爽到了？！”李父拍了拍唐歌大腿，让她转了个身，用她那白嫩的翘臀朝着自己。
     “公公，对不起嘛……实在是公公的鸡巴太舒服了……这回轮到儿媳自己动……啊！”唐歌推开李亮，双手撑在李父小腿上，用力耸动屁股，上下吞吐着李父的大鸡吧。她弯下腰，低头看着李父的肉棒在自己的骚屄里进进出出，不禁浪叫道：“啊……公公的大鸡吧，太刺激了！怎么被操都不够……嗯啊，要被操上瘾了！……哦啊啊……公公，又粗又硬！……儿媳还想再吞的深一些啊……啊啊！”
     “舒服吧，好好伺候，等下射的你满满的，让你怀孕！”
     “对啊……人家要……给公公生儿子……哦！太深了啊……可是好爽……还想要！”唐歌为了追逐操弄的快感，开始高高升起屁股，再重重落下，好让李父的肉棒直冲到底！
     “唔呃……真他妈骚！早该操你了！”李父突然用力一顶，开始配合唐歌的节奏，在交合处发出“啪叽啪叽”的水声。
     “啊……公公怎么动起来了……爽啊……啊！！”
     “快说！只是不喜欢挨操，才勾引我的”李父继续发动攻势，穷追猛打。
     此时唐歌身心都已完全沉浸在李父的操干之中，毫不犹豫的浪叫道“啊……我……对……人家就是勾引……公公……勾引……公公的骚货儿媳……再用力，骚儿媳想要公公的精液啊！！！”
     “啊！公公，快一点，快操翻你的骚货儿媳吧！把精液射进来！！好好射爆儿媳吧！！”
     “好啊！射爆你！给你留种，操死你这个骚货哈！唔啊啊！”李父忽然紧紧压着唐歌的蛮腰，身子几阵激烈抖动，把滚烫的浓精打入了唐歌阴道深处，又一次在唐歌体内留下了李家的种子！
     “哦！好烫！！人家也要飞了啊……要被公公的精液弄到高潮了啊！！，要被公公的精液射到怀孕了啊！”唐歌再也坚持不住，又一次来到了那美妙的绝顶！
     高潮过后，唐歌帮李父点了燃香烟后，就如一只乖巧的宠物猫蜷缩在李父宽大的臂弯里。
    “怎么样，公公，这个礼物喜欢吗”唐歌满脸红晕的问道。
     “呼……太刺激了，儿媳下次不要这么弄惊喜了，公公心脏差点都被你们吓停了。”李父抽着香烟说道。
     “嘿嘿，不刺激怎么叫惊喜呢，看来儿媳伺候的爸你很舒服吧”李亮笑着看着自己女友被自己父亲射的淫靡的下体，来到父亲身边帮他捏着肩膀。
     “你小子”李父现在贤者模式下看着李亮想说些什么但有不知道该说什么好，毕竟自己刚射了儿媳满满一肚子的精液。
     “嘿嘿，爸，你儿子现在很幸福，到时候如果真不行了，你现在反正还身体能行到时候就让儿媳给你生一个”李亮说着离谱的话。
     “公公，以后让儿媳帮公公生个儿子！”唐歌媚笑着道。
     念及此处，唐歌爬到李父身上，娇媚笑道：“公公……儿媳答应帮你生儿子了，您是不是也先出出力……给儿媳点动力呀。”边说边用两条黑丝美腿摩擦那已有抬头之势的肉棒。
     “嘿嘿！骚儿媳！放心……公公肯定给你足够的动力！！来了啊！！”
     “呀啊！！公公你……怎么突然就这么硬了……嗯啊……”

第209章   春节的早上

     清晨明亮的阳光照射在华丽的建筑玻璃帷幕上，反射出耀眼的光芒，在这座城市的血脉中流淌着的无数个体，就是为其提供源源不断动力的细胞，每一个生活在这座城市的人都，自觉的维护着城市的秩序，行色匆匆的人们和道路上的汽车呼啸而过，今天中国最大的节日——春节。
     这里是别墅小区，浅色的建筑外墙和两层高的建筑，在此处十分常见，玻璃幕墙遮挡了绝大多数从外部窥探的视野，让私人空间得到了最大程度的满足。 
     在小区一栋建筑别墅里中轻松的小曲伴随着食材和煎锅碰撞发出的美妙声音，一个高挑的身影正在开放式的厨房中准备清晨的早饭，那暖色的装修让人感到十分温馨，舒适的布艺沙发以及浅黄色的木质家具有着许多被使用过的痕迹，充满了生活的气息。
     “咔~滋滋滋，，，”
     性感美艳的美女哼着小曲，熟练的敲开蛋壳，让鸡蛋落在煎锅上，那食材被带着高温的油星加热的过程散发出诱人的香气，让女人的鼻尖微动，滑嫩诱人的蛋清逐渐变成洁白弹牙的美味而那轻轻一戳便会流出嫩黄色的蛋液的糖心更是让人感觉食欲大增，一旁的四个并列放在一起的餐盘似乎在等待着。
     难得的温馨日常让唐歌十分享受，前世他无家无业在社会上吃尽了苦头，这一世她要利用上天的恩赐，享受这美好的一切，在这里居住了大半年的唐歌和李亮三人一起享受着对方身体带给自己的快感！在此疯狂的挥洒着自己的激情和汗水，无休止的肉体碰撞才是这间房间内最常见的画面。
     除开偶尔的休息和忙碌之外对于唐歌四人来说那就是性爱，昨晚也是如此，几人之间似乎有了某种默契，唐歌知道高强陈诚春晚的晚上不能留在别墅，便任由到对方支配自己身体，再吃过晚餐过后就被唐歌诱惑的喘着粗气的高强撕开了胸前的衬衣，粗暴的抓揉着自己的乳肉，而那一根硕大的为自己带来无限快感的肉棒毫不留情的插入自己的口中享受紧凑的快感！那带着浓郁雄性气息的肉棒每一次的撞击都顶到了喉咙最深处的嫩肉上！而自己则用舌头和口腔有节奏的挤压为肉棒献上快感以快点榨出精液，最终那喷洒着的粘稠精液射满了自己的脸颊，就连发梢和胸口都沾上了不少，然后一场乱战由此开始。
     当然了，一场战斗肯定不能满足两个欲求不满的男人，这座别墅内一切似乎都跟正常家庭并无不同，而唯一的区别就是穿着围裙的高挑美人，而从某种意义上来说是“只穿了围裙的美人”。
     唐歌那高挑饱满的身材此时仅仅只被一条浅白色的简单围裙所遮挡，那胸前饱满挺翘的巨乳将围裙的顶起出美妙令人叹息的弧度！而那经过特意修剪的下摆则刚刚好的仅仅遮住少女那最神秘的部位，在制作早饭的唐歌并紧修长雪白的双腿，时不时的抬手做菜将那被溢出的乳肉向上撑开的围裙向上拉动露出内里春光，那丰腴双腿之间引人遐想的蜜缝时不时和清晨微凉的空气接触，为性感美人带来一阵露出的刺激感！
     而那紧绷的围裙紧紧的贴在肥美的腰胯之间将那玲珑有致的小腹的形状完美的暴露出来，线条优美的腰段和极其宽阔的美臀，如果从后向前看几乎全裸仅仅有着几条细绳和黑发遮挡的少女，对于任何雄性而言无疑都是最致命的诱惑！
     那胸前的巨乳就算是从身后也能看出侧乳的形状，完全没有办法被围裙兜住的乳肉偷偷的露出，细腻而又饱满，那入手无比温润柔软的触感在每一次的性爱中都受到了绝佳的关照，每次来自手指和手掌的把玩都让唐歌娇喘连连，渗出带着体香的细汗，那波涛汹涌的乳肉和相比较之下可爱小巧的粉嫩蓓蕾，此时正将白色的围裙顶出两颗明显的凸起，在跟布料摩擦的过程中早已产生快感变得坚挺的乳头更是让平日轻松就能完成的早餐变成了某种色情play！那藕段般白皙纤细的手臂每次带动锅铲翻动食材，都让敏感的乳头被带动着产生丝丝酥麻的电流，让唐歌早已被调教完毕随时都处在发情状态的肉体感到一阵空虚。
     对于唐歌而言用自己的身体享受性爱是心甘情愿的事情，她知道还没出来起床的两人等会肯定还会再一次疯狂的抓紧今年最后的时间在自己的身体上宣泄，所以她今天早上选择全裸的度过，并且随时随地都准备好被肉棒插入的准备。
     虽然即便是没有这样的前提，唐歌每天的生活中也是随时会被性欲旺盛的男人打断手中的工作压在身下，在日常的客厅休憩时被按在沙发中，大腿掰开呈M状让自己淫靡的蜜穴暴露在火热的男人视野下，雪白的双臂被粗暴的拽住成为肉棒进入时的发力点！那纤细的手臂夹紧了胸前的乳肉在每一次的插入时都划出美妙的颤抖，又或者是自己在浴室中淋雨的时候突然闯入要帮忙“清洁身体”，那在自己全身上下游走的大手火热的把玩着身体的每一寸肌肤，就连下体的双穴都没有办法逃脱侵入，两瓣粉光若雪的臀肉被粗暴的扒开迎接着肉棒的侵入！唐歌虽然不是第一次被那极其粗壮的大肉棒开发菊穴，但每一次的进入时那让人疯狂的愉悦感却还是无法忘记，颤抖的躯体格外敏感的享受着龟头的撞击！每一次都仿佛深深的击打在灵魂之上，让自己的身体完全的沦为肉棒的奴隶，变成男人的形状！
     一想到这里唐歌便加紧了双腿之间的肌肉，让紧缩的粉嫩臀肉微微颤抖，那在露出和乳头刺激着早已湿润的下体似乎做好了随时被插入的准备，唐歌知道自己身下的双穴将会是今天“最忙碌”的部位。
     “早上好”
     一个再熟悉不过的低沉男声从大厅中传来那那缓缓靠近的脚步声，让唐歌回神过来，稍微向下拉了拉完全没有办法遮挡住身体的围裙。
     唐歌看着从走廊拐角处出现的那个熟悉的身影，还打着哈欠的陈诚似乎还没有从昨晚的疯狂里完全清醒，不过还是很熟练的自然的贴上了唐歌赤裸的雪白的后背。
     “虽然任由你们玩，但早饭还没有做好呢。”
     “我知道。”
     “所以不要摸的那么色情啊……嗯……身……下面都湿了啊……嗯。”
         唐歌那玲珑有致前凸后翘的身材在仅仅穿着一件浅色围裙的情况下，对任何雄性生物都有着绝对的杀伤力，来自男人的大手，瞬间就贴在了自己几乎毫无防备的身后，顺着丰腴的大腿攀上了那手感极佳雪粉诱人的两瓣臀肉，唐歌能够感受到身后男人那沉重的喘息喷吐在光滑圆润的香肩上，那紧紧贴着自己身子赤裸的强健身躯，极富侵略感的对着自己上下其手，那略有带粗糙的大手下流的抓揉着最柔软的雪团般的嫩肉，像是在打量着猎物最肥美部位的头狼一般，这就是身躯虽然已经被男人享用过了无数次，被用各种姿势压在身下让肉棒在其体内驰骋，但越是这样的开发，便越让唐歌的身体魅惑绽放，在性爱的滋润下变得愈发娇媚诱人。
     此时锅中还在烹饪着的早餐正是唐歌为四人准备的，已经有三份被产出放在瓷盘中，而另一-份还在锅里，但身后的大手已经不满足于甜美蜜臀的安慰，顺着那绝美纤细的腰间攀上了胸前高耸的乳峰！那早已进入状态极其敏感的乳肉和鲜红的蓓蕾，被熟悉的手指抓握住！变换出色情的形状，从乳尖传来的电流般的快感让唐歌，感受到一阵阵的快感似乎要将意识都朦胧，用尽全身的力气关掉了灶台上的火焰，伴随着清脆的机器停止的声音，似乎像是某种对于男人侵犯的认可，那坚强的臂弯从身后将自己紧紧抱住！唐歌强行被扭到一旁的面部还未反应过来，那浅粉诱人的小嘴唇便被男人含在嘴中！
     熟悉又热烈的法式湿吻，闭上双眼的两人呼吸着对方身上传来的像是催情般的气味，略带粗糙的舌面舔过饱满纤细的嘴唇，粗暴的从其上搜刮，走每一丝晶莹的唾液吞入下肚，然后又粗暴的撬开那紧闭的贝齿和嘴唇，探入唐歌的口腔中和那浅粉娇嫩的小舌交缠在一起，唐歌也热情的回应着陈诚的入侵用香甜的唾液沾满为对方送去温顺的服侍，就连小舌头也配合的成为了男人来回挑逗的玩具，四片嘴唇亲吻着，啃咬着诉说着情欲，男人那火热的胸膛紧紧的贴着完全暴露在空气中少女光滑纤细的脊背，显示着今年最后的狂欢。
     “嗯……”
     “又不是没有分开过，干嘛要色急成这样。”
     唐歌有些不满正在大力玩弄自己胸前的巨乳，被自己肉体魅惑的神魂颠倒的陈诚，那刚刚分开的粉嫩唇瓣还带着晶莹的唾液。
     那细腻柔嫩的乳肉在陈诚粗糙的指缝间被挤压而出，那极其肥厚的乳根还有形状优美的侧乳无不说明了这对巨乳对于任何雄性生物的杀伤力，一只手都无法掌握的大小，沉甸甸的在陈诚的手心中被尽情的把玩着，变换成各种色情的形状，就连两颗粉嫩的蓓蕾都无法逃脱，娇艳欲滴浅粉色的乳头，在陈诚指尖来回搓揉着那酥麻的快感让处在亲吻中的唐歌不住的发出美妙的鼻音低吟，而陈诚对于肥美滑腻的乳肉大力抓揉更是，让唐歌夹紧了双腿，娇躯颤抖着迎接男人的侵犯。
     “嗯……不要，那么大力气！乳头要被揪下来了！嗯……轻点……”
     那肥美丰满的翘臀无数次为男人带来极佳的快感，在刚才的把玩和亲吻中早已湿润的秘密花园正等待着爱抚，那绝美的腿肉和粉嫩耻部之间形成的三角地带早已湿润不堪，在陈诚火热粗暴的侵犯下那条浅色小围裙的下摆已经被拉伸到小腹的位置，像是肚兜一般没有办法提供任何遮挡，反而增加了几分情趣，那略带粗糙的手指，从光滑细腻的小腹处向下滑入被刚刚分泌出的爱液浸润的蜜瓣之间，轻轻的挑逗便能让怀中的美人像是受惊的小动物一般颤动，而这一切都成为了男人享受的一部分。
     “别……别玩了，人家受不了”
     绷紧的白色围裙完全没有办法遮挡唐歌性感妖娆前突后翘的完美身材，那魅惑的谷间完全的暴露在男人的面前！唐歌在男人的挑逗中扭动纤细的腰身寻求更多快感来抚平自己的空虚，潮红的小脸蛋和妩媚红润的樱唇不时的发出喘息和邀请。
     在每一次的性爱中，唐歌都察觉到了自己身体那极度敏感的特点，在每一次下体那肉呼呼的耻丘被手指滑过的时候，都仿佛全身的肌肉都在兴奋地欢呼着，只要轻轻的触碰便能瞬间分泌出大量的汁水打湿男人的手掌，而更多的晶莹还带着奢靡气味的淫水则顺着自己的大腿内侧缓缓留下，让整条形状优美的玉腿都沾染上一层诱人的水光。
     这种敏感肉体每次都在提醒自己是一个淫荡的骚货，在平时对待外人冷静的外表下，内心是如此敏感而又淫荡的自己，无数次的在男人的胯下婉转鸣叫达到高潮，一回想起在这大半年中几乎每天都被肉棒送到高潮的生活，原本就粉红的小脸，就连纤细的脖颈和耳朵都充血变红烧的滚烫，不是羞的而是性奋的，而胯部的入侵者早已侵入两瓣粉唇之间！用粗糙的指肚刺激着敏感的小花瓣！那通往自己体内最神秘的入口处一圈极富弹性的嫩肉轻轻啃咬着男人细长粗壮的中指指尖，从下体中传来的让人发狂的快感让唐歌都快要无法独自站立，只能将身体的重量依靠在男人的身上，那火热的舌吻终于结束，在两人的唇瓣之间拉出有唾液混合着的银丝，身前来回搓揉的大手更是没有一秒钟的停下！
     “嗯……给……人家嘛……嗯，爸爸，嗯……好爸爸，操操人家嘛。”
     酥心媚骨的娇喘还带着让人脸红心跳的轻吟，更加刺激着陈诚的神经！那双火热的大手已将怀中唐歌的敏感地带摸个清楚！那修长得中指毫不留情的插入粉嫩的蜜穴入口，从体内刺激着敏感的神经！而这只是刚刚开始！胸前的大手配合着蜜穴的入侵，将那粉嫩的乳头轻轻揪住拉长，而后又瞬间松手让那饱满的乳肉绝美的回弹，在空中划出诱人的弧度！颤抖着的白皙嫩肉和悠悠绽放的乳香形成了绝佳的搭配！
     而蜜穴中的手指则熟练地找到了那一处富含神经的部位微微屈起手指抠挖着！几乎就在瞬间让那敏感的蜜穴嫩肉收缩夹紧！快感像潮水般一波一波地涌来，让唐歌沉沦在这让人抓狂的情欲当中，久久无法挣脱反倒是被晶莹的浪花越抛越高，在陈诚的面前被手指熟练的侵犯就达到了高潮！
     “小穴……不行了……人家……啊……要来了……嗯……来了！！”
     那鲜红娇嫩的花瓣在陈诚的掌心处喷洒出透明微微粘稠的爱液，那从唐歌体内刚刚生产出还带着温度的汁水在蜜穴有节奏的收缩下被榨出！那绝美的躯体在陈诚的怀中颤抖着，那略带哭腔的娇喘，极度抚媚的刺激着早已点燃的性欲！从刚才起就有一根火热的棒状物夹在两瓣肥硕蜜臀的嫩肉之间来回的上下搓揉着！
     女性高潮最为激烈的那一波快感才刚刚过去，还处在云中的唐歌就感受到了那个火热的肉棒，在自己那最为娇嫩的花瓣和大腿内侧组成的美妙肉穴中抽插着，用刚刚溢出体内的爱液润滑着粗壮的棒身，那因快感而立起的小豆豆和沾满了爱液粉嫩诱人的肉瓣，在肉棒的摩擦中产生了细密的触感，那火热的棒身，比起刚才似乎又更加胀大了一分！
     “爸爸……嗯……插进来，女儿求求你了”
     陈诚的肉棒平时正常的勃起就已经可以被划分进大号的范围，而此刻在唐歌那绝美的高潮和肉体刺激下再一次变的更大更热！唐歌看着那根熟悉的即将给自己带来快乐的肉棒，祈求着等待着那被插入的瞬间达到的高潮舒爽！
     陈诚将面色潮红的唐歌紧紧的压在粉刷的洁白一尘不染的墙壁上，那白皙诱人的乳肉被挤压成饼状！而胯部则被陈诚用力的向下压，让那雪粉诱人被淫水沾满的臀部向上翘起！暗红色的大肉棒顶在唐歌那粉色的蜜穴入口处，那丑陋又粗壮的形象跟身下圣洁完美的蜜臀形成了极大的对比！没有给身下的唐歌任何喘息的机会，肉棒径直插入！用早已被爱液浸润的龟头破开层层叠叠的肉壁！整根撞击在唐歌的体内！
     “啊……来了……终于进来了……”
     那熟悉粗壮的棒身和长度让唐歌在每一次插入时都能感受到自己身体的极限！那原本平坦的淫纹小腹处被顶出了一个明显的形状，肉棒的每一次入侵都挤压着身体的其他部位！能让人熟悉的摩擦感和扩张在快感的催动中化为了让人无法逃脱的情欲，随着肉棒撞击在绝美的子宫颈上而达到美妙的高潮，那种蜜穴被扩张到极限所带来的满足感是任何一个女人体验过之后都无法拒绝的，那早已刻入体内的吮吸的形状，更是带来了一种独特的骄傲感，身后沉重的喘息让唐歌感受到了一种自己正在被人渴求着的感觉，放情的沉沦在了情欲当中。
     肉棒的每一次抽出都仿佛要将阴道中的肌肉都带出！那让人销魂的入口处外翻的嫩肉带着绝美的蜜粉色，从两人交合处发出的晶莹汁水更是化成水珠打湿了两人的私处，滴落在暖黄色的地板上，形成了一滩明显的水渍，而伴随着抽插的进行，加快了节奏的肉棒每一次的大力插入都刺激着，原本就处在高潮中的唐歌被抛向更高的快感之中！
     “啊……肉棒！狠狠的操，好舒服，要去了！”
     那双火热的大手紧紧的固定在那绝美的臀肉上！被抽取了全身力气的唐歌，感受到自己的身体已经脱离了控制，依靠着本能回应着男人的侵犯，那龟头撞击在蜜穴最深处时发出的娇喘以及撞击的力量在传递在身体中让臀肉和乳肉都随之摇晃，泛起一层层的肉浪，那被挤压着的双乳摩擦这略带粗糙的墙壁所带来的截然不同的快感让唐歌感受到又一波高潮即将来临，本能的加紧了蜜穴中的嫩肉，让两人一同达到高潮的顶端！
     这激烈的早间性爱最终以陈诚的肉棒跳动着在唐歌的体内射出粘稠浓厚的精液为止，那顶在子宫颈处剧烈喷射的肉棒用带着雄性气息的男精像是宣誓主权一般灌满了娇嫩敏感的子宫，每一次高潮时阴道的收缩都仿佛最佳的按摩挤压出肉棒中残余的精液！彻底瘫软成一团的唐歌在陈诚怀抱中足足休息了十分钟，才重新有了站起来的力气。
     而当享受完唐歌服侍的肉棒拔出那绝美的躯体时，从交合处喷洒出的爱液和精液混合起来的粘稠液体，散发着的奢靡气味，更是让房间中笼罩着一层粉红色，似乎也印证着这淫荡的一天的开始。
     暖色调的木质餐桌上摆放着唐歌刚刚做好的早餐，刚刚经历完一场大战的两人和已经等候多时的高强李亮坐在一起，那原本穿在陈诚身上睡衣被扔在一旁，几人都丝毫不在意，早就习惯对方以全裸的姿势坐在了餐桌旁。
     “这下好了吧，变焦了吧，你惹的祸这份你吃吧。”
     唐歌捋了捋身上那因刚才性爱而变得皱巴巴的浅色围裙，重新将那一片狭小的布料从乳沟中拉出将那两团乳肉包裹在其内，桌面上摆放着的四份早餐，三份是拥有煎蛋培根以及佐餐凉菜的早餐，而另一份这带着焦糊味，这是因为突然闯入的陈诚不由分说的就将唐歌抱在怀中用手挑逗到高潮后压在胯下抽插，原本准备的早餐被用这样的方式搞砸了，理所应当的会让人觉得生气，那双漂亮的大眼睛中带着怒气！
     “嘿嘿，这不是你太性感了吗？而且还要分开好多天，没忍住，没忍住。”
     看着递过来的那煎的略微有点过头的培根和煎蛋，陈诚也毫不犹豫的接了过来，就大口大口的咀嚼着，搭配着一旁刚刚烤好的面包片和鲜榨的果汁，一边边吃这，一边嬉笑着毫无诚意的道着歉。
     “吃吃吃，都吃啊，这可是唐总裁难得做得早餐。”
     因为自己的原因而导致一个简单的早餐硬是多等了半个多小时，陈诚多少也有点脸红，试图转移话题。
     “啊，都怪某人刚才在人家肚子里射的这么多，人家早就已经“吃饱了”唐歌隔着一层薄薄的围裙摸了摸自己平坦的小腹，感受着那注入自己子宫内的粘稠精液，并没有放过陈诚继续讨伐着，那带着妩媚的眼波中满是春情，也同时让坐在桌对面的男人们愣了神。
     按压小腹让自己的蜜穴里的精液在挤压中流入装着两个金黄的煎蛋的餐盘里，金黄的蛋黄液混合着浓白的精液，油脂的烹饪中带着酥脆的香气搭配着精液的腥臭味，在佐料配好后唐歌才一小口一小口的慢慢吃着。
     “早上就射出来这么多，看来昨晚上还没榨干你啊。”
     这弥漫着淫乱气息的早餐会，似乎跟往常并没有任何不同。四人在同居期间的对于各种淫乱行为以及相互勾搭都早已习惯的正常不已了。
     四人都用过早餐之后，唐歌从卧室中取出了特意买好的两样物品，一样是透明的白色开裆裤袜，那入手的细腻绵滑的手感像是天鹅绒织成，而另一样则是全透明的细嘴高跟鞋，带着坏笑和恶趣味的坐在高强身上对着陈诚挥了挥手并娇声娇气的说着。
    “主人这是奖励哦，某个猴急的人只能眼馋的白丝奖励哦，拜拜了某个猴急的人，以后要记得心急吃不了热豆腐哦”
     对于早就坦诚相待过不知道多少次的几人，白丝裤袜肯定也见过唐歌穿了不知道多少次，但男人还是永远逃不开绝色美女的美人激将，陈诚最后还是唐歌身上狠狠的揉搓了几把后留下几句狠话，急冲冲的跑了，他知道在玩下去真的就走不了了。
     仿佛是为了诱惑似的，慢慢的在高强李亮面前穿着白丝裤袜和高跟鞋，感受两人投来的那像是要将自己队躯体吞下肚一般的视线！让在刚刚才高潮过的蜜穴仿佛还残留着被肉棒送到高潮时的快感，缓缓的渗出晶莹的汁水。
     唐歌那原本就高挑饱满的身材在高跟鞋的衬托下愈发显得挺拔秀丽，那双绝赞丰腴的美腿在绷紧了腿部肌肉后更显示出优美的线条，如象牙般白皙的小腿不带有一丝多余的赘肉，连接着那玲珑小巧的玉足，在全透明的高跟鞋衬托下显得晶莹剔透，而那丰腴的大腿则是男人最爱不释手的部位，那香嫩弹滑的大腿内侧在肉棒每一次的插入时带回的绝佳弹力，都让性爱变成了一场对于下半身肌肉的按摩。
     而此时那半透明的露裆裤袜更是完美地契合了这双美腿主人的气质，让原本唐歌那对于陌生人而言冷艳妩媚的气质被激发出来，原本就赛雪般晶莹的肌肤和腿肉在洁白丝袜的衬托下愈发显得带有一丝圣洁，然而却在那女性最为神秘的部位大胆的开出一个U型的缺口，这条情趣裤袜在女性最关键的部位为了方便男人们“行动”特意没有布料包裹，让娇嫩花瓣完全的暴露在空气当中，雪粉的樱丘包裹的两瓣浅粉色的小肉，在刚才的高潮中已经完全进入状态的蜜穴渗出的甜蜜汁水更是打湿了整个阴部，让那白虎的微微凸起的耻部显得格外诱人。
     如果从后看去那高挑紧绷的美腿一路向上到肥腻香软的臀部，那近乎完美的形状将女性的魅力激发的淋漓尽致！从绷紧的脚跟到形状优美的小腿再到连接着美妙腰胯的大腿，从背后看去两瓣雪粉臀肉之间小巧的蕊菊入口若隐若现，那无数次迎接着男人肉棒抽插的菊蕾依旧粉嫩紧致，在每一次包裹着傍身的时候都如同处子一般带给男人比起阴道更加紧致的吸力！
     对于已经准备好的两人，就像是干柴烈火一般随时都会被情欲点燃！在早餐过后，李亮开始了家务工作，收拾餐盘，整理穿过的衣物洗净，擦去地板上晨间那喷洒出来的爱液和精液混合的水渍、而唐歌夹了夹双腿，微微下塌腰部，撅起屁股，让那渗漏淫水的小穴暴露给了高强。
     而这样的动作在男人看来就是绝佳的魅惑！那胯下的肉棒瞬间膨胀像是爆炸一般挺起！那挺翘的蜜桃在崛起后将两瓣肥硕的臀瓣微微分开，露出了粉嫩诱人的菊蕾和樱丘，而散落在美背上的黑色长发以及，那伴随着轻微扭动微微摇晃，在重力作用下呈现出完美水滴状态的乳肉，而因春情美腮带着微红的唐歌更是让人想要将其压在胯下尽情的疼爱一番！
     “来吧……主人……今年的最后一炮狠狠的射在人家体内吧”
     唐歌回想着清晨的粗暴性爱时被肉棒插入的感觉并且向高强发出了邀请，高强那火热粗糙的大手轻轻的拍在了那浑圆的臀肉上！用极其下流的手法来抓揉着香糯的嫩肉！唐歌那本就十分敏感的娇躯在大力的抓楼下微微留下了红印，将怀里的尤物摆弄成为了后入式的绝佳姿势！一根火热的棒状物被顶在了两瓣密臀之间挑动摩擦着娇嫩的细肉，两只大手用力的将臀肉向中间靠拢，像是乳交一般用臀部的饱满的嫩肉来爱抚躁动不安的肉棒。
     “嗯……不要……这么磨嘛，人家很难受的……插进来嘛”
     感觉到自己的臀肉此时正被男人大力的把玩抽插着，这种从心底升起了更多的空虚，柔嫩的躯体感受到一阵酥软，那原本还能站立的姿势因浑身无力变成了跪爬后入，撅起被男人死死掐住的臀部，享受着那火热的触感对于下体的刺激，每一次的抽动都仿佛像是要贯穿身体一般。
     那粗壮的肉棒在顶端分泌出的先走汁，在白皙饱满的蜜臀上划出一个个色情的圆圈，让白皙的丝袜被大肉棒所玷污，如果按照肉棒的长度来，如果整根插入那极其细小的后庭当中怕是已经贯穿了整个臀部顶到了身体的最里端，唐歌潮红了小脸发出了抚媚的娇喘，连同那下体小巧的菊蕊和鲜红诱人的阴部都随着呼吸微微张合。
     “嗯……进……进来了”
     肉棒享受完了蜜臀带来的前戏按摩，不由分说的顶在了菊蕾的那一圈粉嫩的入口处，棱形的大龟头带着腾腾的杀气，不由分说的被高强顶入了唐歌的体内，那丰满的臀肉被肉棒缓缓分开，每一次肉棒破开屁股的腔道都让唐歌都能感受到下体仿佛要被撕裂开来的熟悉扩张感！龟头带着巨力刮过敏感肉壁上的绒毛，细小的电流带着快感直冲脑髓！那粗壮的傍身几乎要将一切思绪都掀翻，让脑海中只剩下肉棒的形状！
     固定住唐歌的腰部的大手卡在了纤细的腰肢之间，那肥美的腔肉和美妙的吸力让高强全身的肌肉都仿佛在颤抖，期盼着肉棒插入更多！手指插入挤压着阴道和子宫径直撞击在唐歌体内的最深处那美妙息肉到拐角处的嫩肉上，少女光滑的脊背和绷紧的双腿，无不说明了肉棒带来的快感有多么剧烈！蜜穴中渗出的汁水再一次的打湿了这白皙的色情裤袜。
     “嗯……屁……屁股已经要变成肉棒的形状了”
     高强轻轻的扭动腰部带动紧贴在肉棒上的嫩肉全方位的刺激着唐歌敏感的体内，这样简单的动作却足以让唐歌瞬间达到高潮！对比起阴道来说来自菊穴的刺激更加难以忍受！而最大的原因就在于肉棒在撞击到体内的时候，粗壮的棒身同时还在配合手指压迫着子宫和蜜穴的嫩肉！在臀部入口处的那一圈弹性十足的蜜肉就连每一丝的纹路都被拉直，以容纳肉棒的进入！
     “啊……人家……来了……小穴里的水……喷了”
     喷射而出的爱液散落在地板上，但高潮中的唐歌已经完全顾不得其他，那开始缓缓抽动的肉棒，每一次的拔出都仿佛要将灵魂都带出体外！紧致的肠肉紧紧的吮吸着棒身，那被肉棒带出外翻的嫩肉显得楚楚可怜，轻轻的用手指触碰便能让唐歌的密穴中喷出汁水来，那还处在高潮中的躯体格外的敏感，让高强带着坏笑，再一次用力的撞击在脆弱的局菊蕾的最深处！
     此时的唐歌像是受刑的圣女一般，白皙的臀肉被高强的大手掐握出微红的印记，那因快感和高潮瘫软的酮体，紧紧依靠着高强手掌和肉棒插入带来的力气而撅起，上半身瘫软的趴在地面上，那两对巨乳紧紧的贴在暖色调的木质地板上挤压成诱人的形状，每一次的插入都带了一声妩媚的呻吟，硕大的阳具没有任何惜香怜玉，粗暴的使用着唐歌脆弱敏感的肉体，榨出最后一丝残留的快感！
     那在撞击中摇晃着的娇臀，肉波荡漾，每一次睾丸拍打在臀肉上发出清脆的声响，都在为房间蒙上一层快感和欲望的牢笼，粗糙的手指翻开少女的密穴，在肉棒飞速抽插后庭的同时，用并紧的双指插入颤抖着的密穴当中！这双重的刺激让唐歌体内剧烈翻滚的快感从未停歇过！
     “人家淫荡的菊穴要变成肉棒的形状了！要被精液灌满了”
     伴随着高强最后几次用尽全身力气的插入肉棒撞击在了唐歌体内的最深处，喷洒出白浊粘稠的液体！那美妙肠肉的收缩配合着肉棒的跳动，源源不断的挤压出那睾丸中的滚烫汁液！像是要灼伤娇嫩的肠壁一般！在同时达到了高潮的唐歌，再也无法控制自己的身体，剧烈的潮吹伴随着失禁喷洒而出！
     “嗯……啊！！！要出来！！！”
     金黄色液体混合着晶莹的爱液从下体中喷射！那种尿液混合着淫水的奢靡味道，对于处在快感巅峰中的两人来说，就像是性爱的催化剂一般！源源不断被注入体内的精液以及在射精后还是十分坚挺的大肉棒，无不说明了这样的性爱仅仅只是今天的开始！唐歌原本白皙清秀的脸庞上带着情欲的潮红，细密的汗珠在额头上缓缓渗出，那刚刚经受过肉棒摧残的菊蕾更是一时间没有办法合上，红肿嫩肉缓缓抽出白浊的精液。
     “李亮，等下把这里也打扫了。”
     在高潮中失去了大量体力的唐歌，躺在高强的怀中，将头枕在高强的臂弯当中，指挥着自己的绿帽男友打扫工作。
     淋浴间内暖黄色的灯光照亮了浑身赤裸的两人，乳白色的防滑垫铺在洁白的瓷砖上，高强怀抱着浑身瘫软的唐歌来到浴室中，那白皙雪粉的肌肤上还残留着津液干涸后的点点精斑，那饱经凌辱的蜜穴和蕊菊凄惨的外翻出来，轻轻的按压那微微隆起的小腹便能够将体内被射入的精液挤压出来，那淫荡的子宫和肠道吸满了粘稠浓厚的精液，混合着淫水散发出一种催情的气味，唐歌躺在高强的臂弯中黑色的长发垂落，安心的将头靠在高强的胸膛上，花洒喷出温润的水流洗净凝脂般的肌肤，任凭那双火热的大手在自己的全身上下搓揉着。
     来自高强的侍奉让唐歌享受了一场全身的色情按摩，男人坐在浴室的小凳子上服侍着刚刚经受过自己肉棒大力摧残的唐歌，用水流冲洗掉那光滑白嫩的山丘上还沾染的精液，用粗糙的手指伸入唐歌的体内抠挖着残余的精液，让依旧十分敏感的粉丘和小肉瓣再一次渗出晶莹的爱液，那带着暖意的水流冲刷走了刚才因快感失禁而渗出的尿液，当手指抚过那小巧的尿道入口时，残留的快感让怀中的唐歌微微战栗，那纤细白皙的脖颈中发出酥麻的喘息。
     一只手钻入唐歌双腿之间的神秘地带把玩着浅粉色的肉瓣，用大拇指按压挑逗着那颗敏感的小豆豆，而另一只手则从背后环绕到唐歌的身前握住了那沉甸甸的乳肉，在温润水流的冲刷下，本就白皙娇嫩的乳肉在此时暖黄色灯光的照耀下更是泛着一层温润的乳光，水洗凝脂般的肌肤在手中传递着绝佳的触感，那从掌心中传来的重量以及在抓揉中轻轻变换着形状的乳肉溢出手掌，从高强的指缝间流出，细腻的嫩肉充分的将陷入其中的手指包裹，浴室中升起一股香甜诱人的乳香，挑逗着男人的性欲。
     那在手掌中不断变换成色情形状的乳肉点缀着鲜红的蓓蕾，那娇嫩的乳头在流水冲刷下晶莹剔透，像是浅粉色的宝石一般诱人，而对比起丰腴肥瘦的乳房更显得小巧可爱，轻轻的用手指在浅粉色的乳晕上来回滑动刺激着那敏感的乳头，变成瞬间让怀中的女人颤抖起来，虽然这对乳房已经被男人把玩过无数次但依旧格外的敏感，就像是肥美臀肉中隐藏的菊穴一般，经过不断的开发反而变得愈发的娇嫩诱人，还挂着晶莹水珠的小乳头像是早已成熟的果实一般，等待着人将其采摘。
     “嗯……不要玩弄的这么色情嘛……人家又忍……忍不住了”
     整个乳头以及乳晕甚至包含了乳房的一小部分都被高强一口吞入了口中，像是婴儿一般用力的吮吸着那极度色情的乳房！那略带粗暴的吸力瞬间就让在高强怀中的唐歌发出了妩媚的喘息，敏感的乳头被吞咽入口中在大舌头粗糙的表面上被来回的舔食，那原本应该用于哺育生命的器官此时却成为了男人满足和发泄兽欲的工具！被粗暴的把玩着，而这样的挑逗还不仅仅于此，乳房和乳晕同时受到舌面舔食的过程中，那细腻的乳肉在高强的唇齿之间被啃咬着，像是想要榨出这对乳房中那初次分泌出的乳汁吞咽下肚一般！
     “主人……的肉棒又硬了……嗯”
     躺在高强怀中的唐歌，非常明显地感受到自己丰腴的双腿和屁股之间有着一个火热的棒状物顶起，在情欲的刺激下又一次进入兴奋状态的肉棒在自己的臀沟之间来回的刮蹭着渴望着爱抚！在自己手掌轻轻的挑拨下，肉棒插入了肥美的大腿根部，摩擦着那最为娇嫩的部位，用火热敏感的肉唇轻轻的夹住棒身，感受着男人最为坚硬的部位，以及那燃烧起来的欲望。
     胸前的两颗巨乳受到了男人充分的把玩，终于吐出口中乳肉的高强，大口大口的呼吸着让人不愿离开的乳香，那两颗鲜红的小乳头都被吸食挑逗的变成了鲜红色，轻轻的力气极富弹性的挺翘着，那饱满的乳肉则被搓揉的微微带着温度，唐歌能够感受到在男人轻轻扭动腰部，抽插自己腿缝的肉棒已经膨胀到了极限。
     唐歌被高强挤压在浴缸上，两条白皙诱人的美腿被掰开成M状极其色情的将最神秘的部位暴露在肉棒的面前！那因抽插微微肿起的肉瓣鲜红娇嫩，似乎在渴望着更多！让男人用更加剧烈大力的抽插来回应！
     “来吧……更……多，还要更多的肉棒来插入……满足人家，主人狠狠的操死人家吧！”
     已经被情欲完全俘虏脑海中只剩下肉棒和快感的唐歌，亲吻着在自己身上来回驰骋的高强，激烈的交合刺激着两人的神经，一次又一次插入体内的男根和早已被精液灌满再也容纳不下一丝的子宫都颤抖着迎接着又一波快感的来临！
     “屁……屁股也要！母狗的屁股也想被主人的大肉棒插烂！！！”
     这狂乱的性爱不仅仅要填饱蜜穴，那身后小巧粉嫩的菊蕊也同样在渴望着精液的灌注，唐歌用尽全身力气用纤细的手掌扒开自己肥腻的臀肉，让菊穴也同时暴露在肉棒的面前！不需要更多的解释，高强早已心领神会，这一次的肉棒插入，比起上一次要更加润滑，在刚才还经受过摧残和扩张的臀肉用绝妙的吸力和挤压回应着火热的男根！那炽蜜的肠肉仅仅的亲吻着入侵的肉棒，被爱液和精液充分润滑过的龟头毫不费力的破开做足了充分准备的后庭，那火热的棒身撞击在肠道的最里端！让身下那欲求不满的唐歌扭动着腰部以渴望着更多来自男人的爱抚！
     “射吧……啊……满满的射进来……嗯……”
     在肉棒的插入中同时，受到刺激的阴道和子宫缓缓的吐出刚刚射入的粘稠精液，那粉嫩的樱丘此时沾满了精液以及爱液混合着被不断抽插打发带着泡沫的乳白色液体，打湿了雪粉白皙的臀肉，也同时在身下的大床上留下了两人狂野性爱的痕迹，高强火热的大手抓握拍打着像是虐待一般蹂躏着那肥美的蜜臀！在那浑圆的大屁股上留下微微红肿的掌印，每一次拍打都能让体内的腔肉收缩的更加紧密，让肉棒享受到最佳的挤压和美妙的快感！让快感瞬间累积，在抽插中颤抖着的男根再一次的膨胀在唐歌体内美妙的肠道中射出精液！
     在这个春情弥漫的浴室中，两人尽情的享受着对方的身体从中相互取悦的快感，那唇和唇间的亲吻，唾液和体液的交换，相互呼吸着对方喷吐出的带着欲望气味的喘息，那黑色长发平铺在身后散发出的好闻的味道，这一切都让两人沉沦其间。
     那浓稠的精液几乎灌满了唐歌的全身，从小巧粉嫩的嘴唇到因抽插微微红肿的蜜穴和菊蕊，那原本魅惑的股间此时凄惨的沾着精液和爱液混合的汁水，顺着白皙丰腴的大腿缓缓留下，那刚刚才经过巨力抽插的下体缓缓的吐出一缕一缕的白浊液体，而那还远远没有满足的大肉棒不怀好意的在粉嫩的肉洞和大腿之间摩擦着，在那柔软天鹅绒般的小腹上用尿道中残余的精液划出带着雄性气味的水迹。
     “啊……又进来了，好舒服……主人用力……嗯……好爽”
     原本靠着墙壁站立的唐歌，一条极其柔软的美腿被高强粗暴的拉开顶在肩上，用着一个站立一字马的形式岔开了唐歌的大腿，为了保持战立的姿势不得不双手搂住男人的脖颈，而那胯下早已湿润的蜜穴则完全的暴露在了坚硬粗大的肉棒的面前！那修长的美腿用着一个劈叉的姿势被男人粗暴的打开顶在墙壁上！肉棒毫不领情地撞击在女人的体内！那棱形的龟头刮过蜜穴层层叠叠的嫩肉熟悉的撕裂感，让怀中娇美的躯体颤抖着，而顶在体内最深处的瞬间那绝美的快感让唐歌，发出了抚媚的喘息喷吐在男人的胸膛上。
     狂暴的性爱无需更多的言语瞬间开始！高强就像一台开足了马力的钢铁机器，用肉棒淫奸着唐歌的娇嫩的躯体，那每一次的插入都能在原本光滑平坦的小腹上留下一道明显的痕迹！被扩张到极限的幼穴容纳着极其粗壮的肉棒，那白皙诱人的樱丘被大肉棒插入变成一个大写的O型，两片鲜红诱人的小阴唇则是被肉棒挤压带入了唐歌的体内，绝美的蜜穴嫩肉死死的咬住棒身，伴随着每一次的抽出被带的外翻出来！身体柔韧性极佳的唐歌在这样一个站立劈叉的姿势中也轻松的应对肉棒的侵犯，那因一字马而格外加紧的蜜穴和臀部肌肉为肉棒带来了绝佳的快感！
     “啊……呜……好大……用……用力把母狗的阴道都插烂！用……用主人的大肉棒来侵犯子宫！”
     女人的躯体并没有因为肉棒长久以来的侵犯而变的失去弹性和活力，反倒是每一次的尽情插入和使用都滋润着这具美好充满年轻气息的肉体，粉色的阴户中溢出的晶莹爱液是性爱中最好的润滑剂，层层叠叠的肉环挤压按摩着进入体内的棒身，隐藏在女人体内最里端娇嫩的子宫颈饱含快意的亲吻着龟头，还有那因抽动而挑逗着的乳房，泛着潮红的小脸，这全方位的刺激让高强完全沉沦在唐歌的体内，那肉棒抽插蜜穴时发出的奢靡水声融合着睾丸拍打在大腿和臀肉上发出的清脆声响，组成了一曲爱的交合乐章。
     “人家的小穴已……已经完全不行了，要……要去了！！！呀！！！”
     在肉棒毫不留情的插入中快感一波接一波地涌现！那剧烈的潮吹伴随着颤抖痉挛的阴道为肉棒带来了全新的挤压和按摩！妩媚的喘息和沉重的呼吸声夹杂在一起被流水的声音所覆盖，那胸前的乳肉被男人随意地用手把玩着变换着形状，娇嫩白皙的乳肉刺激着高强的视觉，酥心魅骨的娇喘和叹息让两人都无法分辨身体传来的快感，凭借着本能回应着交合带来的让全身都酥麻的电流，那火热坚挺的肉棒像是钢钉一般撞击在唐歌体内的最深处，喷洒出炙热的男精再一次的灌满了那颤抖的子宫！
     浴室中的性爱伴随着肉棒跳动着在唐歌的体内射出精液为止落下了帷幕，但对于高强来说，时间已经不太足够了，高强看着那在身下娇喘眼神迷离的唐歌，再一次纯纯欲动的肉棒顶在了那粉丘的入口处，不过最终还是大吸几口气平复了一下欲望，因为跟陈诚一样，在被唐歌诱惑的干下去他今天也没法回去过春节了。
     “走时，帮我把李亮叫进来”瘫软在浴缸里唐歌看着正在清理身体的高强说道。
        很快李亮进来就看到在浴缸里娇喘着眼神迷离的唐歌，看着那浓稠的精液几乎灌满全身的娇躯，从小巧粉嫩的嘴唇到因抽插微微红肿的蜜穴和菊蕊，那原本魅惑的股间此时凄惨的沾着精液和爱液混合的汁水，顺着白皙丰腴的大腿缓缓留下，那刚刚才经过巨力抽插的下体缓缓的吐出一缕一缕的白浊液体。
     在这个四人的别墅中，绿帽男友每次只能看着自己的好友与淫乱的女友尽情的享受着对方身体从中相互取悦的快感，那唇和唇间的亲吻，唾液和体液的交换，相互呼吸着对方喷吐出的带着欲望气味的喘息，那黑色长发平铺在身后散发出的好闻的味道，这一切都让李亮沉沦其间。
     “呵呵，过来吧，怎么说今天也是春节也得给自己男友一些奖励是吧，不然人家这个女友会显得太不敬业了”看着有点疑惑的李亮，唐歌娇笑了一下。
     从刚才的性爱中恢复了体力的唐歌，从浴缸中坐起身来，双膝着地的跪在浴室柔软富有弹性的防滑垫上，用双手捧起刚刚受到了充分的巨乳，在李亮那一道火热期待的目光之下，温柔的夹住了那跳动着的肉棒！
     “呵呵，真小啊，刚才主人粗大的肉棒把人家搞得欲仙欲死，这根家伙比主人差了很多啊，呵呵，听到自己女友被操居然还能变大点，不愧是绿帽男友啊”
     唐歌那像是在嘲讽又像是在调情的妩媚话语极大程度的刺激了李亮的性欲！饱满的乳肉毫不留情地将肉棒夹在那雄伟的乳峰之间！李亮的肉棒在唐歌胸前的那对巨乳的挤压中，就像是挂着暴风雨的海面上孤零零的小船一般，享受着这乳波荡漾的巨浪，拍打在棒身上时带来的绝佳快感和挤压！那在刚才被温水微微加热的乳肉，变成了最佳的榨精利器！唐歌熟练的用双手和双臂加紧乳峰！微微有些粗暴的抬起胸前的乳肉上下搓揉着肉棒！那爆炸般传来的快感和刮过整个肉棒的嫩肉，让李亮舒爽的倒吸一口冷气！
     但这才刚刚开始！唐歌伸手从小穴里抠挖出一股粘稠液体，伸手挤压玩弄着浓白精液，那带着腥臭气息的精液像是丝绸一般柔顺黏滑，被倒入了深不见底的乳沟之间，也同时泼洒在那兴奋跳动着的肉棒之上，那润滑效果让原本就细腻光滑的乳肉带上了一层绝佳的触感，唐歌在完成这一切之后重新开始了乳交的动作！
     “人家这对大奶子可是经常被其他人用精液射的满满哦，可怜的绿帽男友到现在才用着别人的精液来享受人家乳交呢”唐歌用着精液型号的沐浴露给李亮做着乳交，极尽魅惑的挑逗着李亮的绿帽神经。
     而这一次的乳交仅仅是上下搓揉着乳肉，那一对柔软滑腻的巨乳，在唐歌的手中来回变换的形状挤压着乳沟中的肉棒，从一上一下的摩擦变成了由外向内的挤压！那肥嫩的乳团就像是最高级的油脂一般，在精液润滑剂打发成的泡沫中为肉棒带来了最高级的按摩！那乳肉拍打在李亮胯间发出的清脆声响，在浴室间回荡着，肉棒兴奋地跳动着在这乳峰，那在棒身中早已沸腾的精液，似乎即将像火山爆发一般喷涌而出！
     “可以的哦，在陌生人都随意能灌满小穴的身体上，绿帽男友只配射在人家乳沟中哦”
     唐歌那双明亮的大眼睛中满是笑意，口中却说着让人神经都为之颤抖的话语，主动的将自己的乳房献出一供肉棒发泄兽欲的唐歌，十分满足的看着那因快感而说不出话的李亮。
     那已经膨胀到极限的肉棒，喷洒出粘稠浓厚的精液！加上原本就被泡沫和有润滑剂共同填满的乳峰之间再一次沾染上了白浊的粘稠液体，那喷涌而出的火热精液，飞溅到唐歌的白皙的胸口，娇嫩的乳肉，甚至是纤细洁白的脖颈以及那张带着红晕的美艳的小脸上，唐歌睁大了眼睛享受着绿帽男友达到高潮的瞬间，而胸前的那对巨乳则没有丝毫的留情，更加用力的挤压着肉棒的棒身像是要榨干起每一丝残留的精液一般！
     “还不够哦，人家要榨干你这根短小的肉棒的所有精液！统统交出来哦！一滴也不能剩下！”
     那飞溅在脸颊和嘴唇上的精液被唐歌伸出的粉嫩小舌舔舐进入口中，再细细的品味完那熟悉的带着催情气味的液体后，似乎还不满足！一口便含住了夹在乳沟当中仅仅露出鲜红龟头还在射精中的肉棒！欲求不满的吸食着喷洒而出的精液！那在射精后格外敏感的肉棒被含住，口腔当中绝佳的吸力中再一次让肉棒颤抖着喷洒出精液，剧烈的快感冲刷着李亮的体内，这来自唐歌的色情乳交让人毫无招架之力。
     那色情的清扫口交最终以肉棒被完全榨干为止，依旧坚挺的棒身中残留在尿道中的津液被完全的吸食出来，吞入了唐歌平坦的小腹当中，那一声清晰可闻的吞咽声色气十足！浅粉色的双唇离开肉棒时发出的亲吻声，更是让棒身变得更加坚挺，似乎随时都可以投入下一场“战斗”当中！唐歌缓缓的站起身来，在绿帽男友面前伸了一个懒腰，将自己丰腴交好的肉体展现的淋漓尽致，极尽妩媚的挑逗着男人的神经。
     那身上残留的白色泡沫被流水冲刷干净，露出水洗凝脂般的肌肤那两团乳肉，刚刚为李亮带来无限快感的乳肉划出诱人的水滴状，那丰腴饱满的大腿和臀部之间，早已绽放出的诱人的花瓣做好了再一次被肉棒插入搅得乱七八糟的准备！那两瓣粉嫩的樱丘和因兴奋充血后变得鲜红的小肉瓣之间，浅粉色的入口被唐歌用手指轻轻的拨开。
     在刚才乳交中舒爽射精的李亮看见如此场景，那欲求不满的唐歌散发出绝佳的魅惑让任何一个雄性生物都无法拒绝！瞬间又燃烧起的欲望，让李亮上头的站起身来一步一步的走向这具美好的肉体。不过唐歌坏笑着看着上头的李亮，轻轻的伸出粉嫩的舌头在红润的嘴唇上舔了一下，在李亮的耳边说到：
     “呵呵，奖励结束了哦！看到了吗？这个淫荡的小穴人家要用来晚上伺候别人的哦，插入淫荡的身体，掰开淫荡的大腿！用肉棒干爆淫荡的小穴，可不能给你这个绿帽男友玷污了”
     这句话像是炸弹一般惊醒了李亮的理智，当回过神来的瞬间，有点无奈的看着挑逗自己的唐歌。
     “我也去上班了，你好好休息，晚上我把人带过来”李亮说完就快步出了浴室，同样也生怕被唐歌给诱惑破了约定。

第210章  春节的晚上


     “亲爱的观众朋友们，大家，过年好！”
     “这里是2015年中央电视台春节联欢晚会的直播现场，我们台上所有的主持人给全国各族人民，全世界的中华儿女，
     拜年啦！”
…………
     晚上8点，李亮带着12人进入了别墅，不过没看到唐歌在，只有电视机正在播放春节晚会，不过李亮也没在意，先是指挥着12人将准备好的摄影仪器摆弄好，自己则来到了唐歌卧室，准备叫醒唐歌，春节晚会开始了。
     “怎么样，没问题吧？”李亮看着还有些睡眼朦胧的唐歌问道。
     “唔……我换完衣服就下来”唐歌迷糊的嘟囔一句，不过知道今晚的事也慢慢的从被子里坐了起来，娇柔的身子挺起被子从细腻的皮肤上滑落，雪白的锁骨暴露在空气中，随着动作变化丰满的巨乳也紧随其后，那殷红的两点看得李亮忘记了出门，而唐歌仿佛为了继续诱惑李亮似的，还故意发出一声淫靡的娇吟并伸了一个懒腰展现出那性感娇躯。
     “嘿嘿，你们说唐歌这骚货这次又打算玩什么花样”黄泰咽了口口水。双眼闪着淫靡的光芒。
     ＂说不定是拍AV呢。＂肖飞举了举手上的摄影凄惨示意道。
     “别废话了，赶紧搞完，今晚肯定有得玩了”赵剑道。
     就在12人摆弄完成时，随着一声清脆的开门声响起，大厅里的议论声逐渐低了下来，楼上的情景才一露出来。立刻就引起不少低呼声。
     只见一个成熟妩媚的女人慢慢从二楼行出，一路走到楼梯口站定。那女子长着一张典型的瓜子美人脸，充满诱惑力的红唇微微张开。她全身上下只披着一件几乎透明的轻纱，将那凹凸有致的娇躯完全显露出来，散发着一股成熟蜜桃的诱惑味道，女子的双手并在身后用铁链拘束住，因为姿势的原因想前挺着的丰满酥胸，轻纱下充血挺立的乳首清晰可见，水蛇般的柳腰微微扭动着仿佛在忍耐着不知名的辛苦，修长的双腿紧紧夹在一起还在缓慢的摩擦着，最令人感到兴奋的是女子修长优雅的玉颈上套着一个刺眼的黑色奴隶环，连接着银色的链子拿到之后出来的一名男人的手中。那男人微笑着走到女人身后双手环过她的身体覆盖在那丰满的酥胸上肆意的揉弄起来挤出令人眩目的乳白沟壑，一声声酥麻娇腻的呻吟自女子的口中发出。
     别看12人里有些人见过世面的不少，但在大厅目睹如此淫靡的场面，还是有不少人暗自吞着口水，下身也涨了起来，这眼前的女子当真是个妖精，才一出场，就让人恨不得将之强行按在地上玩弄。
     “各位都认识我，不过流程还是要走一下，咳咳，本人李亮。今日此次导演兼摄影师。”李亮对着众人郎声说道。
     大厅没人说话，都在等着李亮后续的发言，他们在摆弄摄影器材道具的时候就大概有了猜测，但没想到会开始就这么刺激。
     “这位，是我们公司的总裁，也是商界赫赫有名的大美女，唐歌。在座的各位都是品尝过了这淫浪的肉体，其各个中滋味我就不啰嗦了，不过，今日这场拍摄里，各位不什么员工，这位也不是什么总裁，你们是来参演的演员，而这位是为了钱卖身下海的妓女，您说是吧，唐歌小姐。”
     ＂啊……嗯……人家不是总裁……现在是妓女。＂唐歌一边儿紧紧夹住双腿。一边儿喘息着说道。
     “嗯，看来各位已经等的很心急了呢，我就不继续废话惹人烦了，唐歌小姐，准备好了吗”李亮举了手上的摄影机问道。
     “嗯，人家已经准备好了，可以开始了。”唐歌酥麻动听的声音再度响起。
     唐歌对着摄影镜头，俏脸微笑着，挺了挺酥胸，继续开始了自我介绍：“相信已经有不少人对人家非常熟悉了，那我就简单的自我介绍一下了。人家全名叫唐歌，以前是一家公司的总裁，今年20岁，身高172CM，人家可是腿长107CM哦，因为公司管理不善需要更多的钱，所以人家只好下海卖身了。”
     一边说着下流的台词一边走下了楼梯，体内的刺激让唐歌感觉无比的难受，勉强打起精神，尽量保证不出错。
　    ”现在人家已经是纸醉金迷的性奴了。过去的几个月里，经过各种肉棒的调教人家的身体已经被完全开发了变得足够淫乱，只要稍稍挑逗就会发情，并且学会了各种侍奉男人的技巧和本领。和人家做过的男人都说都说人家是天生的性奴，是床上最极品的玩物…”
     念着如此下流露骨的台词走到大厅中间时，唐歌几乎是咬着牙硬撑着将台词念完。刚念完最后一个字，唐歌的身子一软，差点要倒下去。边上一直注意着唐歌的李亮立刻伸出手来环过唐歌的身体，双手从下面按在唐歌丰硕挺拔的酥胸上承托着那具丰满的胴体，在唐歌娇腻的喘息呻吟声中往回一带，让唐歌的身体紧贴着自己，一边儿在这具丰满诱惑的胴体上上下其手的肆意抚摸着，一边儿淫笑道：“看来唐歌小姐有些累了呢，明明都已经和那么多人做过了，该不会是又想要了吧？放心，很快就会让你爽的，不过有些东西先要拿出来才行呢。”
     说着李亮的手摸到了唐歌的双腿间，在唐歌微弱的抗拒中伸进了淫水泛滥的小穴里摸索了一会儿，然后在唐歌娇媚的呻吟声中拉出了一根细线，缓缓往外拉扯着。
     “不……不要……不要这样子……唔……啊啊……”
     唐歌在李亮的怀中扭动着丰润的娇躯，双手抱着他正在自己私密部位动作的手臂，楚楚可怜的发出低弱的哀求声，但这幅欲拒还迎的表情更让李亮完全没有停下来的意思，随着细线的拉伸，在众人瞪大了的眼神中，一颗粉红色的跳蛋带着一滩水迹缓缓从唐歌粉嫩的小穴里被扯了出来，让唐歌发出了一声哀婉的悲鸣声，顿时再一次引爆了场中的气氛，下流的口哨声和淫笑声轰然爆了出来。
     “不愧是商业女神，下面夹着这玩意还能镇定自若的主持介绍，果然不凡啊”
     “嘿嘿，我就说嘛，难怪之前走路的姿势那么奇怪，原来如此。”
     “这骚货带着跳蛋站了这么久，一定爽翻了吧，下面水儿都流了那么多。”
     “跳蛋有什么好玩的，让我来，肯定让她爽上天。”
     接下来，第二颗，第三颗……李亮的手指插进唐歌湿淋淋的小穴里摸索着，一颗接着一颗的跳蛋在李亮的动作下，接二连三的从唐歌的下体中被取了出来，仿佛下蛋一般。
     他的动作十分缓慢，仿佛就是为了让众人能够看清楚整个过程，伴随着唐歌酥麻的呻吟声，淫笑着道：“唐歌小姐的小穴真是敏感呢，水儿流的那么多，把我的手指都吸住了呢。嗯，又找到了一颗，第四颗了。”
     震颤的跳蛋摩擦着敏感的媚肉，仿佛电流般刺激着唐歌的小穴，唐歌扭动着丰润的身体，被分开的双腿一次次想要合拢，但是被玩弄的全身发软的身体根本用不上多少力气，象征性的抵抗被李亮毫不费力的分开。每取出一颗跳蛋，唐歌的娇躯都会剧烈的颤抖一下，娇腻的呻吟声充满了快乐和愉悦意味，听的众人血脉贲张，下身硬得都要炸了。
     在唐歌无力的抵抗和娇媚的呻吟中，一共有七颗跳蛋从那水淋淋的小穴里被弄了出来，大量的淫液顺着导线不断流出，流的李亮的手上满手都是粘腻的汁水。当最后一颗跳蛋分开娇嫩的唇瓣掉落出来，唐歌仿佛一下失去了所有的力气，丰满的娇躯上满是汗水，靠在李亮的身上无力的喘息着，低垂着俏脸，仿佛鸵鸟一般，根本不敢和台下充满了淫欲的炽热视线对视。
     将湿漉漉的跳蛋扔在了桌上，上面闪动的光泽充满了淫靡的味道，李亮沾满淫水的手掌抓着唐歌浑圆饱满的丰胸打着圈儿揉搓着，笑道：“嘿嘿，看来大家都等不急了啊，不过各位还得忍耐一下哦，要走完流程哦。”
     “没关系，我们看唐歌小姐的表演也很满足呢。”
     “不错，赶紧继续吧，老子的大屌早已饥渴难耐了”
     乱哄哄的起哄声中，李亮捏了捏唐歌的脸蛋，示意她继续。唐歌扭了扭几乎完全陷进李亮怀里的娇躯，忍着大手在她身体上乱摸带来的感觉，轻咬红唇，星眸带泪的，微微抬起头，娇柔道：“人家自我介绍，就到这里了。接下来，各位对人家有什么想了解的，可以自行提问，人家会一一回答的。”
     顿了顿，唐歌红着俏脸补充道：“想问什么，都可以的，不管是哪方面的，比如对人家的身体感兴趣的，都可以的”。
     众人一愣，还有这种操作？还要让他们自己问，能问什么？
     也有心思活络的人想到了什么，目光极为耐人寻味的扫视着唐歌火爆的身材和娇羞的妩媚俏脸，暗暗思量着，却没有立刻发言，而是在等待着有人先来打头阵。
     突然的冷场显然在李亮的意料中，他不紧不慢的解释道：“拍摄中介绍什么的太长了可是很麻烦的呢，所以需要一些互动情节。如果有想要深入' 了解' 一下唐歌小姐的情况的，想知道什么，就当场提问吧，让大家能够有机会交流一下呢。什么都可以问哦，就算想知道唐歌小姐的经历多少人，或者哪一天容易受孕都没问题呢。”
     李亮的表情是男人都明白什么意思，如此直白的解释让大家立刻秒懂，一个个恍然大悟，心中对李亮佩服不已。不愧是商业精英，一个拍电影还能玩出这么多的花样来，而且还这么新奇有意思，随即一个个都开始转着脑筋想想等下该问什么比较好。
     见到众人一副跃跃欲试却又似乎有所顾忌的样子，李亮哪里不知道他们在想什么，笑道：“看来大家都很谦让呢。既然这样，就让我点名吧，赵剑就你先来深入了解一下唐歌小姐吧。”
     李亮双手在唐歌火爆的肉体上上下抚摸着，不时触摸到敏感部位让唐歌发出如泣如诉的呻吟声，舌头在唐歌敏感的耳垂上舔了舔，声音虽然不大，却能让所有人都清楚地听到：“唐歌小姐夹着跳蛋主持介绍这么久，小穴都流了那么多的水儿了，有没有想要啊？”
     “啊，人家，下面好痒，想要，想要各位的大肉棒，插，插进来，请肉棒干死人家吧，呜……”唐歌喘息着，说出的话挑逗意味十足，让人脸红心跳，仿佛饥渴的荡妇在求欢。本性的放荡，发情的身体和本能的需求让唐歌说出着露骨的话。
     “听到了吗？既然唐歌小姐有需要，赵剑还不过来满足一下人家。”赵剑闻言后走了上来，淫笑着抱着唐歌丰满的娇躯，将她按倒在桌上趴着，高高翘起浑圆肥美的屁股，撩起已经被汗水湿透了紧贴在她身体上的轻纱，双手抓着两瓣饱满的雪臀仿佛揉面团般揉搓起来，十根手指深深陷入雪白的酥肉中抓弄着，接着一只手握着肉棒仿佛棍子般抽打在唐歌的屁股抽打了几下，顶盖抵在娇嫩的唇瓣间那湿腻腻的肉缝上来回摩擦了一阵，让顶部涂满了亮晶晶的淫液，一挺腰缓缓插了进去，一寸一寸贯穿了唐歌饥渴的小穴。
     “哈啊……好大……啊……涨得满满的……好舒服……啊……”
     唐歌喘息着，小嘴张得大大的，仿佛脱水的金鱼般，充实的满涨感和麻酥酥的快感从空虚的小穴传来，让她难以自禁圆润的发出令人喷血娇媚的呻吟声，如同剥开的水煮鸡蛋般浑圆雪白的美臀放浪的扭动着，主动迎合着赵剑的插入。
    “好爽，这小穴还是那么有味道啊，又软又紧，把我的肉棒都要吸进去了呢，每一次和你做都是绝妙的享受啊。”赵剑双手抚摸着唐歌纤细的小蛮腰和肥美的翘臀，腰部不断的撞击圆润的美臀，发出响亮的啪啪声。粗长的肉棒一下下的深深插入湿淋淋的小穴，仿佛捣药杵一般，每一次的插入都让唐歌的娇躯一颤，发出诱人的浪叫声，大量的淫水随着抽送被肉棒带了出来，从唐歌的大腿内侧流到了地上，看的众人口干舌燥，盯着唐歌丰润迷人的胴体直咽口水。
     大厅的电视的屏幕息屏后再度亮起，顿时吸引了一部分的注意力。原来李亮在众人被唐歌吸引的时候，将一张碟片放进了碟片机里，影像的女主角不出所料，正是唐歌。屏幕中，唐歌眼角还残留着泪痕，正跪坐在地上替一个坐着的人口交。她的小嘴被黝黑粗长的肉棒塞得满满的，一只大手正按在她的头上，将她的头往自己的方向按去，让肉棒能更深的插入她的嘴巴里。可以看到唐歌憋得通红的俏脸上表情显得有些痛苦，看起来很不适应这么粗暴的口交，脸腮随着肉棒的顶入不时鼓起一块，辛苦的吃着男人的肉棒，动作生涩无比，似乎从来没有被这么对待过。她的上身衣服已经被完全剥光，只穿着一件鲜红的内衣，一边的肩带还滑落到了手臂上，露出的半截雪白的酥胸和深深的雪白乳沟，一只手正插进内衣里握着两团丰满的肉球肆意揉搓着，只是因为屏幕的宽度问题，无法看到那个男人的相貌。
     影像中，唐歌的口交只持续了一小会儿，那男人似乎享受够了，按着唐歌的头部往后推开，将肉棒从她的小嘴里拔了出来，青筋暴起的黝黑柱体上湿漉漉的沾满了唐歌的唾液。他往后挪了挪身子换了个舒服的姿势倚靠着，依旧没有露脸，淡淡的命令道：“自己坐上来。”他的声音听起来极为奇怪，仿佛刻意伪装过一般。
     跪坐在地上的唐歌捂着胸口咳嗽着，听到男人的命令，俏脸上露出明显的屈辱和抗拒之色，并没有马上起来，似乎在犹豫什么。
     那男人冷笑一声：“还不过来，你不想要钱了么？”
     这句话似乎命中了唐歌的死穴，她的娇躯一颤，俏脸上露出慌乱之色，颤抖着从跪坐的姿势爬了起来，露出了一直被遮掩着的下半身，裙子已经被剥掉了，除了有些凌乱的内裤外，圆润修长的美腿上只有左脚还剩下一只雪白的丝袜，右脚光溜溜的露出白皙的小腿。唐歌迈着发软的双腿爬到了床上，畏缩的看了一眼那仿佛长矛般怒挺的肉棒，发抖的双手缓缓将下身的内裤顺着打颤的双腿间褪掉，露出两腿间迷人的光滑地带，然后跪在床上一点点得挪到了那人的身边，伸出还在发抖的小手颤触摸到勃起的肉棒，让他发出一声舒爽的吐气声。唐歌红着脸握住毒蛇般微微抖动的肉棒，调整了一下位置，扭动着发软的身体跨过他的腰，仿佛女骑士一般，翘臀对着肉棒缓缓坐了下来。当肉棒触碰到耻部娇嫩的唇瓣时，唐歌的身体一僵，停顿了一下，还是继续往下坐了下去。
     从清晰度极高影像里可以清楚看到被唐歌纤手握着的肉棒分开紧闭的肉唇缓缓地进入了娇嫩的腔道里，只进去了一点点就再度停顿了下来。唐歌的俏脸上闪过一丝痛苦和挣扎的神色，但最终还是屈服了。闭上宝石般的双眼，眼角流下了两行清泪，唐歌扭了扭腰，最后调整了一下位置，然后用力往下坐了下去。在凄惨的痛呼声中，唐歌的俏脸上露出难以忍受的痛楚之色，镜头给到了两人性器连接的部位，可以清楚的看到有鲜红的血丝从唐歌被撑开的小穴里流出，证明唐歌的处女之身已经被这个身份不明的男人残忍的夺走。神秘人怪笑着啧啧道：“好紧的小穴，不愧是处女，真是爽爆了。”一边儿说着，一边儿伸出手在唐歌的酥胸翘臀上抚摸着。
     看着屏幕里自己失身的过程，唐歌的神色也有些兴奋，视频里肯定是假的，她自己的处女可是求着陈诚破的，这是为了影视计划重新录的，至于处女血则是事先准备好的一次性处女膜跟鸽子血，反正镜头里也不容易穿帮，不过就算假得还是让高强性奋的肉棒都大了一圈把她操上了天，那次爽得她腿都软了好久。
     这是唐歌的第一次么？
     众人没有想到这次的内容居然这么劲爆。之前的也看过几段影像都是乱交的内容，虽然看起来够劲，但是几次下来总归有些单调了，这次突然换了口味，顿时让他们的性致更加浓厚。能够看到唐歌被开苞的场景，也是难得的福利了，这春节晚会果然不一般呢。
     “各位可还满意？”
     看着唐歌被干的水淋淋的小穴的李亮淫笑着道：“为了体现唐歌小姐，我可是专门花功夫精心挑选了唐歌小姐接受调教过程中的一些精彩的片段，整理制作了这个特别的影像。待会儿各位可以一边儿欣赏一边儿提问，直到这场拍摄结束为止呢。”
     “满意，相当满意。”
     “制作费心了”
     场中一阵谀词如潮，众人相互确认过眼神，不约而同的达成共识，这个问题，肯定是问的越多越好，越详细越好。
     众人一边儿欣赏着影像中被刚刚开苞的唐歌在那神秘人抽送下的痛苦不堪的悲鸣，同时也能看到经过了调教后已经被彻底驯服的唐歌在赵剑的插入下扭着屁股浪叫着迎合，巨大的反差带来强烈的视觉刺激，看的他们热血沸腾，口干舌燥。
     正当他们暗自猜测这个人的身份时，黄泰率先站了起来，直勾勾的目光在唐歌丰满的身体上狠狠的看了几眼，咽了口口水道：“既然都不说话，就让我先来问吧，听说唐歌小姐以前可是全公司，不，整个商业男人梦寐以求的尤物呢，多少人一掷千金只为博唐歌小姐一笑，今天能够看到唐歌小姐的精彩表演，真是荣幸啊。嘿，在下想知道，唐歌小姐的处女身是被哪位大人破的呢，请唐歌小姐替在下解惑。”
     “嗯，人家的第一次，是，是被人家干爸爸破的哦。”唐歌享受着销魂的蜜穴里抽插带来的快感，扭了扭丰润的胴体，喘息回答道。
     听到唐歌回答，众人顿时心中有数，但只是目光中的嫉妒之意更多了一点。能够给唐歌这样的极品尤物开苞，占有她纯洁的身体，是任何男人都梦寐以求的好事。可惜估计那位干爸爸的身份地位只高不低，他们也只能羡慕嫉妒恨了。
     “原来如此，唐歌小姐果然守信呢。”
     既然有人开了头，接下来就很顺利了。黄泰刚刚坐下，韩金龙迫不及待的站了起来，两眼放光的盯着唐歌被干得乱颤的身体，淫笑着问道：“我想问，唐歌小姐第一次有多少人和你一起做呢？”
     这个问题比刚才黄泰问的更加羞人，受着韩金龙的视奸，为了更好的节目效果唐歌故意修改了一些事实红着脸的说道：“三，啊，三个，人家的第一次，是和三个人，一起，做，啊啊……”
     唐歌突然大声浪叫了起来，似乎被赵剑顶到了什么特别敏感的部位。
     麻酥酥的娇腻呻吟仿佛猫爪子般不断撩动着众人的心，让他们心痒难耐，恨不得自己代替赵剑在这具丰满成熟的诱人胴体上肆意享受一番。
     这时影像的内容一变，刚刚还是唐歌女上男下体位的处女奉献，紧接着就换了一个姿势，唐歌仿佛小母狗般趴在床上翘着屁股，那位神秘人，或者说干爸爸，一边儿从后面又快又猛的插着唐歌的小穴，一边儿拍打着高高翘起的圆润美臀。那不久前才刚刚被开苞的鲜嫩性器已经被干得一片狼藉，每一次的抽动都有黏糊糊的液体被带出。
     影像中的唐歌也不再是刚刚那副痛苦低泣的模样，虽然眼角还有未干的泪痕，但那红润的俏脸却布满了春情，在干爸爸激烈的抽送下羞怯的呻吟着，完全不像是刚刚被开苞不久的样子。这和现在桌上的唐歌如出一辙的姿势和状态让感官的刺激成倍的加强，看的场下的人一个个双眼发红，气息粗重。当影像中男人的肉棒从唐歌已经被干得一时间合不拢的小穴里拔出，略有些红肿的肉穴中缓缓流出了带着血丝的白浊精液的特写又一次引起了一阵乱哄哄的淫笑声和口哨声。
     到了这个时候，大家都渐渐放开了，一个接一个的问出了自己想要知道的问题。
     “从刚刚的影像来看，唐歌小姐的身材似乎比被开苞的时候丰满了许多呢，不知道唐歌小姐现在三围是多少呢？”
     “是，很多人的功劳，啊，让人家的胸和屁股比，比以前大，大了一点。现在人家的三围是36D，25，38……”在提问者淫猥的目光下唐歌红着脸喘息着报出了自己身材的尺码。
     “啧啧，这么大啊，唐歌小姐的胸部这么大这么挺，用来乳交肯定是极好的了。”
     “恩，有的，很多人经常让人家用胸部替，替他们服务……”
     “听说唐歌小姐还是别人的女友。如果现在男友就在边上看着你，当着他的面前和别人做爱，是不是很刺激呢，有没有特别的感觉？唐歌小姐要说实话哦？”
     “非常刺激，啊！人家太爽了，要坏掉了……”各种下流的提问让唐歌全身都热了起来，身体的感觉仿佛变得更加强烈，迷人的纤腰和丰隆的翘臀扭动着，主动往后耸动迎合着赵剑的抽送。
     “呵呵，果然很有感觉，刚刚唐歌小姐的小穴变得更紧了，紧的都要把我的肉棒夹断了呢。”赵剑揉着唐歌丰硕的酥胸，淫笑着道。
     “唐歌小姐被调教了多久才让客人们满意啊？”
     “半个月”
     “啧啧，才半个月就变得这么浪了，看来唐歌小姐天生就是个骚货啊”王浩看似一脸不屑，但是语气中那淫亵的意味确实极为明显。
     “到今天为止，已经有多少人和唐歌小姐做过，享受过唐歌小姐迷人的身体了呢？”
     “好多，啊，记不清了，大概有，一百多个，啊……”
     “嘿嘿，都被那么多人干过了啊，那唐歌小姐的小穴会不会被操得松了呢？”
     “嗯嗯……没有哦，人家的，小，啊啊……小穴和以前一样，一样紧的，啊……好烫，好烫的精液，出来了，好舒服……”滚热的精液冲刷着肉壁，灌满了娇嫩敏感的子宫，烫得唐歌全身颤抖着，在被内射的快感下大声浪叫着。
     在唐歌愉悦的呻吟声中，赵剑淫笑着一脸舒爽的抖了抖身体，将一股股精液灌进唐歌的小穴里，大手揉搓着唐歌浑圆肉感的翘臀，说道：“嘿嘿，各位不用担心，我可以保证这骚货的小穴还紧得跟处女一样，刚才差点夹死我，现在在给各位看一看屁眼。”
     说完，刚刚把精液灌进唐歌小穴的赵剑并没有停下来，而是将肉棒从唐歌黏糊糊的小穴里拔了出来，藉着上面沾着的精液和淫水的润滑，“兹”的一声插入了唐歌的后庭中，再次抽送起来。
     “啊啊……屁股，好涨，又好舒服，肉棒好粗，啊啊……”被爆菊的唐歌没有半点的不适，反而叫的更大声了，那娇媚的呻吟声听得场下的众人心中猛跳，更加急不可耐的发言了。
     “唐歌小姐以前在公司的日子里是不是很享受，很满足呢？”
     “每天都有好多，强壮的男人，啊，好充实，好舒服……”
     “这几个月里，唐歌小姐都被哪些人干过呢？”
     “大多数都是，公司的年轻才俊，啊，偶尔，偶尔也去路上，公交车上随便挨操或者去孝敬自己的主人们。”    
     “不知道他们最喜欢用什么姿势干你呢？”
     “好，好多，哈啊，有像，像现在这样，让人家趴，趴着，从后面干，干人家，啊，好痛，嗯啊，又好爽，啊……”
     赵剑提了提唐歌的纤腰，让她的屁股翘的更高，一边儿轮流插着唐歌的小穴和后庭，一边儿“啪啪啪”的拍打着唐歌的丰臀，让已经进入了状态的唐歌难耐的呻吟着，痛楚中夹杂着无比的愉悦，带着难以言喻的魅惑。
     “那么唐歌小姐最喜欢用什么姿势挨操，觉得什么姿势做起来最爽呢？”
     “啊……人家，人家喜欢坐在他们，身上，然后，自己动……啊……。”
     “嘿，不愧是以前的商业女神啊，就连挨操的时候都喜欢骑乘的姿势。”
     赵剑又再唐歌的菊穴里射了一发后，换了一个姿势，将唐歌曲腿抱了起来，仿佛小孩儿嘘嘘一般，肉棒从下往上继续插着唐歌汁水淋漓的嫩穴。
     唐歌难耐的扭动着丰润的娇躯，被分开成Ｍ形的双腿随着赵剑自下往上的用力猛插顶的胡乱踢动着，小腿仿佛抽筋般抖动。从台下的角度可以清楚的看到唐歌鲜嫩的性器在肉棒的插入下仿佛绽开的花苞般，随着肉棒的抽送被不断带出的鲜红的嫩肉带着泡沫丰富的白浊粘稠液体，看上去淫靡无比。
     众人一边儿继续配合着拍摄进度，一边儿观看着屏幕中的影像。现在放映的是唐歌和一群人一起做的影像，那具雪白丰满，凹凸有致的迷人胴体被一群人大肆淫辱玩弄着。今天来的人都是公司里的人，影像中的那群人身份也毫不意外的被他们认出来了。比如从后面搂着唐歌的小蛮腰，挺着肉棒在她的后庭中抽送的就是现在在场的周常；两边各自抓着唐歌的一双玉手替他们打枪的是公司销售员工，边上还有不少同样脱得精光，正挺着肉棒等着空出位置的人也都是公司里的员工，甚至还有他们自己。
     提问还在继续，“唐歌小姐如此绝色，肯定很受欢迎了。不知道每天有多少人要干你呢，最多一次和多少人做过呢？”
     “大概，每天，和十几个人做，嗯啊，最多一次，和，和三十多个，干的人家，死去活来的，晕过去好多次，啊……”唐歌娇喘着回答道。
     “唐歌小姐这么能说会道，口活一定很好吧？你看，那些人被你舔鸡巴的时候看上去都爽得不要不要呢？”
     “因为人家接受过专门的，口交的调教，所以懂得一点技巧”
     “那么唐歌小姐是喜欢他们一个个干你，还是同时和很多人一起做呢？”
     “人家喜欢，喜欢他们一起来，用又粗又硬的肉棒同时插满小穴、屁股和嘴巴，好满足，嗯……”
     “那唐歌小姐喜不喜欢他们干你后面呢，和小穴比起来更喜欢干你哪里呢？”
     “都，都喜欢，人家的后面也很敏感，插进来，好爽，呜，身体会变得，很奇怪，啊，人家更喜欢一起，前后，哈啊……”
     “嘿嘿，原来唐歌小姐的身体这么淫荡啊，居然喜欢男人插你后面，真是下流啊”
     “说起来，唐歌小姐的后庭可是比她的小穴更够劲呢，夹得我魂儿都要飞了，哦，好紧，菊花好会夹。”赵剑挺着肉棒正在唐歌紧凑的后庭中抽送着，无比的紧缩和强烈的挤压感爽的他吸着凉气，淫笑着插话道。
     沾满淫水的肉棒将唐歌海参般的幼嫩后庭不断撑开，随着每一次腹肌和肉臀的碰撞深深的插入到肠壁的最深处，带来极度的满涨充实和异样的麻痹快感，刺激着唐歌的官能神经，顺从着身体的感觉，唐歌喘息着发出淫乱的浪叫声：“好大，啊，屁股涨的满满的，呜，好厉害，人家，想要更多，呜……”
     “是么，你个骚货，屁股扭得再浪一点。”大手啪啪啪的拍打着唐歌水蜜桃般的诱人丰臀，赵剑气息有些粗重的命令道。
     “哈啊，人家，人家就是骚货，干死人家吧，大肉棒好厉害啊啊……”
     唐歌流着口水放浪的扭动着翘挺的丰臀，迎合着赵剑的奸淫，大量的淫水带着乳白色的粘稠液体从小穴里不断流出，沿着大腿流到了地面上，积累成了一片小水坑般的痕迹。
     “那唐歌小姐做爱的时候喜欢被内射么？”
     “喜欢，热热的精液，肚子里射得满满的，好舒服。”
     “唐歌小姐每天要做这么多次，如果来了月事该怎么办呢？”
     “没，没有关系的，小，小穴不行，还可以射在，射在嘴巴里和后面，都可以的。”
     “这都不肯休息，唐歌小姐还真是淫乱呢。如果在危险期的时候做，会不会被内射呢？这样可是很容易怀孕的呢。”
     “会，每一次做他们都会，内射的。怀孕什么，人家有在吃避孕的药物，吃了以后，射再多，都，都不会怀孕……”
     “那唐歌小姐想不想被干到怀孕，然后挺着肚子挨操呢？”
     “嗯，人家想，想被干怀孕，然后，生个漂亮的女儿，和女儿一起，一起被主人们干得舒舒服服的，呜，人家可是真是太坏了……”
     “嘿嘿，相信在场的各位都会很愿意满足唐歌小姐的这个愿望的。等这场拍摄结束，唐歌小姐就能够享受到怀孕的滋味儿了。”李亮在一旁兴奋的接了一句。
     赵剑将唐歌翻了个身，握着她柔滑的小腿高高举起，腰部挺动着猛干着唐歌湿漉漉黏糊糊的蜜穴，每一次的插入都是全根没入，直到两人的耻骨紧贴在一起，甚至都能看到在唐歌平坦光滑的淫纹小腹上微微鼓起的痕迹，干得唐歌浪叫连连，主动挺着腰将翘臀不断抬起，迎合这赵剑的插入，双手用力揉搓着自己坚挺饱满的酥胸发泄着这强烈的快感。
     “啧啧，只要唐歌小姐愿意，我可以一天干你十几次，马上就干大你的肚子呢。”
     “唐歌小姐这么美，生出来的女儿肯定也是美人了，母女一起被干大肚子，简直就是美滋滋啊。”
     一群人又开始起哄，各种下流不堪的粗俗话语不断，似乎刺激到了唐歌，让她仿佛发情的母兽般，一只手伸到自己的两腿间手指抚摸着最敏感的阴核，一边儿和赵剑做爱，一边儿疯狂的自慰起来。
     “如果有机会能够摆脱妓女的身份重获自由，唐歌小姐想不想要呢？”
     “不，不想，呜，人家，已经离不开男人了，每天，每天不做几次，连觉都睡不着，呜呜，人家已经回不去了，回不去了……”唐歌的眼角带着泪水，红润如火的俏脸上表情带着舒爽和愉悦，丰腴的迷人胴体在赵剑的奸淫下诱惑的扭动着，只要他拍拍屁股，唐歌就会自觉的调整姿势，给正享受着她的身体的男人愉悦的侍奉，仿佛这一切已经成为了唐歌身体的本能一般。
     电视屏幕中，各种以唐歌为女主角的影像持续放映，虽然都很短，少则盏茶时间，长一点的也不过一刻钟左右，却没有一个是重复的，越是到后面，场面越是火爆，乱交什么的根本不足以来形容，看的众人都忍不住弓着身子，脱下起衣裤打起手枪来。这么多男人享受过唐歌丰润迷人的身体，说明她这几个月来的生活过得何等淫乱，但是换个角度来说，也是无比的充实和享受呢。每天都有那么多强壮的男人来满足她，让她享受到做女人最高的乐趣，在无数次的高潮中欲仙欲死。
     画面最后定格在几个光着身子的男人撸着肉棒同时对准唐歌，将大股腥臭的精液射满了唐歌妩媚的俏脸和饱满的酥胸上，大量粘稠的白浊液体从唐歌的肌肤上缓缓流下，而唐歌一脸迷醉的将口中的混合精液咽了下去，那满足而诱惑的表情特写停留了一会儿，接着投影缓缓黯淡下来。
     现场安静了下来，只有唐歌的浪叫声还在继续。能问的刚刚都已经问的差不多了，片子也已经看完了，也差不多到了下一个阶段的时候了。
     被按在桌上的唐歌耷拉着脑袋，细细娇喘着，布满了粉红的手指印的玉臂无力的向前垂在桌子边上，丰润白腻的玉体在赵剑的撞击下无力的微微扭动着。被持续奸淫了这么久，累积的情欲刺激的唐歌几乎要变成性爱的玩偶了，美目翻着白，唇角流着口水喘息着发出无力的呻吟声。
     李亮看着气息有些粗重的赵剑埋头继续在唐歌已经有些酥软无力的性感胴体中做着最后的冲刺，就代替唐歌开始主持她的首映拍卖：“现在，开始唐歌小姐的首映拍卖开始，出价为口交五元，足交与乳交二十元，正常性交五十，肛交七十，全套服务一百，三人轮奸一百五，大家只要想，将钱放入箱子内，就可以开始玩了，我相信这个价格就算是最廉价的妓女，你们也玩不了，所以这次只是为了让大家展示一下我们的诚意，大家谁想来就赶紧投钱来玩吧。”
     这次的剧本是唐歌为了世界杯攒钱和自己的纸醉金迷影视公司的宣传首作，同时唐歌自己的推特脸书账号也会进行宣传推广，长期在国外官网上发售，毕竟色情内容可是能带来很高的经济收入的。
     
第211章   春节的放炮


          而与此同时唐歌仿佛吃了兴奋剂一般，丰润的胴体仿佛痉挛般抽动着，晕红的俏脸高高仰起，小嘴儿长得大大的，仿佛缺水的金鱼般发出娇媚诱人的呻吟声。
     “哈啊……人家，人家要去了，人家，啊……人家，要，要飞起来了，啊……”
     高亢的呻吟声充满了极度的愉悦，最后的音节甚至都有些破音了。逼近高潮边缘的身体终于被解放，积累了很久的性爱快感仿佛决堤的洪水般冲击着唐歌的大脑，扩散向全身肢体，身体的感官仿佛被放大了，正在湿泞的小穴里抽送的肉棒每一次的撞击都仿佛顶在她的心口上一般，将一波波的快感撞入她的灵魂中。唐歌抽搐般扭着丰润的身体，仿佛失控般浪叫着，密集的肉体碰撞声中，一会儿工夫唐歌就被推上了高潮的顶峰，在喜极而泣的哀鸣声中尝到了今天的第一次极乐的滋味儿。
     “好爽，小穴夹得更紧了呢，还很会吸啊。哦，这个紧度，真是让人受不了啊。”
     高潮中的唐歌身体仿佛触电般颤抖着，销魂的蜜穴将赵剑的肉棒紧紧咬着，已经被完全开发，在性爱的过程中早已形成了身体记忆的肉壁跟随着身体的律动有节奏的蠕动着，强烈的挤压感带来无比强烈的销魂快感，即使赵剑已经享受过数次这具迷人的胴体，现在也几乎要吃不消了。继续猛插着湿淋淋黏糊糊的蜜穴，一边儿大手啪啪啪的拍打着疯狂扭动的美臀，雪白的屁股已经被拍的粉红一片，一边儿抓着唐歌披肩的青丝将她的脑袋往拉扯着，赵剑淫笑着大声道：“唐歌小姐，马上他们就会用你喜欢的大肉棒干的你欲仙欲死了呢，开心不开心呢？”
     “开，心，啊……人家好，开心……啊啊……”
     唐歌流着口水，骚浪的扭动着肥美的翘臀，不断往后挺着迎合着赵剑的插入，双手按着自己丰满坚挺的酥胸使劲揉动着。刚刚的高潮还远远不能发泄掉积累了那么久的情欲，在身体连续的刺激下，唐歌一次次的持续高潮着，发出甜美的哼卿，仿佛一只美丽的雌兽般不知羞耻的像男人索要着肉体的欢愉。
     腰部最后挺动了数十下，赵剑身体一阵抖动，将最后一发精液灌进了唐歌湿乎乎的蜜穴里。激烈的喷射持续了好一会儿，赵剑放开了唐歌的长发，让这具丰润迷人的雪白女体「咚」的一声倒在桌上，一脸满足的拔出肉棒。高潮失神的唐歌雪白的胴体趴软软的趴在桌上，妩媚的俏脸上满是春情的红润，带着极度满足的愉悦，白皙的肌肤上到处都是粉红的手指印，被干的已经有些红肿了的的小穴和后庭被撑开了一个手指粗细的孔穴。
     刚刚赵剑不知道在这具诱人的身体里内射了多少次，大股白浊粘稠的精液汩汩流出，流到了桌上和地上，湿了一大片。
     缴纳了钱之后，韩金龙走上桌前“我已经支付了，婊子，快……快给我乳交，我早就想让你伺候我的大肉棒，快……快来吧，我我的大肉棒，已经等不及了。”
     看着韩金龙在说话间，从他裤裆中掏出的大肉棒，呼吸着那硕大肉棒上发出的带着淡淡骚臭，却让她感到越发陶醉的气息，唐歌忍不住发出了一声透着缠绵淫欲的含糊呻吟。迫不及待的在双手几下动作中，将她那挂再身上毫无作用的轻纱摘了下来，使得她那对丰挺肥腻的巨乳完全暴露在了外面。
     然后，唐歌一边在那纤薄性感的朱唇快速开合间，用那混合着急促喘息的声音对着韩金龙开口说道，“好大，好硬，客人您的这条肉棒好大，人家这个天生淫荡的总裁痴女，骚屄都往下滴水了，这就用这对挑逗你的大奶子给客人你按摩，泻火……”
     一边又在那纤薄性感的朱唇，轻轻吻了一下这个男人硕大鸡巴上紫黑色龟头后，就那么双腿大开着跪在地上，用那双白皙柔嫩的素手托着那对丰挺肥腻的巨乳夹住了男人那有着火热温度的硕大肉棒，并在那性感娇躯淫荡的摇曳扭动间，开始用那宛如软雪堆砌的巨乳，在这条仿若灼热铁杵般的硕大肉棒上，不断来回摩挲挤压了起来。
     “爽，好爽，不愧是出来卖的妓女，肉棒好爽好舒服，继续，继续伺候我的大肉棒，把我这条肉棒伺候爽了，一会儿我就用它操烂你那个淫荡欠操的骚穴。”
     感受着那硕大的肉棒上，在唐歌的侍奉下，不断传来的淫欲快感，韩金龙忍不住用那混合着粗重喘息的声音，对着唐歌开口羞辱着，那双粗糙的大手，也忍不住在唐歌光洁秀美的玉背上凌乱的抚摸了起来。
    “唔……”
     又一阵含糊的呻吟，随着唐歌那性感娇躯轻轻颤抖，从唐歌的喉间溢出，跟着呼吸也变得愈发粗重，那动人美眸中更是荡漾着缠绵淫欲波澜的唐歌，一边仿佛得到了鼓励般，在那一双白皙柔嫩的素手，愈发熟练地动作间，用那对肥腻饱满仿若软雪堆砌的巨乳，不断更加激烈的在面前这条粗壮的大肉棒上揉捏、
挤压、撸动着，甚至不时低头用那灵活的舌头在这条肉棒最前端紫黑色的龟头上舔舐着。
     一边用那越发淫靡的含糊声音，再次开口道，“客人您说的对，人家就是个天天发情，随时渴望被大肉棒操的妓女，您的肉棒好大，好雄伟，比人家的男友大了好多。”
     “那肯定，你这个下贱的骚穴，要不是你勾引我，我也不会操上你这对淫贱的大奶子。”韩金龙听到了唐歌的话后，忍不住淫笑着说了一声，便是一边感受着唐歌那丰挺肥腻的巨乳一次次在自己肉棒上的挤压按摩，以及唐歌那纤薄的朱唇与灵活的舌头在他那紫黑色龟头上按摩的动作。一边在左手继续抚摸着唐歌那光洁秀美的玉背，以及那一头乌黑的长发。
     跟着，就在这场游戏持续了大约二十多分钟，韩金龙因为眼前这种淫靡的场景，与内心的激动，猛地用左手向下一压唐歌被黑色长发覆盖着的后脑，让他那条硕大的肉棒前面的龟头，在唐歌一声惊呼中操进到了唐歌的口腔内，并随着肉棒几下颤抖将一股股白浊精液灌入到了唐歌口腔内。
     “唔……”
     面对着这种骤然的袭击，唐歌的喉间瞬间发出了一声含糊的呻吟，跟着尽管极力吞咽，却依然因为韩金龙射出的精液太多，还是让大量带着淡淡腥臭味的白浊精液从口腔中涌了出来。
     足足一分多钟，韩金龙终于射精完成，已经有了大量精液沿着那修长的粉颈处，滑落到了乳沟处的唐歌，不仅没有对韩金龙的动作有丝毫的不满，反而在那灵活的舌头又舔舐了一下自己沾着斑驳精液的下唇后，一边伸手将乳沟处的白浊精液涂抹到了她那肥腻饱满的巨乳上，一边又主动向前探头，用那条舌头将韩金龙那沾着精液的肉棒快速清理了一遍。
     不过，唐歌也只能做到了这一步了，身后黄泰，就在唐歌才勉强将韩金龙肉棒上的精液清理干净后，便迫不及待的缴纳付费，向着唐歌支付了五十元。
     接着黄泰挺着条外面盘绕着一道道青筋的硕大肉棒，用有些沙哑的声音，对这唐歌说着，“你这个只知道发情的骚货，赵剑才刚操完你没多久，你这骚屄就又已经开始不断地滴水了，真是个天生的精液公厕，就让我的大肉棒，好好给你这淫荡的骚屄解解渴吧。”
     然后，黄泰只手右手用力一拉唐歌那一头乌黑的长发，让唐歌在一声半真半假地惊呼中，高高的扬起了她那泛着旖旎殷红的精致俏脸，便随着惊人力量感的腰身猛地向前一挺，直接让那条粗硬的硕大肉棒，没有任何前戏的直接挤开了唐歌光洁粉嫩的骚屄处两片粘腻的阴唇与里面层层叠叠的褶皱，重重的操进了唐歌的骚屄深处。
     那紫红色的硕大龟头，更是在这狂暴的力量下，硬生生的撑开了唐歌骚屄深处那紧窄的子宫口，重重的撞击在了唐歌的子宫壁上，让唐歌那平滑白皙的小腹，都显出了越发明显的隆起。
     “哦……”
     一声分明带着明显颤音的悠长呻吟，随着唐歌那性感娇躯再次不可抑制的颤抖，从唐歌骤然张开的纤薄朱唇间溢出。
     就在这声荡漾着缠绵淫欲的高亢呻吟中，身后双腿大开着的用那硕大坚挺的肉棒，插进了同样双腿大开着，那白嫩性感的娇躯上半身又朝下俯趴着的唐歌粘腻骚屄内的黄泰，只是又骤然一咧嘴，便随着一声带着淫欲的低吼，开始在那因为欲火而爆发出了惊人力量的腰身一次次快速激烈的前后耸动间，让那条仿若铁杵般的硕大肉棒，在唐歌那被撑出了夸张开口的粘腻骚屄内，粗暴地抽插搅动了起来。
     黄泰另一只手掌，也在着一次次地奸淫抽插中，开始在唐歌那宛如软雪堆砌的巨乳，平滑白皙的淫纹小腹，以及那纤细美腿上，凌乱得揉捏抚摸了起来。
     而感受着那粘腻骚屄内，随着身后黄泰那条硕大肉棒的奸淫抽插，而不断传来的淫欲快感，唐歌那性感娇躯淫荡扭动间，纤薄朱唇一次次开合，立刻便开始发出了一声声混合着粗重喘息的淫荡呻吟，那泛着旖旎殷红的精致俏脸上，也显出了越发明显的愉悦与亢奋。
     又深吸一口气后，放开的淫欲渴望的唐歌，忍不住一边在那白嫩性感的娇躯越发淫贱的扭动中，更加激烈的迎合着身后黄泰那一次次越发狂野的奸淫与蹂躏，甚至几次让身后的黄泰那有着火热温度的硕大肉棒，操进她那紧窄的屁眼内。
     一边又在主动用自己那白皙柔嫩的双手，凌乱激烈的抚摸揉捏着自己那对肥腻饱满的巨乳，用那混合着愈发粗重喘息的淫靡声音，不断地开口说道。“来啊，都来啊，人家从读书破处开始就被老师同学轮奸，进入社会后更是长期被一群人员在各种地方轮奸，人家好喜欢男人的大肉棒，喜欢男人的精液，都来操我吧，快把你们的精液喷在我身上吧，你们不想看到我被操的跟个发情的母猪一样吗，快来啊。”
     “操，我要用我的大肉棒操烂这个骚屄婊子那淫荡的骚嘴……”
     肖飞猛地在那火热的双唇几下开合间，对着唐歌发出了一声带着淫欲的低吼。跟着肖飞便在迅速脱下来自己的裤子，让那条有着火热温度的硕大肉棒，直接暴露在唐歌那荡漾着缠绵淫欲波澜的动人美眸面前后，几步来到了萧沁雪身前。
     扔了几张纸币进箱子而后，不等唐歌继续说什么，肖飞便在那结实有力的腰身猛地向前一挺中，直接让那硕大肉棒最前面带着淡淡腥臊气息的紫红色龟头，粗暴的挤开了唐歌那两片纤薄性感的朱唇，与里面皓白整齐的贝齿，瞬间插入到了唐歌温润的口腔内，那硕大肉棒最前面的龟头更是在挤开了唐歌紧窄的咽喉内后，挤入到了唐歌狭长的食道内，令唐歌那修长宛如天鹅颈般的粉颈，都显出了明显不正常的隆起。
     “唔……唔……唔……”
     在那性感娇躯越发激烈的扭动中，唐歌那紧窄的喉间立刻又溢出了几声含糊压抑的呻吟与呜咽。
     接着，那潮红精致的俏脸上似乎因为肖飞的粗暴的插入，而显出了几分痛苦的扭曲，荡漾着缠绵淫欲的动人美眸中，却显出了越发强烈淫欲亢奋的唐歌，先是将那双白皙柔嫩的素手搭在肖飞那一双长着浓密茂盛腿毛的大腿上。
     下一刻，唐歌便在再一次放松自己咽喉处的肌肉后，一边随着那秀美的头部来回摆动间，一次次让肖飞仿佛感觉到他那硕大的肉棒，此刻正在奸淫着一名性感美女的骚屄般，不断地用那两片纤薄性感的朱唇，快速地吞吐着肖飞那硕大坚挺的肉棒。
     一边又在着不断地吞吐与一声声混合着粗重喘息的含糊呻吟中，用那仿若小蛇般的灵活舌头，凌乱的在肖飞那一次次来回在她温润的口腔与紧窄的咽喉处抽插搅动着的硕大肉棒上舔舐刮擦着。
     就连那一头乌黑柔顺的长发，都仿佛是展现她内心的凌乱与亢奋般，不断摇曳摆动了起来。
     “爽……”
     看着眼前唐歌展现出的淫靡与放荡，听着周围那一声声混合着粗重喘息的低吼与呻吟，肖飞忍不住发出了一声越发亢奋激动的低吼。
     跟着，就在一声声已经变得急促的喘息中，肖飞又用那充满了深深淫欲冲动的双眼，看着着一边在那性感娇躯淫荡扭动中，一次次迎合着身后黄泰那硕大肉棒的奸淫抽插，一边又用口舌贪婪吞吐舔舐着他那条肉棒的唐歌。
     唐歌感受着身后黄泰在一声声混合着粗重喘息的低吼中，不断用那硕大坚挺的鸡巴在她粘腻紧致又有着惊人弹性的骚屄内快速抽插，所带来的那种混合着些许痛苦的淫欲快感。感受着娇躯上那不停抚摸的一双双大手，甚至是那一双护嗓灼热的眼神在她娇躯上滑动的异样触感，所带来的强烈视奸感，唐歌就仿佛是受到了莫大的鼓励一般。
     于是，就在那心脏不断剧烈的颤抖，一对肥腻的巨乳随着粗重喘息越发激动的起伏荡漾，那动人的美眸中，也显出了愈发炽烈的淫欲亢奋与激动的唐歌，先是猛地将身前肖飞那条已经插入到了她咽喉内的硕大肉棒，从她温润的口腔中吐了出来，并发出了一声愈发悠长高亢的呻吟。
     接着，那性感娇躯在身后黄泰硕大坚挺的肉棒，一下下粗暴的抽插搅动间，越发淫荡激烈的扭动着的唐歌，只是又用那灵活粘滑的舌头，在肖飞那紫红色的龟头上快速的舔舐刮擦了几下，便又仿佛邀请着一位贵宾般，在那纤薄性感的朱唇再次大张间，又将肖飞那条有着火热温度的硕大肉棒，重新迎请回了自己那温润的口腔内。
     “唔……好大，好硬。”
     再次发出了一声带着深深陶醉的含糊呻吟，随后唐歌便在一声声混合着粗重喘息的呻吟与呜咽中，随着那秀美的头部不断地前后摆动，时而用那紧窄咽喉处的软肉，摩擦着硕大肉棒最前面那紫红色的龟头；时而让肖飞有着火热温度的硕大肉棒，一次次快速的在她那的口腔与咽喉内抽插搅动着，让她那修长秀美的粉颈上，都不断显出了明显不正常的隆起。
     唐歌那灵活粘腻仿若小蛇般的舌头，也在这个过程中，仿佛宣泄着内心的激动般愈发灵活的在肖飞那硕大肉棒各处舔舐刮擦了起来。
     渐渐地，随着内心那不断升腾的淫欲冲动愈发炽烈，感到仿佛已经有股火焰从那粘腻的骚屄与里面的子宫内向着全身蔓延，不断灼烧着性感娇躯上每一寸肌肤与骨骼的唐歌，就在一声声越发含糊压抑的呻吟与呜咽中，一边忍不住用那双白皙柔嫩的素手，在面前肖飞那之前一次次打在她精致下巴上的睾丸，以及那有着火热温度的硕大肉棒根部位置上，仿若有着某种特殊节奏般，愈发熟练地揉捏挤压着。
     一边又在那两片纤薄性感的朱唇，一次次更加激烈贪婪的吞吐中，不时将面前肖飞的硕大肉棒，整个都吞入到了她的口中，使得她不仅那修长秀美的粉颈上，一次次显出愈发明显的隆起，就连那沾着些许白浊精液的纤薄下唇，都赫然在不知何时粘上了几根乌黑的弯曲阴毛。
     就这样又过了大约不知道多久，在这这种特殊的环境下，随着一次次远比平常更加激烈的动作，唐歌身后的黄泰终于将一股股仿若有着炙热温度的白浊精液，在他那硕大的肉棒不断地震颤中，灌入到了唐歌的子宫内，然后又沿着她那被硕大肉棒撑出了夸张开口的骚屄，与她在同时升起的高潮快感中，仿若潮水般喷涌而出的的淫水一起，不断向外涌出。
     与此同时，本就因为眼前这种淫靡景象，而感受到越来越强烈淫欲快感与冲动的肖飞，那种不断压抑的射精冲动，也终于无法在压制了。
     “吼……你这个只知道发情的淫贱骚货，我要射了，要射了，我要用我的大肉棒射你一脸精液。”
     一声低吼再次随着那火热的双唇向外涌出，而就在这声呻吟与低吼中，肖飞只是又猛地用双手抱住了唐歌的头，让那硕大坚挺的肉棒随着他结实有力的腰身一下下快速的耸动，在唐歌温润的口腔内快速抽插了十几下。
     接着，便猛地将那条上面沾着唐歌唾液的硕大肉棒，直接从唐歌的口腔与咽喉中抽了出来，并让那条硕大肉棒在几下不可抑制的颤抖中，将一股股仿若有着炙热温度的精液，不断地喷射在了唐歌那泛着深深潮红的俏脸，有着一层细密汗水溢出的光洁额头，以及那乌黑宛如墨染的鬓发，荡漾着缠绵淫欲波澜的动人美眸上，又沿着她那秀长的粉颈，白嫩性感娇躯上夸张诱人的曲线，不断地向下流淌着。
     甚至，还有大量散发着深深淫欲气息的白浊精液，在从肖飞那硕大肉棒中激射而出后，径直穿过了唐歌那淫荡打开的纤薄朱唇，以及里面皓白整齐的贝齿，灌入到了唐歌的口腔内，而后又随着唐歌一次次淫荡的吞咽，沿着唐歌那紧窄的咽喉与狭长的食道，不断地涌入到了她的胃内。
     好一阵后，面前的肖飞与身后的黄泰终于完成了射精，那一对动人美眸
中都染上了大量白浊精液的唐歌，一边下意识的用那白嫩素手，仿若涂抹着某种珍贵的高档护肤品般，将她那精致俏脸上白浊的精液，不断涂抹到了自己泛着旖旎殷红的俏脸各个地方。
     或者索性用那沾着斑驳精液的纤细玉指，轻轻地在自己纤薄的朱唇与那轻轻从唇间探出的舌尖上摩挲着，甚至直接将那些精液送入她的口腔中，让那带着深深淫欲气息的粘腻液体，混合着她口腔中的津液，一起滑入她的咽喉与食道。
     一边又在那玷染着斑驳精液的纤薄朱唇轻轻开合间，用那荡漾着缠绵淫欲与深深情欲挑逗的柔媚声音，仿若梦呓般的低吟了一声，“好爽……大肉棒主人，你的精液好美味，人家好喜欢这种被精液洗礼的感觉，感觉自己与精液公厕的称号更加般配了，真希望自己可以被更多精液浸泡包裹起来。”
     “你这个淫贱的骚屄婊子，只知道发情的精液便器，先别陶醉了，我已经付过钱了，快过来，用你地骚屄，伺候我这条大肉棒。”
     不等唐歌的声音完全落下，一个有些低沉沙哑，却透着越发强烈淫欲冲动的声音，便突然传入到了唐歌那玲珑的玉耳中。
     接着，唐歌那上面还蒙着一层白浊精液的动人美眸，便隐约看到了自己眼前不知道何时已经多出了一个浑身赤裸着的胡小山。
     “唔……”
     感受着面前那紫黑色的龟头似乎都要抵在了她眉心的硕大肉棒上传来的那带着淡淡骚臭，却让她感到越发迷醉的气息，唐歌忍不住在那纤薄朱唇再次轻轻开合间，溢出了一声含糊的低吟。
     而后，那性感娇躯上布满各种淫秽痕迹的唐歌，又微微闭着那对沾着斑驳精液的动人美眸，用那挺翘的琼鼻，抵在了胡小山那被阴囊包裹着的睾丸处，细细的嗅着上面散发出的那似乎带着淫欲蛊惑的气息，用那灵活柔嫩的舌头，贪婪的在阴囊与那硕大肉棒的根部上，舔舐刮擦了几下，这才在胡小山的指示下，躺在了身边那个不知道什么时候已经搬过来的柔软沙发上。
     “你这个下贱淫荡的婊子，生来便知道发情的骚货，好好感受我这条大肉棒，给你带来的快感吧，今天我要用我这条大肉棒，操死你这个巨乳长腿骚货的骚屄。”
     一边用那有着火热温度的粗糙双手，缓慢地在唐歌上面分明已经有了斑驳精液的肥腻巨乳，以及那平滑白皙的淫纹小腹，还有那愈发旖旎动人线条的修长美腿上抚摸着，一边随着双唇轻轻开合，俯身在唐歌那玲珑玉耳边低吟了一声。
     跟着，就在胡小山猛地又直起身来的同时，他那条炽热粗硬的硕大肉棒，便猛地如同一条灼热的铁杵般，硬生生的挤开了唐歌那分明还有着一滴滴白浊精液缓慢溢出的粉嫩骚屄，最前面那硕大的龟头都直接重重地撞击在了唐歌那紧窄的子宫口处，并蛮横的穿过了唐歌的子宫，砸在了唐歌的子宫壁上，让唐歌那平滑白皙的小腹，再次显出了明显不正常的隆起。
     “哦……”
     一声荡漾着缠绵淫欲的悠长呻吟，瞬间从唐歌骤然大开的纤薄朱唇间倾泻而出，唐歌那沾着斑驳精液的潮红俏脸，也随着那动人美眸微微一眯，显出了一种越发愉悦的淫欲迷醉与享受。
     胡小山就在那泛着异样潮红色的脸上，显出了越发亢奋淫欲与暴虐后，猛地伸手握住了唐歌那纤细紧致似乎只是堪堪一握的白嫩腰肢。
     那有着火热温度的硕大肉棒，则在一声声混合着粗重喘息的低吼，与那结实有力的腰身一下下快速前后耸动间，开始仿若一只开足了马力的打桩机般，在唐歌那粘腻的骚屄内，一下下粗暴狂野地抽插搅动了起来。
     使得，唐歌那之前已经被人内射过一次的粘腻骚屄，都在着不断地抽插与搅动间，仿若一朵不断淫荡开合的殷红淫花般，在一次次夸张的外翻中，再次涌出了一滴滴混合着白浊精液的粘腻淫水。
     也就是在这一次次粗暴狂野地奸淫中，平滑白皙的淫纹小腹上都不断显出不正常隆起的唐歌，那上面还沾着一层粘腻精液的动人美眸，朝着就在她不远处拿着摄影机兴奋的拍摄的男友李亮看了一眼。
     随后，那一双雪白的修长美腿，搭在了胡小山实宽阔的双肩的唐歌，便一边越发淫荡的扭动着她那有着夸张曲线的性感娇躯，一边在那上面沾着斑驳精液的纤薄朱唇淫荡开合间，用混合着粗重喘息的柔媚声音，再次不断地呻吟道，“哦……好爽，客人，你的肉棒好大，操的好深，好深，人家这淫荡下贱的骚屄就是给你这条大肉棒操的，操死人家吧，继续操人家吧。用你的大鸡吧用力操我这个只会发情的淫贱骚货吧，人家就是你的精液尿壶，就是你这条大肉棒的鸡巴套，生来就是被你这条大肉棒征服的。好爽，好爽，你的肉棒好烫，好硬，就这么操烂人家的骚屄吧，人家好喜欢被你这样的大肉棒男人操的感觉，用力，用力，操烂我这个发情的母狗最淫荡的骚屄吧。”
     听着唐歌那一声声婉转起伏的呻吟，看着唐歌在胡小山一下下越发粗暴狂野的奸淫，以及那有着火热温度的双手，愈发凌乱激烈的抚摸揉捏下，所展现出的淫靡与放荡，李亮也随着一声声亢奋激动的低吼展现出的狂热与激动。
     而周围的人也感到自己体内的淫欲冲动，已经完全无法压抑了，于是就在胡小山才将一股股白浊的精液，直接射在唐歌那平滑白皙的小腹上，想要进行下一步的动作时，王浩便迫不及待的将胡小山挤到了一边，用他那条尺寸同样惊人的硕大肉棒，操入到了唐歌不断有着一滴滴粘腻淫水的光洁骚屄内。
     而后，便一边在一声声混合着粗重喘息的暴虐低吼中，用那条变得愈发坚挺的硕大肉棒，在那结实有力的腰身一下下快速耸动中，一次次粗暴狂野的在唐歌那粉嫩粘腻的骚屄内抽插搅动着，让唐歌的骚屄都
再次仿若从淫欲中生长出的殷红淫花般，随着不断显出的夸张外翻，溢出了一滴滴融入了深深淫欲的晶莹淫水。
     又在那有着火热温度的左手凌乱粗鲁的抚摸着唐歌，那丰挺肥腻的巨乳，平滑白皙的淫纹小腹，有着性感隆起的锁骨，宛如天鹅颈般的秀美粉颈，以及那雪白笔直的修长美腿。
     不知道是为了让这场AV剧呈现出越发完美的效果，还是仅仅只是为了宣泄内心的淫欲亢奋，亦或是仅仅只是想要体验曾经在AV中看过的情节，这一次虽然看到了已经有人又抢占了先机，那个被王浩挤到了一旁的胡小山，也再次凑到了王浩的身侧，就那么配合着王浩，开始用他那条硕大的肉棒又在唐歌那看似紧窄却又有着惊人弹性的屁眼内抽插了起来。
     可是，还有足足十多名不知道什么时候已经将下面的衣服全部脱了下来的男人，依然如同很多俗套却又经典的AV剧中演绎的那样，一个个排着已经明显凌乱的队形，脸上带着邪淫亢奋的笑容，不仅将那在他们自己的撸动揉捏下已经快要射精的肉棒，对着唐歌性感娇躯的各处，射出一股股白浊的精液，令唐歌那再没有丝毫遮掩的性感娇躯，一时间就仿佛被牛奶沐浴了一般。也将这场游戏掀上了一个小高潮。
     时间就在这个过程中很快便过去了，新的一轮战场也随着大厅来了卧室床上，下身的衣服也早已经完全褪掉的男人们，就在内心的淫欲亢奋驱使下，散发着浓浓精液气息的十二人又蜂拥般的围上了在这次的主演唐歌。
     唐歌跨骑在张峰身上，主动用那粘腻的骚屄侍奉着身下张峰那条硕大坚挺的肉棒，同时又被身后的程军用那硕大坚挺的肉棒，一下下粗暴的在屁眼内抽插着的她，面前还是在几乎同时出现了三条尺寸都比一般男人要大很多，上面散发着浓浓骚臭气味的肉棒。
     一双白皙柔嫩的素手按压着身下张峰那结实有力的胸膛，仿若在草原上骑马般不断让那性感娇躯快速起伏摇曳，那纤薄性感的朱唇淫荡开合间，也不断发出一声声混合着粗重喘息的呻吟的唐歌，微微扬起那还带着斑驳精液的潮红俏脸，用那同样沾着斑驳精液的动人美眸，朝着面前的白兵，冯宝昆和吴宇那虽然长相不同却又带着同样淫欲亢奋与激动的面容上看了一眼。
     接着，就在一声声骤然变得愈发粗重的喘息中，那性感娇躯还在淫荡颤抖扭动这的唐歌，先是在左手撑着身下张峰那结实有力的胸膛的同时，用白嫩右手，依次握着面前三条有着火热温度的大棒，在自己那泛着深深潮红的精致俏脸上抽打了一下。
     随后，唐歌又一边微微闭着那已经显出了越发亢奋淫欲波澜的动人美眸，用那高挺的琼鼻，在面前三条硕大的肉棒上贪婪的嗅着；用那灵活的舌头，在三条硕大的肉棒与下面被阴囊包裹着的睾丸上舔舐着。
     一边用那透着愈发强烈淫欲渴望的含糊声音，激动地对着三人说了一声，“好大，好大的肉棒，人家好喜欢你们这些大肉棒男人，喜欢你们的大肉棒，操人家，都来操死人这个生来就是被你们这些大肉棒男人奸淫玩弄的骚货吧。”
    紧跟着，不等面前面前因为她的表现，而显出了越发强烈淫欲亢奋与激动的三个男人有什么反应，那性感娇躯还在仿若骑乘着骏马般不断上下起伏的唐歌，便在那白皙柔嫩的左手继续压在身下的张峰那结实健硕的胸膛上的同时，开始用她两片淫荡开合着的纤薄朱唇与一次次从温润口腔中探出来的灵活舌头，轮番在面前三个男人那有着火热温度的硕大肉棒最前面紫红色龟头上，不断亲吻舔舐了起来。
     柔嫩素手也在她性感娇躯淫荡的起伏扭动，以及那纤薄性感的朱唇一次次淫荡的吞吐着面前那三条散发着腥臊气味的硕大肉棒的过程中，随着那白皙修长宛如新笋的五根玉指，不断灵活的动作在面前这三条轮番奸淫着她温润口腔与紧窄咽喉的硕大肉棒的根部，以及那因为三个男人结实有力的腰身一下下快速前后摆动，频繁撞击着她那精致圆润的下巴的睾丸上揉捏着，使得这三个即使只是一起享受着唐歌口舌侍奉的男人，都赫然感受到了一种以往独自奸淫其他女人骚屄时，都未曾感受过的强烈淫欲快感。
     “你这个下贱淫荡的骚货，我们的肉棒大不大，是不是很长很硬，操死你这个骚货”
     “精液便器，平时装的再清纯高贵又怎么样，还不是被我们的肉棒操的跟母猪异样，只知道发情。”
     “操死你，操死你，总裁就是耐操，比那些妓女强多了，好好感受我们的大肉棒吧，你这个淫荡的母猪，只知道发情的母狗。”
     …………
     一声声混合着粗重喘息的低吼，也不断的唐歌面前的三个男人，还有两个分别奸淫着唐歌那粘腻的骚屄与紧窄屁眼的男人，不断开合着的火热双唇间溢出。
     时间继续流逝，就这样五个男人先后在唐歌那粘腻的骚屄，紧窄又充满了惊人弹性的屁眼，以及温润的口腔，还有那泛着旖旎潮红的面颊，随着娇躯淫荡扭动而不断荡漾出淫靡波澜的肥腻豪乳上完成了射精。
     使得那性感娇躯上本就沾着斑驳精液的唐歌，一时间就仿佛刚刚进行了一场鲜奶浴一般，就连那性感娇躯都在这些白浊的精液映衬下，显出了越发邪淫的气息。
     然而，这场AV，又或者说这场属于唐歌的淫欲群交与狂欢，却不仅没有宣告结束，反而变得愈发激烈狂热了。
     接着，这个房间中一个个体内那暴虐的淫欲，在唐歌所展示的淫靡与放荡刺激下，仿若火山爆发般彻底释放了出来，以至于浑身上下每一寸肌肉与骨骼都仿佛在被灼烧着，呼吸也变得愈发粗重了起来的男人们，一部分直接冲到了唐歌的身前，将唐歌包围在了其中。
     看着周围一个个男人那泛着深深淫欲冲动的面容，还有这些男人那一条条硕大坚挺的肉棒，呼吸着从这些男人身上传来的汗臭、烟味，以及那硕大肉棒上散发出的那带着淡淡腥臭却又让唐歌感到越发亢奋激动的气息。
     唐歌不仅没有丝毫的紧张，反而在那潮红的俏脸上显出了越发明显的愉悦与深深的淫欲冲动的同时，随着那沾着斑驳精液的纤薄朱唇轻轻开合，用一种混合着缠绵淫欲的声音，对着在场的一众男人，发出了一声充满了深深淫欲邀请的声音，“来吧，都来吧，用你们那硕大肉棒，尽情的来操我吧，人家这个下贱淫荡的母猪，二十四小时都知道发情的淫荡母狗，好喜欢被你们的大肉棒操，都来吧，尽管来吧。”
     接受邀请的男人疯狂的就在一声声混合着粗重喘息的低吼与辱骂中，开始争先恐后的在唐歌那性感娇躯上宣泄起了他们内心深处最暴虐的淫欲。
     一时间，唐歌或者在被两个男人一前一后夹在中间，同时奸淫着她那粘腻的骚屄与紧窄干涩的屁眼的同时，用那两只白嫩的素手，分别为不同的男人撸着他们那硕大的肉棒。
     或者在跪爬着被一个男人轮番奸淫着骚屄与屁眼的同时，不仅用那纤薄性感的朱唇与灵活粘腻的舌头侍奉着前面男人的硕大肉棒，还任凭两个不同的男人，用那硕大的肉棒在唐歌精致秀美的玉足上那最柔嫩的足底位置摩擦着。
     或者平躺在地上一边承受着一个个男人射出的那白浊精液的洗礼与冲刷，一边又分别被两个男人一前一后地奸淫着那有着紧致弹性的骚屄与那淫荡大开着的温润口腔。
     甚至，在那有着夸张曲线的性感娇躯淫荡扭动间，用那不时显出了宛如蝶翼般隆起的玉背，用那修长笔直的性感美腿，以及那丰挺肥腻的豪乳，长及臀部的乌黑长发，还有她的腿弯、腋下，锁骨、脖颈，以及性感娇躯各处可以利用的部位，轮番给予着包围在她身边的那些男人们那一条条尺寸硕大的肉棒，种种他们以前根本不曾感受过的强烈淫欲刺激。
     毫不停息的多人轮奸令长期锻炼，不仅身体柔韧性超强，体力也极强的唐歌，也渐渐地从主动迎合，变成了仿若人形的性交娃娃般任人摆布着被动承受的状态。
     也因此，当这场持续了4小时的淫欲狂欢终于结束时，唐歌虽然全部都感受到了一种无法形容的淫欲亢奋与舒爽，却同时也感受到浑身一阵阵酸软无力，就连那粘腻的骚屄与本应紧窄的屁眼都显出了明显的红肿。
     而时间也就这么继续不断地流逝，随着导演李亮的口号指挥下，13个男人再伴随着0点响起的钟声炮声，对着唐歌射出了新年的第一炮，宣告在这场电影结束拍摄。
     送走了情绪激动的男人们离开了别墅。李亮才回卧室先是用湿纸巾将唐歌额头与俏脸上沾着的精液擦拭了一番，看着闭眼休息的唐歌问道：“爽吗？”
     “好爽，不过下次时间再长一点就好了”唐歌那动人的美眸微微眯着的李亮，接着，唐歌才又在几下深呼吸后，微微侧头对着李亮开口说道，“记得到时候剪辑出来，然后推销给公司员工哦。”
     “是，我的总裁，你就不怕被他们发现？”李亮微微歪了歪头，笑着对唐歌回了一句。
     唐歌俏脸上带着越发旖旎淫媚的笑容对着李亮继续笑道“你不觉得这样很刺激吗？被公司那些人看到，那些根本不知道真实情况的员工给予的意淫目光浴，不是一件很让人愉悦的事情吗。而且，再说了我们拍摄的这部AV剧后续会给我的面部进行了打码，没有再进行丝毫的剪辑与后期处理，就算被那些人真的靠身材猜到人家最真实的表演，那又如何呢？无非也就是人家陪着玩一玩，高高在上的总裁被小小的员工威胁成肉便器的剧情而已，呵呵，不过想想真的让人期待呢。”
     听到了唐歌的话，李亮也跟着泛起了一抹无法掩饰的期待，也就是这样李亮抱唐歌去了浴室又打闹了一番后，才回到卧室双双睡去。
     没有任何意外，发售后就爆火大卖，哪怕是贵的天价9998一份，纸醉金迷影视公司也一炮而红，除了唐歌自己作为推特脸书上著名的女菩萨的推广外，AV也正式发售在唐歌建立的现在最大的平台交流网站脸书和推特上的全球最大的色情影片分享网站P站上，再多方的运作下唐歌不管是体内体外都赚的钵满盆满，而李亮则在男人懂得都懂的有一个朋友分享下，安利给了公司内大部分男员工这部持续了将近4个小时的AV录像。
     也因此，当有些员工再次看到了唐歌后，越发觉得他们之前看过的AV中面容上一直打着薄码的女人，那个自称是唐歌的女人，不是体型像唐歌，而是本身就是唐歌本人。
     甚至已经有人在努力盯着唐歌那性感的娇躯，试图看出可以作为佐证的淫秽证据。
     只是就在片刻后，大多数人又感觉自己这番想法很可笑。
     “怎么会真的有人那样呢？”
     “就算是真的那么淫荡也不敢那么大胆吧？”
     “真要是总裁本人，她就不会现在就来这里上班了。”
     …………
     种种让他们感到不合理的念头，瞬间从自认为聪明的他们脑海中闪过，一时间就连白色衬衣内那偶尔若隐若现的淫秽纹路，都被几个隐约察觉到的人，但都很快也当成了一时巧合的纹身花纹来安慰自己。
     只是，随后这些自认为明白了这一切的人，却又大多为这个事实感到了莫名的惋惜与失落。

第212章  绿色情人节


     “今天我掐指一算，你需要好好去做个头发，化个妆，换身好看的衣服。”李亮突然笑嘻嘻的没头没脑的对着唐歌说道。
     唐歌愕然，“啥？？”
      李亮失笑，一脸你果然不知道的表情 。 “今天，情人节，我们去约会吧。”
     春节虽然玩很开心，但过完年后，唐歌又投入到繁忙的工作中，只有每天下午下班才回来，虽然也会拉着陈诚高强在别墅里泄欲，但这段时间唐歌还是忙的脚不沾地，应付各种应酬，大多时候回来直接洗洗就睡了，困意和劳累彻底战胜了色欲。
     唐歌挠了挠头，自己以前根本就没交过女朋友，加上这段时间忙的昏天黑地的，完全忘了有这个节日。
     “行吧，那就去吧。看你这幅真想踩你两脚的犯贱表情，就知道肯定不是什么今天没什么好事，不过既然是情人节，本姑娘就陪你玩玩吧，这次你想怎么玩都行，就当人家这个女友给你这个绿帽男友的奖励吧。”
     “嘿嘿，老婆真好，如果真能踩人家两脚更好。”
     “呕，恶心，贱人，还有我们还没结婚，别叫老婆。”
     “今天有点冷，记得多穿条丝袜啊。”
     唐歌没理自己的绿帽男友，哼哼了两下后，回房间洗了个头发，她身上此刻正穿着一身性感白红配色的套装，雪白的毛绒披肩下，光滑精致的高档黑丝开档裤袜也将她模特一般修长饱满的性感大长腿妥帖地包裹住，闪烁着魅惑的隐约油光。五厘米的雪白高跟皮鞋让唐歌的魔鬼身材更加挺拔，前凸后翘的身体曲线也更加饱满诱人。
     “走吧，人家的绿帽男友带人家去挨操吧。”
     唐歌出来时，李亮同样也换了一身白黑配色衣裤，让人一眼就能看出唐歌和他是一样的情侣的款式。
     “走吧，不过这个得先帮你塞进去，再出门吧”
     李亮笑着拿出了事先准备好的玩具，是一个最新出品的有线遥控跳蛋和同款的稍微小一号的无线跳蛋。
     “啧，准备的真充分啊。”唐歌看着眼前这一大一小的跳蛋，很明显这玩意不是李亮临时起意的。尽管唐歌脸上有些不愿意与不悦，但还是很快的将大的塞进阴道在肉感舒适的大腿上绑好，小的摸了润滑油塞入了菊花里，然后整好裙摆。
     “嘿嘿，上次高强带你出去玩的时候，我看你玩得挺开心的，所以就准备了。现在天还早，我们先到人多的地方逛一逛吧。”
     李亮拉着唐歌就出门往大街上人潮拥挤的地方走，当来到大街上时，李亮启动了跳蛋的马达开关，煞时间，跳蛋彷彿发狂般动了起来，由于两个颗跳蛋塞在唐歌双穴中，唐歌差点被突如其来的刺激下得当街失态。
     “嗯……轻一点……快……把它关掉……嗯嗯……让我习惯一下。”
     “感觉还不错吧？”
     李亮像戏弄小孩般当街戏耍着唐歌，尽管跳蛋震得唐歌全身发麻，但偏偏又不能将它取出，不过今天答应了自己绿帽男友随他玩一天，所以还是任由李亮摆布，忍着体内的震动，低声呜噎！
     “你看，旁边的人都觉得妳有些不对劲，可别被外人发现才好。”
     “被……被发现……嗯，这不是刚好如……你愿吗”哪怕唐歌玩过很多次跳蛋入内了，但激烈的快感依旧使唐歌的身体颤抖。
     “嘿嘿，老婆看看，你自己的腿，丝袜都被你淫水弄湿了。”李亮一脸贱笑，想到唐歌被人发现被人视奸就更放肆了。
     在跳蛋的刺激下，唐歌的淫水有如失禁般狂洩而出，再加上身处在人群之中，让她进退不得，只能挂在李亮身上，任由李亮带着在人流多的地方四处走动。
     度日如年的不知道过了多久，唐歌终于忍耐不住，冲向路边的一家KFC的厕所，不一会儿，从厕所里走了出来，脸上还带着淡淡的高潮后的红晕。
     今天天气虽然有些回暖，但KFC里的人不多，想着来都来了，正好吃个点东西，李亮跟唐歌找了一个靠里的座位坐，李亮扫了一眼，前面不远有一个有点秃顶的肥胖死宅男人坐那儿。他正在低头吃饭，谢得光光的脑袋正对着我们。
     李亮不由的撇了撇嘴，可惜了，虽然唐歌以前的确是坑了他，还是一个淫乱女，但对于唐歌还是真心喜爱的，又胖长还丑不配操唐歌，这种死胖子一看就知道鸡巴又小又细，搞不好连他都不如。
     吃饭的时候，李亮正在跟唐歌逗闹玩，无意间发现那个秃顶死宅的眼睛不停往自己这里看。然后假装没有发现低头在唐歌耳边说了些什么，唐歌则仿佛生气似的敲了李亮几下，不过两条腿也不自觉叉开了，唐歌今天穿的是短裙，黑丝的大腿就暴露在外面，从猥琐大叔的角度，肯定连跳蛋控制器前端都看得见了。
     李亮偷偷瞄那个大叔，发现他看得人都呆了，薯条含在嘴里都忘了吃。暴露唐歌的绿帽感也开始上头。于是继续跟唐歌打闹，然后唐歌的黑丝双腿叉得更开了。
     继续闹了两下，把唐歌搂了过来，“宝贝，你嘴上有番茄酱。”然后李亮就不容分说的吻起唐歌来。唐歌扭捏了两下就还是跟李亮接吻起来。
     KFC里面的人不多，两人又是坐在里面，所以唐歌也没有那么多顾忌。陪着李亮热忱接吻，配合着暴露她还插着跳蛋的小穴在死肥宅前。
     李亮一边吻着，手一边从唐歌后背摸下去，一直摸到唐歌丝袜大腿上，然后又顺着她滑腻的大腿摸进裙内。唐歌配合着李亮的热吻，只是扭捏了一下，也没有太多反对。李亮于是就慢慢摸进去，然后顺势把她的裙子越推越高。
     这个时候唐歌的裙内风光一定完全暴露给了那个肥宅，李亮透过旁边玻璃的反光，发现那个肥宅嘴张得大大的，薯条掉桌子上都不知道了。
     李亮继续往里摸去，碰到了唐歌的蕾丝丁字裤，上面早都已经湿透了，反正都已经做到这里了为了彻底的暴露女友，干脆直接摸向她的小嫩穴。
     唐歌“嗯”的一声娇吟，浑身抖了一下，双腿反射的夹紧一下后有放松开来。李亮手隔着内裤，用力揉了两下她的小肉芽，并且另一只手打开了跳蛋的遥控器，就那么正大光明的放在KFC桌子上，唐歌身体立马跟着颤抖一下，原本褪下的红晕又开始布满脸上，只能抱着李亮任由他玩弄自己，将裙下春光暴露给前面的死肥宅。
     拨开唐歌的蕾丝丁字裤，中指轻车熟路的插入了她的小穴，然后扣了两下。
     “坏蛋……唔”唐歌象征性的抗议一下。李亮乘机将舌头伸进去，在唐歌口中胡搅蛮缠，下面的中指的跟着扣唐歌的小穴，弄得唐歌浑身瘫软，靠在李亮身上让其摆布。
     借着反光李亮看到肥宅，肥宅不是想象的口水流得满桌，而是正从兜里掏手机偷拍，看肥宅连按了几下手机，估计已经让他拍下好几张后。
     李亮停止下来，不过唐歌被李亮突然停止弄得有些不上不下，脸上带着幽怨。
     “差不多了，等下还要去电影院，等我去个厕所。”李亮一边说着，一边用眼神示意了一边的死肥宅。说完起身走进了洗手间。
     等李亮出来的时候，只看到了自己性感的女友，而死肥宅却不见了，不由的好奇问道。
     “人呢？”
     “跑了呗，还能咋了。”唐歌摊了摊手，无奈的耸了耸肩。
     “那照片？”
     “哦，你去厕所的时候，我也过去找了那个胖子，照片看了，脸没进去，全是下面，拍的还不行，本来我还打算稍微再勾引一下的，结果他看到你出来了就拔腿跑了，呵呵。”不知道是在嘲讽胖子还是自己绿帽男友的唐歌，一脸鄙视的说着。
     “啧，真没用，本来还打算让你把内裤给他解解火呢，走吧，坐车去看电影。”李亮没在意唐歌的表情或者说早已经习惯唐歌的鄙视了。
     “随意，反正今天人家都陪你玩。”
     之后两人又逛了许久，唐歌的丝袜都被淫水打湿到被迫换了一条，李亮出门拦下出租车，自己先上车后，向唐歌招手。唐歌在旁边坐下后，李亮问司机：“在这附近有电影院吗？”
     “要到巿中心才有。”
     “嘿嘿，老哥是那种能看刺激点的电影院。”
     “那种地方车程十分钟左右就有。”司机还特意回头看唐歌。
     “这个女人是我的刚找的妓女，怎么样性感吧。”李亮在唐歌的软嫩的巨乳上揉搓了一把，让司机看清楚。
     “唔……不要。”唐歌猛烈的反抗了一下，但那无力的推动怎么看都像是欲拒还迎。
     “身材很不错啊，这种货色很贵吧，真令人羨慕你们这些有钱的。”司机说完深深的看了一眼唐歌那因为李亮刚才动作暴露出来的深邃乳沟，后立刻开车。李亮拉开裤子的拉链，压抑已久的肉棒猛然跳出来。
     “给我口交一下。”李亮用司机也能听到的声音说。
     唐歌撇了李亮一眼，还是伸出右手帮李亮勃起的肉棒开始撸动。
     “嘿嘿，花了五千，看看无毛白虎的极品”李亮对着司机炫耀着掀开了唐歌的裙摆，让司机从后视镜里能清楚的看到除了那因为丁字裤堪堪遮住的洞口外唐歌胯下的春光全暴露了出来。
     “骚货！别玩了，直接舔吧。”
     唐歌顺从的依言，右手握肉棒根部，美丽的脸低下去。司机不停的看后视镜。
     “还塞着跳蛋啊，真的……好骚”
      “那肯定啊，里面更极品呢”李亮说着将丁字裤拨到了一边，一根线还深入其中的粉嫩的蜜穴就这么
完全暴露给才刚认识不到几分钟的出租司机。  
     “哦……还这么粉啊，果然是极品啊”还好路上的车辆够少，不然就这么被诱惑的心不在焉的司机早就出事了。
     “唔……”用嘴唇包夹龟头，耸立的肉棒颤抖，唐歌伸出舌尖，轻舔马口，熟练色情的开始用着香舌在上面打转，然后舔过棒身，将睾丸舔弄几下后包裹进小嘴。
     “唔。”李亮把手指插入唐歌的头发里抓紧。李亮的阴茎已经非常敏感，稍许刺激，就使坚硬的肉棒从根部开始溶化。
     “唔……唔……”唐歌将睾丸吐出，又从下往上舔去，来到马眼处时，轻松的将李亮的肉棒吞入口中，紧缩脸颊，用力吸吮肉棒。
     “啊……肉棒快要被吸走了。”李亮感到快要射精，急忙从唐歌的嘴里退出。
     “啊……啊……”
     肉棒噗吱一声离开嘴唇，唐歌发出惋惜的哼声，用湿润的眼神问为什么。在出租车上的口交使唐歌感到无比的兴奋。感到有视线而向前看时，在后视镜里和司机的眼光相遇。唐歌立刻移开视线，再度把李亮的肉棒吞入嘴里。
     “啊……唔……”唐歌吞吐着李亮的肉棒，肉棒脉动，这种反应唐歌非常的熟悉。
     “唔……要……快要射了吗？”唐歌一边吞吐一边口齿不清的询问着李亮。
     “啊……太好了……给我吧……”知道司机会听到，不过也无所谓了。唐歌张开嘴，把勃起的肉棒吞入到深喉带给更多的刺激。
     “唔……噢……”
     “这妓女真淫荡……”司机忍不住吞口水。
     “快要射了……”李亮的阴茎在唐歌的嘴里更膨胀。唐歌感受到这种射精的反应，更加快速吞吐起来。
     “喔……！”李亮大吼一声，射出精液。
     “唔……”唐歌皱了一下眉，然后咕噜咕噜的把精液完全吞下去。
     “客人，电影院到了。”瞟到司机的声音，唐歌这才抬起头。司机似乎痴呆的看嘴边沾满精液的美女妖艳表情。
     唐歌闭上眼睛，用舌尖舔嘴唇，走下出租车，拉开了副座位的车门时就听到李亮的声音。
     “老哥，商量个事怎么样，为了玩这骚货，钱花太多了，让这个骚货给你口一次当车费怎么样。”
     看着司机被唐歌诱惑的点头，李亮就走下来出租车，在一边找了个能看到自己女友给司机口交的位子站着等待。
     很快唐歌就带着一口司机的精液下了车，并且还向着自己绿帽男友的方向撩了一下裙子，真空的春光之地很明显表达了，车费还附带了一条原味内裤和一个小穴跳蛋。
     “老婆，你现在的样子好淫荡哦”李亮看着双颊泛红、媚眼如丝走向自己的唐歌咽了一口口水。
     “唔……人家什么时候就不淫荡了？”吐了一下舌头向李亮展示已经品尝完司机的精液后，唐歌反驳了李亮刚才的话。
     李亮带着唐歌进入了电影院，在排队取票的时候，李亮和唐歌并排站立着，聊着一些日常的琐事。
     “你看起来有点没精神啊，身体最要紧，你要多休息啊。”李亮的关心多到甚至有些琐碎。
     唐歌这边却也敷衍得有些明显：“……我没事，就是昨天晚上看书看得有点太晚了而已，今晚按时睡觉就好了……”
     而就在他们的背后一排，几乎能把唐歌包在里面的壮阔身影，此时的大手却相当不老实地从唐歌外套的下方钻了进去，此时正在隔着唐歌的裙子放肆地揉捏着她的饱满翘臀。丰满的肉球在壮汉大手毫不留力的粗暴揉捏下被挤压成各种形状。厚实的肉臀被用力挤压到甚至有些刺痛，才是让唐歌心不在焉的罪魁祸首，但唐歌不仅没有任何挣扎，甚至还站得更直了一些，并拢的双腿之间也微微扭动脚踝，在裙下撑开一条足以让手掌探入的缝隙，供壮汉更加深入直接地品尝自己淫荡的肥美身体。
     厚实有力的手掌如约而至，直接握上了唐歌饱满的大腿内侧，感受着高档丝袜光滑柔顺的触感，手指磨蹭着唐歌果冻一般软弹滑嫩的饱满肉唇，手腕转动之间还向着更深处进发，开始抚摸玩弄着唐歌的阴唇，倒扣在唐歌因为维持站立而用力绷紧的瓷实臀肉上用掌心不断用力挤压着，感受更加厚重滑腻的肉实手感，手指粗暴却不失精准地深入地刺激着唐歌的蜜缝，酥麻的电流从肉缝表面深入，几乎麻痹了唐歌的膣肉与子宫，大腿内侧也酥酥麻麻得使不上力气，几乎被玩弄得要跪倒在地。
     在摩肩接踵的公众场合被壮汉指奸玩弄，身旁就站着自己的男友，紧张与羞耻都化作了快感的催化剂，让唐歌的欲望与快感熊熊燃烧，兴奋的红霞逐渐爬上了她的脸蛋，表面上的她却还不得不维持着不动声色的表情，只是看着为她忙前忙后的李亮，感到娇躯越发地燥热空虚，饥渴难耐，渴望被壮汉按在他的背后狠狠地操弄成只会翻着白眼流口水的骚货——虽然接下来大概率会发生这种事，但如今光是想象一下，唐歌就已经感觉自己的大脑要兴奋到头皮发麻了。
     那熟练拨弄着唐歌阴唇的手指没能等来更进一步的机会，明明手指已经感觉到了粘稠温热的液体浸透下唐歌的耻丘，没有内裤的遮挡只要用力向内一捅，唐歌就要浑身颤抖着，仰起头吐着舌头发出高潮的呻吟。然而就在壮汉想要更进一步的瞬间，终于取到票的李亮却拉着唐歌向前迈出了一步，恰到好处地让壮汉的进攻落在了空处。被壮汉已经玩弄得有些失神的唐歌在那只有力的大手从双腿间滑出的瞬间还是忍不住发出了低沉得只有自己听得见的呻吟，怅然若失地被牵进了影院的放映厅当中。
     “没想到一来就找到了合适的，看起来想健身的啊，等会估计会爽死你吧。”
     “刚才太刺激了，差一点就被玩到高潮了，那男的应该挺大的刚才就在我背后隔着裤子我都感觉到那粗大的轮廓了。”
     一男一女在寻找座位时，向情侣一样低头咬耳的说着两人才能听到的秘密。
     “来，你坐这里。”两人找到了靠后排贴墙的位子，李亮体贴地为唐歌调好了座椅，然后坐在了唐歌的左边靠墙。然而唐歌的视线却看向了后方端着爆米花桶跟着他们缓缓进入影院的壮汉。那高大强壮的雄性散发着味道浓烈得几乎刺鼻的荷尔蒙气息，像是一块石头一般坐在了唐歌的右侧，目不斜视，就好像刚才的一切都没有发生一样。
     然而唐歌却清楚地看得到，那爆米花桶里根本一粒爆米花都没有，完全只有一圈包装的爆米花桶只是掩人耳目的戏法，而壮汉仿佛是为了证明唐歌猜测一样，牛仔裤的拉链也在坐下之后已经被毫无顾忌地拉开，潜伏在壮汉双腿之间的硕大肉棒即使在没有勃起的状态下也足以将裤裆位置顶起一个巨大的鼓包，光是想一想马上就要摸到壮汉那雄伟的肉棒，今天大半天都在被刺激的早已发情的唐歌脑海中的温度就再度升高，直奔着沸腾的滚烫冲去。
     观众逐渐入场完毕，电影院也随之彻底陷入了黑暗，伴随着背景音乐的响起，唐歌不动声色地稍微挪动了一下身体，从靠近李亮的方向，向着更靠近壮汉的方向磨蹭了两下。
     在观看了一会后，仿佛电影的声音与画面完全吸引不了李亮的注意力，李亮对着唐歌说了一句“太困了睡一会”就爬在椅子前扶手上睡觉。而那炫目的光效和持续不断的音乐声，此时却成为了唐歌最好的掩饰，闪动的画面和音乐歌词让唐歌不安分的手臂动作完全没有被电影院当中的任何人察觉，而绕过了爆米花的包装，把手伸进了壮汉的裤裆当中的，熟练地将壮汉的肉棒拨开到一边，用灵巧的手指将壮汉那根坚韧的巨物从狭窄的裤缝当中给勾出来。即使在绵软的状态下也超过二十厘米长度，粗细更是足以让唐歌的拇指与食指无法并拢的硕大规模，还有掌心里炙热的温度，再一次地让唐歌感觉到手掌都好像变成性器了一样被滚烫的体温刺激得发麻。
     唐歌循着以往的经验，先是用手平和地前后撸动，用整只手握住了壮汉的肉棒不轻不重地套弄着，享用着唐歌侍奉的壮汉也微微向后倒下，身体坐得更加稳当，唯独被唐歌握在手里的肉棒，像是被唤醒了一般迅速地变得更加膨胀滚烫起来，几乎只是前后撸动了几下，唐歌就能感觉到手中坚韧软弹的肉茎，变成了仿佛烧红的钢铁一般硬挺热乎，不断搏动的硕大凶器。显然对于唐歌的侍奉十分满意的壮汉也开始挪动手臂，将粗壮的手臂绕过了扶手，连遮掩都省略地直接钻进了唐歌的裙底，继续着之前在取票时没能让唐歌完成尽兴的指奸调教。
     在壮汉伸入裙内时，唐歌靠在李亮耳边低声但却又只能让壮汉听到的大小说了一句，壮汉被吓了一跳但随即更兴奋的大胆起来。
   “他在摸我的腿，老公，睡着了吗？。”
     “……他摸得我好舒服，老公……哦……好舒服，他还想往上摸……哦……啊……”
     “他的好大，老公，真的好大！大得吓人，我的手几乎握不住，跟老公的废物软细鸡巴不一样，硬的像铁棒噢~！”
     “他要把我的腿分开，老公，我该不该张开腿？你要不要我把腿打开，让他玩玩你最爱的小浪穴？老公？我要不要把腿打开？”
     不过李亮始终没有回应唐歌，仿佛真的睡着了一样。
     听到唐歌在李亮的骚浪淫语，壮汉相当确信这个性感的人妻是个十足的骚货，更余裕地将手指熟练地绕进了唐歌的双腿之间，用粗壮结实的手指直接压住了唐歌饱满水润的软嫩阴唇，再度开始了挑逗刺激，嘴里还调笑着唐歌：“真骚啊，才那么两下子，你就这么湿了呀，看来你老公根本满住不了太太啊。”壮汉淫笑着在唐歌已经开始微微泛红的耳边说道，手指挤压着那被还未干涸的蜜汁浸湿的连裤黑丝的无缝裆部，触碰着极致柔软光滑的饱满嫩肉。
      唐歌轻颤着身子，一双柔美至极的黑丝腿慢慢的张开，美丽无一丝瑕疵的美穴展露了出来，方便壮汉更容易深入。
     “是……是的……人家是骚货……这副下流淫乱的身体就是鸡巴……被鸡巴碰一下就兴奋得要高潮到受不了……随时都准备着……不……是渴望着被肉棒疯狂抽插射满……”被玩弄得再度发情的唐歌双眼迷离，嘴上却对答如流，被壮汉指奸的同时，唐歌的手掌却也没有闲着停下动作，同样在为壮汉继续手淫着。
     唐歌灵巧地熟练的摆弄自己嫩手，在壮汉的肉棒勃起之后，用拇指侧面抵住了壮汉的肉茎脊部，不断上下滑动着。食指夹着下方厚实的包皮，随着拇指的上下滑动同时套弄着壮汉的棒身，让那结实的肉茎的冠状沟如同潮汐涨落一般起起伏伏，被唐歌用双指便刺激着最敏感的两处部位，时不时还被用力向上撸起到怒张开的冠状沟肉棱，磨蹭着爆发出让壮汉也忍不住微微挺身僵硬的酥麻快感电流。
     剩下的三指却并不是单纯地攀附在壮汉粗壮的棒身上，虽然有顺着隆起的肉脊挤压着肉茎，让壮汉感受到那更加丰富紧致的套弄快感，但唐歌的手指还是会时不时地分开，用指尖轻轻滑过肉棒隆起的侧面，轻轻带来搔痒一般恰到好处的刺激，让壮汉的肉棒也随之被调动起更兴奋的高敏感度，肉棒顶端的尿道口也开始涌出大量的半透明的前列腺液，顺着肉冠的弧度向下滴落着，变成润滑液一般包裹着肉冠与棒身的浆汁，散发出浓稠到甚至有些明显刺鼻的雄性荷尔蒙咸腥气息的同时，唐歌撸动肉棒的动作也开始带起些许“咕叽咕叽”的淫靡水声。
     壮汉那边也不甘示弱，用手指轻轻拨开那被滑腻黑丝覆盖着的柔嫩穴肉，没有一丝瑕疵的雪白嫩穴正颤抖喷吐温热潮湿，带着荷尔蒙香气的热息，一颗娇小粉红的阴蒂在壮汉熟练的指奸已经有些许的肿胀，被拨开的粉嫩大阴唇上绽放出如花蕊一般细密的褶皱，包裹住里面软嫩的小阴唇，大量的淫水已经顺着唐歌的小阴唇，从那饥渴难耐的粉嫩穴口当中渗出。
     壮汉的指尖肆意拨弄着唐歌娇软的阴唇，在她湿润的穴口粗暴地按压着，抚摸揉搓着，让唐歌在微微刺痛之中感觉到一股股直接而强大的快感电流不断冲击着她的淫穴，仿佛已经被壮汉那粗壮的巨龙临幸，强势地捅穿自己的骚穴不断奸干到她双腿发抖，潮吹不止。
     随着壮汉手指的每一次旋转，每一次勾动，唐歌的蜜穴深处都要跟着涌出一股浓稠滚烫的花蜜，双腿也忍不住跟着一阵阵夹紧，柔软的娇躯在座椅上一抖一抖地前后微微摇动着，双眼也时不时地上翻。有好几次唐歌都感觉自己的喘息声要压制不住地变成大声的淫叫，幸好在关键时刻让她猛地用另一只手捂住了自己的嘴，才让放浪的叫声变成了“呜呜”的沉闷哀鸣，但潮红的脸色和迷离朦胧的泪眼，还是让唐歌的李亮只要稍微睁眼，就能发现她状态的绝对异常。
     而唐歌手指上的动作仿佛已经刻入灵魂深处，成为了条件反射的本能一般仍然稳定而灵活，坚定地给予着壮汉最极致的手交侍奉套弄快感，手指如同钢琴一般在棒身上舞动着，虎口绕着壮汉肉棒那深邃宽敞的通红冠状沟不断转动摩擦，像是拧开瓶盖一般持续而激烈地刺激着肉棒上这最敏感的部位之一，让被侍奉的壮汉都发出了享受的低喘，时不时又变成用手掌心磨蹭着已经被前列腺液完全润湿的龟头肉冠，用手掌心的肌肉不断转动挤压，手掌在肉冠上画着圈地摩擦的龟头责尿道口刺激，让壮汉的肉棒再度膨胀着，如同心跳一般明显鼓动起来，尿道口也一张一合地涌出更多的前列腺液。
     有时唐歌还会伸直五指，用掌心罩住那硕大肉冠，滑溜黏腻的肉茎在她指间跳跃滑动，随着激颤溢出的汁水将她的双手都弄成黏糊糊的一团，而同时撸动着肉棒与刺激着龟头的双重快感也让壮汉手上的力量更加粗暴，手指猛地向唐歌嫩肉的更深处又插入了一截。
     原本只是微微开口的小穴一张一合，像婴儿的小嘴一般，吮吸甚至咬住了壮汉的手指，感受着唐歌滑腻穴道上凹凸不平的褶皱，略带磨砂的黑丝布料包裹着剥了壳的荔枝一般嫩滑饱满的媚肉，让唐歌随着壮汉弯曲着手指扣动着她穴道温软的穴肉发出悦耳的媚喘，壮汉的手指甚至感觉到那淫穴主动地吸着她的手指，前端已经有正常男性阳具大小的肉茎被她弹性十足的嫩肉包裹着，大股滚烫滑腻的淫水从唐歌的股间流出，浸透了丝袜变得越发油亮淫媚，还在座椅上留下了淫靡的水痕。
     “嗯……”
     小小的高潮，让娇躯颤抖的唐歌没有捂住口。仿佛终于被唐歌吵醒的李亮，抬头在黑暗中向唐歌附耳关心道：“你怎么了，身体不舒服吗？”
     身体一抽一抽地震颤着的唐歌媚眼迷离，本不想搭理李亮，壮汉却谨慎地停下了动作，手指在唐歌已经潮水泛滥的淫穴当中跳动着，要她将李亮应付过去。唐歌也只能咬咬牙，随机应变地单手捂住肚子，微微喘息着对李亮敷衍道：“肚子突然有点痛，可能是吃……KFC闹肚子吧……你先自己看吧，我去趟洗手间，可能要久一点……”
     “啊？好，要不要我帮……”李亮想要帮忙的话说到一半就不得不咽回嘴里，唐歌也迅捷得像是憋不住一般的动作迅速起身离开，不给李亮再纠缠的机会。而一不做二不休的她甚至还有余力直接拉着壮汉的手，将他也一同带离了原位。如果这时壮汉回头就能察觉到李亮那兴奋到冒火的眼神。
     拉着壮汉就冲进了女厕所，已经发情到眼眶都泛红的她激烈地喘息着，直接坐在了坐便器上。唐歌深深的吐出了一口气，终于可以放心地被眼前的大鸡巴壮汉奸淫抽插了。随着壮汉进来锁好了门时，唐歌更是直接地开始宽衣解带，将自己名贵的外套和精致的裙子都脱下来随便的扔在了坐便器上，只留下了还沾满淫水的柔顺黑丝和高跟鞋，然后背对壮汉，扶着坐便器，笔直的黑丝美腿分开，将自己性感的蜜桃臀高高翘起，将依旧粉嫩诱人的蝴蝶穴和紧凑小巧的菊穴暴露给身后的壮汉，摆出完美炮架的后入式的淫乱姿势，一副完全就是在勾引人抽插的淫浪模样地发出邀请：“对不起了..……老公，人家现在太难受，你又不能满足人家，人家只好出轨交给别的男人操了，来吧，毫不留情地操烂人家吧，把大鸡巴和精液给人家吧……”
     “真骚……真淫荡啊，不愧是色情的欲求不满的人妻呢，喜欢吧，等下肯定能爽死你的！”
     壮汉的肉棒在敏感的蜜穴口不断的摩擦，火热的龟头不断的仿佛要烫伤敏感的蜜穴口似的，唐歌不禁发出一阵阵颤抖，发出娇媚的呻吟。
     “喜欢，人家好喜欢你胆子大敢在那么就玩弄人家，喜欢你那粗大肉棒，操进来，快进来，别折磨人家了，给人家灌精，让人家给你生孩子。”
     唐歌本来就是绝代尤物，尤其是此时淫声浪语不断，乳波臀浪荡漾，愈发地妖娆无限，壮汉一下子被迷得愣住了。
     见壮汉火热的肉棒迟迟没有反应，唐歌不顾一切地将小手伸到自己的臀下，一把抓住了那根又粗又长的肉棒。
     壮汉这才猛然惊醒。顺着本能，极力地使身体向前挺起，而渴望已久的唐歌则早就摆好了最适合进入的角度，撑开水淋淋的牝户，露出其内那不断开合蠕动的桃源溪口，对准壮汉的龟头急切用力地吞入。
     只听滋卜的一声，壮汉那根又长又大的肉棒，竟然被唐歌的白嫩丰臀连根吞入了进去，只能看到壮汉茂盛的卷曲阴毛像杂草一样在唐歌的臀下簇拥着。被充分满足填充的唐歌用她炽热而紧凑的肉洞，紧紧地夹住了体内的肉棒，大有不榨干净不罢休的意思，她肥美的雪臀拼命地抬起，后顶，纤细的柳腰也同时疯狂地摆扭着。
     随着交媾的程度愈发激烈，到了最后，唐歌竟然已肉棒为支点将身体转了过来坐在了坐便器上，双手环住壮汉的脖颈，将胸前两颗蓓蕾毫无保留地送到他的嘴边。而壮汉被唐歌这一转身，肉棒在紧窄的小穴里差一点就挤压的射了出来。狠狠的在唐歌雪白丰满的巨乳上留下牙印后，健美笔直的腰臀爆发出可怕的力量，整个人犹如炒锅一样不停地上下颠炒着唐歌这性感热火，前凸后翘的白嫩美肉。
     “啊……嗯……好美……好舒服……”
     如此激烈的战况下，唐歌也不禁大汗淋漓，娇喘吁吁，发出一阵阵娇吟。
     壮汉更是没有任何怜香惜玉的意思，加之其健身锻炼的身体强壮无比，竟然一口气连着颠顶了五六百次，连片刻停歇意思都没有，更是将送到嘴边两座乳峰吮得啧啧作响，泛红肿胀，直弄得唐歌上下同时失守，向后高仰起下巴，黑红的秀发在厕所间里癫狂地甩动，呻吟连连不断的发出。
     “啊……啊……好爽……你的大鸡巴……都把……人家的……花……花芯都……撞酸……捣开了……啊……好痛快……啊……人家的……小穴……都要穿了……慢点……”
     唐歌玉体一阵阵地痉挛抽搐，只觉得壮汉那根粗长黑屌简直像是烧起来了一般，每次都是火辣辣地直捣花芯，仿佛连子宫都被他纵火烧掉似的，连带着她的全身也开始像火一样烧了起来，难以言喻的燥热弥漫全身，弄得她不禁香唇干渴，春情勃发。
     完全沉浸于极乐的唐歌更是纵情地抛动雪臀迎合着，使得胸前那两颗丰硕肥大的乳峰在壮汉面前剧烈地跳动撞击，甚是壮观。
     壮汉毫不客气地同时咬住两颗蓓蕾，继续向上颠动挺刺，唐歌也竭力地迎合扭动，这种能够充分满足情欲，却又淫荡无比的交媾方式，让唐歌兴奋得心脏悸动不已，使得她愈发地春情激昂、淫水奔流。与此同时，壮汉巨根强有力侵略占有更是弄得她花芯阵阵地酥麻快活，使得她让无数男人意淫的红润小嘴频频发出魅惑天下的销魂娇啼，而那一声紧似一声，一记强似一记的插穴声更是彰显了二者如胶似漆的完美结合。
     “喔……好舒服……哼嗯……爽死我了……好会玩穴的……好老公……好老公……人家被你插得好舒服……哎哟……喔……喔……”
     “我……我受不了啦……老公……外面那个废物哪能跟你比……天呐……你操的好厉害……操……操死人家了……人家……都得被你活活操死……呼……美死了……好爽快……我又要丢了……”
     唐歌仿佛即将到达绝巅的疯狂地嘶鸣着，毫不在乎自己的淫荡声音被外面跟来的绿帽男友听个正着，她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，浑身都是晶亮油润的汗珠，诱人的女体芬芳肆意地挥发着。
     “继续说……你老公……我喜欢听……”
     听到唐歌被操的喊自己老公，壮汉的劲头猛然爆发了一个层次，越插越深入幽境，直插得唐歌的花径紧紧的收缩，内里细密的蜜肉嫩褶把肉棒一丝丝缠得紧上加紧，纹风不入，让唐歌快活得全身都要散架。
     “老公……你好坏……这种时候……还要人家提……那个废物……”
     “说”
     壮汉越干越起劲，速度越来越快，用身体的语言回复着唐歌的娇嗔，一连串让人喘不过气的抽插如狂风暴雨一般，每一次顶到花心，都让唐歌一阵抽搐和浪叫。
     “人家……说……就是了……李亮……就是个……小鸡巴废物……连老公你的……脚趾……都不如……”
     “继续！”
     “李亮……你……个绿帽阳痿男……把人家送给老公操……怀上别人的种……天天上班……有什么用……鸡巴没本事……给你你也守不住……最后都是别人的……天呐……大鸡巴……人家不行了……要被老公插死了……怎么这么深啊……人家里面都被捅开了……你比那个废物强一万倍啊……啊啊……肯定有那么多女人……都喜欢跟你做吧……都心甘情愿让你搞大肚子……实在是太厉害了……啊……唔……唔……我完了……不行了……我就要死了……要升天……了……”
     壮汉愈发狂猛的用力抽插，唐歌溪口两片粉嫩阴唇随着肉棒的暴力抽插而翻进翻出，汁水飞溅，所带来的刺激堪称连绵不绝，很快就将她的情欲再次推向顶峰，爽得她浑身酥麻、欲仙欲死，大量热乎乎的春水从花宫深处急泄而出浇在壮汉的龟头上，与此同时，壮汉整根肉棒趁着唐歌花芯松懈的工夫竟然径直刺进了花芯蕊眼，探进了肥沃的子宫乐土之中，随着那卡在龟头构的肉箍蠕动，浓稠腥臭的精浆被从他那两颗巨睾深处泵送而出，肉棒的根部一梗一梗，猛烈抽动，阴囊随之一阵阵肉眼可见地上提。
     在电影院的厕所，壮汉那灼热的阳精强有力地喷射在唐歌的花宫肉壁上，每射一下，唐歌便跟着颤抖一下，壮汉的精子源源不竭地射进这位商业新星美艳总裁生儿育女的圣地之中。
     “呼……”
     壮汉深吐一口气，放下了浑身泛红瘫软的唐歌，半靠在厕所大门上。大口喘着粗气，如此刺激的性爱他也是这么头一次。唐歌失神地瘫在坐便器上，一动不动地坐在这早已湿漉漉的马桶盖上，红肿的小穴也溢出粘稠的泡沫。
     壮汉欣赏着狂欢给这位美人留下的印记。尽管浑身酸软，他心里还是涌出一股得意的占有感。就在准备进行新的狂欢时，突然被一整电话打断，看着显示的惹不起的大人物电话，暗骂了一句后还是接了起来，不停的回应着电话里的吩咐一边在唐歌性感丰满的娇躯上玩弄。
     “骚货，这次如果没爽够就来这里找我，会员卡就当劳资的嫖资了。”
     最后挂掉电话，狠狠的在唐歌淫乱色情的身体玩弄了几下后，将一张健身房名片和会员卡塞到了唐歌深邃的乳沟里，留下一话也不管迷离的唐歌听没听见就急冲冲的走了，不过因为走的太急根本没有发现他们厕所旁一双男人的鞋子和从门缝流出往下滴落的白色液体。
     随着壮汉的离开，李亮也从隔壁的房间走了出来。
     “怎么样？绿帽男友，自己女友一边约会一边去给别人肏的感觉爽够了吧。”
     看着唐歌除了丝袜全身赤裸的雪白玉体，一对白皙丰满的乳房上布满了性爱后的咬痕和红印，黑丝大腿左右开大，把自己粉嫩还留着白色混浊的黏液的阴户对门口敞开，一对高潮后显得妩媚风骚的媚眼正看着自己。
     “太爽了，特别是你被操的喊别人老公的时候，不过我看你这骚货还没满足吧，人家还给你留了会员卡呢”李亮拿出手机对着面前淫乱的场景拍了几张照后才回道。
     “讨厌，既然人家都邀请了，我肯定要去试一试啊。”唐歌说着还妖艳的舔了一下嘴角，像个榨精魅魔妖艳，色情而又诱惑。
     而李亮下一个动作让唐歌淫乱色女也如同纯情少女一样，一时手足无措，还带着一丝刚刚高潮余韵的绝美的脸蛋也充满了惊讶，耳根子也红了起来。
     只见李亮也不在意地面的脏乱，突然单膝下跪，同坐着的唐歌一样高，彼此能看到对方的眼睛，然后说道。
     “遇见你之前，我从不信一见钟情，遇见你之后，我梦里都是你的影子，出神时也是想着你“
      ”你同意了我的表白，但你又说你是个骚货，我很难受，但我更生自己的气，明知道你很好，以后少不了有权有势的男子青睐，却在犹豫或许不想娶了你。”
     “再之后看着你在公司里性感妖娆，看着你在商场上绝代风华，看着你在别人身下娇喘高潮，看着别人在你里面射满精液，我确信了，我若不下手，后半辈子再也碰不到让我心动想要娶回去的女人了，她是个骚货，我就带好绿帽，她喜欢性爱，我就亲手带她去做爱，只要她开心一切都好。唐歌，嫁给我吧。”
     说完李亮拿出了准备好的一个黑盒子，然后打开，毫不意外里面是一枚镶钻的求婚戒指，举了起来，其意不言而喻。
     电影院厕所里地面上清晰可见男女欢愉之后留下的淫靡痕迹，居中的马桶盖上的唐歌体态婀娜，宛如凋零花瓣般瘫软，一股白浊黏液还不断的从双腿间的蜜穴口涌了出来，如此淫乱的姿态面对李亮的突袭表白也表现出了几分慌乱。如同纯情少女般突然夹紧了双腿，俏脸也红到了耳根，心都跳快了几分。
     不过毕竟是唐歌，很快就收起了那因为李亮突然求婚一时情动的少女心。如果说真能让唐歌爱上的人也只有最早给唐歌破处的时候的陈诚了，但可惜陈诚的放手，唐歌这辈子都不会在爱上任何一个人了。而对于李亮，唐歌最开始只是为了一时好玩才同意的，没有一点感情，但随着相处要说没一点感情那也不可能，不过今天的求婚倒也让唐歌想通了两人那扭曲的关系到底是什么。
     唐歌一直不肯出声，只是珉紧嘴唇，嘴角微微颤抖，让李亮的心也跟着七上八下的颤抖，不自觉的抓紧了手中的盒子，手指都泛了白可见其内心的担忧，不过好在唐歌并没有让李亮久等。
     唐歌明亮又妩媚的美眸望着那可以看到情意的李亮眼中，开始最后的询问。
     “你真的确定要我嫁你？”
     “是的，这辈子非你不娶。”
     “明知道我是个淫乱的人？”
      “我已经陪你淫乱很久了。”
      “明知道我是不可能爱上人的，就算结婚后，与其说你是我爱人，不如说是一个情人？”
     “没关系，只要能在你身边，那我也是世上最幸福的情人。”
     “那我不能怀孕或者生的是别人孩子呢？”
     “都没关系，没有孩子我们就去领养，如果是别人孩子我们也养大，男孩让你给他破处，让他用大鸡巴孝敬淫乱的母亲，如果是女儿就由你带去给别人破处，母女一起出去卖淫让别人体验母女丼的滋味。”
     “哈哈哈，还是这么的贱…………我……愿意嫁给你”唐歌在听到李亮的回答后，发出了嘲讽的娇笑，然后声音轻颤的同意了李亮的表白。
     随着唐歌的同意，李亮他这辈子都没笑得如此开怀满足。
     “来吧，把戒指给人家戴上吧”唐歌看着开心大笑的李亮一会后，不过却没有举起左手， 而是缓缓的张开了刚刚还装满了别人精液的流精蜜穴。
     “老婆，你现在真美”看着在自己面前张开的双腿露出的蜜穴，李亮会意的赞美一声，低头在上面轻吻了几下后，将戒指拿了出来塞进了唐歌的淫乱小穴里。
     两人又在厕所里腻歪了几分钟后，唐歌才整理好衣服，有些好笑的无奈看着带着一脸此生无憾的表情的李亮，走出了电影院，如果这时有人弯腰就能看到唐歌裙下着赤裸春光，粉嫩的阴户带着淫靡的水光，小穴里面还夹着一枚精液戒指。
     两人回去后，李亮就兴奋的告诉了高强和陈诚两人，唐歌同意了自己的求婚，两人对此也表示了祝福，然后李亮一脸幸福和兴奋的看着两位好友将自己的浓精祝福送进了唐歌的美妙的身体里。

第213章 白色情人节

     
     3月14日的中午，明明应该跟唐歌继续白色情人节约会的李亮现在却像虾姑一样弓着腰，在床上一只手捧着正在播放视频的手机，另一只手用力的揉搓着自己流淌出清淡精水的软皮肉棒，光是想到现在自己的女友在做的事情，李亮兴奋到发狂…
     自己现在是个绿帽奴，被自己的骚女友调教成的绿帽男，而在不久情人节时候，自己带着唐歌出门来了一场特殊的约会，没想到唐歌这么快就给了自己回礼……
     而视频中，黑色秀丽长发的女人眼中带媚，霞红的晕色在她上昂的脸颊上时起时落，水润的眸子里有着动人心魄的媚色。情趣的红线绕过她丰腴性感的身体勒紧色肉的时候凸显出的白嫩，令女人胯下的男人爱不释手。
     雪绒手套下更显得白皙的玉手搂着一个身材魁梧的壮汉的脖颈尽情的示爱，透着肉色的黑丝在男人的胯部轻轻的扭动。壮汉李亮很熟悉，就是上次情人节时在电影院厕所里操了唐歌的那个壮汉，没想到唐歌这么快就又搞上了，而且还直播视频当成情人节回礼送给自己，太幸福了。
     咕叽咕叽的肉穴羞耻声淫浪不断，那在肉穴中搅动的粗长肉棒让男人腰上的女人情不自禁的握紧了粉拳，双腿不自觉的随着男人的节奏开始扭动。
     “啊……老公……大鸡巴老公……啊啊啊……大鸡巴老公……啊啊。”撩人的性爱色声让美人胯下的男人相当适用，操着这个自愿千里送炮的美艳性感人妻，任何男人都能得到征服欲的快感。
     下一刻，男人用手掐捏着女人的脖子将美女揽入怀里，那丰腴的雪嫩白臀对着镜头上下扭摆，让那流淌出淫水的骚穴继续满足着肉棒的抽插。
     “呜呜，老公，嗯，人家的嘴巴，嗯嗯也是，啊，也是老公的东西，嗯嗯！”
     如同干蜜一般的甜糯嘴唇被男人的唇吻住之后，嘟弄着吸吮粗厚的肥舌。男人在女人精致的脸蛋上尽情的亲舔，一声声媚骚的娇吟从女人的喉咙中传出。
     诱人的美声和女人骚浪的吮吸声音，一分不差在李亮的耳朵里不断回荡，自己的女朋友在和才见面一次的陌生人这样的亲吻……而亲吻男人之余，女人对着那拍摄自己脸上的摄像头，风情万种的抛了几个媚眼，似乎早就料到了自己的男朋友会拿这段视频来撸管一样。
     “你今天的骚穴还是这么的紧，是因为给自己的男朋友又在戴绿帽子吗？”
     骚浪的女人对着男人的脖梗轻挑慢吻唇齿留香，做出一个个精致的吻痕之后将自己被红色丝带绕住的美乳送上男人的嘴唇。自己调教出来的一个绿帽癖的男友，无论怎么自己多么的淫乱，李亮都会给自己接盘的。唐歌在别墅乱交的时候虽然很场面很淫乱，很少会主动去用言语刺激李亮，但作为一个骚货怎么可能不懂淫词浪语。
     唐歌甜蜜蜜的说道：“是呀，一想到那个废物现在应该在撸自己的早泄鸡巴，人家就兴奋极了呢，老公老公~快狠狠的干人家嘛~老公什么时候给人家个孩子呢~那个废物天天在家缠着人家暗示说想让人家怀孕呢。”
     “怀孕？你这头发情的骚货，不只是我用来发泄的骚贱玩具吗？给钱就能操的骚货平时被人也操了不少吧。”
     听到男人给自己身体的评价，唐歌不由粉颊微红，脸上露出相当适用的媚红。纤细的手掌在自己的白臀上拍了两下，唐歌羞涩的看向自己的壮汉老公：
     “是呢，平时的时候~隔壁邻居大哥也经常用人家的身体泻火，不过人家啊，老公……啊……啊……啊……老公~操死人家了，小鸡巴废物，小鸡巴废物，你在看吗？人家人家要被大肉棒老公操死了唔唔唔唔，你这个下贱的绿帽奴，还不赶快捏着自己的小鸡巴求大肉棒老公把人家操怀孕。”
     听着摄像里自己女友的声音，李亮吞咽的吐唾沫。他喘着粗气捏揉着自己的肉棒不停地叨念着：“大鸡巴老公……啊……求你快把唐歌操到怀孕吧，我的肉棒没有办法满足这个骚货，我愿意当一辈子下贱的绿帽奴呜呜，快点，快点射给我老婆，快点，射进去啊。”
     而似乎是听到了李亮的声音，画面中正在操着唐歌美臀的男人搂住那像发情的母猫一样扭动着的细腰，开始疯狂挺动着自己的大胯。
     一声声啵唧啵唧的亲吻声是女人和男人的嘴唇娇吻时的浪吟，一声声啪啪啪啪的撞击声是自己的女友在别人的胯上迎合挺动的交合声。那粗黑的肉棒插入了李亮从来没有享受过的性感美穴里，深深的冲击攻击着那女友被陈诚破处后越来越骚贱的肉穴，攻击着他的肉棒没有办法达到的子宫口。
     “啊……好棒，好大，老公的好大，老公要把人家给操死了，操死人了啊啊啊……呜……呜呜……呜呜……嗯嗯老公。”那胯下的唐歌也被男人抽插的七荤八素，毫无抽插技法的粗黑鸡巴只要击中唐歌的子宫口，便能给性爱中的唐歌带去无尽的快感。紧窄留蜜的娇嫩红肉在粗黑鸡巴龟头的冲击下向两侧分开。自己男友都没享用过已经被许多人开发成的淫乱小穴，早已熟练的会用子宫口去会亲吻男人的肉棒龟头欢迎着在自己身上耸动的男人。
     这一幕对当个绿帽奴的李亮来说无比受用，自己的老婆不但是个美丽性感的骚货还有着许多肉体炮友。一想到自己当导演，女友唐歌拍AV卖淫的经历，想到唐歌在外网是人气爆火的福利姬，李亮不由得就更加兴奋的开始揉搓着自己的肉棒。
     和唐歌认识之后，被调教成了绿帽男。就像以前他表白时说的一样，他早已看透了，只要唐歌快乐就好。绿帽对他来说是一种身份的象征，只要自己在唐歌心里是独一无二的，他便就会一直带上这顶帽子。在别墅的的时候，唐歌在高潮心情愉悦下偶尔便会探着舌头轻轻亲吻着自己的小肉棒，那时李亮最满足的时刻，或者说应该是出去淫乱后的女友回家给一直撸管的男友的施舍。
     李亮对自己的性能力也有认知，像自己这样的鸡巴废物根本不可能满足唐歌，就只有给像唐歌这样美丽的女人当接盘儿的备胎时才能让自己有所价值。能够当这样女人的备胎有多么的幸福，光是看着唐歌在别人的胯下这样挨操，自己就能用这个录像撸管一辈子。
     而下一刻，那两条性感的黑丝美腿便被男人以180度的姿势向两侧分开，唐歌的脸上顿时露出无比痴迷的高潮状态，颤抖着的小腹不断绷紧又舒张。在李亮的位置，通过摄像头他能看见原本还留着一块的肉棒彻底进入了自己女友的骚穴。
     这一刻的李亮巴不得自己就在现场，他想要看着唐歌的一日炮友，求着他操死自己的淫乱女友。
     “给她，快点操她，用大肉棒操死她。”
     而画面中的唐歌的脸上逐渐露出了满足的笑容，对着摄像机舔动着嘴唇，慢慢开始扶着男人的腰肢自己扭动，还在高潮中颤抖的臀部。
     “老公真坏……啊啊……啊……这样人家，人家一定会怀孕的，老公~小鸡巴老公~你的小鸡巴现在已经射了很多次了对不对？啊，啊，大肉棒老公的大鸡巴现在正对着人家的子宫口，啊，啊，每一下都好像要把人家操坏了一样呢，唔诶诶，唔唔。”
     这样说着唐歌低下头，挽过自己的黑色长发，幸福的亲吻着自己大鸡巴老公的嘴巴，对着摄镜头眨着眼睛。
     “老婆，老婆，啊，你，你让他射，让他射满你的子宫，被大鸡巴老公操到怀孕。”李亮吞咽着唾沫喃喃自语。可是他知道，这是淫乱的场面对于唐歌来说就是普通的日常，唯一的区别就是在唐歌的身上耸动的男人，享受着自己都没用过的小穴，用比自己粗比自己大的肉棒在唐歌孕育生命的子宫灌满浓浓的精液…。
     作为给李亮的绿帽回礼，唐歌毫不顾及自己的形象，这一刻，她只是自己身上男人的性奴，是一个给自己绿毛龟男友带绿帽子的骚货贱货。
     再次被夸张的骚贱小穴在男人肉棒的抽插下逐渐适应了那粗长的尺寸，对着摄像头抿弄嘴唇，唐歌的舌头舔过那些留在她脸蛋上的唾液后，又抛了几个媚眼儿。唐歌左手比着一个10厘米的尺寸，右手比着一个23厘米的距离，风情万种的看着镜头。
     看到这一幕，李亮不由得将自己的鸡巴立刻压在床单上疯狂的揉搓。他知道这是唐歌用他的肉棒在比较……男人的肉棒10厘米和23厘米，谁都知道那一个肉棒更能给唐歌幸福。
     视频画面中的唐歌继续吮吸着男人的肥唇，扭摆蛇颈，两只丰满的巨乳冲压在男人的胸膛里，她上捧着那柔软的嫩肉尽情奉献着自己娇躯的香软。
     而男人则是欢喜的不停在那丰腴的雪臀上留下自己的巴掌。
     啪啪——啪啪——
     唐歌扭动着的挺翘大白臀，男人的红手印一个接着一个，很快唐歌的臀部就一边红一边白。
     下一刻，粉嫩的肉唇被男人的手指插入以后向两侧一分，大拇指按揉在唐歌突挺的阴蒂上狠狠的一揉。
     “呀——！！大鸡巴老公，啊啊啊……啊啊……不要，这样的话，人家会，啊……嗯……啊……啊啊！！”
     原本还带着享受性爱模样的唐歌立刻成为了发情高潮的性爱骚货。粉俏的脸蛋上露出李亮见过很多次的幸福模样，那是享受过男人征服的女人才会明白的快乐。那种只用思考如何高潮和满足男人，不用思考任何其他事情的快乐。
     那也是李亮一辈子给不了唐歌的快乐，知道了这一点的李亮更加兴奋的揉搓着自己的肉棒，狠狠的一捏，几乎快要将自己的鸡巴捏扁！李亮一咬嘴唇又一丝淡薄的精水从自己的马眼中喷了出来。
     而画面中的男女似乎也来到了风情满足的时候，唐歌自己舔舐着留香带蜜的红唇，痴迷的看着自己和男人的交合处，咬住大鸡巴老公的耳垂，兴奋的说道：“大鸡巴老公……啊……啊……给人家……啊……给人家吧，求求你了。”
     “给你什么？”
     “要，要大鸡巴老公给人家内射怀孕，人家要给，给大鸡巴老公生孩子……啊……啊……要给大鸡巴老公怀个种，将来和女儿一起给大鸡巴老公当性奴！大鸡巴老公大人给人家个孩子吧……啊……啊……啊……将来生了女儿，人家就和女儿一起伺候大鸡巴老公……生了儿子，哦哦啊啊啊，大鸡巴老公和儿子就一起来操我，我的那个废物老公会把我们的孩子养大的，哦哦噢噢哦！”
     美艳的肉穴在男人肉棒上挺的时候开始剧烈的颤抖，那贴合到严丝合缝的性器交合处没有分开。浓郁的精液在狭窄的空间内爆发，找到了子宫口这个可以进入的缝隙，一股脑的涌了进去。
     看着画面里自己被内射的女友，李亮迷恋的亲吻着镜头里自己女友的高潮脸，而女友却慢慢俯下身子在和自己的大鸡巴老公亲吻，仿佛是在感谢对方赐予了自己第一个孩子。
     喜当爹的感觉让李亮激动的吞咽唾沫，作为绿帽奴自己仿佛又更进一步了。
     晚上李亮就已经早早的等候在了门口，激动万分的等待着唐歌回来。因为他知道唐歌在回来的时候会带着自己和炮友一晚疯狂的色情录像给自己撸管用。
     门还没打开，光是听着那逐渐逼近的高跟鞋声，李亮在裤子里面的肉棒就已经快要喷射出来了。
     想象着自己的女神老婆一边和大鸡巴老公作爱，一边用那黑色的高跟鞋踩踏在自己的肉棒上，李亮就恨不立刻变成老婆和别的男人做爱时垫脚用的板凳，永远臣服在唐歌的脚下
     “啊，李亮，不对，绿帽老公~呀~一直在这里等人家吗？好辛苦哦~。”
     唐歌此时穿着性感暴露的黑色长裙，10厘米的高跟鞋让唐歌轻松的就螓首微抬居高临下的俯视着乖乖等着自己的李亮。作为男朋友的李亮则舔弄舌头，就像看到自己主人的公狗一样，兴奋地蹭了上去。
     “嘿嘿，亲爱的女神老婆。”
     “这么热情啊~精力这么充足的话，一会儿也可以陪我多玩一会吧。绿毛老公的小鸡巴准备好被人人家欺负了吗？”
     说着唐歌将自己前额微乱的几根丝发向耳后一挽，黑丝包裹的脚趾从高跟鞋里探出之后，轻轻抵在李亮裤子的有些凸起的顶端踢揉了几下。
     “噢噢噢噢女神老婆啊啊啊！”
     光洁白皙的脚趾被黑丝裹住之后显得更加成熟和性感，灵活的向上踢了几下肉棒的位置，李亮忍住不捂住自己的裤裆，同时将双腿分开的更大，一脸要被女人玩坏掉的兴奋表情。
     “都变得这么兴奋了啊，绿帽老公，你真是的，先等一下啦~让人家去洗个澡，中午回来的时候大鸡巴老公又在人家的里面射了一发呢…现在人家的小穴里都是大鸡巴老公的精液，绿帽小鸡巴老公一会要给我洗洗哦~”
     说着唐歌慢慢卷起自己黑色的蕾丝裙边，那性感白嫩的美腿一点点展示自己的裙下的旖旎风光，雪一般滑嫩的皮肤上流淌着几道浓白色的水痕。
     李亮吞咽唾沫继续顺着唐歌手指的翻动向上看去，没有内裤保护的白嫩淫纹小腹光洁亮丽，只不过在原本应该长着阴毛的地方写着几个横平竖直的“正”字，圈绕的细绳上挂着七八个存满了浓稠精液的套子，唐歌捏弄着一个套，眼神里满是情欲幸福的神色。
     而李亮也看到了自己女友被操了一晚上的骚穴，那外翻着的红肉还带着男人精液的腥味，一滴滴滴答在地上的混合液让李亮看得痴迷。
     “看到了吗？一笔就代表中出一次哦，最开始人家还为了老公让他们带避孕套哦，不过谁让人家是个淫乱的骚货呢，两盒避孕套都被人家用光了，只好求着大鸡巴老公往人家子宫里面灌了，呵呵，人家只是不想浪费这些美味的精液而已，绿帽老公不会生人家的气吧。”
     虽然说着抱歉，但唐歌淫靡的语调反而更像是告诉李亮自己是个精液中毒的骚货。
     “哦。对了。告诉你呀，绿帽老公~昨天晚上操你老婆我的可不止大鸡巴老公一个人呢~还有好多长着大鸡巴的老公把人家压在胯下，唔，光是想想就好兴奋~好像都是健身房的教练，人家连叫他们什么都不知道的呢，说不定也叫他们大鸡巴老公了哟，呀，绿帽老公都不吃醋吗，嘻嘻，你怎么听硬了呢？忘记了，老公是个绿帽奴，人家越被操你越是兴奋呢~”
     将一个淡粉色的套子咬在嘴边，在李亮的注视下，唐歌狡黠的笑着，将自己的舌头慢慢探入那精液套子里，将里面冒泡的白浓精液一点一点喝掉。
     “味道好棒呀，跟绿帽老公的精液寡淡味道不同，又浓又稠的大鸡巴老公们的精液真的很美味哦，绿帽老公你那稀薄的像水一样的东西，真的能让女孩子怀孕吗？老公，要不我给你个机会，你试试射在人家里面~说不定我还能给你生个孩子哟，小鸡巴，还是个绿帽奴，嘻嘻，绿帽老公可要感谢人家的恩赐哦。”
     那在裤子里面的肉棒像是听到了能够履行男性职责之后努力的勃起，可惜绿帽婚礼的计划让李亮只能意淫脑补，流淌出一滴滴精水的鸡巴在裤子里弯曲挺动。
       “老公的鸡巴真可爱呀，这是在努力勃起吗？不可以哦~人家希望老公的鸡巴一辈子都这么小，小鸡巴，小肉棒老公，老公，把你自己的肉棒撸成牙签好不好，好不好嘛~呀，爱死你啦，撸成小牙签，人家就天天亲你。”这么说着，仿佛一个俏皮女友一样的唐歌慢慢蹲下俏红的脸颊，慢慢向前探去，一双勾人魂魄的眼睛和李亮对视的时候，嘴唇嘟圆，对着裤子里的小肉棒慢慢吹着气。
     一股股湿热的风从裤子的缝隙里吹入李亮的小肉棒上。在吹风的时候，唐歌那双带着笑意的眼睛一直看着李亮，软嫩的粉舌舔舐着自己的红唇，嘟嘟嘴唇的时候，故意积攒一些口水。那灵活的舌头故意在口水之间跳着勾引的舞蹈。
     光是想象着自己女朋友的舌头昨晚就是这样在男人们的跨下上舔舐男人们的粗大鸡巴，李亮身体不由的抖了一下。
     “呀~还需要我再挑逗一下吗？如果再挑逗的话，唔，绿奴老公的鸡巴会不会就被裤子折断了呀？不行哦老公，人家可不要个太监老公呢~虽然结婚之后就把你破处掉，嘻嘻，如果断了，这样老公就一辈子是处男了，唔，处男绿帽奴老公，唔，以后你要怎么和我们的孩子解释呢~嘻嘻”
     一边这样说着，唐歌的手指探入自己滑嫩柔软的丰乳沟壑中取出了一个U盘。
     李亮看到这把U盘，很努力的从唐歌的挑逗中回过神来，颤抖着说道：“老婆，这是!”
     “绿帽老公真聪明~不过今天你老婆我开心，想看你撸自己小鸡巴的样子，所以就便宜你一下…老公就不想，不想看人家给你戴绿帽的样子嘛，你这个变态绿帽奴已经期待一晚上了吧”
     这么说着，唐歌拉下了李亮的裤子，在李亮的裤子被拉下的那一刻，一直勃起硬挺着的肉棒立刻弹了出来，颤抖着，勾弯着不停，从马眼的位置不停分泌出新鲜的汁液。
     而下一刻，唐歌向前探出自己软嫩的嘴唇，灵巧的嫩舌顺着那鸡巴脊背的弧度从底到头舔试了一下，然后精致的贝齿咬住那皱褶皮包轻轻的研磨。
     “啊老婆！不行不行，这样子的话哦哦。”
     “哪怕已经当了绿帽奴，唔，唔也要好好的继续接受人家调教哦~老公~是不是很兴奋呢？你的老婆是别人胯下的母狗，而你是我的狗，你这根小小的狗鸡巴，就这样被人家咬射精好了，射出来你这个绿帽狗。”
     听着唐歌兴奋的描述，看着那清秀的脸蛋在自己的胯下咬着自己的皮包，那团丰满的乳房摇晃在自己的视线，让李亮幸福的流出口水，绷紧脚趾。
     “是！啊啊，我是母狗老婆的狗！是最下贱的绿帽奴，啊啊啊，是母狗老婆和大鸡巴老公们做爱的脚垫，呜呜，啊啊，这么小的鸡巴只不过是老婆的玩具哦哦哦哦。”
     听到李亮这样描述自己的身份，唐歌也脸红了一下，和李亮在一起，一是因为他是个愿意给自己接盘的绿奴，另外一个其实是因为这个家伙现在是自己的明面爱人，私下情人。但一想到自己一手调教出来的绿帽老公情人，唐歌就变得欲罢不能。
     唐歌提起自己的高跟鞋，高跟鞋挂在那根沾满自己口水的肉棒上。李亮努力挺着自己的腰，可是那高跟鞋的重量几乎快要让他的鸡巴承受不了，特别是那鞋跟边锋利的地方正摩擦着他的冠状沟
     “乖狗狗，现在人家要去洗澡了，你用自己的肉棒提留起来我的鞋子，然后把人家抱到浴室里给我洗澡~”
     李亮吞咽着小心慢慢弯下腰，保证高跟鞋怎么都没有办法从嵌入冠状沟的地方抖下来，摇晃着腰的时候，只会让他的肉棒更加的兴奋。
     看到这一幕，唐歌小恶魔般的坏笑着，手指抵住了两颗红肿的睾丸之后啪的一下弹了一下。
     “啊！啊啊，老婆，老婆，我的蛋蛋，哦哦哦。”
     “不会给你弄坏的，但是~你如果没有办法把人家的高跟鞋放下来的话，我可要一直弹他哦，坏蛋蛋，嘻嘻，就是这个蛋蛋一直想着人家被操在分泌精液的把~老公，再不放下来的话，蛋蛋可就要不能用了哦。”
     拼命扭动着自己的屁股，李亮跪在地上并拢着腿，焦急地抖动着自己的肉棒。那锋利的高跟鞋摩擦着肉棒，逐渐让他神智无法集中，下体脆弱的崩坏也让李亮快要沦陷。
     噗嗤一声，一发清稀的精水从那勃起的肉棒里射入了唐歌的鞋子里
    “哎呀呀 这就射了吗？明明开始的时候能坚持那么久，现在变成了一个会早泄的肉棒了哦～老公，你知道昨天人家被大鸡巴老公操了多久呢？”
     李亮呆滞的看着唐歌吞咽唾沫，颤抖着摇了摇头，一个小时，两个小时，现在的李亮虽然射精了，但是满脑子都还是女友和别的男人做爱时的幻想。
     唐歌向前前倾了一下身体，捧住李亮的脸蛋，在那有些发干发涩的嘴唇上轻轻一吻，然后用手指点了一下李亮的鼻头说道：
     “等我的绿帽老公用你的小鸡吧抬高跟鞋到洗手间再说~”
     “另外。”说着唐歌深吸了一口气，慢慢将视线挪移到别的位置，将自己的私处贴近李亮的脸，用纤细的手指慢慢探入那白嫩双腿之间的湿润缝隙里。
     红肉涌动的迷人花洞中，唐歌的手指轻轻的搅拌着，里面的液体白色的浊液，一滴一滴一滴落在李亮的脸上。
     “嗯嗯~嗯啊，回来起来的时候老公们又操了人家一次，在人家的里面射了很多，一会儿……一会儿你可要都洗干净哦，绿帽老公~让你来给我洗哦~”
     吞咽唾沫，作为一个男人，竟然要帮老婆清洗和别的男人做爱后的私处，李亮兴奋激动的点了点头，将两只鞋子套在自己的鸡巴上后，抱起唐歌来到了浴室。
     唐歌笑着搂住李亮的脖子，两条修长的美腿搭载李亮的胳膊上，虽然鸡巴一般，但跟着唐歌经常锻炼李亮的身材比普通人好一些，让自己调教出来的男生当自己的接盘侠真是太美好了~最棒的是他还是个绿帽奴，自己在外面怎么玩都行~在家里还这么听话，唐歌开心的亲了李亮两下，咬着他的耳垂说着骚话。
     李亮的龟头已经被鞋子的提边摩擦到通红，两颗肿胀的蛋蛋在唐歌的手中被轻轻揉搓，慢慢捏扁。
     在浴室里，李亮的手掌打上泡沫之后开始爱抚着自己老婆的身体，平时的唐歌是性感迷人的女总裁，微博上和其它国内社交平台上看到的都是对她的赞美，而自己却知道唐歌在国外推特脸书上当福利姬放出的淫乱图片和评论区里的那些淫词浪语。当李亮轻轻抚摸唐歌平坦白皙的淫纹小腹的时候，李亮不由想到了情人节唐歌被中出的模样，如果从那个时间开始算的话，现在这里面应该。
     “在想什么呢？坏老公~让我来猜猜我的绿帽老公是不是在想人家应该就怀孕了呢？里面已经有了大鸡巴老公的孩子，坏死了~”
     这么说着，李亮的肉棒一把被唐歌捏住，被夹在指缝里面的肉棒一节节被手指揉捻着，来到根部的时候，唐歌的手指一用力，李亮觉得唐歌像是想要把自己的肉棒连根捏断一样，情不自禁的夹紧了腿。
     “嘿嘿，怎么了，兴奋了吗？快点给我洗洗里面，不然你这根肉棒哼，一辈子就当处男好了，呀，坏死了，轻一点啊。”
     被老婆夹住肉棒的李亮一边忍耐着被那手指夹住撸动的兴奋感，吞咽唾沫，一边用自己的手指开始抚摸唐歌的下体。
     手指顺着那故意差分开的美腿进入泥泞的花洞里，粉嫩的樱肉在被吞了那么多大鸡巴，被抽插了不知道多少次还是依旧粉嫩如初，一想到未来自己迷人的女友变成了千人骑万人操的婊子骚货，李亮的肉棒便开始鼓着青筋，兴奋的勃起。
     “老婆，你的肉唇还是那么漂亮。”
     “油嘴滑舌，啊，你这个坏蛋，刚才是不是在想人家被千人操万人骑后变成黑木耳，啊……嗯……啊……啊…”
     “嘿嘿，粉木耳老婆就是天生的大鸡巴的骚货，黑木耳老婆就是后天的大鸡巴的骚货，都一样，不管老婆变什么样，我都喜欢。”
     “哼哼，黑木耳可不好看，还好人家是天生的骚货……啊……对……再往里面一点啊……啊，老公，好棒，老公的手指好棒，绿帽老公！”
     灵巧的手指开始在嫩肉的窄紧缝隙里抽插，搂抱着唐歌，李亮感受到自己肉棒上的握力也在不断变强。一边给老婆用手指清洗流着大鸡巴老公精液的骚穴，一遍被老婆捏着鸡巴撸管，李亮忍耐不住这样的撸动，双腿一紧的就射了出来
     而下一刻，唐歌也搂着李亮的脖子挺起自己的骚臀，高潮的蜜水喷涌而出，白色的液体代表着女人的失禁和潮吹。
     “绿帽奴老公的手指还是很灵巧的嘛…作为奖励，现在快点去床上跪好，一会儿让你看看昨天晚上人家是怎么给你戴绿帽子的。”
     在耳边的轻声细语，立刻让刚刚射精的李亮勃起的厉害，不等擦干自己的身子就已经乖乖在床上跪好。

第214章  乱交情人节


     下一刻他和唐歌的爱房中的电视机上也开始有了信号反应。
     视频的开始，唐歌穿着一身性感的情趣内衣，黑色的蕾丝丝线将那挺翘圆润的美乳衬托的更加丰满，雪白丰腴的美臀扭动的更加性感，朱红色的嘴唇涂着的是李亮送给她的口红，那双动人的眼眸上昂着注视着横在她鼻梁上的硕大东西，脸上满是痴迷期待和兴奋的神色。
     健壮的八块腹肌下，唐歌轻轻探出自己的嘴唇含吮住了大鸡巴老公的一颗睾丸蛋，缓缓用力开始嘬弄，灵巧的嫩舌在那皱褶的子孙袋皮肤上轻扫过所有的缝隙。
     雪白的脸蛋和那腥臭灰黑色的男人下体形成了鲜明对比，可唐歌的眼睛里丝毫感受不到任何羞耻的感情，有着的全是对男人下体的痴迷，仿佛天生就应该这样舔舐男人的下体一样。 
     “看到了吗老公~人家的嘴唇在亲吻大鸡巴老公的蛋蛋，那就是让你老婆我怀孕的蛋蛋哦~唔，好大，舔的时候可以用力的刺激一下，没错哦，就像你想的，我已经怀孕了哦。”
     在李亮的耳边，唐歌亲吻着他的耳垂，为了继续刺激李亮轻声说道。
     跪在床上注视着屏幕里女友侍奉大鸡巴老公的李亮，身体不由得抖了一下。
     怀孕了，唐歌怀孕了，他们在一起两年多，自己还是处男，但是女友却已经怀孕了！！
     那硕大的睾丸和成年男性的比起来都毫不逊色，可想而知它能够分泌出的精子是多么的活跃，而那一直摩擦在唐歌白皙挺翘鼻梁上的粗长肉棒则在用他硕大圆润的龟头亲吻着唐歌粉白的额头。
     肆意生长的阴毛和唐歌的头发交缠在一起，当唐歌的嘴唇侍奉右侧的蛋蛋之后，又开始用亲吻的方式挪移到了左侧蛋蛋上啵唧啵唧的亲。
     硕大肿胀的睾丸在唐歌的嘴唇中被甜蜜的口水所覆盖，被柔软的嫩舌所挑打，被软嫩的嘴唇所亲吻。
     “大鸡巴老公的蛋蛋特别喜欢人家这样亲亲，绿帽老公你也很喜欢把，不过你的蛋蛋被人家一亲，立刻就会轻易的射空吧，可是大鸡巴老公的不会哦，让人家怀孕的大鸡巴，无论被人家怎么亲都不会随便射精的，除非大鸡巴老公愿意，还是处男的老公一点都不一样，那根肉棒啊，已经把人家彻底变成了怀孕的性奴了，从老公情人节让人家给大鸡巴老公操的那一天，人家就已经变成大鸡巴的骚货了。”
     李亮推咽唾沫，一听到唐歌叫自己处男，身体就会不由自主的兴奋，唐歌已经被不知道多少的男人开发操成了骚货，而自己却还是没有和女人性交过的处男。
     画面中唐歌温柔的嘴唇慢慢从阴囊皮包裹着的肉蛋上转移到了挺翘的鸡巴根，勃起着的鸡巴故意在唐歌的脸蛋上抽打了两下，那啪啪的声音隔着屏幕都依然清晰。
     “骚货，情人节跟老公约会结果勾引劳资去厕所挨操，现在不和自己的老公约会……来给劳资舔鸡巴说你不骚都不行。”
     “骚~人家不骚老公也不爱嘛，大鸡巴老公不一直想要个骚货吗？而且老公的肉棒这么大，嘻嘻，女人不就是应该挨操的吗？那么给大鸡巴老公操不也一样吗？”
     视频里的唐歌略带嗔怨的这样说道，说的时候两只手揉搓着自己的粉乳，而当摄像机从那白皙的裸背向下拍摄的时候，跪在自己黑丝嫩腿上的嫩臀这才被李亮看清。
     自己的老婆带着一根情趣的黑猫尾巴，那刚塞在自己从未碰触过的菊花里不知插入了多深。
     “你在看人家的屁股吗？好色哦，老公明明是绿帽奴，那是大鸡巴老公送给我的情人节礼物哦，和老公你送给我的钻石戒指不同，几十块钱就可以买到呢~但是人家却带了整整一天哦，在菊花里面的时候，唔，被一下子抽出来，老公，人家一下子就高潮了，和你的抖m鸡巴一样呢嘻嘻。”
     扭动白臀的唐歌像是迎合主人调戏的骚猫一样，主动对着摄像头扭动着自己的雪肉，而那灵巧的嫩舌已经亲吻到了男人龟头的位置，慢慢嘬弄着咕叽咕叽的开始沾着唾液亲吻。
     男人的硕大龟头和唐歌的红唇亲吻的时候，黑色与嫩红色接触时的边缘线显得无比动人。
     “大鸡巴老公的肉棒刚刚已经操过别的女人了唔，味道那么重。”
     说着唐歌用自己纤细白嫩的小手捧着那狰狞的男性肉根开始用舌头在阴囊下扫合着亲吻。
     眼神妩媚，雪颊粉红，亲吻男人肉棒的时候，唐歌的脸上尽显骚贱淫荡，在亲吻龟头的时候，故意发出啵唧啵唧的声音，那每一次香吻似乎都让李亮的身体颤抖一下。
     下一刻唐歌的眼神变得深情动人，烈焰般的红唇包容着大鸡巴老公的龟头，一点一点向下吞咽。
     “唔咕唔咕……滋溜滋溜……大鸡巴……咕叽咕叽……唔唔……老公……唔唔。”
     哽动的咽喉清晰迷人，那玉脂般精嫩的嘴唇努力地吞咽着长达23厘米的肉棒，粉嫩的雪腮慢慢鼓起，软滑的嫩舌垫在肉棒和嘴唇之间吐息着摩擦。
     在男人的注视下，唐歌的嘴唇最终亲到了那肉棒的根部，一圈口红印在那男人的鸡巴上，而那粗大的龟头则落在唐歌食道咽喉的地方开始抽插。
     “唔……唔咕……唔……唔咕……老公……要……唔唔……不能……唔……呼吸……唔唔唔……唔”
     唐歌开始活动自己的头颅，熟练重复的深喉吞吐动作，原本需要用两只手捧着的卵蛋被嘴唇击打亲吻的时候颤抖着，变得更加肿大。
     “当时大鸡巴老公的鸡巴那么大，人家好费力才能够吞咽到最里面呢，亲爱的，你说要是你的，会不会刚刚一进去就在人家的嘴穴里射了呢？更别说深入人家的嗓子了，唔，老公，你的鸡巴已经开始流水了哦。”
     李亮吞咽唾沫想象着唐歌是如何将这根粗大的肉棒塞入自己的咽喉的。
     吮吸深喉的时候，粉嫩的嫩腮接触着鸡巴的皮肤，软软的舌头缠绕在黑长的肉棒上不断摩擦，而柔软的咽喉则牢牢扣紧肉棒的龟头，唐歌昂着自己雪白的脸颊，双眼迷离的看着大鸡巴老公的眼睛不断活动。
     “呜呜……唔姆……老公……嗯……老公……”
     那从嘴角渗漏出的口水顺着雪白的脖颈流淌到那丰满的乳房上，推举着自己的硕大乳房，美味的白嫩乳肉接触着大鸡巴老公的毛腿，给男人的大腿做着按摩！
     “哦，你这个小骚货。”
     视频里的男人脸上露出了十分享受的神色，他按住唐歌的头颅，揪着那黑长的头发，开始更加用力的挺动自己的胯部！
     “唔咕！老公，唔唔……嗯……不要……嗯咕。”
     粉嫩的樱桃小嘴努力的嘟圆绷紧，努力的成为能够满足这根粗大肉棒的肉便器小口。唐歌用来亲吻爱人的嘴唇变成了性交用的迷你小穴。啪啪啪的声音，啵唧啵唧的声音，从视频中不断传出。
     被口爆唐歌对着摄像镜头比了一个胜利的手势，那脸颊上精致动人的红晕在李亮看来已经足够自己今天撸一天的管了。
     看到这幅模样的李亮，唐歌在他背后笑了笑，精致的粉颊靠在他宽厚的肩膀上，纤细的手臂绕过他肚子，慢慢朝着高高挺起的小鸡巴摸去。无可救药的下贱绿帽奴自己的老公，真是太棒了。
     轻轻揉搓这李亮勃起的鸡巴，唐歌抿着嘴唇，像是偷男人的骚货一样兴奋。
     “还不可以兴奋哦，因为一会儿还有更棒的景色呢。”
     视频里自己女友的淫荡已经让李亮都忘记享受那靠拢在双肩上的柔软，忽视了近在眼前的美女裸体，就喜欢看女友和别的男人做爱的场面，这就是绿帽子奴的兴奋点。
     很快那一直被冲顶着咽喉的唐歌已经被男人口爆到七荤八素，泛红的脸颊上充斥着不自然的迷离。
     “当时人家还以为要被大鸡巴老公操坏了呢，因为一直没有办法好好呼吸。可是当时人家好兴奋，下面的穴啊一下子就湿了呢，心里想着要老公当时能再找个男人操人家的小骚逼就好了，老公的鸡吧这么兴奋呀。”
     唐歌笑着，揉搓这李亮鸡巴的棒身。
     而视频里，那粗大的肉棒在唐歌的嘴穴里拔出的时候，重获空气的唐歌紧张的喘了几口气，便立刻用手掌搂住了那根给予她窒息快感的肉棒，用嘴唇和舌头快速舔舐了起来。
     已经无比湿润的粗大肉棒在唐歌的嘴唇边不停地颤抖，两只纤细的小手不停地撸动着肉棒的肉感，而龟头则被那张红唇小嘴用强大的吸引力快速舔舐吮吸着。
     “唔……大鸡巴……大鸡巴老公……唔……大鸡巴老公给人家。”
     而那想要得到大鸡巴老公精液不停看向男人眼中的小脑袋，则被男人用手摁住。
     “小骚货，你这么舔我的鸡巴，想要我的精液，不怕自己男朋友吃醋吗？”
     “吃醋？唔姆……他才不会吃醋呢~他现在估计开心的要死呢，看人家吃别的男人的大鸡巴，唔咕……咕他就会兴奋……看别的男人大鸡巴操人家，他就会开心的跪在那里撸管。是吧，废物老公~绿帽奴老公。现在你在看着人家亲老公的大龟头，捏着自己的废物鸡巴吧。”
     跪在床上的李亮像一只离了水的鱼一样，一边翻着白眼，一边不停对着空气挺动自己的下体。他的两只手已经被唐歌摁住不让撸管，身体只能通过摇晃来让碰撞到自己的小腹的龟头，获得一丝快感。
     “啊，老婆，鸡巴，啊啊啊，要坏掉了，啊啊啊。”李亮含着眼泪看着坏笑着的唐歌，刚刚唐歌还在撸自己的肉棒，现在竟然松手了还不让自己撸管，这样的感觉实在是太痛苦了。
     而画面中的唐歌用自己的舌头撬开那龟头马眼的缝隙，嘴唇嘟弄着亲了上去，吧唧吧唧的吮吸着男人鸡巴的皮肤。
     硕大的肉棒下一刻抵住了唐歌的嘴唇，唐歌的脸上露出无比幸福满足的模样，粉嫩的软腮慢慢涨大。等到那个黏连着唾液银线的鸡巴从嘴里拔出来的时候，唐歌慢慢抬起头，再张开嘴，嘴唇中全是还没有咽下去的腥臭精液。
     摄像头故意给此时的唐歌嘴巴来了一个清晰的特写，那些被舌头搅动的精液得到了大鸡巴老公的允许，唐歌才能够吞咽到自己的腹腔里。
     “老公的精液又浓又腥，一点都不像人的呢，老公，你说怎么办？人家都要喜欢上大鸡巴老公的精液了呢，你说人家和你分手，然后去当大鸡巴老公的情人好不好？嘻嘻，兴奋成这个样子，你就这么想让你老婆我去当小三啊。”
     李亮翻白着眼睛，当唐歌温柔嫩滑的手掌再次握住他肉棒的时候，想要射精的快感在他的鸡巴根不停地汇聚。
     “我现在就是个无可救药的绿帽奴，想要个妓女当老婆，想让老婆去当妓女，唐歌，我好爱你，求求你不要离开我，我愿意一直当你的绿帽老公，啊了，啊啊，啊。”
     这样说着，李亮看着自己高高勃起的肉棒被唐歌握在手中，那柔软的手掌捏住鸡巴根部的位置用力的挤压，而另一只手掌则用掌心包容住马眼的位置，不停的摩擦。
     龟头被摩擦的快感让李亮情不自禁的开始挺动小腹，而唐歌的嘴唇已经咬住她的耳垂。
     “不要乱动哦，乖乖享受一下吧！我也有点喜欢你这个被人家变成小鸡巴绿帽老公了，嘻嘻，说你小鸡巴竟然兴奋成着这个样子吗。”
     唐歌的手指慢慢撸住冠状沟下面的包皮开始捏揉着拉扯，指甲划过李亮的冠状沟时，像是灵魂一样的刺激让李亮身体不断的发抖，而那捏住鸡巴根儿的手掌，正在加速的揉搓。
     唐歌的手掌在李亮的蛋蛋上轻轻的按压，将两颗红肿着的蛋蛋在子孙袋里轻轻地玩弄。
     “啊，呜啊，老婆，啊啊啊。”
     “绿帽奴老公的嘴巴里发出的相当可爱的声音呢，老公呀，人家可是经常被大鸡巴玩坏的哦，十厘米的鸡巴可却没有办法满足人家了呢，要不你一辈子都是处男怎么样？处男老公的鸡巴要被人家撸坏了呢~”
     揉搓着龟头的手掌越来越用力，被捏住冠状沟之后，李亮的龟头开始被揉搓的左右扭动。跪在床上的李亮在唐歌的怀中不停的扭动身体，一个一个红唇的吻亲吻在他的脖颈上。
     “要忍住哦小鸡巴老公，早泄老公，绿帽奴老公，绿毛龟老公，呀，好好的忍住啦！”
     翻弄着白眼，李亮的脚趾不断的绷紧。而唐歌这个时候主动的吻上了李亮的嘴唇，那软嫩的舌头撬开男人的唇关，尽情的交缠。一边被唐歌亲吻，一边被撸龟头，还在看着自己的老婆被别人的男人干的视频，李亮的肉棒一下子就高潮的喷出了精液。
     李亮的精液淋了唐歌满手，唐歌也不嫌弃，慢慢将上面的精液舔干净。
     “绿帽老公的味道也太淡薄了，昨天晚上一定又着人家跟爸爸做爱撸了很久吧，快看，人家现在又被大鸡巴老公操穴了。”
     此时此刻，视频里面的唐歌已经主动对着自己的大鸡巴老公翘起自己的美艳白臀。那主动分开的双腿之间流出骚味的蜜浆，纤细的手指插入自己的肉穴之后向两侧分拨，不用任何的润滑已经完全兴奋的肉穴随时可以进入。
     而那插入菊花的肛塞尾巴已经被大鸡巴老公捏住，下一刻“啵”的一声就被拔了出来
     “啊，唔，啊啊啊，菊花被大鸡巴老公弄坏了，啊……啊尾巴。”
     骚浪的呻吟声中，唐歌的浪淫一点都不像哀怨，而是一种满足甜蜜的叙述自己身体的状态。
     “你这个骚货，想被我操屁股，还是操小穴？。”
     “都要~人家的菊花是大鸡巴老公的骚穴也是大鸡巴老公的，呀……啊啊啊……老公进来了吗？好大的东西，要进来了，绿帽老公，你可要看好了哟，这个比你又大又粗的鸡巴，随时都能玩人家的身体了，啊啊。”
     按压住那粉嫩的蜜臀，男人的粗大鸡巴抵住那精致的肉唇，之后缓缓进入自我蠕动的阴道。
     慢慢将男人的肉棒吞噬到饱满，当自己的骚浪小穴被男人的肉棒完全灌满的时候，唐歌的脸上露出了享受幸福的笑容。那嘟圆的嘴唇呜咽的发出声音，双目迷离地看向摄像师似乎在和现在的李亮对视。
     粉嫩的玉臀在男人的胯下一下一下被开始撞击，用手撑着地面，唐歌以最淫荡的母狗姿势接受男人抽插。那对丰满的乳房在唐歌的身下随着身体扭摆的幅度不停地摇晃，臀浪连连，乳浪连连，白嫩的娇躯在男人的胯下变成了性爱的玩物。
     而此时在唐歌手中的肉棒已经高高挺立着，似乎射精都没有办法缓解其中的兴奋感。
     “小鸡巴老公，绿毛龟老公，没想到你对人家这么喜欢呀，就这么喜欢看人家被操吗？讨厌，要好好调教调教你这根鸡巴呢，来乖乖躺下。”
     而视频里，唐歌她叉开双腿跪在地上，丰满的酥胸起起伏伏。那对巨大的雪白乳兔在空中晃来晃去，修长白皙的脖颈绷紧舔舐着男人的肉棒，诱人的红唇和她秀美的丝发以及脖颈连成了一片曼妙的性感画卷，满布红润的俏脸紧闭着双眼，似乎虔诚的在等待些什么。
     两个拥有着魁梧身形的青年人赤身裸体，他们的肉棒纷纷抵着唐歌的俏红脸蛋，两根肉棒在唐歌的脸上寻找着射精的位置。
     不知道是谁的东西，幸运地插入了唐歌的嘴巴里，男人搂抱着唐歌的脑袋，一直让唐歌的嘴巴亲吻到自己的腹部，所有的肉根根茎全部进入了唐歌的喉咙。
     “唔……新的……唔……大鸡巴……唔姆……老公们。”
     片刻之后，两个青年男人的肉棒便全部被唐歌含过，他们的子孙袋便全部被唐歌吻过，几声舒畅的哼吟中携带满足的精液便全部在唐歌的脸上射了出来
     带着泡沫的精液淋湿了唐歌的粉颊，而唐歌则是调皮的眨动着眼睛对着镜头频频发情，似乎也想要和自己的摄像师大鸡巴老公来一次性爱。
     她尝试着眨着眼睛，又用自己纤细的手指将这些精液全部揽到自己的口中，然后涂抹到自己的身上。
     “小鸡巴老公看到了吗？这些教练的鸡巴都好大哦~每一个最后都在人家的骚穴里射精了~而不像你的这个肉棒，光能勃起，却不能和人家做爱呢~”
     在床上，唐歌搂抱着李亮，龟头分泌这黏液都没有萎靡不振，反而在唐歌的手中被玩弄得更加羞耻。
     而视频里的唐歌穿上那经过修剪的紫黑色情趣内衣，情趣丝带系住自己纤细的腰肢，但是裙摆的位置却大开到腰肢的位置，那傲人的臀部更是近被包裹住了一半，只有前腿处的长裙保留了下来，自己的屁股变永远露在了外面。
     李亮看着刚刚被大鸡巴老公操了的老婆又要被这么多男人操，不由觉得口舌干涩。
     “怎么样？我的这副打扮还合适吗？老公的鸡巴已经在告诉人家了哦~很性感对吗~老公喜欢真是太好了呢~这样看着这样打扮的我被他们操的时候才会更加兴奋吧。”
     通体色情魅紫的衣裙将她通体高挑的身段完全展露了出来，动人的秀发被男人拦住之后，唐歌主动匍匐在男人们的身下，扭动自己的腰肢，将自己的骚臀挺动更翘，好让男人们欣赏自己羞耻的玉女地。带着红晕的脸上露出恬静的笑容，唐歌高雅之中带着些妩媚，这样无比动人的景色令众人心中火生起来。
     男人们便舔弄着嘴唇，纷纷对着唐歌的身体开始发情。
     此时的唐歌也已经春情泛滥，两颗熟透的樱桃傲然地挺立着，经过精心处理的衣服，丝毫遮不住她大腿诱人的曲线。
     男人们的眼中闪着精光，喉咙里低吼着，便纷纷开始在唐歌的身上发泄性欲。
     两腿之间神秘的私处已经泥泞不堪，一个又一个男人满布青筋的阳具举了起来，鸡蛋般大的龟头在唐歌粉红的肉缝里进进出出。
     “啊……好大……大鸡巴……老公们……啊啊啊啊……啊啊啊。”
     李亮感觉自己的肉棒已经要没有反应了，自己的女友在这些男人的怀抱里尽情的承欢，他低头看着唐歌撸动自己肉棒的手，不由得分开双腿，开始在唐歌手指撑起的圆环里挺动自己的肉棒。
     “呀~绿帽老公的鸡巴又变得兴奋了吗？一天内射这么多真的没有问题吗？”
     “啊，我，我没事的，还想射，老婆，主人，啊啊让我射吧。”
     “嘻嘻，不要说这样的话，人家是你的女朋友，当然可以的来吧，都射出来吧，把你看着我被他们操内心的兴奋感都发泄出来老公。”
     而视频里，男人们握住唐歌两半白皙肥大的屁股，腰部挺弄的整个肉根便全部进入了她的身体。
     望着这一幕，李亮更加兴奋，自己女友又给自己戴了许多绿帽子。
     唐歌很快就被无边无尽的快感淹没，她努力着昂着自己的头想要看清究竟是谁在玩弄自己身体的哪一个部分，但是对于现在的她来说这一切又都不重要，于是将自己的肉穴菊花更加夹紧。
     诱人的红唇之间发出凄婉的呻吟声，娇嫩的阴部反射着幸福的快感，每一个在其中抽插的肉棒似乎想要令其记住自己身体的紧致。
     “啊……啊……等一下老公们要操死人家了，等一下啊……好舒服……操死我……操死我。”
     望着这一幕，李亮的身体剧烈的颤抖了一下，看着自己女友的娇躯被一个个男人压在身下，兴奋的肉棒忽然射了出来。
     “啊，老婆，骚货老婆……啊，啊……”
     爬伏在床上的李亮享受着持续射精的余韵，在唐歌的面前不停的捏弄着自己的肉棒。而唐歌的手掌也没有离开李亮的肉棒包裹着管道根部的位置，按摩着子孙袋子。
     “绿奴老公的鸡巴又射了这么多，真不要和我做一次呀~明明人家现在就光着身子在你的身后，只要轻轻一推，人家不就是你的了。”
     这么说着李亮不由回头看去，此时的唐歌脸颊上带着动人的妩媚，像极了勾引男友的女人，如果自己当初不说出婚礼计划的话，是不是就可以处男毕业了呢？
     下一刻唐歌咬着李亮的耳垂，轻声说道：
     “人家现在好想要呢，好像要大鸡巴操人家的骚穴，不过老公已经射出来这么多了，是不是没有力气了呢？怎么办呢老公？人家现在想要大鸡巴操了，怎么办呢，绿帽老公，你是要努努力就可以处男毕业了哦~怎么样放弃你的结婚计划吗？想要结婚时处男毕业？还是想要人家现在就和老公做爱呢，嘻嘻，不要露出这么纠结的表情嘛。”
     身体前倾，唐歌慢慢握住了那根勃起的肉棒，亲吻着李亮的嘴唇说：
     “无论哪一点，人家都可以满足你哦，因为，人家是你的女朋友，绿帽老公。”
     呆滞中的李亮又被唐歌握住了命根子不断的撸动，在唐歌的调笑声中，李亮呼吸逐渐加速，要做出这个选择。
     自己不能操老婆的小穴，但老婆现在有发骚的想要大鸡巴，怎么办？那当然是邀请人来帮忙啊。
     不久，两人变成了四人，浴室也换成了卧室。
     卧室里电视开着，画面正播放着唐歌的一女四男的乱交大战，一双双光溜溜的肉虫纠缠在一起以各种姿势交媾着，乳波臀浪翻飞，淫声浪叫不断。不过李亮的视线却一直被吸引在床上的三人，自己的女友和其身上耸动的陈诚高强，呆呆的直盯着看。　
     陈诚让唐歌翘起屁股趴在床上，那丰满的屁股向后撅起显得更加挺翘，半蹲在唐歌背后，把肉棒插进小穴里，扶着她白嫩丰满的屁股拼命地干着。粗大的肉棒用力撞击着她的阴道与子宫口，同时用力的揉弄着她的乳房。她饱满的胸部在陈诚的手中不断变幻着形状。
     唐歌沉浸在性爱的快感当中，一脸迷乱地张开着嘴，伸出香舌吸吮站在前面的高强同样粗大肉棒，深深地顶进唐歌的咽喉深处，腰肢动作娴熟地扭动抽插。
     　唐歌被两支巨大肉棒前后夹击，淫水被干得嗤嗤的流，显然是爽到极点，嘴巴却被高强的肉棒给塞满了，叫不出声音来，只能“呜……呜……”的乱哼。
     很快，陈诚终于忍不住唐歌的骚劲，将精液射在唐歌的阴道里后就躺在边上休息。高强这时迫不及待的把唐歌转了个方向，让唐歌的屁股面对他，将唐歌把双腿拉成一字马，将她湿润的小穴完全暴露在众人的视线之下。
    陈诚射进唐歌体内的精液开始从她阴道口汩汩流出来，整个阴户都沾满了　她泄出来的淫水，看上去淫糜不堪。承受着高强的视奸，唐歌屁股摆了摆，被干得正亢奋的小穴一张一缩的蠕动了几下，好似要催促高强快点进入。
     高强接受邀请直起身子一挺腰把肉棒插进了唐歌的淫穴里，大力地干了起来。剩下两人都默不作声地看着唐歌的春宫戏，整个卧室只有高强的小腹撞在唐歌雪白挺翘的蜜桃臀上发出的「啪啪」声、淫水被挤迫的水声，还有唐歌疯狂的淫叫声。
     高强用力地抽插着唐歌的小穴，唐歌垂在胸前的两颗又大又圆的奶子被高强干得前后不停摇晃，而高强那根又粗又大的肉棒则不停地进出于唐歌淫水淋漓的蜜穴里。高强干得兴起，索性趴在唐歌背上，一面继续干着她的淫穴，一面伸手到她胸前抓住两个乳房把玩起来，不多一会，两颗奶子都被高强捏得变形了。
     唐歌小穴不停地遭到高强那粗大肉棒的攻击，阴唇开始兴奋的向两旁翻开，阴蒂涨得大大的变硬了，洞口流出来的淫水都聚集到阴蒂尖端，一滴一滴的　落在床单上。李亮看着唐歌脸上露出痴迷的表情，肥嫩的翘臀被高强碰撞得通红一片，耳伴回响着夹杂在电视里的乱交干炮配乐，此情此景，不知不觉又射一发稀少的清水精液。
     这时，高强拉着唐歌的双手往后扯，把唐歌的上半身拉得挺直，开始更大力更快速地抽插着唐歌的小穴，显然高强已经到了重要关头。
     唐歌张开嘴，发出含混不清的叫喊，皮肤泛起片片潮红。李亮知道，这是唐歌高潮来临的先兆了。
     唐歌口中不停地淫叫着“啊……啊……啊……啊……啊……快一点！再快一点！快……”胸前两个玉乳也随着疯狂地摇摆。
     过了好一会儿，疯狂的撞击声停止后，高强终于又把精液射进唐歌阴道里面，而休息好了的陈诚又接力上去，把被两人干到不知道第几次高潮的唐歌翻过身来压在体下，肉棒借着精液淫水的润滑一下子就捅了进去，陈诚一手搓揉着唐歌的玉乳，一手抬起将唐歌的左腿扛在肩上，情欲兴奋的唐歌却急不及待地双手抓着陈诚的腰部，拼命地自动挺起下体要陈诚抽动肉棒干她。　
     淫靡的画面给了李亮极大的刺激，看着自己心爱的女友就在床上被自己的两位好友的大肉棒插到淫声媚吟高潮迭起，性感淫乱的娇躯被两人夹在中间疯狂的冲刺，交换着彼此的液体。而自己只能在一旁揉搓着疲软的肉棒，但因为今天已经射过太多次了，现在连一点精液都射不出来了。最后李亮一边看着电视上的群交画面，一边看着唐歌被两人三明治式的中出3P，不知道是不是因为今天兴奋太久，最后迷迷糊糊就睡了过去，而床上三人的性爱才刚刚开始。

第215章  空中猎艳
 

     忙碌的枯燥的上班又开始了重复，只见李亮站在办公桌旁，滔滔不绝的念叨着，而办公桌后，坐在老板椅上的美女则安安静静的听着李亮汇报工作，这位美女总裁就是唐歌。今天依旧是性感撩人装扮，雍容典雅的定制女性职业装将身体完美的包裹起来，翘臀和酥胸被勾勒出夸张性感的曲线，脚下四厘米的高跟鞋配上质感轻薄丝滑的黑色丝袜，笔直白皙的修长双腿被包裹其中，散发着成熟性感的美丽。无数男性拜倒在这位性感妖娆的商业女神的石榴裙下。
     在听着李亮已经念叨快有五分钟还没讲完，唐歌冷若冰山的面庞上已经不由自主的出现了一丝抽搐，说谎一时爽，事后火葬场，说的就是现在的唐歌，怀孕的谎言轻松的就被怀孕测纸拆穿了，可能因为落差太大李亮破天荒的硬气了一把联合同样生气的陈诚高强给唐歌找了一堆事干，不过后两人属于因为唐歌怀了别人孩子而吃醋结果发现被骗后的恼羞成怒，男人那种莫名其妙的独占欲，唐歌还是懂得，所以也因此心虚从3月14号连续辛苦了好多天。
     不过今天看着李亮这个架势估计还不打算饶自己，想到这里，唐歌决定了，跑路吧，自己去先上海躲一躲随便看看能不能收购一家公司，自己也做了这么多天，剩下这些工作就交给下面的人去做，再这么下去没被吃醋的混蛋牲口干死，也要猝死累死在自己公司了。
     扔下一句“都是小事你们自己处理就行，我去上海收购公司，实在不懂再打电话。”
     不管李亮在身后说什么，身着制服的唐歌快速走出自己的办公室，到达地下停车场，开着自己的车飞速回到了家，整理好行李，在全身镜前挑选着衣服，此时唐歌身着修长的白色连衣裙，裙子只能勉强包裹住丰盈的双峰，胸口处还有一个大大的深v，把深深的乳沟与两边的半球暴露在空气中，整个完美无瑕的玉背也都露了出来，正好到性感的翘臀上方，若不是绕着纤细的脖子有一圈绑带，连衣裙早就因为重力而从光滑的皮肤上褪下，内衣内裤则选择不穿，毕竟会破坏衣服的整体美感和舒适度，最后肉色丝袜紧紧的包裹之下的丰满而修长的双腿穿了一双透明的性感皮鞋，全身性感成熟的御姐样，不过想到还是有点冷，就拿了一件披肩搭在身上，从正经的西装变成了迷倒无数男子的美人看着镜子里性感美艳的自己，想到再过几个小时，自己就能坐上飞机前去猎艳，心中已经开始愉悦起来。
     半个小时后，飞机头等舱。
     唐歌眼睛微微闪烁了一下，半躺着靠在了靠背之上，但是一个正在连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，却一点下垂的迹象都没有，还是那么骄傲的在胸前挺立着，，而此刻，那玉女峰正随着唐歌的呼吸，而微微的起伏着。
     国内的互联网公司唐歌已经4000万卖掉了，毕竟国内的网络环境并不适合她的纸醉金迷，留着陈诚的外网即可，等到上海公司收购完成就把西安两个工作室拆掉，现在唐歌已经攒齐了世界杯赌博的资金，只用等到六月，她就将会成为真正的业界女王了。
     “您好，这位小姐，飞机即将起飞，请您系好安全带。”
     一声相当成熟的声音，引回了唐歌的注意力。
     唐歌抬眼看去，声音的主人，赫然是国航航空的空少，身材比例很好，是个散发着男性魅力，帅气成熟的壮硕男子。难怪大多数男人，心里都有制服情节。唐歌不否认，自己看到这个空少的时候，心中也是微微一动。毕竟……眼前这位，可是相当的帅气。
     “这位小姐，请您系好安全带。”空少扫了一眼，毫无动作的唐歌，再次面带微笑提醒道。
     唐歌闻言，依旧没有动作，而是抬了一下手腕上的手表看了眼时间。
     “时间应该足够，这么可口的甜点，不吃一下，也太可惜了”唐歌思绪转动间，却没看到空少在看到唐歌手腕上的手表时，不由瞳孔一缩。
     作为常年在头等舱的空少眼力也是足够的，一眼就认出了唐歌手腕上的那款手表，赫然是今年新出的手表，皇家橡树系列运动腕表。 不说那些只能通过VIP渠道私人订制等要求，光是售价，就不低于500万人民币。
     嘶！
    没想到，此时坐在一等舱包间的这位，居然还是个富婆？空少内心猜测道。
     下一瞬，空少的意识被唐歌的声音唤了回来。
     “不好意思，我……第一次做飞机……这……安全带，怎么系来着？”唐歌一脸腼腆，微露出一丝青涩的含蓄，恰到好处的表演出了自己的懵懂。但……唐歌怎么可能会没做过飞机？所以，她在演啊！戏精附体，影后降临！
     空少愣住了……如果说之前，在唐歌没露出手腕上的腕表时，对于现在唐歌这幅模样，空少还能认为，唐歌可能真的是第一次做飞机。那么现在……眼前的女人，绝对是在骗他！骗他有什么好处？这……莫非……想要搭讪？
     一时间，空少的心中快速砰砰跳动起来。他在飞机也待了好几年了形形色色的人都见过，但这么美的富婆还是一次见到。空少一直觉得自己是个聪明的男人，聪明的人在这个时候，从来不会肆意揭穿对方。
     何况是……这样一位性感美丽的女性。
     意识涌动间，空少嘴里说着抱歉，整个人已然俯身靠近唐歌。大开的深V领口能看到，唐歌的胸前的那一片皮肤是那样的雪白，就像是一根雪糕一样的，让人看了以后忍不住的生出想要去咬上一口的冲动来，一股淡淡的乳香味从那空隙之中散发了出来，飘入了空少的鼻子里，让空少有些心猿意马了起来，两片坟起的孤形，在连衣裙里面暴露了出来，现在，正在向空少散发着淡淡的诱惑的味道，从这两片孤形，空少已经可以推测得出，唐歌的玉女峰应该是多么的伟大而丰满。
     空少其实并没有太大的动作，虽然他亲自俯身为唐歌系上安全带，但并没有做出轻浮的举动。只是，他现在也有些犯晕……简单来说，就是唐歌太美了，有点色欲熏心了。
     “咔哒……”
     系好安全带，空少重新站直身子，鼻息却有些微喘。
     俯身下去的时候，身前女性身上那轻奢风的香水味，以及隔着衣服，空少都能感受得到对方身上那充满诱惑身体的性感曲线。
     而唐歌因为坐着的原因，所以，本来是包裹着她的双腿的及膝的短裙也退了上去，退到了膝盖以上二十公分的地方，将唐歌的一段如春玉一样的玉腿给暴露了出来，空少感觉得到，唐歌的玉腿在肉色丝袜的包裹之下，看起来是那么的丰满，那么的诱人。
     玉腿的肌肉，将肉色丝袜给高高的撑了起来，而肉色丝袜又在那里缝补的履行着自己的职责，紧紧的束缚着玉腿，这就使得肉色丝袜紧紧的绷在了唐歌的玉腿之上，几乎不需要用手去摸，空少就能深深的感觉得到唐歌丰满而修长的双腿的张力和弹性。
　　“这样玉腿都这么美，那她那里的风景也一定非常的不错吧。”空少不动声色的意淫着。
     唐歌看着美男竭力掩饰欲望的样子，绝美的精致脸蛋上洋溢出灿烂的笑容，此时唐歌已经渐渐开始发情，肉穴开始湿软，愈发魅惑潮红的脸看着空少，想着如何勾引身边这位高冷的大帅哥和自己渡过一个快乐的时光。
     唐歌从一旁餐车上拿了一瓶酒，倒了两杯酒，将其中一杯递给空少，空少很诧异这位性感的美女会递给他一杯酒，连忙摆手“抱歉，客人，我不会喝酒，喝酒误事，您自己喝就行”
     本来就是想让你误事啊，不误事我怎么有机会品尝大帅哥呢？唐歌心里暗笑到“没事，今天反正包间就我一个人，今天我很开心，见者有份，快点喝了，别磨磨蹭蹭的”见拒绝无效，空少只好接过酒杯，碰杯后将杯中液体全部喝下，唐歌心中大喜，同时自己也喝下美酒。
     几杯酒下肚，不一会空少就开始脸色潮红，时不时扭动着身体，唐歌见此，将修长的双腿搭在空少的腿上“快给人家做一做腿部按摩好吗？，人家最近工作真是太累了，腿都有点发软”酒精上头的空少忍耐着身体的快感，用着合适的力道按摩着唐歌的性感大腿，腿上的穴位被有力的大手按摩着，让唐歌感觉到无比的舒适，一声声娇喘声慢慢从嘴里传出，继续有意无意的勾引着身旁这位大帅哥。
     空少的肉棒不知何时已经挺立在工装裤里，时不时还抖动一下，而被唐歌看到勃起的肉棒，空少的脸上也泛起了害羞的红晕“别害羞，姐姐的身体难道不好看吗，勃起是很正常的哦~现在让我来帮你缓解一下吧~”唐歌透过裤子隆起的程度，看到这根又粗又长的肉棒，心脏砰砰狂跳，淫穴已经开始流水，与此同时也把高跟皮鞋脱掉，弯起两条美腿，将有肉色丝袜包裹的小脚隔着裤子，踩在空少的肉棒上，然后开始缓慢的上下摩擦棒身和龟头，不一会又将他的裤子拉链拉开，将巨大的肉棒暴露在空气中空少的脸上表情已经完全被情欲所取代。
     在唐歌双脚的摩擦下，鸡蛋大小的龟头马眼流出了一种味道难以言明的透明液体，而唐歌的下体也早就被淫水沾湿，小穴的水几乎已经浸透白色的连衣裙，即将在柔软的坐垫上形成一滩水印，一想到待会儿会被这根又粗又大的肉棒干到失神，空虚的小穴不禁地越发的搔痒起来，于是唐歌双脚开始施力，且更加快速灵活地摩擦着胀成紫红色的大龟头，并不时用脚趾去按还在流出液体的马眼就在唐歌准备更进一步，妄图让空少射精时，飞机起飞了，打断了俩人的淫戏。
     迅速恢复理智的二人看着对视了一眼，已经感觉到对方的欲火，欲火既然已经烧起，就需要扑灭。
     此时唐歌坐在空少健壮的大腿上，双手抱住他的脖子，小嘴微微张开，在唐歌的引导下，空少则一手抱着细腰，一手在大腿根部游移，俩人刚刚尚未完全消下去的欲火，又重新被点燃。
     “快吃午饭了呢，可是人家害怕，两只手需抱着你呢，能喂我进食吗~”仿佛第一次做飞机的唐歌怯生生的娇吟着。
     被挑起情欲的空少当然不会拒绝怀中美女的要求，吃下一口可口的食物，略微咀嚼，在将他的嘴巴贴上美人的绯唇，接着把嘴里的食物，混杂着津液流到唐歌甜美的檀口中，顺便还把香舌勾过去，两条滑腻的舌头在嘴里相互交缠摩擦，直到嘴里的食物被俩人瓜分完才分开之后一口接一口的食物在俩人的嘴里不停的交换着，时不时还将舌头伸到对方的嘴唇里舌吻。
     吃完了桌上的食物，俩人都气喘吁吁的望着对方“小姐，对我的服务还感到满意吗？”将手伸进唐歌的裙子，两只手指轻拨抚弄爱穴，唐歌的修长双腿则慢慢地分开迎合，空少此时一边玩弄着她的阴蒂一边问道。
     “很……很满意……很舒……舒服……嗯……下面的……啊……小嘴……看起来……嗯嗯……也很……饿了呢。”坐在空少的怀里，享受着他粗糙的手指按摩私处，修长美腿紧紧夹着他的大手，肌肤微微渗出香汗，粉嫩艳红的小嘴持续的发出呻吟，唐歌被空少搞得全身瘫软，只能任由空少摆布空少此时已经完全将连衣裙撩起，露出无毛的粉嫩小穴，温柔爱抚唐歌湿透的窄径，手指轻轻挤压两片饱满肉瓣，每次挤压都让淫水流出，唐歌双手紧紧抱住空少的脖子拉近距离的同时，空少低下头吸吮从深V连衣裙里跳出来的巨大乳肉两团胸部又挺又翘，甚至空少可以好不费劲的将两个乳头全都吸在嘴里，舌头灵活地挑弄着唐歌坚挺的乳头，有时像婴儿一样吸吮，有时则用舌尖像绒毛一样触碰敏感的蓓蕾，有时则故意用牙齿轻咬红豆，丰满乳房都是他的唾液，给唐歌带来了莫大的快感。
     “啊……快到了……不行了……这……好刺激……要被……空少……玩弄到……高潮了啊啊……啊啊啊啊。”双管齐下的攻击下，唐歌不一会遍在空少的怀里潮吹高潮，彻底发情的淫荡肉体不时因为不停的高潮而僵直颤抖，发情的肉穴紧紧吸吮着空少入侵的手指，更多的淫水喷撒到贵宾室昂贵的地毯上，强烈的快感让唐歌双眼翻白，红唇也不受控制地让唾液从嘴角流出，大脑完全沉浸在快感之中。
     过了许久才缓过神来，看着空少裤子内依旧勃起的肉棒笑着说道“真是谢谢……你了呀，真的好舒服呢，不过你的大肉棒好像也很难受，我用手先帮你缓解一下吧……”
     话音未落，一双纤纤玉手拉开裤子，滚烫的肉棒从裤子里脱出，看着那一只手根本握不住的粗大，唐歌只好一只手尽量圈住棒身，另一只手握住两个同样比例的蛋蛋，像做按摩一样，双手开始缓慢撸动肉棒，给空少手淫，纤细葱白的手指轻抚那粗壮滚烫的棒身，双眸水润充满诱惑的看着空少英俊的面庞。
     没过一会空少就忍受不住，大量的浓稠精液直接从肉棒里喷射而出唐歌不慌不忙闭上眼睛，端庄优雅的面庞直面迎接着空少滚烫的精液，面部被空少的精液射的几乎看不清五官，微微抬起的睫毛也被黏在了一块，甚至不少落在了身上名贵的连衣裙上，精液顺着连衣裙弄得身上到处都是，在连衣裙上点缀出一朵朵白浊用连衣裙剩余不多的干净部分擦掉脸上的精液，一指沾起落在奶子上的精液，抚媚地放进嘴里并且吸吮手指，淫荡的说道。
     “连衣裙都被你的腥臭精液弄脏了呢，现在去找行李换新衣服可太麻烦了，怎么办呢？我的空中乘务员~”
     正当空少懊恼之时，唐歌解下天鹅颈后的细带，整件连衣裙直接掉到了柔软的地毯上，露出冰肌玉骨的肉体，西瓜般大小的坚挺乳肉加上立着两个小巧玲珑尖椒般的红豆乳头，柔若无骨的曼妙蜂腰和肉感多汁的圆臀，涓涓流水的白虎小穴，细长有力的双腿和青葱秀足，唐歌全裸的样貌被空少深深刻在了脑海里。
     飞机已经平稳的飞向目的地上海，而此时空少坐在长长的沙发上，而全裸的唐歌则跪在地上，全心全意的服侍空少，不愧是精挑细选的空乘，唐歌的俏脸凑近肉棒，鼻子尽情地吸着浓厚的雄性味道，细看之下鸡蛋大的龟头反射着灯光，那长度可以直达子宫的粗壮肉根上，甚至还有几条青筋，而那装满足以让女人怀孕的强大精子的蛋蛋，配上周围黑色的屌毛，光是观感就让唐歌头晕目眩，不一会吸吮起装满精液鼓鼓的玉袋，舌头从下方顶起两颗蛋蛋，像是动物园里的海豚嬉戏着两个水球一般，捉弄着空少的下体，直到鼓胀的玉袋沾满津液时，朱唇开始向上移动，湿润的双眸时不时凝视空少，偶尔用轻微的力道啃咬肉棒，让眼前的男人冷不丁的发出舒适的嘶嘶喘息低吟用舌头一路从粗大的棒身舔到龟头，马眼已经开始流出大量前列腺液，唐歌毫不犹豫的全部吞下，并且开始试着吞入肉棒空少突然在唐歌毫无防备的情况下把肉棒不断插向香唇的更深处，在美人雪白的玉颈立刻浮出一条柱状的凸起，甚至能看到肉棒上那几道狰狞的青筋，唐歌不断收紧的喉头则紧紧扼住空少的肉棒不让它离开。
     “没想到你这位富婆，内心是一个骚货啊，怎么含着肉棒就变成这样的痴女母猪样了呀”被空少戳穿甚至面貌的唐歌，脸上反而更加魅惑，继续挑逗着空少，空少也不再忍耐，双手抓住她的头，把小嘴当做飞机杯一样抽插起来，像个鸡巴套子一样被空少使用着。性感的琼鼻被用力的抵在空少的耻骨上，浓郁的雄性气息配合他身上的味道几乎让唐歌眼睛翻白且呼吸感到困难，蛋蛋则啪啪打在胯下美人的脸上，无论是动作还是气味，都在唐歌深深的刻在了只剩下快感和欢愉的大脑里此时唐歌的红色唇釉在空少肉棒根部画上了一个完美的圆圈，是完美吞入大肉棒证明。
     每次和鸡蛋一样大小的肉冠被挤压着从口腔中滑过，挤进纤细喉管当中被更加紧实滑腻的甬道吮吸着，脖颈也在一进一出之间胀大缩小，而后面粗壮结实，青筋密布的肉棒棒身在也能让空少感觉到前所未有的激烈刺激，原本唐歌高贵冷艳的面颊，此时也已经变成了淫荡的口交马脸。空少不知疲倦的在口中耕耘着，大量的津液从嘴角的缝隙中漏出，聚集在粗壮有力的大棒根部，不断地顺着男人的屌毛慢慢滴落在机舱地上，喉管里也发出了“咕噜咕噜”滑动的声音，逐渐适应高强度深喉的唐歌开始有意识的用香舌像小蛇一般缠绕着肉棒，在一进一出之间慢慢用舌头在龟头上下舔弄，甚至津津有味地品尝着空少肉棒的滋味，粉白柔软的小手堪堪握住两个沉甸甸的巨大蛋蛋，十指张开给空少轻柔的做着按摩。
     “要射了，要射在客人的淫荡小嘴里了！！”
     空少在唐歌的嘴里最深处喷射了出来，大量腥臭粘稠的精液瞬间侵占了唐歌的食道，射精量过大，不少精液甚至倒流到口腔里，浓厚的精液气味让唐歌白眼乱翻，浑身颤抖，一瞬间又到达了高潮，淫水直接喷到了对面机舱的墙上，而唐歌大口大口吞咽的声音在相对吵闹的机舱里依旧清晰，吞咽时喉管一阵一阵的蠕动也在按摩着空少巨大的肉冠在长达几分钟的深喉射精后，唐歌的肚子被装满了精液，有些精液甚至顺着嘴角留在了脸上，唇边还沾着好几根卷曲的黑色屌毛，她自己则神情恍惚地沉醉在吞精与高潮的余韵中为了不让嘴里的精液浪费，唐歌不自觉地开始品尝嘴里剩下的精液，咀嚼着嘴里的精液，仿佛口腔是小穴一样，让精液填满各各缝隙，连牙齿缝也不放过，吞咽的速度则更慢了，最后精液全数吞下后，身体像是触电一般地抖了抖，张开了湿滑的口腔展示给空少看，淫荡的样子让空少的肉棒更加膨胀。
     “现在是时候享用淫荡客人的骚穴了哦”
     身上散落的精液还来不及整理，唐歌就被空少轻松抱起，站立的姿势就把肉棒插入唐歌的狭窄紧致身体内，粗大的肉棒开始挺进，淫乱的肉体忽然变得僵直，感受着肉棒慢慢进入，随着粗大的肉棒一点一点地推进，每次深入一点就让唐歌仰起身子，湿滑软肉疯狂地紧缩吸吮男人入侵的庞大性器，但那粗大的凶器却硬是撑开湿润的肉壁直达花芯，撑开如同处女般紧嫩的肉腔。
     “啊啊啊……啊啊！！！”
     从开始喝酒直到现在，唐歌一次插入就又被推上了绝顶高潮，高分贝的欢愉淫叫声响彻整个机舱，仰着背向后倒去，若不是被空少搂在怀里，唐歌绝对因此摔倒在地上，看着怀中美女沉浸在绝顶高潮带来的快感和幸福感中，两只双眸也无神的看着天花板，流着欢愉泪水和口水的俏脸已经找不到任何一丝女总裁的样子，空少悄声在唐歌耳边说道。
     “现在开始享受了哦。”
     说完空少便抱着唐歌开始抽插，肉棒一下一下地狠狠撞击花芯，每次抽插都带动她身体，而唐歌只能大口大口地喘着气，娇媚的呻吟从嘴里穿出，两双手脚如同树懒一样，紧紧的抱着空少强壮的身躯，下意识的配合着空少抽插的频率摆动身体。
    “啊……好爽啊……好大啊啊！！！”
     突然，空少一个大幅度的全力一插，让肉棒整根进入嫩穴，顶开了子宫口，鸡蛋大的龟头完全进入了稚嫩的子宫内，被子宫包裹的满满的，唐歌则眼前电光噼里啪啦乱闪，淫水又一次喷涌而出，双腿之间更是湿得一踏糊涂，大脑仿佛被精液融化一般直接宕机了当唐歌恢复意识时，她已经被空少带到了卧室的全身镜面前，看着全身香汗的自己背靠强壮的空少，镜中通红的脸蛋让人忍不住想狠狠的亲上几口，修长的美腿被拉开到最大，淫荡的小穴紧紧的咬着肉棒，交合的部位还随着抽插流出淫糜的水，而原本平坦的淫纹小腹则是被粗大的肉棒顶起了明显的轮廓。
     “真的是骚货呢，这里居然还有淫纹，现在，我要在镜子面前，在你的子宫里内射中出，好吗，骚货客人。”完全不给唐歌回复的时间，大肉棒从后面在早已经淫水泛滥的蜜穴中抽插开始快速抽插，并且每次都直达子宫口。
     “啊啊啊……嗯……嗯要被……哦……要被中出嗯……中出啊……在镜子面前啊啊啊……被中出了啊嗯！”
     敏感的肉体哪里经得住这样力度的抽插，持续高潮的唐歌将淫水还喷得镜子上到处都是，翘臀被撞击的拍肉声与唐歌的淫叫声回荡在整个房间。
     “要变成……咿呀呀……变成肉棒的……中出……噢……中出专用性奴了噫噫……啊啊啊！！！”
         唐歌雪颈后仰，性感肉体因为高潮而不断的颤抖，淫穴也像是要榨干胯下的肉棒一样地紧紧吸着不让离开，同时空少粗大的肉棒在子宫内释放出灼热的黏稠精液，唐歌只能看着镜中不断高潮的自己，任凭空少在子宫内中出灌精，持续了很久，一直到大肉棒不再射精为止，小腹整个被精液灌满到隆起，像怀孕的2月少妇一般。
     “好爽……你真是给了我一个上海一行美妙的开头呢~”
     在休息了许久，唐歌充满笑意的对着空少说道，疲惫的身体从精液水泊中爬起，捂着被射满的小腹，一拐一拐地走向浴室，准备在下飞机前好好洗漱一番温暖的水冲刷着身体，唐歌看向自己鼓起的小腹，想了想，还是决定把精液清理一下，否则实在是不好看，于是纤细的手指深入淫穴之中，开始将空少那粘稠且如同块状般的精液从小穴里给挖出来。
     “嗯……啊……啊啊……嗯嗯……嗯哼……”
     一声声低吟又从浴室传出，精液慢慢从小穴里滑出，慢慢顺着水流出身体，许久才让小腹好不容易才恢复成原本平滑没有赘肉的模样谁知刚刚清理完毕一道身影闯入了狭小的浴室内，正是刚才的空少，空少一把把唐歌压在半透明玻璃墙上，一双鼓翘的豪乳因为男人的力道被压成了两个大饼，胯下那根丝毫没有应为射精而变软的粗大肉棒顶着淫穴口，从后面又一次插进了淫穴，并一口气捅穿子宫口，涨满了整个肉穴。
     “啊！！！不行……不要做了……为……为什么嗯……还要……还要做啊啊啊啊！！”
     虽然唐歌嘴上这么说，但是纤腰却早就开始迎合空少的抽插，淫穴也兴奋地紧紧吸着大肉棒，被压成一团的玉兔在玻璃墙上不停的来回抖动，上下翻飞，颠簸摇曳，形成一幅香艳淫靡的画卷。
     “既然是好的开始，为什么不让美好变的更加好呢？”空少回答唐歌的同时，舌头舔舐着她修长的天鹅颈，一只手捏着被压成大饼的丰胸，揉弄拉扯唐歌那充血的乳头“骚货，喜欢我玩弄你的乳头吗？”
     “喜……喜欢……啊……”
     配合着男人身下的耸动，胸前的两团娇挺的肥乳如面团一般没有规律地摇摆晃荡，空少伸出一只手，抓住包覆不住的两团雪腻乳肉，用力的揉捏，时不时像挤奶一样搓弄，在手心搓揉成各种形状，感受着那仿佛怎么捏都捏不坏的绝妙手感热水，加上闷热的空气使得唐歌全身的因为情欲兴奋的粉嫩皮肤更加艳丽，绝美容颜上满是媚意春情，小穴的每一处褶皱都被大肉棒撑开，完全变成了空少肉棒的形状，空少不间断保持规律的冲刺让唐歌在浴室里一次又一次地达到高潮，此时空少坚实的胸膛贴合唐歌的白皙裸背，吻上了对方的嘴唇，两张嘴巴进行激烈而甜蜜的舌吻，简直就像热恋期的甜蜜情侣一样看到唐歌再次完全发情的样子，粗糙的大手用力拍打她那紧嫩的翘臀，清澈的拍打声，胸前软肉与软肉撞击在一起发出啪嗒声，与水洒在身上和地板上的哗啦声组成了一曲淫荡的交响曲，在狭小的浴室里不停的回荡着。
     “啊啊啊！！别拍……不准…………嗯不准拍……噢噢！！我的……屁股啊啊啊啊啊啊！！！”
     唐歌翘臀被空少激烈的拍打着，但快感却比在痛感还要来得强烈，每次被打都让自己那肉穴强烈收缩得更紧，紧紧地扣住大肉棒而同样发现胯下美女反应的空少则越打越大力，频率也越来越快，红色的手印在屁股上越来越多，最后肉洞中的肉棒暴涨，再一次在刚刚清理完毕的小穴里内射，而唐歌敏感的身体马上就迎来今天不知道多少次的高潮。
     “啊呀呀呀呀呀────又内射进来了！！！呜呜呜……”
     身体在男人的怀中剧烈的颤抖，泪水不受控制地流下，很难想像高冷的美女总裁既然会被一位都完全不认识名字的空少内射，淫荡的美人此时已经完全臣服在空少的胯下，让空少有很大的成就感，身下的肉棒又一次勃起意犹未尽的空少关掉水龙头，抱着全身湿漉漉的唐歌，把她在床上摆成了一个新的姿势，又开始新一轮的战斗，呻吟和肉体撞击声又隐隐约约从房间里传来……
     经过了快八小时的飞行，飞机安全平稳的下降到了唐歌的目的地上海。
     正在经济高速上快速发展的上海，龙盘虎踞，狼啸鹰呖。
     “唐歌小姐，这边！”
     刚下飞机的已经换了一件衣服的唐歌刚刚走出机场大门，随即便朝出声处望去，只见一名姣好的女性正在不远处朝她招手。
     “你好，你是秦女士？”
     “唐歌女士您好，我是秦总的秘书，她派我过来接您的，秦总她在公司等您。”
     “这样吗？那我们就直接去公司吧。”
     “好的，您这边请。”
     唐歌即便跟着女子走到一辆商务车旁，两人坐上车辆后便朝目的地驶去。
     很快，车辆便来到了一栋大楼附近，唐歌看到这有些好奇的问道。
     “这栋楼都是你们公司的吗？”
     “当然，而且我们总裁也是和您一样是一位美丽的女强人呢。”
     女子不经意间透露的消息让唐歌有些意外，随即便装作不经意的随口问道。
     “哦？那知道秦总为什么卖公司吗？那看来你们公司不差钱啊？”
     “这个我就不清楚了，不过公司确实是盈利状态了，再加上公司福利也不差，说不差钱应该也没错吧。”
     “这样啊。”
     唐歌听到这心中有了一丝思考，而不等她再问什么，车辆便停在了地下停车场中，女子也随即说道。
     “唐歌小姐，咱们到了。”
     “恩。”
     两人随即便离开车辆坐着电梯来到了这次的目的地星馨大厦。其楼高333米，地上60层，地下5层！整座大厦采用了大量的高新科技，以及上千位装修设计专家的心血，浓缩于其中。
     星馨大厦，已然成为附近一块的最高楼，新的地标式建筑，排进整座上海市最高建筑的前五之列！
     星馨大厦的最高层，赫然可以俯瞰附近的上海美景，更可以看到已变的相当清楚的黄埔江。
     整座大厦，除了最下面的20层，出租了出去，目前还空置了一大堆办公室。
     仅仅就整个云馨集团，也不过才占用了最高的5层办公层。
     随着女子的指引唐歌往里走去，两人逐渐走到了最高层，云馨集团的董事长办公室，女子在一扇房门前停了下来，轻轻敲了两下，里面传来了一阵悦耳的女声。
     “请进。”
     女子随即打开房门，带着唐歌便走了进去，而唐歌便一眼看到对面的女子。
     “居然是你！！”
     “唐总裁好久不见！”
     一个气质端庄，亦带着一丝冷傲，身着纯白OL制服的女人，正惊讶的看着唐歌。
     女人虽从样貌上看上去，不过二十三四上下，但浑身上下，都透露着一股性感妖娆的内媚气质，哪怕是简单ol制服，也让人欲由心出。
     这风华绝代的女人，不是别人。
     赫然是云馨集团现任掌权人，云馨集团董事长，唐歌私下的痴女闺蜜——秦馨！
     秦馨笑着站起身伸手朝一旁的沙发引了一下，唐歌很快回神过来也笑着走了过去。
     “月月，你去外面等着吧，有什么事等我这边谈完再说。”
    “好的，秦总。”
     女子随即便笑着退出房间，而秦馨则泡了茶后，端着向唐歌走来。

第216章   百合淫戏


     “谢谢！”
     唐歌接过秦馨递过来的茶杯，而秦馨也顺势坐在了唐歌对面沙发上。
     “没想到，这么大一家公司都是你的，当初在西安那次见面你可真是太谦虚了啊，秦总？”唐歌假装生气的对着秦馨娇斥道。
     “嘻嘻，唐大美女生气都这么好看，好啦，人家也不是故意的，就原谅人家嘛，大不了等下谈判让你一点。”秦馨娇笑着，也不怕唐歌生气，反而顺势在唐歌滑腻的脸上摸了一下。
     “你这边公司状态我看着很好啊？为什么有想法要卖掉啊？”被秦馨调戏的破功的唐歌也没法装了，干脆直接切入正题。
     “这个公司其实一切财政都是平衡的，每年赚的不多，但也足够了，而且我这边也不是想卖，而是想跟你谈合作。”
     秦馨笑着回答了唐歌的疑问，而唐歌则笑了一声，随即说道。
     “合作？和我能有什么合作？我还是有点自知之明的，业内不过是个新人而已，秦总您要合作，不也应该去找那些大人物吗？”
     “确实，但现在手机行业大家都知道，国外都有着自己固定的背景资源，我们这种公司贸然插手会很麻烦，而国内的起步太慢，很多公司都需要磨练一下，甚至是从零起步做一段时间，所以我们也不会考虑对其进行合作。”
     秦馨的理由让唐歌陷入思考，根据她了解的情况，的确国内手机行业自己的确算是走在了前列，另外现在制作的大部分人手都是国外的，按照未来国际形势以后必然会被卡手，为了提前抢占蛋糕份额的确合作是最佳选项。
     “秦总这边之前没找过别人？”
     唐歌思索片刻后问了一句，而秦馨只是微微摇头道。
     “找过，但你也知道，但很多都差一点的，自然也就一直这样拖着，说起来，你是最合适的人选，各种意义上的，怎么样合作吗？看在姐姐借给你用咖啡馆的份上！”秦馨说着说着突然俏皮了一下，让唐歌被茶水呛了一下。
     “我不也给你报酬了吗？那一瓶饮料可是人家辛苦榨汁收集的，那可是人家十六位员工的精华呢。所以你这边准备怎么合作呢？”唐歌没好气的瞪了秦馨一眼，也没了刚才的正经，说着令外人惊讶的话。
     “很简单，虽然我不差钱，但外面这些人都跟我很久了，能往好的发展我自然也愿意让他们过去，所以只需要和我签一个协议，如果您能三年内成为成功发售手机并且取的非常好的收益，我这边便将公司百分之六十的股份交给您，剩下的百分之三十五，等你将公司安稳之后，您随时可以按照现在的价格从我手上买回去。”
     秦馨的条件让唐歌诧异不已，眼中震惊的神色一下就被秦馨捕捉到了，秦馨随即笑道。
     “看出来你很惊讶啊！”
     “确实很惊讶，你这边看来确实不差钱，这个公司说送就送吗？”
     唐歌用笑容掩饰自己的震惊，虽然这坐大楼唐歌没认真调查过，但还是能够大概估出一个价格的，过个亿问题还是不大，光一栋大楼就得千万起步了。
     “呵呵，你也很有自信啊，完全没考虑过自己能不能够达成，毕竟国外也有苹果在虎视眈眈的。”
     秦馨没有回答秦洛的问题，反而笑着反问了起来。
     “这点你放心，虽然自己说出来可能有些自夸的嫌疑，但今年手机发售肯定是没问题的，不如说我之所以买公司，也是为了手机发售之后做准备。”唐歌很是自信的说着。
     “那就这样说定了，不过唐总人家现在可还没看到你的诚意哦！”秦馨随即便笑着站了起来，贴在了唐歌的身上，软玉香怀，像个色狼一样下流的摸着唐歌雪嫩的小手，若有所指的说着。
     如果换成一个男的，唐歌已经一耳光扇上去了，不过看着在自己身上咸湿抚摸的白嫩小手，唐歌菀尔一笑，她经历这么多性爱还没跟同性一起玩过呢，而且秦馨同样是个美人，她无法拒绝，也不想拒绝。
     唐歌刚转过身来，一个散发着浓郁性感气息的身体就朝着她压了过来。秦馨的唇紧紧贴着她的唇，柔软湿润的唇瓣温柔又有力。
     第一次百合，唐歌的呼吸有些乱了，她沉醉在了秦馨身上的性感气息里。
     唐歌忍着冲动，只浅浅的回应她，给予秦馨足够的发挥空间。秦馨柔软的趴在她身上，探进她口中的小舌主动又火热。那勾人的舌尖时远时近，没一会儿就勾的唐歌气血翻涌。
     唐歌的耐心达到了临界点，她调整了一下姿势，随即一个翻身就将秦馨反压在了身下。过程十分顺畅，秦馨没有一丝反抗的意味。
     为了保证秦馨唇瓣的安全，唐歌选择及时放开她的唇，因为她怕自己忍不住把它吮肿。唐歌又将唇瓣落在秦馨满是胶原蛋白的脸上，滑嫩Q弹的触感，令唐歌痴狂。她想狠狠吸吮秦馨的脖子，在她漂亮的颈部留下属于自己的痕迹。
     吻顺着秦馨修长的颈来到了她的胸前，刚才覆盖在那里的、碍事的布料，早已被唐歌解开了。
     浅浅闻着，都是清新的香水和秦馨的体香混合的味道。唐歌将鼻尖贴在秦馨的乳房上，细细嗅着，女孩本来的清香便漂浮在她的鼻端。遇见秦馨之前，唐歌从来没想到，她自己有一天也会玩弄女人的肉体，而且会这样令她沉醉。
     唐歌她伸出手，一边揉着，一边含住了秦馨的乳尖。秦馨又软又大的乳房完全不输于唐歌她自己，挤着她的鼻子、她的脸，硬挺的乳尖压着她的唇舌。这一切都令她迷恋。
     秦馨：“嗯……”
     乳尖上刺激的触感立刻反馈到了秦馨的声带上，她的轻吟让唐歌的心尖儿一颤。
     唐歌的右手在秦馨身上蜿蜒曲折的游走。它一路翻山越岭，一路摸爬滚打，才终于来到了那隐秘的三角地带，用纤细的手指轻轻的隔着已经有些湿润的内裤抚摸着秦馨的蜜穴口。
     “嗯……好舒服”
     两个脆弱的地方都被唐歌掌握了，秦馨的呻吟再也停不下来了。
     唐歌伸出舌尖，在她的乳尖上来回缠绕，舌尖上的水渍使柔嫩的乳尖更为可口。她吸着、吮着，那立起来的乳尖似乎变得更硬了。硬挺的乳头与唐歌的舌相互剐蹭，使两个人都癫狂起来。
     唐歌用手指的指尖隔着秦馨的内裤去开始摩挲着阴蒂，让她敏感的花鲍开始逐渐地吐露出更多的蜜汁，也渐渐的让秦馨感觉下体愈发的兴奋起来，下体的愈发湿润甚至催动自己开始主动的摩挲着自己的两条美腿。
     秦馨的身体不自觉的往上弓起，想要与唐歌的手贴的更近一点。还有那大开的双腿，湿滑的液体，与凹陷的穴口，都在邀请她深入。
     唐歌的手指不断在秦馨小穴口处搅动，纠缠，感受着蜜穴带来的吸允。秦馨身体里不断有着一种酥麻的感觉从下身传递到大脑，嘴角边不停的有着甜美的香津溢出，顺着嘴角淌下，配合上精致漂亮的小脸上说不出的淫靡之色，终于让唐歌再也忍不住的用手指分开那沾满了粘稠液体的内裤，滑动了几下那两瓣保护着深幽洞穴的美瓣，一鼓作气，唐歌修长的白嫩的手指便突入进那早已湿润不已的粉嫩蜜穴中，修长的中指不停地在里面肆虐着，彻底的将秦馨送向了高潮。
     “哈啊啊……要融化了……嗯嗯好像……有什么要出来了……啊……”
     一连串动听的魅惑之音从秦馨的口腔中抑制不住人呻吟出来，幸好此时的唐歌还在拥吻着秦馨，让秦馨那到达顶端的欢愉之声只能在办公室回响，否则怕不是要惊动整个公司的人了。唐歌深入进秦馨湿漉漉小穴的那根手指只感觉里面一阵紧缩，接着就是从最深处里喷涌出摸上去黏黏的液体将她的手指以及手掌打湿。
     “哈啊……哈啊……”足足几十秒钟过去了，秦馨才慢慢回复过来，回忆起自己刚刚好像去了，没想到自己居然会被唐歌给压在身下。
     “唔……怎么……这么熟练……”
     “没见过猪跑，总吃过猪肉啊，怎么样秦总人家的诚意还满意吗？”
     “哼。”
     秦馨娇媚的瞪了一眼浅浅笑着的唐歌，双眸迷离，好像还在深深沉醉，同时主动的伸开手搂着唐歌的脖子，放松腰肢，把两条粉嫩的大腿分的大大的，漏出裙下那湿润的内裤。
     “还不够哦，人家想要更多更深的交流。”
     唐歌看着秦馨那最为神秘，仅仅只有一层被液体打湿薄的不能再薄的布料阻挡着的蜜穴缝，感觉自己的某个奇怪的开关打开了，没想到自己还有这一面。
     “唐歌……来，来……吧，更多更深的！”
     秦馨大大的在唐歌面前分开两条粉嫩的修长的双腿漏出那不断吐出奢靡气息和淫水的小穴，面对秦馨的邀请，唐歌自然是毫不犹豫的抱住了秦馨那纤细柔美的娇躯，感受著细腻滑嫩的肌肤。
     唐歌的双手顺势伸入秦馨的裙内，顺著她的腰臀下滑，从丁字裤后头系带处，探入股沟，温柔地搓弄秦馨那紧俏浑圆的两片雪臀，在她反射性夹紧的臀沟中尽力前伸，往蜜汁淋淋的肉缝探索，小手捧住秦馨的柔美阴户，灵巧的五指抚弄著花瓣嫩肉，很快就让蜜汁源源涌出，掩不住心中兴奋情绪的唐歌毫不迟
疑的伸出自己的双手，抓住了秦馨的内裤裤腰的两端、开始把那件包裹着性感娇俏的臀部与私处的窄小面料慢慢的向下拉了开来。
     之后她又将秦馨那端庄的纯白OL制服脱下来，玉雕粉琢般的雪白胴体，就这么令人惊讶地暴露在眼前。
     “唔啊……秦总……你身上好香啊……”
     唐歌伸出玉手抚摸著秦馨的秀发，揉捏着一撮柔发的嫩手下滑，沿著她细腻的额头到挺俏的鼻子、再到柔嫩诱人的小嘴，滑下白晢的颈肌……最后停在隆起的乳峰上。
     “秦总的胸部真的好软好大啊……”
     秦馨那隆起的酥胸展现着美好的形状，酥麻又飘然的感觉在唐歌开始抚摸自己丰满胸部的时候不断从乳尖传到了大脑，而这时就连秦馨自己也发现了自己胸部原本不是很突出的乳尖不知何时已经变得十分的坚挺，正向自己强烈的宣示自己的存在。
     同时用嘴巴跟右手攻击秦馨丰满胸部的唐歌逐渐的移动手指，伸向那双漂亮的美腿及柔嫩的蜜穴，产生的骚痒感让秦馨忍不住发出了惊呼。
     唐歌修长的手指先是轻轻按压着那无毛的白嫩耻丘，再慢慢划过微湿的花瓣，然后到了顶端的阴核，有意无意地拉扯着，唐歌的手好像在触摸着最易碎的瓷器，轻柔的分开秦馨那已经湿润的粘稠花瓣，抚摸上含在中间已经耐不住寂寞探出好奇的头的敏感肉芽，接著就连小嘴也不知什么时候贴上了那诱人的耻丘。
     唐歌先是挑逗性的在秦馨蜜穴的四周慢慢舔舐，一直等到秦馨的感觉已经濒临兴奋高峰时，才猛地用舌尖去攻击那敏锐的穴缝。
     唐歌不停的用着舌尖去顶着、拨弄着秦馨的小阴核，湿滑的舌头敲击舔弄着阴核所产生出来的窒息般的快感彷佛要将秦馨的魂魄全部摄去一般的令人陶醉，就这样不停的重复舔弄吸吮着秦馨那敏感的小阴核，终于让秦馨再也无法控制心中澎湃的情欲而发出了欢愉的高鸣！
     “啊……唐歌不要再玩弄这样人家了…嗯呜……好难受！”
     “可是秦总很舒服的吧？秦总还没感受到人家的诚意呢，让我们继续更多的做吧！”
     秦馨那柔白的玉体及耻丘全都羞耻地裸露在唐歌面前，又被她在自己的私处来回抚弄，这种下身充满着愉悦的感觉，令秦馨的臀部不自自主的扭动起来，极度的羞耻与快乐交缠，让她不禁流泪抽搐，发出好像哭泣似的声音。
     可她雪白的翘臀却仍然热情的配合着唐歌的小舌头，不时扭动着，尤其当柔软的蜜穴感受到唐歌那又小又湿的舌头微微插入时，小穴总是不受控制的微微抽搐着缩进，就好像一只小嘴巴在亲吻着侵入身体里的小舌头。
     没过多久，秦馨便从阴道的为了获得了更加强烈的快感，将雪白且毫无赘肉的大腿张得更开，就好像故意让唐歌可以更方便的探索自己那神秘的小穴。
     “啊……好棒…好舒服………喔……”秦馨满足的呻吟越来越大，似乎已经忘了这里不是自己的卧室，而是随时都可能来人的公司。
     透过舌尖味蕾传来的感觉，唐歌已经明白了从秦馨的蜜穴深处正不断的涌出因为高潮而产生的甘美蜜汁，此时的唐歌不再多想的用着自己的红润小嘴将秦馨的蜜穴整个的封住，用力的吸吮着秦馨的甘甜蜜汁。最终，在唐歌张口轻轻的含住秦馨那早已硬挺肿胀的阴核，轻轻的若有似无地轻咬着它的时候，一波波甜美的淫蜜从那粉红色的幽深甬道中喷出，沾湿了唐歌的身体，也让秦馨达到了失神的高潮。
     过了一会儿，唐歌看着浑身赤裸明显因为高潮的余韵而不断抽搐着身体的秦馨，看着她明显红肿，不断一张一合吞吐着奢靡白色汁水的小穴和沾满口水和咬痕的乳头，娇媚说道。
     “秦总怎么样，人家的诚意，您还满意吗？”
     秦馨很快便从高潮的余韵中悠悠转醒，睁开眼睛看着近在咫尺的唐歌。
     “很满意，很舒服，不过……”
     秦馨那媚骨的声音从耳边传来，唐歌心里一惊，看着睁开眼睛扶着沙发慢慢站起来的秦馨，心中突然掀起一丝不好的预感。
     “唐歌妹妹～人家都坦诚相待了，还叫人家秦总，可是不对的哦～姐姐要……惩罚妹妹呢～” 
     秦馨俯下身子，小手轻轻的摩挲着正蹲在地上鸭子坐的唐歌。然后将唐歌推倒在沙发上。秦馨赤裸着身体，身上还可以看出刚刚高潮之后的痕迹和被爱抚过的痕迹，那对半圆形的乳球，完全没有一丝下垂的痕迹，仿佛是脱离了地球引力似的，而那白嫩的下体也淡淡的布满着水渍，配合着刚刚被侵犯过的红嫩小穴和一些潮喷出来的粘稠淫液，让那诱人的三角地带显得萎靡奢乱，勾引着人想要在一亲芳泽。
     真正的惩罚才刚刚开始，秦馨在沙发的暗格摸索了一下，拿出了一个粗大的跟自己手腕粗细的圆柱体，而更恐怖的是在圆柱体的两端段还有个更加大的好像蘑菇头一样的物体，而这个形状，让唐歌不由得想起了在情趣店看到过的，女性用的双头龙肉棒！
     可是……可是为什么会那么大啊！比自己经常吃的那些真人肉棒都还要大要长。
     看着那粗大的玩具肉棒，唐歌的腿不禁一软，那种东西要做什么？要用那么恐怖的东西插进自己的身体里！可那么大……会……很舒服死的吧！
     “嗯……好大……好满。”
     秦馨一副调笑着低着头抚摸着那跟插进自己小穴的玩具肉棒，满意的打量着唐歌妖娆的细枝硕果的身体。
     “秦总，不，秦姐，姐姐……要对人家做什么！”
     唐歌看着那跟粗大的胯下之物吞咽着口水，心中似乎对接下来要发生的事有了期待，不由得扑通扑通的兴奋的跳着。
     “嘿嘿，你都叫人家姐姐了，人家当然是要……给妹妹一个满意的见面礼啊，安慰寂寞的妹妹啦～来～”
     秦馨慢慢的靠进躺在沙发上的唐歌，然后伸出手温柔的脱着唐歌的碍事的衣物，同时秦馨挺动着腰部，把那跟粗大的肉棒定顶在了唐歌那柔软的嘴唇上。
     唐歌感受着那根顶在自己嘴巴上的肉棒越来越用力，唐歌也含住了肉棒的前段。可是肉棒实在是太大了，就算是小嘴张开也只能含住肉棒的龟头的那部分。湿润的感觉，唐歌前后吞吐了几下，让佩戴肉棒的主人秦馨舒爽的一阵哆嗦。
     “嗯……好厉害！不愧是跟人家一样的痴女！”
     “嗯……啾……姆嗯……好大……完全……嗯……含不住……啾、啾……噗……”
     再度将肉棒含进口中，这次被含进口中的部分比之前要多不少，足有三分之一的程度，骇人的肉棒将唐歌的小嘴塞得满满的，迫使着她下意识的用起了舌头试图将压迫着她嘴巴的肉棒给推出去。
     与嘴唇的柔软触感相比，火热的舌尖勾动着肉棒龟头的内侧，两种不同的触感接触在龟头跟肉棒上，前后仰着脑袋，小嘴努力张开，拼命吞吐着对唐歌而言有些巨大的阳具，努力侍奉肉棒的动作。一时之间，让秦馨的脑中的快感达到了极限，大脑里隐隐传出的头晕目眩感，感触从肉棒成倍放到传输到自己的小穴里！让秦馨有种真的在使用唐歌的嘴穴的感觉，忍不住想要发泄在唐歌的嘴巴里。
     “啊哈……姐姐……感觉，很舒服吗？”
     唐歌两只小手一齐握住粗大的肉棒，湿漉漉的柔软小嘴艰难的撑开将硕大的龟头含进自己的小口中，湿润的大眼睛向上望着一脸舒爽的秦馨，被塞得满满的小口中含糊不清的说道。
     随着逐渐的熟悉肉棒，唐歌舔弄肉棒的动作越来越熟练，每当她把整个舌头缠绕上龟头，好玩似的操控着香舌进攻起前端的敏感部位时，窄湿的口腔肉壁跟香舌的柔软结合在一起贴付在肉棒上面，给秦馨带来的畅快感觉完全不下于自己的小穴直接被舔弄，让她有种想要去了的冲动。
     “唔……妹妹……姐姐！姐姐要忍不住了！”
     秦馨低低呻吟了一声，抵在唐歌口腔中的那根大肉棒开始无法抑制的颤抖起来，腰部不受控制的向上弹起，将龟头插进了喉咙深处。
     “啊……呜呜！！”
     红润性感的小嘴一下子被秦馨戴着的肉棒贯穿到底，长长的肉棒压迫着喉咙带来的窒息感让唐歌忍不住翻起了白眼，拼命地张大小嘴减轻几分痛苦，开始配合的享受起秦馨那粗暴的抽插动作。
     “要出来了！！”
     秦馨突然把两只手按住唐歌的脑袋，下半身快速地开始抽插了起来，每一下都是干到喉咙深处后在突然拔出，紧接着在猛的一下插入进去，在无限的欲望的驱使下秦馨只想在这个性感动人的闺蜜的身上肆意的发泄一番。
     “呜呜……”
     被如此激烈粗暴的对待，唐歌下意识的抬起纤细的手臂攀上秦馨的软嫩的腰身，唐歌这配合的动作，更进一步催生了秦馨掠夺的欲望。
     “要忍不住！泄掉了！”
     假肉棒把快感复制到自己的小穴中，一头抽插在唐歌的嘴巴里，一头则不断的冲撞着自己的小穴深处，长长的阴茎不断的挤开拥挤的小穴，刺进那娇嫩的子宫里，身体不断传来越来越强烈的冲动终于让秦馨终于是再也克制不住，再又一轮的抽插后，噗的一声猛地插入唐歌那红润的小口深处，另一端则反推入从自己的小穴深处，因为口穴和小穴高潮的挤压而不断喷涌出的粘稠的白灼液体顺着玩具肉棒的两端输精管道就这样在刹那间全部倾泻到秦馨高潮的小穴里和眼睛里泛着情欲目光的唐歌的嘴里，而来不及吞咽的精液也顺着唐歌的小嘴慢慢流出配合着秦馨高潮喷涌的淫水，将唐歌那原本精致绝色的小脸染上了一层淫靡般的白皙。

第217章    百合中出　　

　　被颜射一脸的唐歌嫌弃似的甩了甩头，俏脸上挂满的白浊淫水也因为她的动作开始滴落，发痒似的感觉让唐歌伸出香舌将顺着脸颊滑落的秦馨的蜜汁和肉棒的精液混合，舌尖上那种黏糊糊如同浆糊般粘稠的感觉让她用香舌把玩了一下后还是熟练的将那白灼液体还有余温的淫水吞入了口中。
     “啊呜……怎么还有会精液，而且嘴巴里……都是你的味道……唔……人家还是第一次吃淫水呢，不过……好像不是特别讨厌呢……”
     看了一眼因为高潮而有些站不稳的秦馨，唐歌用着手指点了点粘在脸上的液体，含在了口中，再度品尝了起来。
     秦馨看着唐歌把从自己小穴里喷出的蜜汁用小手指含进红润的口中滋滋的舔弄着，甚至漏出一脸陶醉表情的时候，秦馨犹豫了零点几秒后，突然就把唐歌拉了起来，然后按着她的双手，让她双手撑着沙发同时托着唐歌的屁股翘了起来。
     “呀啊！终于……忍不住，要干人家了吗！”
　　感觉自己的身体正被摆弄成屁股高高翘起的模样，唐歌看向她身后的秦馨，一脸放荡的表情说道：“来吧，人家难受了好久了，用大肉棒操死人家。”
     “全都是因为你太骚了！我也实在是忍不住了！你想要的大肉棒很快就会进入到你里面去的，这可是高仿真的会喷射精液的肉棒玩具哦，而且每天都是新鲜榨取的精液哦，小骚货，光说说你看你的下面都湿漉漉的了！”
     “还不是，你害的……”
     唐歌听到秦馨的调戏不依似的反驳了一句，但依旧还是高高的翘起臀部等待着秦馨的插入。
     看着唐歌的模样，秦馨兴奋的一只手握着那根粗大的双头龙肉棒前端，一只手按住唐歌高翘丰满的臀部，把肉棒放进了两条白皙柔软的修长双腿中间，然后深吸一口气，挺了进去！
     “嗯啊，好大……嗯嗯……去……啊啊！！……去了……”
     当进入到唐歌的身体里的时候，唐歌小穴里陡然爆发出的一阵阵紧致的吸附力，那种肉壁紧紧的缠绕上秦馨的假肉棒，反馈回来的紧致感和本来就抽插在自己小穴的那一段混合在一起的快感犹如要将她搅碎一般，让秦馨有种欲仙欲死的快感，沉醉的眯起眼睛，一边轻轻地摸着唐歌那紧俏丰满的臀部，一边大力的抽送着下半身，将自己的肉棒在唐歌的小穴里肆意的挺动着，让唐歌敏感的身体接连不断的发出好听的呻吟声，让她愈发的沉醉在与自己的交合中。两人交合的地方因为足够湿润而色情的啪啪作响。秦馨享受的听着也跟着湿的彻底。
　　“唔……好爽……啊嗯……这太舒服了！”
　　唐歌高吟着偏过头来，一脸流露出丝丝满足的妩媚表情，看得秦馨更是一阵火热，抓住唐歌的臀部就是一阵大力的耸动。
　　“这样感觉更舒服吧！”
　　“哼嗯……嗯……”
　　仿佛是默认了一样，唐歌俏脸转了过去，把头埋进自己的手臂中去，只留下偶尔时不时舒服的发出的一两道甜美诱惑的呻吟声。
　　也许是内心里早就在期待了，那期待已久的蜜穴在肉棒的攻伐下很快就发出了雀跃一般的欢呼，从蜜穴里面喷出了大量的汁液。唐歌小穴里被大大的肉棒填充的满满的，积攒已久的快感也在瞬间爆发了出来，纤细的一点都没有赘肉的腰肢弓起，两只撑着沙发靠背的白皙小手也无力的趴下，幸好被秦馨抱住才没有倒下，不过同为痴女闺蜜，秦馨知道这点高潮还至于让唐歌坚持不住，只是看着唐歌那高潮着无意识的吐出性感可爱的香舌。
　　秦馨很无奈的一笑，但紧接着嘴角上扬起一个奇怪的弧度，突然出手将唐歌给翻了一个面，将她那对丰满坚挺的巨乳暴露在自己眼前，玩弄了一会唐歌那一对浑圆巨乳享受着柔嫩触感后，将唐歌拉扯到自己的跟前，俯身下来在那犹如最顶级的羊脂白玉般细滑的俏脸上一吻后说道：“骚货妹妹，还没结束哦，再让你更有感觉些吧……”
　　“呜……嗯啊……嗯……”
　　说着，秦馨完全不给唐歌一点点反应的时间，将她的两只美腿左右大大分开，因为唐歌经常锻炼的原因，两条腿被摆弄成接近一个一字形也没有太大的痛苦，反而因为这个体位肉棒能够更好的深入到体内，一下下火热的龟头都撞击在小穴深处，强烈的碰撞带起的快感让唐歌的大脑一片空白，原本甜美的嗓音里不停的发出足以令人堕落的诱惑之音。
　　“啊啊……呼啊啊……太激烈了……嗯啊……”
　　柔软的小穴被火热坚挺的肉棒不断地来回顶撞着，深深的，毫不留情的拔出后在一下子插到最底，噗的一声从小穴里喷出一大堆汁液。
　　“舒服吗？”
　　“……嗯……舒、舒服……再、再激烈一点……”
　　“真拿你没办法呢。”
　　闻言秦馨只是宠溺一笑，抓住唐歌的她两条雪白修长的美腿抗在肩膀上，让唐歌只能背靠着沙发摊到在上面，双腿的紧闭，让小穴更用力的挤压吞吃着大大的肉棒。
　　逐渐的在激烈的推送下，为了获取更多的快感唐歌熟练的用着自己的纤腰还有臀部迎合上秦馨的每一次抽送。
　　“嗯啊……嗯嗯……人……人家……嗯呜……又、又要……呜呜……”
　　能够感觉到，从身体的深处又开始有着一阵强烈的高潮开始涌来，那种从大脑深处蔓延开的快感让唐歌忍不住娇媂道。
　　而自身也快到了高潮边缘的秦馨低头看了眼咬着红唇，俏脸通红，被自己干的一颤一颤忍不住发出好听的娇吟声的唐歌，压抑着嗓音道：“是要去了吗？想去就去就吧，姐姐也马上就要出来了！”
　　“嗯……一……一起……嗯……好……舒服……”
　　被干的颤抖起娇躯快到高潮的唐歌伸出了圆润的小手，抱住了努力正在操自己的和自己同样身材的火辣的秦馨。
　　秦馨哆嗦着手弯下身躯，也将性感火辣的唐歌紧紧的抱着怀中，感受着唐歌在怀中的温暖，而唐歌双脚随着秦馨的动作将美腿紧紧的勾着秦馨的纤细腰部，两对浑圆的巨乳相互挤压成扁球，顶尖的樱桃也贴在了一起，唐歌双手环抱在秦馨的脖子上，整个人犹如八爪鱼一般紧紧的贴在秦馨的怀中，小嘴不动神色的靠近一脸忍着高潮的秦馨，趴在秦馨的耳边，咬了口耳垂，耳鬓厮磨道：“不要再忍耐了，全部，全部都进入到人家，骚货妹妹的小穴里来吧！”
　　唐歌的一番耳语刺激的秦馨发狂了起来，也不顾自己也因为唐歌那紧致的蜜穴而要泄出来的感觉，整个人死死的把唐歌压在了沙发上，下身开始了一次又一次大力而且急速的抽插，那小穴里淫靡的液体不断排出，肉壁吸附着粗大的肉棒，还有被自己干的高潮迭起的唐歌，听着娇媚动人的呻吟不断的在耳边回响，直接颅内高潮。
　　急速抽插中的肉棒疯狂的跳动起来，强烈的快感直接从秦馨的小穴深处冲上大脑，让她无法在压制。
　　“受不了了！”秦馨用力的搂紧唐歌，低吼了一声用尽全身的力气将肉棒一挺，全部深入进她的小穴中，接着就是忍耐到极限一般，从自己的蜜穴中不断喷涌出数不清的黏黏津液，一波接着一波毫不留情的喷射在深入自己小穴尽头的肉棒上，然后又因为塞满了小穴的粗大的肉棒里的精液喷涌而出，让那些淫水被堵在小穴里，让那本来还平坦的小腹像是怀孕一般高高胀起。
　　“嗯嗯……太、太激烈了……呼啊……嗯啊啊……要……要坏掉了……嗯啊
啊……小穴里要……嗯……坏掉了……”
　　高潮过后失力的秦馨趴在了唐歌光滑的裸背上，那根玩具双头肉棒也随着秦馨的动作发出了一声淫靡气泡音“啵”的一下滑出了两人粘稠的体内，终于得到释放的小穴把握机会不断的把体内鼓胀的粘稠液体不断的排除体外，把两人的身体染上
了一层奢靡的乳白色，而小穴还不断的微张微闭着，还在享受高潮的余韵。而秦馨此时正因为高潮过后的疲惫而满足的低吟着，象牙般滑润的手臂也环上了唐歌的细长脖颈，高昂起首，白皙的肌肤上因为刚刚高潮泛起了一起诱人的红晕，粘稠的小穴内部不断地承受着身体里一波波的冲击，爽的秦馨完全不知道自己到底身在何处。
　　而还差一点到达高潮的唐歌则转头看着一脸高潮舒爽的秦馨，失去了肉棒的小穴反馈来的空虚感却让唐歌难以释怀，唐歌果断把压在身上还在休息的秦馨推开，然后吞咽着口水看着秦馨那娇媚全身染上了白灼液体的身体。
　　拿起掉在地上快要被榨干的玩具双肉肉棒，唐歌一点一点的将一头塞入自己的小穴里，敏感的小穴只是被肉棒龟头稍微的一碰，就好像升温被打了媚药一样酥酥麻麻，咬牙用力将粗大的肉棒也插进了自己的小穴之中。将自己紧窄的小穴变成了肉棒的形状，如此舒服的感觉也让唐歌自己小小的高潮了一下
　　唐歌吞咽着口水，抚摸着这根插进自己小穴的异物，然后看了看仍然躺在沙发的秦馨，眼睛最后停留在那仍然不断张开合拢的小穴上。
　　“咕……”
　　虽然是第一次百合，但性爱的经验唐歌却是极其丰富的，而且就算小小的高潮了一下，但依旧还是不够唐歌自己仍然能够敏锐的感觉到身体传来的感知，胸前那对一手握不住的乳房，那痒人的肿胀感让唐歌恨不得找个人来狠狠的揉捏自己已经变得挺立的胸部和顶端的樱桃，尤其是小穴里哪怕塞满了依旧是那么的空虚难耐，需要更多，更多快感。
　　“肉棒里还有一些精液，我们一起把它榨完吧……！”
　　不等还在虚弱的秦馨反应过来，空虚难耐的唐歌就径直抱起秦馨，让她双手支撑在沙发的靠背上，接着用成熟性感的身躯紧紧的压着秦馨，腰间一用力，粗大的双头肉棒便在秦馨身体里猛烈地征伐了起来。
　　“呼……啊啊……”
　　或许是因为后入体位和秦馨本来就湿润的小穴的原因，肉棒这次不费力地就插到了最深处，大肉棒迅速占满了整个小穴，让刚刚缓过来的秦馨忍不住呻吟了出来。
　　“啧啧，真骚，还没有几下就爽得都叫出声了？”
　　唐歌闭上眼享受着秦馨那顶级小穴中传来的一阵阵紧致的吸附感，忍耐着小穴被双头龙抽插而来的快感，一边配合着肉棒抽插的速度一边则轻轻地用手拍打着秦馨那同样丰满高翘的臀部。
　　“呼啊……不要……”
　　感受着臀部上传来的一阵阵轻微的打击感，秦馨的俏脸变得潮红了起来，而每当手掌拍打在她的翘臀上时，秦馨的娇躯都会忍不住微微颤抖起来，小穴配合般的紧缩了一下。
     “啊啊嗯……嗯嗯嗯……轻，轻一点……唔……”
　　还没一会，秦馨突然怪叫了一下，身子抽搐般的抖动了起来，紧接着双臂无力支撑自己的身体，顺着沙发上半身瘫倒了下来，小嘴大口大口的喘着粗气，一句话也说不上来。
     看着高高挺起但被自己拍打出一道道红印的娇臀，还有绯红着脸颊，眼神涣散的秦馨，唐歌看着似是脱力的秦馨，停下了拍打她臀部的动作，转而轻轻地托起无力瘫倒的秦馨，将其温柔的抱在了怀中。
　　一直停留在小穴中的粗大肉棒虽然没有因此停止抽插，但速度却降低了不少，一点一点的缓缓地在湿润紧致的小穴中蠕动。
　　“嗯嗯……嗯哈……嗯嗯……”
　　开始恢复正常的秦馨在唐歌的这般轻柔的抽插下，渐渐得再度发出了一阵阵好听的呻吟声。
　　“嗯……”
　　轻轻地抱起再度动情起来的秦馨，将她的脑袋微微掰过，唐歌温柔的吻了上去，伸出舌头撬开了秦馨的红唇，熟练地卷起她的香舌，两颗舌尖彼此缠绕、交合在一起，双方交换着各自的体液，激烈的在口中热吻着。
　　“嗯哈……不……要……”被唐歌亲吻的秦馨发出了模糊不清的呻吟声。
　　情欲迷头的唐歌没有理会秦馨的声音，依旧忘情的与其热吻着，贪婪的吸允着口中的香液，下身的抽插频率也随着加快。
　　“呼哈……”
　　一阵阵淫靡的接吻声后，两人才不舍得分离开来，一直在小穴中辛勤耕耘的肉棒随意的抖动了几下后，居然再度一阵暴涨，好似要把秦馨的小腹撑爆了一般，而反馈回来的快感让秦馨跟唐歌都露出了几分压抑不住的快感。
　　“秦姐……我要高潮了……跟我一起！！”
　　唐歌声音缠绵的对着双目迷茫的秦馨说道。
     “嗯嗯……一起……我们一起”
　　秦馨娇艳的了回头看了眼突然加快速度不断侵犯自己的唐歌，被肉棒抽插的快感让她有些难以坚持继续说话。
　　唐歌一副忍耐着快感的表情，不过胯下双头龙抽插的动作不仅没有丝毫的减弱，反而开始加快了起来，俯下身来，在娇躯轻颤的秦馨耳旁轻吹了气。
　　“不要……嗯嗯……呜……”
　　唐歌这动作刺激得秦馨脸色愈发红润，小穴的肉壁因为刺激忍不住猛烈收缩了一下，爽得正在激烈抽插的唐歌一阵哆嗦，差点就这样缴械了。
　　“秦姐的下面……感觉一下子变得更紧了。”
　　像是发现了身下的秦馨的敏感点一样，唐歌忍不住调戏道“秦姐耳朵不会是……很敏感吧？”
     “才、才没这回事！”
     秦馨一边压抑着体内的快感，同时撅起小嘴倔强的辩解道。
     “真的是这样吗？”
     看着唐歌脸上泛起的诡异笑容，秦馨心中忍不住咯噔了一声，然后还不待她作出反应，唐歌就已经再度伏下螓首，伸出香舌在秦馨的耳垂上轻咬一下，同时还托起了秦馨的两条小腿，借助着秦馨的体重，坚挺的大肉棒一下子就干到了小穴的最深处中。
　　“啊啊啊……啊啊啊！！！不行了！！”
　　耳朵敏感点的轻咬和肉棒一下子插到最深处给秦馨带来的快感将她送上了高潮，早已到达极限的秦馨在唐歌激烈地抽插刺激下开始发出了一阵阵令人骨头酥麻的呻吟声。
　　唐歌深吸了口气，压下了小穴里即将要高潮的快感，挺了挺腰，随意的干了几下后，道“秦姐的小穴，呼呼，好紧……就好像要把棒棒夹断了一样，没想到百合也能这么刺激”
     “哈哈……嗯嗯……以、以后……继续……啊嗯……”
     “唔……啊……好啊……人家……人家也要忍不住了……”
　　感觉差不多已经要到极限的唐歌就这样抱着秦馨站了起来，在办公室里走动起来，肉棒与小穴亲密结合的地方因为秦馨的悬空变得更加的紧密。
　　“嗯……不要，不要……这个姿势，太深了！……呜……”
　　走路带起的碰撞以一种短而频的速度不断冲撞着秦馨的最深处，让她忍不住发出了好听的娇啼声。
　　唐歌没有理她，就这样抱着她将她的身子前倾抵在办公室的大门上，下身如同打桩机般开始了冲刺。
　　“嗯啊……停下……”
　　虽然公司的办公室的门隔音效果很好，但站在门口，还是吓得秦馨赶忙捂住了自己的嘴，双目泛着泪光，可怜兮兮的偏过头看向唐歌。
　　“唔……不行了！”
　　已经被秦馨小穴的紧致刺激到尽头的唐歌再也不顾的联系，甚至都不在乎会不会被门外之人发现，开始粗暴地动了起来。
     越来越多的汁水顺着双头肉棒从两人的小穴流出来，沾满了秦馨的臀瓣和唐歌的阴户，滑腻的液体让光滑的臀瓣更显柔嫩，促使唐歌更加凶狠的撞击起来。
     “秦姐！我要来了！和人家！和人家一起……啊！”
　　唐歌用力揉捏着秦馨丰满翘挺的臀部，被肉壁紧紧包裹犹如要被绞烂掉的肉肉棒在狂风骤雨般的激烈抽插后，前端部分一阵膨胀，整根肉棒再次无法控制的开始跳动，达到极限的唐歌用力一挺腰，将肉棒插进最深处后，一股积蓄已久的最后的白浊液肆意的浇洒在秦馨的花芯中去。
     “哈嗯嗯嗯……呜呜呜呜呜……呜呜——去了！！”
　　被推送上高潮的秦馨口中发着满足的悲鸣声，双腿发软，上半身乏力的瘫倒在地上，丰满的臀部高高翘起，湿润的粉红小穴不住地张开闭合着，尚还有着温度的精液从小穴中不断地流出，滴落在分离开但时不时会抽搐一下的双腿之间，形成一副淫靡至极的画卷。
　　“终于榨干了……这个玩具真爽……”
　　发泄后的唐歌，看着已经力竭的秦馨，上前把其抱回了沙发，轻轻的用自己那香嫩的小舌头替秦馨清理着身上的精液和淫水的痕迹。而秦馨也在这舔弄下转醒，看着被奢靡的白色涂满一脸的唐歌，也不由得
伸出舌头，替唐歌清理起身体。
　　在星馨大厦的最高层总裁办公室里，两个长相绝美，身材火辣的性感美女互相拥抱着，两人的身上涂满了带着腥味的白色精液，两对浑圆的巨乳上嫣红小巧的乳头也挺立着，相互摩擦着，身上到处都充满着各种粉色的咬痕和被揉捏过的痕迹。而两人腿间那两个粉嫩蜜穴此时却敞开不断的吞吐着白色的粘稠精液，粉嫩的小穴红肿不堪，就连小穴深处原本那诱人舒爽的褶皱好像也被什么粗大的物体给撑的平平的，再加上两人那面带泪花的笑容。活脱脱就是一副两个绝美尤物被一群大汉轮流中出后互相舔去对方身上污渍的本子场景。
     两人的唇舌在对方的嘴里肆虐，再对方赤裸的身子舔舐，直到两人气喘吁吁的分开。
     唐歌还有些缺氧，大口呼吸喘息着，看着同样的喘息秦馨，不由的笑道：“没想到第一次百合就这么爽。”同时移动身体和秦馨紧紧的贴在了一起。
     唐歌将两人丰满的肉体贴在一起，两对丰满的巨乳挤压在一起隐藏着顶尖嫣红的乳头，修长的美腿交叉让两片湿润的小穴色情的亲吻在一起，然后找好角度拿起一边的手机开始拍摄。
     秦馨没有制止唐歌动作，只是好奇的看着问道：“你这是要做什么？”
     唐歌满意的拍了几张，回道“嘻嘻，人家第一次百合肯定要纪念一下，而且这么涩的情景也要发给人家的群友一起欣赏啊”唐歌简单的给秦馨介绍了一下自己的群后也邀请了秦馨的进入。
    而秦馨好奇的拿着唐歌的手机翻开着唐歌的各种色情记录，而一张熟悉脸让她惊讶的呼了出来。
     “小多？”
     唐歌闻声也伸头有些好奇的看着这张让秦馨惊讶的照片，只见照片是一个男人的自拍而背景是床上一个赤裸双腿大开下面流着浓白精液，明显是被男人征服操瘫的女人的情景，图里的男女唐歌也很熟悉，那是她至今吃过最大的肉棒的秦小多跟被操翻的自己。
     “秦姐，你居然认识秦小多？你们？”唐歌有些好奇的问道。
     “他是我弟弟，原来如此，难怪他生日那天突然兴奋的跑了，原来是你这个骚货害的我计划全浪费了，还竟然抢了我弟弟的第一次。可恶啊”秦馨假装生气对着唐歌佯怒道。
     “是所有第一次哦，口交乳交足交小穴菊穴人家都全部吃了一遍哦，真是对不起嘛，姐姐。”唐歌一点也不害怕，反而更是火上浇油的撩拨着。
     “可恶，你这个骚货，勾引人家弟弟的婊子，看我怎么收拾你”秦馨说完也不在意的赤裸着身子在唐歌纤细的腰上挠痒痒。
     “哈哈哈，你弟弟那么大的肉棒人家怎么忍得住嘛，是你自己不下手慢了，可不能怪我啊。”唐歌被秦馨挠的不断扭动性感的身躯同时也反抗的伸手摸上秦馨同样赤裸的腰部。
     星馨大厦的最高层的办公室里，两个赤裸着火辣身材的美女相互玩弄着对方的身体，如此令男人眼红火热的场景可惜无人能看到。
     
第218章  百合调教

 
     在浴室里嬉戏后，又被提前赶出来的唐歌正站在办公室巨大的落地窗前，遥望着不远处宽阔的黄浦江，她看的方向是上海的东方，太阳升起的方向。
     “咔嚓。”这时传来办公室的浴室门被打开的声音，唐歌连忙转身。映入眼帘的是办公室的主人，秦馨。穿着白色制服套裙的，黑色秀丽的长发，精致的面庞上镶嵌着一双宛如黑色水晶般的眼眸。当然最吸引人目光的还是胸前那敞开的衣领，从这个位置，可以将胸前还带着水渍的雪白的肌肤给看的清清楚楚。而在堪堪短到大腿根部的裙装下，是一双被黑色丝袜包裹着的修长笔直的大腿。
     秦馨走进来后，径直的走到办公桌后坐好。让唐歌有些坐立难安。因为秦小多的原因，在刚才打闹中唐歌被迫签了"卖身求荣"的耻辱条约，等会还不知道自己这个闺蜜会怎么调教自己呢。
     这时候，秦馨终于开口了：“呵呵，坐吧，你在想什么？需要咖啡吗？”
     唐歌点点头，看着眼前秦馨回答道“主要还是不太习惯，本来以为会很麻烦的收购，没想到会阴差阳错下这么的轻松完成了，只是突然有点迷茫。”
     见唐歌有些苦恼，秦馨将唐歌身前的咖啡杯往前推了推，“你啊，典型的得了便宜还卖乖，不要为此苦恼。这件事的结果，很大程度取决于你。”
     取决于自己，这是什么意思？
     唐歌有些疑惑的抬起头。
     “没关系，时间还长，先喝一些咖啡放松一下。这是采购的最好的咖啡豆，我留给自己。”
     趁着唐歌低头喝咖啡的时间，唐歌听到一阵拉开椅子的声音，以及秦馨询问的声音“我看过你的经历，如果交上来的报告上的数据完全属实，那你真的是太过于顺风顺水了。”
     “是的，可以这样说。”唐歌想了想还是真实的回复了秦馨，除了自己穿越者的身份以外从建立公司到现在的发展。
     得到肯定答复的秦馨，转过头来，看着明显下降了一截的咖啡杯水平线，露出了满意的笑容：“我的好妹妹，我记得你现在可是很有名气的业界女神，呵呵，现在不知道多少人等着看你那天失败的笑话呢，你现在面前就只有两条路。”
     “两条？”
     “一条就是放下你的高傲老实去合作，另一条就是让所有人闭嘴当一位货真价实的商业女王。”
     秦馨的话让唐歌有些意外，不过唐歌有着作为穿越者的底气还是很淡定的选着了第二条路。“呵，闭嘴吗？放心，很快就能让那群人闭嘴了。”带着淡淡的高傲唐歌如是说着。
      “呵呵，真霸气，人家真的很喜欢你啊。”秦馨看着一脸高傲的唐歌娇笑着，身子很随意的向后一仰倒在椅子上，同时将黑丝包裹的双腿交叠着放到了桌上。
     这时，唐歌明显感到自己的身体中温度正在升高，而且在看向秦馨的双足时，尽然有些移不开眼睛的感觉。秦馨的双足，在阳光的照耀下，黑色的丝足中透有一些白色的光芒，再加上秦馨双腿线条修长而优美，那双质量上乘的黑色丝袜更是让这份美感更添加的几分诱惑。
     “所以怎样，唐总，人家送你礼物还满意吗？”秦馨眼底闪过一丝流光问道。
     唐歌顿时回过神来，努力压制着身体中的燥热，问道：“抱歉，礼物是什么？”
     “啊？这可不行哦，小歌儿，人家可是才把这座公司和人家自己送给你了啊！你怎么能这么快就忘记了呢？”秦馨伸了伸玉足，用足尖挑起唐歌的下巴强迫她看向自己。
      闻着秦馨足尖上传来淡淡的香味，唐歌有些吃力的开口：“对不起，不知道为什么身体有些，有些……不舒服。”
     闻言，秦馨起身走到唐歌的身后，没有受到任何阻拦就伸手解开了唐歌的浴服，浴服之下，整个唐歌的身子只有一件系带丁字裤。如果唐歌的理智能够在多停留那么几分钟或者性爱道具经验在多一些的话，就能够猜出那杯咖啡一定是有问题的。
     只是现在，似乎一切已经晚了。秦馨看着唐歌泛着眉色的瞳孔，甚至连少女洁白的指尖都被灼烧成了粉红色，秦馨伸手在唐歌的杯中沾了沾，她弯起手指，将葱根般的指尖放到了唐歌的红唇前。
     “小骚货，调教开始咯。”
     甚至都不用秦馨解释些什么，唐歌很自觉的就含住秦馨的指尖用小巧的香舌包裹起舔了起来。
     “真可爱。”秦馨着的那只手，像是对待自己的宠物一样轻轻的抚摸着唐歌头。突然，秦馨一下子轻轻咬住唐歌的耳垂，一只手环过唐歌的腰间落到了她的胸前。同时拿出在少女的口中捣乱的手指。
     秦馨嘴和手并用，一直手爬进唐歌的雪峰上好不怜香惜玉的蹂躏着少女上半身柔嫩的位置，同时秦馨用牙齿尖轻轻的咬着唐歌的耳垂。根据最开始的百合淫戏，唐歌有一个敏感带在耳垂上，这里要比其它地方更容易获得的快感。至于唐歌的另一个敏感点，秦馨狠狠的捏了一下唐歌胸前那颗突出的红色小点，顿时，少女的口中发出了高亢的呻吟声。
     “啊啊啊啊，噫噫噫，乳头……请，请不要……”看着唐歌似乎回神了一些理智，秦馨不紧不慢的松开了手。像是什么都没发生一样，重新回到座位上。
     “嗯……嗯……小骚货，真的不要继续……吗？”秦馨往自己的短裙中伸进一根手指，檀口中发出断断续续的呻吟声。
     “嗯……要……继续……难受”虽然残存的理智告诉唐歌不要继续下去，不过对于闺蜜的信任和欲望的诱惑唐歌还是选择了继续。
     “真是个欲求不满的骚货，乱发情是会受到惩罚的哦！！”
      秦馨起身妩媚的舔了舔晶莹的指尖,踏着赤脚绕到唐歌的身后，啪的一声强迫她跪在办公桌前。然后掏出一个注射器，一边往唐歌嫣红的小嘴中推动透明的液体，一边说道：“小骚货接受惩罚吧，这可是十倍浓缩的春药辅料哦，不过放心很安全的不会烧坏你聪明的脑瓜的。”
      唐歌很快就懂了，为什么秦馨对自己喂了某种药物之后，就一动不动的坐在办公桌上翘着黑丝玉足，一只手撑着下巴，黑色的瞳孔饶有兴趣的盯着自己了。
     “唔……这是！！”
     唐歌瞬间瞪大眼睛，她感到自己的身体又开始再渴求一些东西，欲望促使她想要移动自己的身子，却一点力气都没有动弹不得。唐歌的动作自然瞒不过秦馨，只见秦馨再次用指尖在唐歌的咖啡杯中沾起一些，再次将手指伸到唐歌的面前。
     “乖，试试这个会让你好些的。”
     已经块压制不住身体欲望的少女不得已再次舔了舔秦馨的指尖，咖啡入口的一瞬间，欲望又一次的被暂时缓解，尝到这种滋味的唐歌，看着桌上的咖啡杯眼中渴求的神色无论如何也是掩盖不住的。
    秦馨看着是时候了，点了点头，同时翘着的黑色玉足再一次伸到了唐歌的眼前道：“这是对骚货的惩罚，舔吧，如果想要缓解自己身体的欲望的话。”
      唐歌颤巍巍的伸出了粉红的舌头，但是秦馨却没有那么容易让唐歌舔到，正当唐歌的舌头要舔到秦馨的足尖时，秦馨便会将足尖稍微往后移一些，这样一来二去。秦馨就像逗自己家的小狗狗一样，突然，秦馨伸出另一只脚压在唐歌的头上，强迫唐歌低下头几乎趴在办公桌前的地上。
      对这种屈辱，已经完全陷入情欲中的唐歌完全意识不到，她现在满心都是为了身体的欲望还有眼前那双黑色的玉足。
     这时，秦馨绷直足尖将脚伸到唐歌面前，唐歌这才得以吻在秦馨的足背上。唐歌伸出香舌从秦馨的足尖开始，秦馨黑色的丝袜慢慢的被唐歌的唾液打湿，秦馨璞玉般的足趾在黑丝的丝袜下贴紧被打湿的黑色丝袜，反射出乳白色的光芒。这时候，唐歌能够看清秦馨指甲上紫色的指甲油。唐歌默默的含住秦馨的大拇指，用柔嫩的口腔肉壁和灵活的舌头一起侍奉着秦馨的脚趾。
     这时，秦馨随手端起唐歌留下的咖啡杯，将咖啡的液体慢慢的倒了一些在自己的大腿上，咖啡的黑色汁液顺着秦馨的黑色丝袜慢慢的流到唐歌的口中。
     “不许漏出一滴哦，不然的话我就会加重惩罚哦。”秦馨嘴角勾起笑容，很恶劣的说到。
     “唔，嗯？”因为唐歌的口中含着秦馨的足趾，而秦馨有很用力的压住唐歌的舌头，让唐歌无法说出话来。眼看着咖啡顺着秦馨的大腿流下来，唐歌慌乱的眼泪都流出来了。一直到咖啡流到小腿的位置时，秦馨这才放开唐歌的嘴。这时，唐歌连忙用双手捧住秦馨的一只脚，舌头顺着脚背开始一直舔到秦馨的小腿处。
     唐歌的咖啡中的春药和之前秦馨给唐歌喂的春药不是同一种，但唐歌咖啡中的春药却有着缓解欲望的效果，然而这种春药仅仅只是压制罢了，越是用这种春药来压制，就越渴求这种春药，两种春药相辅相成药力再贞烈的女人也会瞬间变成淫乱的荡妇。
     唐歌趴在秦馨的腿上，贪婪的吸吮着黑色丝袜网上残留的咖啡液体时，秦馨将唐歌的身体背向自己，掀掉唐歌的浴衣。在赤裸的身体之下，是早已被淫液打湿的丁字内裤，在丁字裤的下方，淫靡的银白色液体顺着唐歌的大腿，一直流到了唐歌的高跟鞋中。
     秦馨伸手探到唐歌泥泞不堪的花蕊中，用指腹与唐歌的花蕊口摩擦着。瞬间从唐歌的口中发出了高昂的叫唤声。
     “啊啊啊……不，不要，小穴，小穴好舒服……秦姐姐，等等……噫噫噫！！”
     这时秦馨趁机将剩下的咖啡一股脑的全部倒在了自己的大腿上，秦馨眯着眼睛，不满的看着在哪里自顾自娱乐的唐歌道:“我可没有让你休息，唐歌。要是咖啡有一滴洒的话，你知道的。”
     “唉？！！噫噫噫！！！请，请慢一些，小穴，小穴要受不了！啊啊啊啊！”唐歌的身子虽然一直在颤抖着，却还是努力的想要去舔舐从秦馨的脚上流下的咖啡。然而，在唐歌身后的秦馨根本就不给唐歌这个机会，她一只握住唐歌丰满的乳房，同时摩擦着唐歌小穴口的手也暂时停了下来。
     当然，那也只是暂时停下而已，下一秒，唐歌的身子遭受到了更大的刺激，她的小穴被秦馨的手指刺穿，乳房也被秦馨给掌握在手中，随着秦馨的用力。
     唐歌立刻仰起身子身体剧烈的颤抖起来：“啊啊啊，高……高潮了……”同时，唐歌无力的看着咖啡的液体慢慢下秦馨的大腿，接着到小腿，最后从秦馨的脚尖处滴落到了地上。“不，请，请等等。”唐歌喘息着，以祈求的目光看着秦馨，“不要再这样调教人家了，人家真的很难受，求求姐姐了换一个吧。”
     看着眼前绝色美人的可怜祈求，秦馨心情愉悦的吩咐到：“那么，趴到落地窗上吧，不能穿任何的衣服。”
     唐歌看了一眼那巨大的落地窗，虽然这是星馨大厦的最高层的楼顶，同时星馨大厦也不是什么人流量很大的地方，但唐歌知道，她知道这座星馨大厦是有多么的吸引目光。
     见到唐歌有些迟疑，秦馨立刻就催促到：“怎么了，刚刚不是才说受不了换一个吗？现在只是让你趴在落地窗上，就不愿意了？还是说，你愿意继续接受刚才的调教。”
     “但是，万一……。”
     “小歌儿，放心没有什么万一，而且就算暴露了，这么高也看不清你的脸啊，这样难道不刺激吗？”
     这段话，毫无疑问的触及到了唐歌的担忧，也提醒了她来到这里的视觉高度。她咬了咬牙，脱掉了自己的挂在身上凌乱的浴衣，按照秦馨的吩咐，趴到了巨大的落地窗上，在这里，唐歌清清楚楚的看到了，在星馨大厦的大楼下，进进出出的员工们和来来往往的路人。
     还未让唐歌多想，秦馨直接将一个冰冷的东西塞进了唐歌的小穴中，唐歌刚刚想回头看，就听见了秦馨的呵斥声，于是唐歌只好任由这个异物存在自己的小穴中。
     “记住，直到高潮前不准从落地窗上下来，直到高潮前，小穴中的震动棒不准落到地上。所以，好好努力吧。可不要在人家员工面前高潮哦，让他们看到未来的商业女王是怎样在他们的上司的玩弄下高潮的……”
     接着，秦馨打开了震动棒的开关，顿时，办公室内充斥着女人的呻吟声。
     一个小时后，在陆陆续续的接待了数位人员后，如果当时有人敢靠近办公室就会发现一个被插着震动棒的全身赤裸的美人正跪在自家总裁胯下不停的舔着多少男人梦寐以求的美艳小穴。秦馨终于敲了敲办公桌。不知道高潮多少次的唐歌赤裸着身体同时小穴滴着淫乱的液体从办公桌下爬了出来。就在秦馨办公的时候，唐歌也从最开始的落地窗旁慢慢的变成了办公桌下，期间也有好几次高潮差一点没有忍住发出了呻吟，而且肯定有不少人是能在办公室内听到了某种嗡嗡的声响。虽然没有暴露，但只要想着员工可能发生的私下的意淫流言就让原本清醒一些的唐歌又有些脸红上头。
     秦馨带着调侃问：“怎样，小骚货，第一次喝春药被调教这个够刺激吧。”
     唐歌媚笑着迈着婀娜的步子走到秦馨跟前，她顺势坐在秦馨的腿上：“是啊，太刺激了……就是，不知道你这个小婊子这么熟练是不是也被人这样调教过。”
     秦馨并不在意唐歌的抚摸导致自己身上春光乍泄，反而靠在椅子上勾着媚眼好整以暇的对着唐歌娇声道“怎么，想要试试吗？”其音之酥、声之媚宛如西方神话里的海妖诱惑。
     唐歌没有说话而是用行动回答了秦馨，在秦馨身上翻了个身，转为面对秦馨跨座在她的身上，同时将秦馨的两只手拉过椅背，用一只手束缚住，接着欺身吻上了秦馨的红唇，另一只手也伸进秦馨的上衣中，用指甲轻轻掐试着少女粉嫩的红豆，其行为不言而喻。
     秦馨的衣服被撕的粉碎，浑身赤裸的走在落地窗前，刚才还被调教的唐歌反而走在她前方，像是牵着一条狗那样通过铁链牵拉着秦馨。虽然是毫无尊严在阳关下赤裸身体，秦馨却没有一丝的羞涩，反而是看着窗外的黄浦江。
     接下来发生的无疑印证了秦馨的猜想，在带着她绕办公室了几圈后，那一双晶莹剔透的赤足停了下来，透亮干净的地板上，倒映着纤细的脚腕和雪白的大腿，以及玉足后那宽大的床，很明显办公室的休息间即将成为下一个战场。
     “啊啦，不愧是熟练的小婊子，真淡定啊”
     “都被栓的像条母狗一样了，人家也没法反抗啊”
    唐歌一双黑眸中流露出好奇的神色，她妖娆的走到秦馨的身前，伸出修长而骨节分明的手指，简单粗暴的挑起了她的下巴：“唔，看来人家真的小看你了，那人家要加重口味喽。”
     秦馨毫不畏惧的和唐歌对视着，眼前这位闺蜜双眼如深渊般深沉，在她那双媚色的眼眸中，蕴含着一种火热的情绪。
     “突然发现我们能成为闺蜜不是没有原因的……”
     秦馨的话还未说话，唐歌那雪白的手指已然抵住了樱红的唇瓣。唐歌竖着手指，将脸贴近秦馨耳畔，吐气如兰。
     “小婊子，现在人家可不是你的闺蜜哦，你如果这样想，我会感到很苦恼的。”言毕唐歌做出一副愁眉苦脸的模样。
     秦馨淡淡的瞥了自己这个作戏的闺蜜一眼，接着突然紧闭住了嘴唇，愤愤的剜了唐歌一眼。
     “主人？那主人要怎么惩罚人家………嗯？！！！”
     一根注射器突然伸入到秦馨的小穴里，注射器口喷出某种粘稠的液体，一下又一下的灌入着秦馨敏感的阴道里。
     不等秦馨反应过来，唐歌对准秦馨的双唇直接吻了上去，滑腻的香舌泥鳅般窜进了秦馨的口腔。唐歌捏住秦馨的下巴，好让自己的舌头在秦馨的口腔中翻云覆雨。而秦馨则感到某种凉凉的液体，顺着舌尖的味蕾一直流到喉咙中，最后到了胃里。
     唐歌喂入的春药仅在片刻中就在秦馨的身体上起了反应，一股热流自秦馨的小腹中突兀的向上串去。不一会儿，秦馨白皙的脸颊上就布满了红霞。同时两女体液交换的啧啧声也越来越明显。
    良久，唐歌放开了秦馨。此刻的秦馨立刻张开檀口一下一下的呼吸着来之不易的空气。
     秦馨虽然被唐歌玩弄的狼狈不堪，连下体都开始分泌出淫靡的液体，但嘴上却没有一点饶人的意思：“唔，看来刚才玩你的时候，让你发现存放那些春药的位子了啊。”
      被嘲弄的唐歌眯着双眼，又一次靠近秦馨，她雪白的小手慢慢的抚摸过秦馨小腿，白嫩的冰凉小手一圈又 一圈的从小腿抚摸到大腿根，仿佛一个咸湿的流氓正在威胁美艳的少女。
     唐歌强迫秦馨与她对视着，白嫩的小手伸到无力反抗的少女的蜜穴口蹭着那粉嫩细腻的两片柔瓣。唐歌望着眼前吐着秀气的秦馨，这才不紧不慢道：“像秦馨小姐这样的婊子，应该习惯了各种各样非同寻常的展开才对吧。”
     唐歌发现秦馨红唇微张，一副欲求不满的浪荡淫女模样，已然无法回答她的问题。小手突然刺入的秦馨的小穴内，令无力反抗的少女从喉咙深处发出一阵低沉的呻吟。
     比起秦馨那喜欢折磨人的前戏，唐歌更喜欢让自己的猎物发出可爱而动听的声音。插在秦馨小穴中的小手也飞快的蠕动几下后，然后抽出小手拿上一旁粗大的玩具肉棒插回秦馨的蜜穴中让其慢慢胀大，肉棒上一颗颗的细小的颗粒不停的摩擦着湿润的嫩肉甬道。
     这种突如其来的变故让秦馨睁大了双眼，娇叫出声：“噫噫噫！！”而这也让清明难得回到了大脑。片刻之后，秦馨止住了叫声，转而变为了某种淫靡而又节奏的刻意压抑的呼吸。
     “呼呼……骚货，你只会使用这些下三滥……嗯哼,的手段吗？”
     望着半闭着媚眼，浑身被情欲染的通红，脖颈上渗出点点香汗，整个人都陷入一副半迷乱状态却依旧嘴硬反驳的秦馨。唐歌向后坐在床上，翘着腿绷直足尖娇媚笑道：“嗳？我这可是跟着秦姐你学的！我看你这小婊子似乎很喜欢的样子呢，嗯哼！”
     感受着下体震动棒来带的一波又一波如浪潮般涌来的快感，秦馨轻咬着下唇。她没有回答，只是用一双水灵的眼眸一动不动的盯着唐歌。不过这怒目的眼神，却在情欲的加持下显得无力和软弱。
     “啊啦，啊啦。难道小婊子打算用你那柔美又淫乱的眼神，操·死·我？”妖治性感的唐歌舔着嘴角，身体缓缓靠近了秦馨。她伸出手指轻轻抹过秦馨的小穴，湿润晶莹的液体将唐歌白皙的指尖晕染的晶莹剔透。
     唐歌在秦馨眼前晃了晃手指，用指尖点在秦馨的紧闭的唇瓣上，她将秦馨自己的分泌的体液顺着秦馨的红唇，好似在替少女涂抹口红般，慢悠悠的划过秦馨的唇瓣。最后，唐歌的指尖停在了少女的嘴角处。
     秦馨依旧紧紧闭着嘴，做出一点象征性的反抗。小穴中不断抽插的震动棒带来的快感越来越强烈，背后的菊穴口处也有一只冰凉的小手在摩挲着。
     出于唐歌的恶趣味，震动棒被吸定在地上随着节奏在秦馨的身体里小幅度的原地上下律动着。每次秦馨身体从略高的地方落下时，震动棒就不会自动继续插入，而是等到秦馨的躯体自己落下来。这样一来，给秦馨的感觉就让她觉得自己是那种不知廉耻、欲求不满、情欲旺盛的淫乱痴女一样。
     “嗯嗯……啊嗯……”这时，秦馨口中又一次发出了婉转的呻吟声，原因是她眼前这个坏女人居然让震动幅度又变得大了几分，在秦馨已经被挤得满满当当一点缝隙都不给剩下的小穴里，在震动棒坚硬但细小又数量繁多的凹凸不平的小小凸起颗粒下，在少女的小穴中猛烈的刺激着，让她再也无法紧闭双唇。
     “噫噫噫！！！嗯嗯……呜呜。”乘着秦馨张嘴的时候，唐歌就将手指伸进了秦馨的嘴里。她用那葱根般的手指在少女的口腔中粗暴的搅动一番，待到伸出的时候，指尖上淫液和唾液交织在一起，形成了一颗颗小小的水珠。 
     唐歌恶趣味的伸手，当然主要是伸出手指，尤其是指尖。她用着略带鄙夷却又挑逗的语气，轻轻的在秦馨的耳边吐气如兰：“口是心非，不过人家不讨厌。倒不如说，嘴里说着不要，但身体却很诚实的人才有玩弄的乐趣。”
     这时候，震动棒的抽插戛然而止，秦馨原本就敏感的身体在唐歌的玩弄下开始犹如干渴的人渴求水源般渴望着快感。
     唐歌突然停止的震动棒，让秦馨停在了高潮前的一瞬，她身体因为欲望而被染得粉红，小穴口也有涓涓细流缓缓流出。这具依然被调教的异常敏感的躯体的坏处就在此刻呼之欲出，饶是大脑努力的不断发出指令试图让身体尽可能忽视这种快感，可长年累月浸泡在名为欲望和性爱的毒药中的身体，早已被这淫乱的毒侵入骨髓。
     秦馨以渴望的目光盯着唐歌，这是她的身体在极为渴望性爱的时候做出的下意识的行为。在床上用布满情欲的双眼仰视着操弄她的人。随着性爱次数多了起来，秦馨自己都没有意识到，自己会下意识用这样的眼神望向任何侵犯她的人。
      这副经过乱交和做爱的身体，在日日夜夜的淫刻爱欲下，已然变成了一副任何东西都能成为其主人的敏感密肉。
     “可真是一样的眼神啊。不愧是人家最好的闺蜜啊。”唐歌挂着妖治的笑容，舔着嘴角，轻摇着身姿似乎有意无意的伸出食指，晃过秦馨的鼻尖。
     赤裸的秦馨斜趴在地上，圆润雪白的双乳压在基地冰冷的地面上，粉嫩的乳尖倒映在光亮的地面上，她笔直修长的双腿交叠在一起，细腻的肌肤上泛着欲望的分红。一缕晶莹的液体，从大腿深处流出，流过雪白的大腿，最后聚集在地面上成为小小的一滩。
     唐歌看着秦馨以渴求的目光望着自己，她很享受这种目光。她享受着高高在上的，被仰视的感觉。她有母猪的一面，也同样兼并着女王的一面，喜欢万物臣服于她的脚下，然后她居高临下的高傲的注视着一切。
     唐歌半蹲下，双手捏住了秦馨的下巴，强迫她看着自己。这时，看见少女轻启红唇，她听见，少女魅惑柔弱的声音。
     “给我………求求你……”
     “啊……嗯嗯……”
     很快这间办公室的休息间中，回荡着秦馨淫靡的浪叫声和肉体间激烈的碰撞声。
     秦馨以一种极为屈辱的姿势被唐歌拉在床上，她本来是跪在地上，但是被唐歌狠狠一拉一带，于是少女的前半个身子不得不紧贴在床面上，赤裸着身体的她无论是小穴还是菊穴都被后方的唐歌一览无余，再加上被铁链缠绕扣住的双手，这让秦馨甚至没有一点办法遮挡自己的小穴。
     唐歌将双头肉棒插入自己小穴就后入着冲击进了身前的美肉里，不停的耸动着下体，一次又一次的狠狠抽插着身前的秦馨。
     超巨大的肉棒几乎完美的贴合了秦馨的整个小穴，当唐歌的那根玩意儿伴随着少女激烈的娇嗔呻吟慢慢没入滴淌着溪流的穴口时，秦馨整个人身子都颤抖的宛如筛糠般。
     “小婊子的身体，真的是美味的佳肴。”唐歌舔着嘴角，眼中闪烁着欲望的光芒，她双手扶住秦馨的纤细的腰肢，打开了双头肉棒开始震动模式，让秦馨即使在被肉棒冲击之下，也享受着另一番的快感。
     秦馨当然无法回答唐歌的话，她现在舒服的除了发出断断续续的悦耳呜咽呻吟声取悦在自己身上的施暴者外，再也发不出其他声音。
     “啊……嗯嗯……好深……哦哦哦！！来了……高潮了”
     秦馨在唐歌一次又一次的连绵不绝的攻势下发出一声声的娇媚浪叫。
     “小婊子……要来了……收下人家的精液。”唐歌媚叫着，挺立的肉棒一下一下的鼓涨，随即一股浓厚的精液一股脑的被射进了两人的体内。
     秦馨绷直了足尖，口中的呻吟和浪叫声更是犹如海浪般一波高过一波。同时，身后的唐歌也放弃了借力，任由少女落在躺在湿润的床面上。然后唐歌掏出双头肉棒，把剩下的液体一股脑的都射到了秦馨的胴体上。那美丽而淫乱的脸庞更是受到了重点照顾。
     “ 黏糊糊的……”趴在床上的秦馨，用一根手指挑起刚刚唐歌喷出的液体，放在鼻尖，闻了闻后，慢慢舔舐干净 “唔……这些精液，有点不新鲜了。”
     “看来秦姐姐真的喜欢吃这些腥臭的东西”
     唐歌坐在一旁的床面上，脸上还带着象征情欲的粉红色。刚才的激烈交媾没有让唐歌感到一丝的劳累。她拉起了瘫软的秦馨，让她跪坐在自己的两腿间，服侍着还留着精液的蜜穴。
     “唔唔唔……嗯嗯，相比于腥臭的精液……唔唔……还是美人的淫水的更好。”含糊不清的答复声从唐歌的跨间传来。唐歌一边享受着少女小而灵巧的舌头一会儿像蛇一样缠绕拨弄，一会儿又蜻蜓点水般一下又一下的用柔嫩的舌尖刺激阴蒂来带的快感，一边啧啧赞叹。
     这样的性交一直持续到了这一天的中午。办公室的休息间里，褪下所有衣衫的两女相互赤裸抱在床上，半闭着媚眼小口小口的喘息着。从发梢到小腿，两女的浑身都沾满了乳白的液体，甚至有些液体在长期的摩擦交合中已经成为了泡沫状。
     这间本来还干净无比的房间现在已经被各种液体布满，在这休息房间的地上更是到处都是淫乱的痕迹。房屋的各处还能看到少女躯体交合的优美轮廓的印记。
     一开始，两人还是只是互相调教小穴。可，一个简单的姿势无论如何都不能玩上一大半天的，到了后来，什么口交，乳交，菊穴，足交，腋下，甚至是头发……只要是身体上有洞的部位和能够合拢的部位都被相互玩弄了一番，包括尿道也被小小的开发了一下。
      躺在床上的秦馨看着眼前美艳绝色的闺蜜：“小骚货，这才仅仅只是上半天而已，好好休息吧，后面可是还有着更多好玩的游戏。”
      “哈哈……那人家可得好好期待期待了……哈哈……让秦姐这样的大美人招待，还真是小女子的荣幸。”唐歌在秦馨怀里扭着妙曼的身子找了一个舒服的姿势慢慢的闭上了美眸。
     秦馨见状也不再言语，看了唐歌一眼，慢悠悠闭上了双眼，也开始了休息毕竟晚上需要更多的体力。

第219章   百合表演


     “看样子休息差不多了，”秦馨从床上提议道，“我们出去庆祝一下吧。”
     “你想怎么庆祝？”唐歌坐在床上另一端，双手托着两腮，脚丫在桌下晃荡，好奇的问道秦馨，“难道是姐妹双飞？”她接着看向秦馨，笑眯眯地说，“不过姐姐是东道主，你肯定有更好主意吧。”
     “嗯……那倒不如说，是你希望怎么庆祝。”秦馨单手托腮，深情地望着唐歌，“反正不管你想玩什么，姐姐都会满足你。”秦馨在床上用脚碰了碰唐歌的小腿肚，“就算是再怎么过分的事情……”
     “喂，喂……”唐歌绷起小脸，“当时在床上可是你提议说后面还有更好玩的游戏，怎么把问题扔回给我了啊。”
     “我就是想看看你这骚货还能有什么新的玩法。”秦馨理所当然地问道。
     唐歌顿时没动静了，论玩的花她这个一年多前都还是处女到现在也就才斩了三十多人的骚货，那能比得上秦馨这个不知道浪了多久的婊子，但嘟起嘴巴半天，到底还是把嘴一撇，哼哼道：“那肯定是有多乱就玩多乱啊。”
     “看来决定权还是我手里啊。”秦馨摸了摸鼻子，“这样吧，你刚来上海，姐姐先送你一辆车，然后我们再去参加一场大型演出。”
     对于话里有话这套把戏，两人都可谓千年的狐狸精了，唐歌美眸微抬，哪还不清楚自己闺蜜的意思，说是得简单，但肯定没那么简单，唐歌呸了一声，很是不屑地看着秦馨。秦馨倒是笑眯眯的，单手托着下巴看着唐歌，好像是真心诚意的送唐歌车子样子。
     夕阳西下，洒落一片昏黄，今天的晚餐来得格外早。一份清淡营养的寿司套餐，两瓶两升装的维生素蔬菜汁，很难想象这是两女的晚餐分量。食盒已经扔进垃圾桶了，唐歌在卧室换衣服，秦馨提前一步出来，坐在休息室的沙发上。
     “久等了，还好我们两身材也比较接近，不然我还真不好找到合适的衣服。”
　　不一会，唐歌也笑盈盈从屋里出来了。
　　自然是打扮得特别漂亮。一袭湖蓝色的连衣长裙，衬托得她就像一个天使般。但唐歌看着沙发前穿着白色长裙的秦馨，目光掠过她凹凸有致的身材，神情间还是闪过一丝艳羡，闺蜜身材整体比自己更显得丰满啊。
     感觉到唐歌的眼神，秦馨她轻咳一声，表情变得肃穆，认真对唐歌说：“别看了，我还嫉妒你那纤腰呢，再来喝杯水吧。”
     屋子里的两位美人都是前凸后翘的身材，如果仔细对比就会发现两女在细节上还是有很多差别，秦馨的身材更加丰满，粗暴的展现了什么叫肥臀大奶，勒肉大腿的霸道曲线，而唐歌同样也是魔鬼般惹火的身材，高翘完美曲线，但唐歌的曲线弯度更大，因为长期的运动，唐歌身材更加纤细，是细枝挂硕果的类型。
     “喝水？刚才不是喝过了吗？”唐歌微微一愣，但马上明白过来，会意道：“好的，出发前多喝水嘛”为了举办的大型演出，唐歌配合着今天下午一个劲地喝水。
     过了一会儿，姐妹俩终于走出了百合淫乱了大半天的公司，来到了地下车库。
     “喝了几大杯。”秦馨美目扫过唐歌，嘴角带着迷人的微笑。
     “喝了三大杯，好涨啊……”唐歌有些抱怨道。
     车库地板上，踏着秦馨丰满圆润，白皙无瑕的一双美足。五颗精致的脚趾，粉嘟嘟肥嫩嫩，可谓肉感十足。但就在脚踝上方，长裙裙摆便已荡漾在那里，连一截小腿都没露出来。这真的是一条很保守的连衣裙，高领收紧，长袖及腕，却偏偏因为秦馨还没有穿上高跟鞋，露出了这唯一裸露的脚。
     “我看你不是涨，是紧张吧，你这个假骚货。”秦馨仿佛看穿了唐歌的想法，背着雪白的双手，目光深邃暧昧。
     唐歌微低着头，看表情果然还是有些紧张。
     “嗯，就是很忐忑……”唐歌目光连闪，抿着嘴，脸上紧张与羞涩兼具，“毕竟我还是第一次参加这种活动……而且还是专门演给陌生人看……那么多的男人……”她的脸蛋已经粉红一片了。
     唐歌这个平时风骚尤物的人突然的害羞脸红带来的反差感，让秦馨这个女人都感受着心脏怦怦直跳的刺激，用力抱着唐歌的肩膀，凑到她耳旁说道：“所以啊，好妹妹……好多的男人，还有好多根肉棒……我家的小骚货就别装纯洁了，这可是扩充阅历了变成大骚货的好机会呢……”
     “什么装纯洁！鬼机会啊”
     唐歌高声一喊，扑哧笑了出来，娇嗔道：“我只是还不习惯那种人多的场景而已，你这个小婊子，超级讨厌！”
     说着，唐歌抬起腿来，作势想要踢秦馨！
     “妈呀，恼羞成怒啦！”
     一番打闹，一番笑闹，很快冲散了唐歌心里的那份紧张感。毕竟像今晚这种事情，也就是“阅历丰富”的秦馨，才能始终从容淡定了。别看唐歌平时玩的各种淫乱，但终究很少在大庭广众下面前进行淫乱的，唐歌对这事情心里也是紧张激动、忐忑不安的。
     “那座会所叫什么来着？”出门的档口，唐歌随意问道。
     “敬请期待吧。”秦馨从容惬意地转移了话题，“等咱们到了车上，我亲自带你过去……那里普通人是没办法找到的。”
     就这样，两女整齐了刚才嬉闹后有些凌乱的衣裙，由秦馨开车载着唐歌，将轿车缓缓驶离地下停车场，朝着目的地开了过去。
     ……
     “请出示您的身份证明。”
     看到窗外走来的西装男士，秦馨降下车窗，向他递出手机二维码。
     “ 玄女大人，欢迎光临。”
     “二维码？”唐歌看着秦馨手机上的二维码，有些惊讶道，这玩意按理应该是在2011年才在中国流行起来的，没想到自己居然在2006年就看到了，看来这个会所跟自己想象不一样啊。
     “咦？你居然知道，哦，也对，高科技行业商业女神见过这个也不奇怪。”秦馨有些惊讶唐歌知道二维码但随后就自己找到了借口，也让唐歌松了口气不然她还真不知道怎么解释。
     “这位是我带来的新的神选者，等晚上离开的时候记得做好她的二维码。”
     “好得，欢迎大人光临。”
     西装男戴着一副无面人面具，闻言拿出一个仪器对着扫描唐歌进行了扫描。
     秦馨重新升起车窗，按照西装男的指引，将车驶入车位。
     “看来，秦姐姐比我想象的还要复杂啊。”唐歌虽然很多疑惑但并没有过多的追问，只是深深地看了秦馨一眼。今晚秦馨穿着一条洁白的长裙，长发及腰，玉峰挺拔。这长裙着实修身，清晰勾勒出她纤细的腰肢，以及圆润的美臀，而这也恰于她胸前的丰硕形成鲜明对比，愈发显得她性感动人。
     “呵呵，下车吧，亲爱的妹妹，等合适的时候在告诉你吧。”秦馨轻轻一笑，作为回应。
     打开车门，迎面一阵温暖的夜风吹来，唐歌望向头顶星空。目的地位于市郊的一座山坳间，经过复杂的盘山公路，以及私人设卡哨所，才能进入这片宽阔的场地。停车场满是车辆，细数之下不亚于一百辆，关键还有好多辆大巴车集中停靠。这令人惊叹的一幕，让唐歌第一眼看到时，就忍不住浮想联翩了。
     “真的……是不简单啊”
     唐歌望向停车场的对面。
     只见一座数层高的剧院式建筑，坐落在场地中央，造型宛若古罗马斗兽场一般。灰色大理石的外表，庄严肃穆，装饰着黑白两色的幕布，给人以肃杀的气氛。唐歌无视了剧院门口的西装门卫，因为那悬挂在剧院顶部的装饰品，确实也忒引人注目了。
     就是刚才看到的无面人面具图标，以及下方闪着LED灯的俱乐部名称，给了这座现代斗兽场一种神秘的氛围。
     ——神秘组织俱乐部！
     “神秘组织……这也太毁气氛了吧……”唐歌对这种跟环境气氛格格不入的名字有点无语道。
     “是呢，这家会所的名字……神秘组织……咯咯咯……”
     秦馨从身后抱住唐歌的腰，脑袋枕上唐歌的肩膀，笑得狡黠而开心，“这可是我们当初想了好久的名字呢，怎么样是不是很有意思，另外这里只是一个小分部专门用来上演……哎呀，总之你马上就明白了。”
     “可恶，还卖关子。”唐歌嗔道。秦馨在旁偷笑。
     “好啦，好啦，好妹妹别气了，一切都安排好了，我们走吧。”
     秦馨挽住唐歌的胳膊，姿态优雅地走向俱乐部大门，气质雍容华贵。门廊前的灯光洒在她的身上，映照出妖娆性感的曲线。那高挑的身材，穿着修身的白色长裙，还有一双长腿在分叉间若隐若现。她穿的一双水晶女鞋，足背肤色白皙，煞是好看。
     唐歌自然不会示弱，摆出气昂昂的架势。她同样是身材高挑的女孩，比标准维密身高的秦馨略矮一丁点，穿着湖蓝色的连衣裙，裙摆分叉间，同样是一双细长的美腿。而且因为，她的高跟凉鞋选的两寸细跟让她跟秦馨一样齐头高。
     如果说唐歌是魅惑的魅魔，那秦馨就是诱惑的魔女，两位性感的佳人挽在一起给人一种姐妹花的错觉！
     片刻间，两女来到了俱乐部门前。
     门前的西装男指引道：“玄女大人，您这边请。”
     看着缓缓洞开的大门，唐歌的心脏快速跳动着，同时一股股酸麻胀痛的快感也在涌向下体。唐歌深吸一口气，攥了攥秦馨的手，跟她点了点头说道：“走吧。”
     唐歌这年芳二十岁的美人，在一年多前还是一个清纯无比的普通女孩。诚然唐歌的性格很淫乱，也搞出过各种淫趴乱交，但说到经历的男人数量，真的是没办法和秦馨相媲美。
     俱乐部的内部雕梁画栋，尽管灯光暗沉，却不妨碍唐歌欣赏墙壁上充满情欲的油画。还有那些性爱主题的雕塑，强壮的男人将性感女郎压在身下，或摆出其他各种姿势。就连音乐也不时轻吟喘息，勾动着唐歌的心思，让唐歌忍不住驻足。
     “两位大人，请走这边。”阴影中走出一名女侍者。
     幽暗的灯光下，女侍者穿着一款黑色兔女郎装。除了经典的黑丝渔网袜之外，露背上装包裹着她的小腹，却将一对饱满的乳房完全袒露在外，只在底部做出乳托，保证乳房挺拔的姿态。她戴着黑兔面具，遮住了眼睛，却露出鼻梁和姣好的下巴。她涂着艳红的唇彩，一张嘴，便能闻到吐出香甜的气息。
     女侍者走在前面，缓缓踏上楼梯，给唐歌呈现出一副妖娆诱惑的造型。这还是唐歌第一次见到女人穿渔网袜。女侍者脚踏三寸高跟鞋，每一步走出都会摇曳翘臀，黑丝渔网勾勒着她雪白笔直的大腿，几步路的工夫，让唐歌也有了等回去就买几套来试试，看看攻速加成的想法。
     “大人，我们到了，祝大人们游玩愉快。”
     女侍者将两女领到一扇紧闭的门前鞠躬示意，而随着弯腰饱满的乳房也跟着越发突显，白的唐歌都有些眼热了。
     淫乱！这就是唐歌进来后唯一的感受，眼前这个车展里，数十位美女精心装扮成车女郎后在聚集了数以万计的观众的展馆里进行着淫乱展出。
     就在唐歌不远处一位穿着跟三点式泳衣有得一拼的艳丽赛车服女，旖旎在一个健壮男人的怀里，这位淫乱的少女翘起肥臀跪趴在红色赛车的引擎盖上，碍事的红外套被随意扔在一旁，黑色的三角裤也被拨开，露出的嫩穴不断吞吐着男人的硕大肉棒，保持后入的姿势和男人尽情地交合，就像一头不知羞耻的母狗一样任由男人扶住她的翘臀操干，男人每次抽出肉棒都会带出许多淫水和浊液，肉棒每每撞击在赛车女骚穴的最深处时还会发出噗叽噗叽的淫靡声响，两只可耻的巨乳也跟着一起前后晃荡。
     豪车引擎盖上、外套上到处都是从赛车服女的骚穴里喷溅出的淫水，几个装着浓稠精液的避孕套也被随意地丢弃在一旁，显然女人已经和这个男人做爱多时了，比起避孕，这些避孕套说是情趣用品似乎更为贴切，毕竟赛车女那淫穴被男人的肉棒前后抽插带出来的浓白液体，唐歌还是很熟悉的，那是无数的精子被男人的肉棒送进了淫乱子宫后又在肉棒抽插小穴时带出女人体外的样子。而且很明显男人的两颗卵蛋里储存的精液，源源不断地从那根几乎快要捅穿女人的巨根里射进早已装满了精液的子宫内里，精液量大到让女人的小腹都被精液撑得鼓胀了些许。
     而在距离赛车女不过几米的展览台上正躺着另几位年轻男女，一对姐妹花双腿迈开成羞耻的M形，摆出69式体位叠在一起，姐妹二人的赛车服是同一款式的，高V字领从胸前一直开到小腹前，露出大片大片的细嫩肌肤和浑圆的两瓣乳球，处在上位的姐姐低头埋进妹妹的阴户中，扒开妹妹的阴唇后伸出舌头来回舔弄妹妹的小穴，当然，还有正在妹妹菊穴里疯狂肏干的黝黑肉棒。在姐妹两人的身下还有一个黑人，身为妹妹仰面躺着，尽情享受双穴被姐姐和黑人夹攻的快感，黑人双手死死抓着妹妹的奶子揉搓，捅进妹妹肠穴深处的黑肉棒狂暴输出，在少女的身体里肆意倾泻着肉欲，黑人的肉棒甚至大到甚至连妹妹的小腹上会都顶起阴茎的粗壮轮廓，每次抽出时都会带出妹妹菊穴浅处的粉嫩肠肉，两颗卵蛋也随着抽插的动作扑腾打在姐姐的脸上。
     “这也……太刺激了吧”唐歌惊讶的看着眼前的场面，现场淫乱的氛围比唐歌自己心理准备高了不知道多少，而且这里很明显还有很多白人和黑人，整个一个世界人种的淫乱趴体。
     “怎么样，壮观吧，看到那些车了吗？都是俱乐部里富豪们放在这里的，只要你上去换了衣服，榨干上面的那些守擂的男人车就是你的了。”秦馨娇笑着看着惊讶的唐歌，并给唐歌解释了她的送车打算。
     秦馨看着沉默的唐歌，以为她并没有看中满意的车，继续挽着唐歌往里面走去，随着深入人也开始变少，车也越来越豪华。在淫声浪语的车展里走了一会后，秦馨指了指一对正太的正在进行的姐弟play的展台。
     “看到了吗？从那里开始就是世界级限量的车了，得到车的条件就不是打败守擂的男人，而是满足车主的各种要求了。”
     唐歌望着不远处的一对正太跟一位风骚大姐姐，跪坐在敞篷跑车前座的大姐姐弯下身去靠近站在后座的二人，正太挺着两个肉棒足有二十公分长的巨根被大姐姐一手一根勉强握住往嘴里送。因为嘴里不足以同时容纳两人的肉棒，大姐姐也只是浅浅地含住其中一人的肉棒前端，在嘴里用舌尖来回扫过马眼，把正太龟头上不断溢出的新鲜先走汁舔干净后便又吐出肉棒含住另一根，交替往复在侍奉起两人的巨根。
     “这……抱歉，秦姐，我不能接受这种送车方式，我喜欢性爱是因为自己喜欢这种享受的快乐，这种方式让我感觉自己变得很廉价，为了一辆车就卖身任人操穴，抱歉我不能接受。”唐歌对着秦馨摇了摇头拒绝道。
     “我也不是什么装纯洁，如果在性爱中，我可以扮演母狗，低贱的妓女，因为那样会给我带来跟多的快乐，但如果为了某些东西，而放下身段成为母狗，那样我会感觉自己的底线会不断被突破，直到成为一条真正的下贱母狗。这不是我所喜欢的生活。”唐歌突然对自己的闺蜜有些失望，就连声音也变得有些低迷。
     “啊~，没想到，你会这么想啊，看来人家的确是错了，我给你道歉，不过还好送车只是随带的，走吧，我们该去准备演出了。”秦馨拉着唐歌走向了展会的电梯，不过由于秦馨大步的走在前面，唐歌没有看到秦馨那微翘的嘴角，那是一种得到志同道合的好友的喜悦。
     电梯里秦馨深深地吸了一口气像是决定了什么，然后低头轻吻在一直沉默着唐歌脸上。“好了啦，别生人家的气了，虽然真的有些对不起，但刚才那个一道很重要的测试啦。”
     “测试？”唐歌有些奇怪的看着秦馨，虽然两人在私下电话里聊过非常久了，但今天自己这位闺蜜给唐歌带来了太多惊讶，显得格外的陌生，自己好像真的没了解过秦馨，原本以为只是一位跟自己一样爱玩的企业女总裁，但那一栋上亿的大厦说送就送，还有会所对秦馨的玄女大人的称呼，很明显的表现了自己这位闺蜜根本就跟自己不一样。
     “对，测试，测试你是不是跟我们一样志同道合的友人，如果你选着了车辆，虽然会很让人失望，但人家依旧还是会你的闺蜜，毕竟人家真的很喜欢你，只不过你再也不能进入我们的核心聚会了。”秦馨斟酌说道。
     “志同道合的友人？我们？”唐歌听着秦馨的解释听出了一些内容。
     “嗯，友人，简单来说就是一群享受性爱的人，而不是张开腿就可以被上的母狗。”秦馨表情有些回忆的说道。“很早以前，一个少女在外国上学，开放的风气让少女很快接触了性爱，沉迷其中，一次偶然又遇到四个人，少女也加入了四人派对里，然后五人成为了好朋友建立了一个小小的性爱俱乐部，随着五人在事业上的成功，俱乐部也越来越大，会员人数也从五人逐渐变成了现在遍布全球，但核心的高层只有少少的七人。而你，我希望你能成为第八位。”
     唐歌听着秦馨的述说，很明显少女就是秦馨本人的经历，同时也是俱乐部的发展史。
     “第八位？那需要我怎么做？”
     “看来妹妹原谅人家啦，不急哦，你的所有条件都符合了，不然人家也不会当时去西安找你，但还需要你取的世界级的成功，才能算是哦，毕竟俱乐部大了后加入的条件也越来越苛刻，不然很难服众，哼哼。”说道这里秦馨鼓了鼓脸，仿佛因为唐歌不能早早的加入而生气一样。
     “好啊，从西安开始你就在调查我了？哼哼”唐歌不满的嘟嘟一句
     “那这个俱乐部呢？能跟我讲讲吗？”没有等秦馨的解释，唐歌又问出了今天最好奇的问题。
     “嘿嘿，妹妹别生气嘛，人家也是为了找符合条件的友人才进行调查的，至于这个俱乐部啊…………”秦馨突然脸胀得通红一片，有些磕磕巴巴的说出了一段没有什么伟大励志的故事，只有满满的黑历史。
     原来俱乐部就是一群少男少女在中二时期建立以“崇尚性的活力”为宗旨建立的普普通通的性爱俱乐部，但随着少男少女成为各行各业的成功人士，俱乐部也被一些好事者，赋予了男神和女神的头衔，分别掌管着十二位圆桌骑士和十二位月令花神给世界带来幸福的传言，最后这个传言随着俱乐部规模遍布全球也慢慢的成了事实。
     此时，电梯角落里的唐歌，尴尬的快用脚趾抠出三室一厅了。没想到这个规模宏大的俱乐部的来源居然这么中二。
     “难怪叫神秘组织，噗，哈哈哈，玄女大人，哈哈哈”听完秦馨的黑历史，唐歌忍不住笑了出来，笑的相当欠揍。
     恩，然后就被打了，秦馨羞恼的在唐歌挺翘的臀部拍了几下，也没止住唐歌的笑声，反而让唐歌顺势倒在了秦馨性感的身体上笑的不停抽搐。
     秦馨脸胀得通红一片，甚至神志模糊，有要昏掉的架势。她张开嘴深吸了一口气，声音都有些颤抖“可恶的家伙，人家给你解释，你就这么对待人家的啊，等下演出我再好好收拾你。”
     唐歌听到演出，瞬间笑不出来了，身体无力的靠着秦馨连声求饶。“别啊，姐姐，人家只是一时糊涂，你大人不记小人过啊。”
     “哼哼，迟了。”秦馨佯怒的拉着唐歌走出了电梯。
     的确是迟了，虽然看似过了很长时间，但实际从等待电梯到现在的电梯开门也就几分钟的时间而已，唐歌看着昏暗的走廊，她都已经听到那走廊尽头传过来的巨大的嘈杂的声浪了。
     作为能容纳千人的剧院现场，除了一张宽大且遮着帷幕的舞台，自然也少不了足够的电子显示屏。除了早已经坐满了人的底层，剧院还有更舒适的二层包厢，既可以透过玻璃幕墙，眺望舞台现场，也能远观那些悬挂在墙壁和半空中的硕大的显示屏。让客人随时观看舞台上最逼真的细节。
     舞台上的一道亮光，吸引了所有人的注意。
     突然，舞台上亮光出现，密闭的剧院里，响起了杜比环绕的主持音。
     “现场的各位观众，以及尊贵的女神大人，大家晚上好。我谨代表神秘组织俱乐部的工作人员，为各位的到来表示由衷的感谢，并向尊贵的女神大人送上由衷的祝福。”
     温文尔雅的声音，好像一位尊贵的绅士，在向怀春的少女露出心声。
     “相信各位尊贵的客人，都已经收到节目预告单，并怀揣着十二万分的兴趣，期待着今晚的演出。但这里得先给各位客人道一个谦，因为临时收到通知我们对今天这一场演出进行了改动，不过请放心，各位绝对不会对此失望。那么接下来，就让我们首先通过两部短片，了解一下今晚的荣幸亲临的重量级嘉宾吧！”
     演出现场，通过虚拟投影技术，一副堪比IMAX尺寸的影像出现在舞台上。倒计时开始，距离影片正式播放还有十秒钟。
     “两部短片？这都是些什么玩意？”
     “别闹了，别说话！”
     “注意看片！”
     因为演出的临时改动，让现场越发的嘈杂，不过还还第一部视频的倒计时已经好结束，喧闹的客人很快就被吸引安静下来，因为今天来的真的是重量级的嘉宾。
     “我是玄女，今年二十三岁。”
     悠扬的音乐，柔和的光线，这是午后的图书馆。身穿米黄色长裙的秦馨站在书柜间，翻看着一本言情小说，阳光照亮她的发梢，映着那白皙精致的面庞。修长的睫毛，明媚的眼眸，还有那高挺的鼻梁，以及红润无暇的嘴唇，这是一种令人窒息的美。
     “在俱乐部建立以来，我都过着非常幸福的生活，有一群好友陪着嬉闹，这是很让人珍惜的日子。”
     镜头环绕着秦馨的身体，解说词仍在继续。一袭包臀连衣裙，轻轻贴附在秦馨的身躯上，勾勒出一副曼妙的曲线。她的气质雍容华贵，宛若盛唐后宫之主，看那胸前挺拔的弧度，还有臀部丰腴的曲线，足以让太多男性沉默，女性嫉恨。
     “但这样幸福的我，却还是那样的欲求不满。”
     话及此处，画风突变，音乐也变了节奏。
     原本清澈明朗的光线不在，悠然和睦的画面消失，音乐变得激昂起来，伴随着强烈鼓点，一行行文案以夸张的效果，几乎是狠狠地拍到了屏幕上！
     “作为女神的我……”
     “私底下的我……”
     “其实是一个……”
     “……妓女！”
     两个殷红的加粗字体，几乎全屏覆盖在投影画面上，在场的观众倒吸一口凉气，只觉得阴茎瞬间爆炸，哪怕完全没用手碰，也陡然生出一股射精的强烈冲动！
     “啊……”
     暧昧妖娆的呻吟。蓝紫色的的光线下，秦馨充满情欲地看着镜头，并伸出香嫩的舌头，对着屏幕舔舐过来。这大抵是提前准备的吧，一股透明液体落在屏幕上，足有一抔的量了，贴着镜头屏幕流淌下来。
     下一秒，鼓点激烈的音乐声中，秦馨待在陌生的情趣酒店里，骑坐在一个男人身上驰骋起来。身材极好，胸肌饱满，腹肌结实。秦馨骑坐他的腰间，背部肌肉线条分明，配着暗紫深蓝的光线，当真犹如妖姬般肆意放浪着。
     “欲求不满的饥渴女神……”
     “淫荡发情成为妓女……”
     “品尝肉棒带来的服务……”    
     一行行文案连续排向屏幕，画面里的激情仍在继续，而且场景还一变再变。除了最开始的骑乘位，很快又发展到三人行，最多时5P画面都蹦出来了。看得让人心跳加速，阴茎膨胀不已。
     片刻之后，视频来到尾声，秦馨躺在气垫床上，浑身涂满油亮的光泽，袒露着维纳斯女神般的胴体。她望向屏幕，精致的面庞上沾满了白花花的精液。她朝摄像头露出暧昧的笑容。
     “这样的女神……你们喜欢吗？”
     如此这般，第一部影片结束。
     “我的妈呀……”
     “居然是女神！！”
     “女神降临了啊！”
     不提少部分跟秦馨“相识已久”的客人，很多新观众见了这部影片，瞬间兴奋的胀得满脸通红。虽然俱乐部偶尔会有十二月令花神出来肉身布施，但依旧是肉少狼多，很多人根本都没见过月令花神，更别说更高一级的女神了，今天哪怕就是现在停止演出，在场很多观众也觉得满足了，因为他们知道了一位女神。
     在观众兴奋的期待下，第二部影片也紧随其后，倒计时结束了。
     “我是女娲，今年二十岁。”
     清脆活泼的声音。时尚酒吧街的户外咖啡厅前，坐着一个长发妩媚的女孩，穿着翠绿色的连衣裙，裙摆及膝，荡着一双雪白的小腿。画面中的她咬着一根吸管，正在品尝奶茶，但眼波流转之际，却总在瞟着路旁经过的男生，尤其是那些长相英俊的。
     “我有一个帅气迷人的男朋友，跟我是在公司认识的，我们每天都过得特别开心，我的男朋友也非常爱我……”
     观众震惊了，又是一位女神，集体痴痴地看着投屏。而在唐歌说话的功夫，镜头也在近距离扫描着她的身材细节。例如低空掠过那双踏着细高跟的裸足，并故意在裙摆间游荡，或者瞄向她胸前的圆领敞怀。比起秦馨的短片，唐歌这边的表述显然要直白多了。
     “但很可惜呢，我是一个骚货，男朋友什么的，不就是用来绿的吗？”
     唐歌直视着镜头，一脸可爱地说出她的想法。
     “尤其是，如果我勾引的男人，不但是我的男友的好友，甚至还有男朋友的上司……那真的是绿上加绿，做爱爽死啊！”
     画面转换，来到唐歌的别墅里。床榻上的唐歌正在交欢，唐歌一脸渴求地抱着高强，身后是陈诚，像三明治一样两人将唐歌夹在了中间，爽得唐歌脚背都绷直了，叫嚷得声嘶力竭。估计两人都万万没想到，自己又一次成了AV短片的男主角。不过摄影师运镜巧妙，并没有没有让两人露出正脸。
     幕布后唐歌看着视频，女娲的称号让她有点社死，因为临时的起意，短篇也是随便找了个剧本匆忙拍的，神名也是随便选的，不过或许这就是天意，女娲作为东方的生命女神的确符合唐歌的本质，虽然现在的唐歌还并不知道。
     就这样，唐歌的短片结束了，并没有秦馨的激烈。毕竟她拢共也没经历过多少男人，而且做爱的记录大多都在李亮手里。视频素材都是临时从拿当初拍的AV素材合成拼凑的，内容相对单调，就只有简单的双飞的场面，连多人乱交都没有放出来。也就因为是看到的新女神做爱的画面的新鲜感，还是让现场客人肉棒硬得不行。
     “是新女神啊！”
      “居然来了两位女神！”
     “居然是第四位女神，这次可真是惊喜啊”
     总之，两部部短片播放完毕，投影画面消失了。


     if线：唐歌这里选着了上车，但带来的结果就是底线被突破，当有了一次就会又再一次，直到再无任何底线。唐歌靠着卖身不仅在商业上各种绿灯，在日常里哪怕是买颗白菜也会习惯的选择肉偿，让菜老板在自己小穴里射满精液，成为知名烂货，精盆，肉便器。直到后来意外怀孕去私人医院检查被人发现了身体的秘密，被富豪们争抢，不过因为没有进入俱乐部核心内部，俱乐部选择了漠不关心，最终导致唐歌成了富豪们的公用用品，而随着唐歌的消失，公司也分裂开来，被李亮三人各自拿走了自己的那一块蛋糕，然后过上了另外的生活。

第220章  百合女神


     舞台再度陷入一片黑暗，可容千人落座的剧场观众席中，人们窃窃私语，进而连成一片嘈杂的喧哗。唐歌在帷幕里看不到他们的表情，但想必每个人都很兴奋，尤其渐渐地，一阵掌声由弱变强，很快传遍了全场！
     “秦姐，这样直接露面真都没事吗？”临近出场唐歌又多少有点犹豫了，问着秦馨希望能给自己带来一些勇气。
     “放心吧，能来再俱乐部成为的会员都是非富即贵的头面人物，而且新加入的会员都要举行一个奇怪的保证仪式，他们可以在这里观看年轻女孩儿跳裸体舞蹈，跟各种美人做爱性交，但只要到了外面，哪怕是知道你是谁，也最多是绅士的询问你的意见，如果你不同意，他们是绝不会强来的，否者会被全体人员报复的，毕竟俱乐部会员女性太少了，保护都来不及下手摧残只会带来更糟糕的结果。”
     秦馨的话给唐歌带来了不少的安抚，不过很快主持人的声音也响了起来。
     “谢谢各位观众的掌声。”
     主持人温文尔雅的声音再度响起，“那么接下来，就让我们有请今晚的两位演出嘉宾~玄女女神，以及……女娲女神吧！”
     伴随着一片连绵的响声，舞台拉开一道帷幕，两道身影缓缓走向台前。
     秦馨矗立在左手边，一袭白色长裙，勾勒着她丰腴妖娆的曲线。一袭披肩长发，一张惊鸿玉颜，酥胸傲然挺拔，翘臀丰腴肥硕，宛若盛唐贵妃在世。裙摆分叉间，白皙玉腿若隐若现，脚踏水晶女鞋，足背肤色白皙，尽显雍容华贵的气质。让全场爆发出一阵热烈的喝彩！
     但就在秦馨自我介绍时，无论是镜头屏幕，还是观众们的关注焦点，也都同时集中在她身后的唐歌身上。
     唐歌站在右手边，同样不输秦馨的高挑身材。一袭湖蓝色连衣裙，亦勾勒出凹凸有致的身材。裙摆分叉间，她的细长美腿，比之秦馨略显羸弱，但又何尝不是另一种美感。若说秦馨是盛开的牡丹，雍容华贵，她就是一朵亭亭玉立的罂粟，妖艳暧昧。
     然而与气质截然不符的是，两女的表情略显惊恐，忐忑地望着千人会场，也不知究竟是怎么了。
     “相信各位看过之前的短片，已经对情况有所了解。”
     镜头聚焦在两位美人的面庞上，主持人温文尔雅的声音又一次响起：“我们高贵的女神，多么纯洁的女神，居然是一对母猪女神。一个出轨成瘾的骚货，一个干脆就是妓女婊子，而且滥交成瘾，堕落到极致……现场的各位观众朋友们，你们说，这样的一对女神，是不是应该狠狠地审判？！”
     “必须审判！”
     “干死这两个母猪！”
     观众席响起一片喧哗，千人雷动，这场面委实惊人。该说真不愧是人生如戏，全靠演技吗？其实大家都是俱乐部会员，外围也好，核心也罢，谁还能不知道俱乐部里女神的真面目？但既然气氛到了这里，如若不欢呼雀跃几句，似乎也忒不合群了吧？
     “那么今天晚上，从此时此刻的晚间九点，直到次日凌晨，太阳再次升起之前，就让我们狠狠地审判这对母猪女神吧……”
     “那么现在，各位客官，再次欢迎参与到这场欢愉的淫宴当中，敬请期待两位女神为各位奉上一场精彩的演出吧……”
     舞台上下，尽皆昏暗，唯有一束白炽灯光，照亮舞台上的人影。
     左手边的女郎，披着乌黑长发，穿着白色长裙，身材曲线妖娆；右手边的女郎，留着披肩长发，穿着湖蓝长裙，身材高挑有致。她们表情茫然地看着前方，尝试向黑暗中探出手臂，但几次尝试都放弃了。
     “啪！”
     响亮的甩鞭响起，两位女郎发出惊叫。
     “玄女女神，汝可知罪？”
     “你……你是谁？”
     “女娲女神，汝可知罪？”
     “求……求求你放了我们……”
     阴影中走出一名女人，穿着三寸高跟和紧身皮衣，唯一能显示她身份的就是头戴的祭祀帽了，手持长鞭，目光凶狠地瞪着两位女郎。而在灯光照不到的地方，鬼鬼祟祟，似乎还隐藏着更多的魑魅魍魉。
     “你们两个罪恶滔天的母猪女神，也想乞求原谅？”
     女祭司冷笑道：“在今晚的舞台上，我要将你们最后的面目都彻底撕碎……看到前面的舞台了吗？！”
     万盏彩灯齐绽放，可容千人的观众席瞬间显形，被暗紫幽蓝的光芒笼罩。一簇簇人群，一张张面孔，一声声冷笑，也不只是幻觉还是现实，但每一位观众都确实听到了声音。
     “这……这里是什么地方？”
     “你……你要怎么审判我们？”
     姐妹俩战战兢兢，丝毫不敢反抗，乖乖地站在聚光灯下。
     女祭司踏着性感的高跟鞋，轻轻抽打着皮鞭，绕着两姐妹慢慢走动着。随着皮鞭一次次抽打，两姐妹的惊恐之情越甚，姐姐抱住妹妹，妹妹偎依姐姐，两人脸色苍白。
     “首先，让现场观众……看一看你们淫荡的身体吧。”
     女祭司阴冷说道：“自己将衣服脱光！”
     两姐妹畏惧地分开了彼此，听着皮鞭抽舞，各自在舞台前站稳。
     “还愣着干什么，快脱！”女祭司冷笑道。
     观众席响起一阵汹涌的鼓噪，声势浩大。同时，随着更多暗淡的紫光灯亮起，观众们清楚看到，一名名戴着黑色皮套的男性隐藏在舞台周围。他们赤裸上身，穿着黑色皮裤，大多胸肌饱满，臂膀结实。
     鼓噪声更加嘹亮了。
     “是……是……我马上脱……”
     秦馨率先动了起来，她吓得花枝乱颤，脸色苍白。皮鞭抽到她的脚下，她的高跟鞋有些踩不稳，险些踉跄。她着急着去解身后的扣子，但这晚礼服其实那么容易脱掉，她忙了半天也没能成功。
     “姐姐……快来帮我……”
     另一边，唐歌的情况类似。她的湖蓝色长裙美极了，但拉链位于后背，她此时惊慌失措，真的很难成功拉下。女祭司的皮鞭抽在脚下，她惊叫踉跄着，却是死活拽不下来。
     “真是母猪……”
     女祭司冷笑道：“看来还是要让男人给你们脱衣服……上！”
     四名壮汉从舞台角落迅速朝中央走来！
     “救……救命！”
     “你……你们是谁？！”
     两女看到赤裸胸膛、戴着皮套的壮汉走来，再次惊恐地凑到一起。
     “这是俱乐部的信徒，也是用来调教你们的低端苦力……”女祭司冷笑道，既是在给姐妹俩解释，也是在为观众解说，“他们不会直接和你们做爱，但仍会让你们欲仙欲死……等着吧……” 
     话音落下，四名打手就位，直接粗暴地撕扯两姐妹的衣服！
     “不……不要啊……”
     “我错了……我再也不勾引……我错了！”
     姐妹俩哭得让人心怜，但四名壮汉不会怜惜，粗壮的胳膊一扯，就将精美的连衣裙撕裂。坐在观众席上，通过前方的高清屏幕，均能清楚看到姐妹俩的表情细节。当长裙衣领被扯开时，大片雪白胸膛裸露，观众们迸发出热烈的欢呼！
     “看啊，各位观众，多么淫乱的一对女神！”
     女祭司冷嘲热讽，“这挺拔丰硕的乳房，当真是母猪的标配！”
     镜头聚焦在两女的胸前。秦馨的乳房坚挺饱满，沉甸甸坠在胸前，却丝毫不显下垂，就像隆胸的产物，但细看下来却无比自然。唐歌的胸部同样挺拔，浑圆饱满，较之秦馨的乳房更显肉感，同样沉甸甸地坠着，形状自然完美。
     当壮汉将长裙扯裂时，两姐妹惊恐惊呼。环绕四周的屏幕，皆是她们胸部的特写，这让姐妹俩感到无比羞涩，赶紧用双手遮住胸部。但那饱满的乳房，又岂是女孩的双手能轻易遮盖的？
     “把手给我放下！”皮鞭抽响，落在姐妹俩的脚边。
     “不要……不要啊……”
     秦馨哭喊着，“我再也不当妓女了……饶了我吧……”
     “姐姐……姐姐我错了！”
     唐歌也在告饶，“我再也不勾引男人了，我保证当一个好女神……”
     “晚了！”
     女祭司冷笑道：“当你们瞒着各位信徒，出轨偷情，卖淫挣钱的时候，怎么没想到会有今天？快点脱！各位信徒看着呢，看着他们心心念念的母猪女神，到底是怎样的一副真面目！”
     ……
     “你觉不觉得，这么说话有点多余……”
     “别吵吵……能进会所的是什么人谁还不知道，老实看戏！”
     “好嘞兄弟，我只是想吐槽……”
     ……
    白炽灯光下，姐妹花的连衣裙被拔掉，袒露出她们姣好的身材。两双各具特色的细高跟鞋，每一颗脚趾都清晰可见，或如秦馨的圆润饱满，或如唐歌的性感精致。再就是那通体白嫩的足背，线条姣好的足踝，每一分细节都在屏幕上看得清清楚楚。 
     姐妹俩都有着一双惊人美腿。姐姐的腿格外丰满，妹妹的腿分外纤细，但无不是米许长度。小腿修长，弧线圆润，大腿饱满，侧臀丰硕。一紫一粉两条三角内裤，包裹着她们的翘臀和三角区域，却掩不住阴阜高耸的弧度。
     姐妹俩的腰条纤细而充满力量，马甲线清晰可见，唐歌的更能瞧见常年运动的四道腹肌轮廓。从侧面看去，还能瞧见腰窝，再就是丰满肥厚的臀部以及乳房轮廓。
     “各位观众，这是两具多么淫荡的肉体啊！”
     女祭司的声音愤恨无比，“看这两条腿，如此修长，如此有力，相信盘绕到男人的腰上，肯定毫不费力吧。”
     “还有这肉臀和巨乳！哪怕以我的立场，作为一个女人都羡慕死了。而这对淫乱的母猪还不知足，为了能好地勾引男人，为了卖淫更加出色，她们甚至还练出了马甲线！”
     “我很好奇她们的承受极限在哪里。但在这之前，你们两个母猪，先让各位观众好好欣赏一下你们淫乱的肉体！”
     聚光灯下，长鞭一闪而过，抽响刺耳的声音。姐妹俩脱了衣服，更是浑身紧绷，惊叫着凑到一起。
     “祭司……求求你不要这样……很多人认识人家的……”
     “姐姐我错了……不要这样子……好丢脸……”
     姐妹俩告饶求饶，然而无济于事。女祭司舞动长鞭，好像驱赶牲畜般将她们包围起来。观众席鼓噪声响个不停，人们太兴奋了，尤其通过电子屏幕，姐妹花眼角的泪水都能清楚看到！
     “对于罪神的审判，应该处以极刑……”
     女祭司看向舞台上空，“就让诸神对你们降下审判吧！”
     歌剧般起伏不断的台词唱腔。紧接着，雷鸣炸响，狂风吹过，光影中能够看到暴风雨的色彩。两座十字架由天花板缓缓降下，雕刻着七宗罪的铭文，闪着暗紫深红的木质色泽。
     “将罪神送上祭台。”女祭司冰冷说道。
     两姐妹的尖叫声中，四名壮汉走上前，强行摁着将她们捆上十字架。但这哪里只是十字架，机关打开之后，弹出更多木板，分明是呈米字型。两姐妹的双手双腿向两侧分开，小腿和小臂被机关禁锢，牢牢地束缚在了刑具上。
     鼓噪的观众席逐渐平息下来，远处观众望着电子屏幕，近旁观众直接看向舞台。
     姐妹俩被绑在十字架上，身体呈米字型展开，挺胸抬头，一对沉甸甸的乳房坠在胸前，煞是好看。但她们的表情惊恐极了，战战兢兢地望着前方，甚至身体都在打战。
     “正如大家所见，我们的女神很紧张啊。”
     女祭司在旁冷笑道：“看来有必要让她们放松下来。”
     所谓放松的办法，在观众看来，就是让她们变得疲倦。女祭司许诺过，要让众人仔细欣赏两姐妹的胴体，她忠实履行了自己的承诺。在钢索的悬吊下，两具十字架由垂直改为平行于地面，缓缓掠过观众席的上方。
     演出进入一个新的环节。《蓝色多瑙河》的曲调响彻全场，观众席亮起玫瑰紫的颜色，众人喧哗沸腾，场面热闹非凡，像是进入了互动环节。十字架就这样来到观众席上空，距离每一位观众的头顶大约两尺多高，稳稳地掠过。
     但这就苦了刑具上的姐妹俩。她们的身体被平放，等于是全靠四肢的固定器具，才能保持和十字架的连接。她们面部朝下，整个身体好像刚从悬崖跳起，呈飞翔姿态的鸟儿一般。腰部不再紧贴刑具，臀部也离开了木板，她们丰硕的乳房沉甸甸地坠着，每一名观众只要一抬手，就能轻松地触摸到！
     “请各位观众尽情欣赏……”女祭司冷冷笑道，“并请保持好秩序。”
     如果让每一位观众依次来到舞台上，那就是千人长队了，所以只能让两位姐妹走下舞台。十字架缓缓掠过观众席的上空，距离座椅和观众头顶最多不过两尺，这意味着人们站起身后，基本就和十字架齐平了。两姐妹身体平放，面部朝下，这样的高度和姿势真的是恰到好处。
     “天啊，真是好肥的奶子啊！”
     “还有这屁股……摸着手感太棒了……”
     “女神是当妓女的？有联系方式吗？”
     “哈哈哈，真不怪女神能到处勾人，换我也受不了！”
     十字架所经之处，观众席人群都站了起来。很多男人腾出一双大手，由底部托住两姐妹的乳房，轻轻揉动。更多人不断扒开她们的三角内裤，直接伸手抠挖她们的蜜穴。无数双手覆盖了姐妹俩的全身，到处抚摸把玩，甚至还有忍不住吸吮舔弄的人，但很快被其他观众赶开了。
     这就苦了两女。她们甚至没戴上面眼罩，因此不得不直接面对亵玩自己的男人们。秦馨的表情苦闷极了，唐歌更是要哭出来似的，却又偏偏被男人们的大手玩得快感连连，因此落得更多淫秽笑骂。
     被平行悬挂在十字架上的两姐妹，就像是被运进屠宰场的猪猡，只差将最后一条三角内裤拔掉，然后面朝上地捆绑了。
     当这一番“游街示众”结束，两姐妹被钢索悬吊着返回舞台时，她们雪白的胴体泛着红光，身体冒汗，两腿间更是一片狼藉。哪怕观众们没有做出更过分的事，但一番亵玩下来，她们的筋骨已经酸软了。
     “告诉我，你们现在的感受。”
     舞台再次黑暗，只余下探照灯的光。十字架被重新立了起来，但两姐妹的神情却都萎靡了。秦馨木瓜般丰满的乳房上，能清晰看到红色的手指印，唐歌的臀部也满是掌痕，也不知被多少男人使劲拍打过。
     “祭司……我错了……”
     秦馨长发披肩，神情萎靡，疲倦说道：“如果诸神肯原谅我，我发誓再也不当妓女……”
     “祭司……”
     唐歌娇喘着说道：“我保证以后再也不出轨了，求诸神放了我吧……”
     这明显不是女祭司期待的答案，她冷笑一声。只听一阵嘹亮的抽打，姐妹俩高声叫喊，那皮鞭居然第一次真的抽到她们身上了！
     “还在撒谎！”
     女祭司冷哼道：“你们的母猪本性，岂是一场游行示众就能泯灭的。来人啊！”
     角落里四名壮汉走了出来，他们捧着两桶液体，看那容器简直不比桶装水桶小，里面沉甸甸装满了溶液。伴随着容器沉重的落地声，观众席一片寂静，每个人都好奇地抻长了脖子——那到底是什么？
     “给我灌！”女祭司冷笑道。
     “你……你们要干什么？”
     “救命啊……不要再折磨我了……”
     任由两姐妹如何告饶都无用，填鸭漏斗和橡胶管都准备好了。壮汉们走上前，将漏斗强行塞入两姐妹的口中，将她们的嘴巴撑开，并将她们的脑袋强行抬起。橡胶管一端插入水桶中，另一端塞进两姐妹的嘴里，并顺着漏洞向喉管深入过去。
     “向各位观众解释一下。”
     女祭司冷笑道：“我们当然没有给这对母猪做肠胃镜手术，橡胶管最多只会插到食管入口，避免她们呛水。但要想快速把这些液体都吞下去……肯定还是要自己努力……努力喝进肚子！”
     “喂，谁知道那是什么液体？”
     “肯定是水呗，不然还能是精液？”
     “嘿嘿嘿……你确定精液不是奖励”
     观众们议论纷纷，窃窃私语透过音响传遍四周，看来角落里还有更多隐藏的麦克风。这嘲讽的声音飘进了两姐妹的耳中，她们羞愧级了，脸上红白一片。
     而且很快，填鸭般的喂水开始了。两具十字架并排而立，两姐妹全身赤裸，只留一条三角内裤护住隐私，挺拔的乳房坠在胸前，任由观众欣赏。她们的脑袋高高昂起，被塞着漏斗和吸管，喉部也不断蠕动起来。水流似乎有些湍急，她们怕是喝不下去！
     “呕！”
     一股水花率先涌出唐歌的口中。
     “看啊，骚货女神喝不下去了！”女祭司高亢冷笑道。
     第一次犯呕之后，唐歌就不断地呕起水来，再也喝不下去了。然而灌水仍在持续，大量水流顺着她的嘴角淌下，经过修长的脖颈，落到肥硕的乳房上，进而顺着小腹的马甲线继续向下。她紧张地蜷起脚趾，小腿肌肉紧绷，毫无疑问在遭受酷刑！
     秦馨比唐歌多撑了一阵子，但很快也吐水了。她的乳房丰硕肥美，乳头也高高挺起，沾满了水珠。就像典型的湿身美人，只是一丝不挂，紫色的三角内裤浸湿浸透，三角区域清晰可见。
     “好了，到此为止。”女祭司冷声道。
     壮汉走上前，将填鸭漏斗和橡胶管都取了出来。两姐妹花有气无力地立在十字架上，身体向前倾倒，全靠手脚腕的固定设备保持稳定。她们浑身湿透了，更喝水喝到饱，乳房和小腹不断有水珠滚落，顺着大腿一路滴到脚背上，真的性感极了。

第221章    百合圣水


     “各位观众，接下来向大家介绍前情回顾。”
     女祭司的声音响起，“我们已经抓住这对母猪女神很久了。再过去一星期里，她们被停了饮食，每天只能靠喝蔬菜汁果腹。因此她们的肠道和胃部都很干净，消化能力能够得到充分发挥。”
     “早在上台之前，我就让女神们大量喝水了。想必到了现在，她们已经积蓄了很多的尿液。但这依然不够，远远不够。所以各位观众，你们知道刚才我给女神们灌的液体，究竟是什么吗？”
     女祭司看向观众席，嘴角带着坏笑，一字一顿道。
     “利尿剂！”
     话音落下，整个剧场的天花板都快被掀掉了。观众们欢呼雀跃，放声大笑，口哨声此起彼伏。
     “他妈的，原来如此！”
     “大哥这是知道内情？”
     “废话……我说这俩女神被灌那么多水干吗……感情是这样！”
     鼓噪声一时半无法停歇，女祭司倒也不以为意。利尿剂才刚灌进去，想发挥作用需要一段时间，就让大家欢呼去吧。何况她还有其他的准备，那四名帮工已经准备完毕了。
     就这样，看到一束探照灯照亮舞台边角，观众席很快安静了下来。
     一名壮汉推着钢架推车朝两姐妹走来。
     “正如各位所见，我们的女神在不久之后，便会向我们降下璀璨的黄金之雨！”女祭司冷笑道，“但区区一场大雨，就能让我们习惯重口的观众满足吗？”
     随着她长臂一指，镜头朝着钢架推车聚焦过去：“接下来的环节——灌肠！”
     观众席哗然作响。屏幕上一清二楚，那真的是两桶18升容量的饮水机水桶！这水量说多不多，但也绝不算少，关键那可是整整两桶，难道都要灌到这对姐妹的身体里？
     “各位观众，千万不要小觑人体的承受能力，尽管我向各位严肃保证，我们女性憋尿的能力，真的算不上强……”女祭司阴森森地笑着，尤其说到后半句时，那调侃意味听在姐妹俩的耳中，可绝对称不上好笑。
     秦馨和唐歌被束缚在十字架上，性感妖娆的胴体，浑身淋满了利尿剂，闪着夺目的光泽。但她们的精神却着实萎靡，披散着湿漉漉的秀发，凄苦地低着脑袋。通过大荧幕观看，这真的是别有一番美感，但观众们也不由得好奇，这样绑在十字架上的体位，该怎样进行灌肠呢？
     “让我们给女神换一个姿势吧。”女祭司笑吟吟道。
     四名壮汉随之涌上前来。可怜的姐妹俩，才刚刚承受了填鸭式灌水，又被赤裸壮汉摆弄了起来。很快地，她们修长的美腿被解放了出来，十字架的下半截也被拆解下来。一番折腾后，原本成米字形展开的支架，只剩下一道横杆在撑着她们的双臂。
     只见黑暗的舞台上，自天棚投下一束灯光，两姐妹双臂平举，束缚在横杆上，下半身自由晃荡着。
     “求求你……这样子很累的……”
     “姐姐……我快要撑不住了……”
     姐妹俩的表情十分痛苦，因为他们全身的重量都只能依靠横杆上的两个支点，这对于体力提出了极高的要求，观众们都看得明白。这顿时激起了很多人的凌辱心，但也有观众暗自讨论，将姐妹花折腾得如此疲惫，会不会影响到接下来的演出？
     “准备工作，开始进行！”女祭司高声说道。
     原来是为了方便身体活动！只见四名壮汉涌上前来，两两成组，分别托住了两姐妹的大腿。悬挂十字架的钢索调整起来，降低高度同时，很快将两姐妹的身体再次放平。
     黑暗的舞台上，两女就像两条性感的美人鱼，漂浮在虚空之中，充满肉欲的胴体闪耀着水渍光泽。她们四肢平举，双臂平伸，就像真的在宇宙之海中畅游一般。
     但下一秒，捧着两姐妹大腿的四名壮汉，便将她们的美腿向前方对折了过来！
     “天啊……她们身体的柔韧性这么棒！”
     “这姿势太淫荡了！”
     “骚穴和屁眼一览无遗！”
     观众席喧嚣一片。只见两姐妹的大腿被对折，脚踝几乎都贴到她们的耳边了，四名壮汉各自攥着两姐妹的一只脚，从尾走到头的过程竟然没有任何阻碍。而在这样一个耻辱到极点的姿势下，内裤拔掉之后，这对姐妹花的私处也分毫毕现。观众们惊讶发现，她们居然都是无毛的！
     “以我们东方传统观点认为，私处剃毛，真的是很淫荡了。”
     女祭司有种幸灾乐祸的意味，“想必你们平日里剃毛，应该也不光是为了所谓的清洁吧？为了做爱时更好地激发男性情欲？果真是不要脸的婊子！”
     这样的偏激言论，在此时说来，却也是分外应景。观众们自愿接受着女祭司的评价，看着大屏幕上两姐妹一干二净的私处，无不发出淫荡的笑声。
     “各位观众，我们今日准备的灌肠液，自然不会是饮用水。”
     只听女祭司冰冷笑道，“那是一种被稀释过的甘油。甘油具备高效的润滑作用，这个众所周知，用于灌肠和其他后续准备……真的是再合适不过了。但大家知道，我为什么会说是稀释过的甘油吗？”
     停顿片刻，她高声道：“因为在甘油当中，混有一种特制的烈性催情药物，只需要片刻时间，这种药物就能透过直肠被人体吸收……”
     听到观众席一片哗然，女祭司笑了笑，说道，“各位没有听错，直肠都能吸收的特效催情药。这两桶灌肠液，是我们俱乐部的独家秘方的催情灌肠液！”
     女祭司说话的空档，推着钢架推车的第五名壮汉，已经玩完成了灌肠器械的组装。那是两根足有30厘米长的灌肠枪，通体细长，跟小手指相当。而在它的手柄前段，居然有一个明显的堵头，几乎就是一个大号肛栓，偏偏还做得很漂亮，就像一颗蓝宝石似的。
     “接下来，灌肠开始！”女祭司高声说道。
     “不要啊……这样也太羞耻了……摄像头不要照啊……”
     “妹妹……省省力气吧……不会有人来救我们的……”
     对于接下来要发生的事，两姐妹就像全场观众一样，自然也是心知肚明。唐歌悲鸣着，尤其她只要一侧头，就能看到屏幕上，自己袒露私处两穴的羞耻模样，这让她的脸蛋臊红一片。秦馨却好像已经认命了似的，表情羞愧而疲倦，只因为是妹妹的悲鸣，这才勉强抬头应和。
     “别担心，女娲女神，这才从哪到哪啊。”
     女祭司走到唐歌的身旁，伸手拍了拍她的脸蛋：“今晚对于你们这对婊子的凌辱……才刚刚开始呢！”
     “灌肠开始！”她祭司冷笑一声，一巴掌甩在了唐歌的屁股上！ 
     伴随着二女的一声闷哼，细长的灌肠枪插进了她的屁眼当中，这一幕透过无处不在的大荧幕，被清晰展现在了现场上千名观众面前。唐歌如此，秦馨也不例外，被一根细长的灌肠枪深深插入后挺，直抵末端的蓝宝石肛塞。
     “锥形的肛栓，能够保证女神们的屁眼被死死封住，就算再多的灌肠液也很难被喷出来。”女祭司在阴影中笑道，“但这毕竟是18升的容量，她们就算再能忍耐，又能够憋多久呢？”
     舞台陷入罕见的寂静氛围中。
     不像有些人想象的那样，其实灌肠过程是无声无息的，最多只能看到两只水桶中的液体不断减少，而两姐妹的表情也愈发痛苦。她们的屁眼都被锥形的蓝宝石肛栓塞住了。小腹应该在膨胀，但还看不出所以然，观众们只能透过音响，欣赏两姐妹高低起伏的呻吟。
     但很快地，随着半桶灌肠液输送完毕，两姐妹的小腹明显凸起了。
     “我们的灌肠液具有出色的流动性，只要施加足够的压力，就能不断向前涌去。”女祭司应景说道，“与此同时，各位观众是否还记得，女神在过去七天里，唯一的食物，就只是维生素饮料？”
     “原来如此，所以灌肠液能毫无阻碍地向前进发啊！”
     “现在应该都灌进她们的小肠了吧？难怪会准备那么多灌肠液，看来是真要给她们灌个水饱！”
     “她们刚才还喝了一堆利尿剂呢！这肚子里装了多少？”
     “一个是从头到尾，一个是从尾到头！”
     观众席哗然一片。利尿剂和灌肠液，两种性质迥异，但都让人无比屈辱的液体，分别从胃部和直肠灌入了两姐妹的体内。但这样利尿剂还来得及发挥效果吗，难道不会被灌肠液冲刷稀释？
     一时间，观众席陷入到热烈的讨论中，很多观众吐沫横飞，兴奋讲述着自己的想法。比如既然灌肠液混有特制催情药，那么利尿剂应该也能透过胃部吸收，直接转化成尿液涌向姐妹俩的膀胱。也有很多人没有议论，只是兴奋地盯着屏幕上两姐妹痛苦的表情，并为此激动不已。
     事实上，随着灌肠逐渐接近尾声，两姐妹的呻吟已极为痛苦。原本平坦光滑的小腹，在灌输了大量液体之后，犹如孕妇般凸了起来。她们的双腿被折叠，私处大敞四开，每位观众都能看到她们的后挺在不停蠕动，俨然已经有了喷发迹象，但就是被肛栓塞住，怎么也喷射不出来。
     与此同时，更多壮汉在舞台上忙碌着。他们打开瓶盖，将精油倾倒在两姐妹光滑的胴体上，并以自己的一双大手按摩揉开。秦馨和唐歌的身边各站着两位壮汉，四只大手抚摸着她们的全身各处，将亮闪闪的精油涂抹全身。
     “啊……好热啊……好难受……”
     “妹妹……坚持住……不要让他们……啊……得逞……”
     精油渗入皮肤，使唐歌的身子很快灼热起来。唐歌受不了了，尤其是那四只大手，不急不慢，摸遍了她的全身，就连最隐私的部位都不放过。不要说乳房了，两个壮汉甚至蘸着大量精油，将手指插入她的蜜穴里了涂抹起来！
     秦馨仍在顽强坚持着，但她的身体受到的刺激，完全不比唐歌差。这具堪称维纳斯般的性感胴体，浑身被两位壮男摸了个遍，涂满了亮晶晶的精油，乳房和蜜穴也都被欺凌了个遍。她的身体不时抽搐一下，但那全是因为兴奋，因为她的整个身子都热了起来！
     “啊……好难受啊……”
     当秦馨终于忍不住求饶时，观众席迸发出一阵响亮的鼓噪！
     只见漆黑的舞台上，那束白炽的灯光下，一具完美无瑕的玉体，被屈辱对折了起来。她的身体明明是朝向下方，但两条米许长度的美腿，不但被对折到了极致，甚至脚掌还被故意扭向上方。观众赞叹着她的玉体柔韧度，也清楚看到壮汉打开精油瓶，将清凉透明的液体一缕缕倒在了她粉嫩的脚心上。
     “好热……好难受……好像要……”
     秦馨平行漂浮在一片黑暗中，她的双臂展开，双腿对折到脑袋侧面，浑身油光闪亮，私处一览无余，更还有一颗蓝宝石肛栓塞着她的后挺，连接着一台罪恶的灌肠器。
     她那木瓜般丰硕的乳房低垂着，闪着精油的光泽，被壮男用双手攥住揉捏着。她的小腹好似六月孕肚，高高地隆了起来，同样油光闪闪。一双玉足被壮汉攥着足踝，按摩着脚心，精油透过足底穴位沁入，激发着她的性欲。
     “姐姐……我好热……我好难受……”
     另一边的唐歌也被如法炮制，她的双臂展开，身体面朝下方，双腿同样对折到脑袋侧面，浑身闪耀着精油的光泽，私处被肛栓塞着，并遭受着灌肠液的侵入。
     她的乳房同样丰硕饱满，被壮汉双手攥握，通过爱抚和按摩，使得精油缓缓渗入，进而让她的胸部灼热发胀。她的细长美腿被壮汉摸了个遍，背脊油光溢彩，散发着原始的诱惑。再看那已经膨胀至分娩前夕的孕肚，以及光秃秃的阴部，强烈的肉欲诱惑刺激着荧幕前的每一个人。
     “我们的女神，现在真是痛并快乐着，连我都忍不住羡慕了。”
     黑暗中，只听女祭司幽幽说道：“好在灌肠已经完成，要是再让女神们继续快乐下去，我怕不是都要忍不住脱下衣服，亲自体验一番了……”
     这真的是极其唯美，而又充满性虐元素的一幕。两位姐妹被挂在木架之上，双腿对折，双乳垂下，似乎只差一点就和待宰牲畜无异。而她们恰好还凸着一个八月临产的肚子，就像孕妇似的，但同样沉甸甸的，她们的腹部只装满了粘稠的灌肠液体。
     舞台上人影错落，灌肠枪被拔了下来，但肛栓依然被保留，以及那深入两姐妹后挺直肠足有30厘米的灌肠枪。她们性感的胴体依然被迫保持这样的一个姿势，但是小腹已经忍不住抽动了，她们正拼命将所有力气集中到下半身。
     “肚子里翻江倒海啊！”
     “我估计忍不住要喷了……敢不敢打赌，她们忍不了五分钟！”
     “最开始喝下的利尿剂，应该快起到效果了……”
      观众们议论纷纷，但就在这个空档，两姐妹的体位又被再一次调整。肛栓还没有被取消来，但她们已经不用再对着大腿了，木架也被重新吊了起来。四名壮汉来到姐妹俩面前，各自捧住她们的一条腿，叫两姐妹小孩撒尿般地分开双腿。
     “取下肛栓……”女祭司悠悠说道。
     “轰！”
     “轰！”
     观众席上，千人齐跺脚，默契地发出整齐划一的鼓噪。演出迎来了第一幕的高潮，壮汉来到两姐妹的身后，用手指勾住肛栓的一个不起眼的尾勾，然后轻轻一拽。
     “啊……”
     两姐妹齐齐发出娇媚的呻吟，透过无处不在的麦克风，响彻全场！
     “黄金圣水，快快到来吧！”女祭司高亢喊道。
     黑暗的舞台上，两姐妹的双臂平举，双腿被两位壮汉分别抱住，摆出小孩撒尿的姿势。这已然足够羞耻，何况还是面对如此众多的观众，甚至她们自己都能看到大屏幕上自己羞耻的模样。六月孕肚沉甸甸地坠着，甚至屁眼也都是朝下，她们的内裤早已不见踪影，再没有什么能兜着她们的下体了！
     “黄金圣水！黄金圣水！”
     观众席喧哗叫嚷，舞台上忙碌不停。一张厚实的摊子被铺到地面上，同时还架了两个扁平的钢盆。似乎一切都准备到位了，气氛烘托至此，颇有种“再不赶紧拉尿都对不起这氛围”的差错感。就连镜头也做好了最后准备，死死盯住姐妹俩的面庞，以及她们虚假的孕肚和痉挛的下体。
     “姐姐……我真的……要受不了了……”
     唐歌披散着湿漉漉的短发，扭头看向秦馨：“想尿……想拉屎……”
     秦馨长发披肩，浑身精油光泽夺目。与唐歌更加偏向细枝硕果型的肉感身材不同，她的身材高挑，肉感更加充沛。比如那肥硕的乳房，丰满的大腿，乃至是圆润的玉足，都比唐歌来得更加迷人。因此在摆出小孩撒尿的姿势后，她的淫乱感也是无与伦比的。
     “想尿是吧？”
     她看向唐歌，精致无瑕的面庞，露出一抹疲倦，“那就尿呗……”
     演出现场安静了下来，观众不再鼓噪，音响里尽是姐妹俩的对话声。
     “但是……这么多人看着呢……”
     唐歌娇喘着说道，她的脖颈修长纤细，泛着精油光泽，格外有一种运动感的美，“我要是真的尿了……拉了……那岂不是……”
     “像我们这种毫无廉耻的母猪女神，”
     秦馨轻声说道：“赐予信徒圣水，不是理所应当的吗？”
     话音落下，两姐妹像是终于放下了心中的枷锁，都不再忍耐，高亢地呻吟起来。她们悬在半空，双臂平伸，两腿分开，摆着小孩撒尿的姿势，括约肌夸张地收缩蠕动了起来。
     “忍不住了……忍不住了！”
     “尿了……我要尿了！”
     霎时间，伴随着姐妹俩高亢的呻吟，一道道黄金水柱喷向半空中，挥洒下一片璀璨的黄金之雨。紧接着，透明的水柱从她们的肛门喷涌而出，直接浇灌到了舞台上，音响中还响起了几道放屁的声音！
     “啊……啊……拉屎了……我拉屎了……”
     “啊……好舒服……终于排泄出来了……哦……”
     姐妹俩呻吟呼喊着，观众席一片欢呼雀跃。只见尿柱划过半空，拱起一道弯弯的曲线，好似彩虹桥一般绚烂，挥洒下金黄色的液体。而她们的肛门更是喷力强劲，好像开了闸的水龙头，大量灌肠液喷薄涌出，冲刷着舞台上的钢盆，响起一阵清脆的回音！
     “看哪，观众朋友们，我们的女神终于忍耐不住，当众失禁了！”
     阴影中的女祭司嘲讽笑道：“这是多么绚烂的一幕！黄金之雨纷纷洒落，还伴随着后庭之花的绽放！这对淫乱的女神是否曾经想过，会为了她们的滥交和无耻付出如此代价呢？”
     悲鸣声中，大量的排尿率先结束，但仍有灌肠液徐徐涌出姐妹花的后庭。那大概已经不只是灌肠液体，还混合了利尿剂吧。她们隆起的小腹在以肉眼可见的速度变小，但后庭却真如开了闸似的，怎么也闭不住。现场散发着一股尿骚味道，地面上的钢盆都快要积满了液体，眼看着都快要溢出来了。
     好在即使是如此大剂量的灌肠，也终究有结束的一刻，两姐妹发出一声闷哼，括约肌终于放松了下来。她们齐齐发出一声长叹，身子酸软了似的瘫了下来，被旁边的两位壮汉捧着双腿，勉强支撑在十字架上。
     现场安静了下来，观众兴奋之后，都不由得长舒一口气。只是镜头依然没有放过台上的姐妹花，除了聚焦在她们憔悴的面容之外，还格外朝她们的后庭拍了过去。
     只见大屏幕上，姐妹俩的后庭花清晰可见。因为刚刚的灌肠喷射，括约肌还在缓缓蠕动，挤出一股一股的液体。她们的屁眼都张开了一个孔洞，虽然每次收缩都能恢复原初，但每次张开时，也露出了足够的直径。
     舞台上一片骚臭，钢盆里积满了她们的尿液和灌肠液体。所幸没有粪便排出，但观众们看着舞台上两个几乎盈满的钢盆，以及被飞溅到的厚重地毯，却仍忍不住发出意淫的笑声。
     两姐妹大抵对这些情况都心知肚明。秦馨似乎已经认命了，娇喘着的同时，一抹轻浮涌上她的面颊。唐歌更似乎早就受不住了，她全身心沉浸在排泄带来的快感中，脸上妖艳的表情在镜头下一目了然。
     “就这样，我们的第一幕表演，到此已经结束。”
     音响中，彬彬有礼的男声说道：“请各位观众稍事休息，现在进行物品拍卖，女神的黄金圣水一瓶一千起拍，女神的衣服碎片1W起拍，女神的原味胸罩3W起拍，女神的原味内裤10W起拍，只有二十分钟，限量先得，之后我们将进行第二幕的演出，谢谢大家。”
     在一片寂静声中，舞台上的灯光在暗去，观众席依旧火热响亮，各种竞价声此起彼伏。一道幕布也拉了上来，将瘫软的姐妹花遮掩住了，隐约能看到很多人涌了上来，应该是在清理现场，而且动作十分迅速。演出终告一段落。
     帷幕后的两女各自趴在一张按摩床上，俱乐部的专业按摩师熟练的在两人丰满的身体上游走按压，激起一声声让人热血澎湃的娇声，同时也缓解着刚才表演带来的疲惫。
     不过此时唐歌关注的却是帷幕外的拍卖，自己的黄金圣水竟然最高卖价卖到了2W一瓶，衣服碎片也卖到了5W一片，胸罩以21W的高价买走，而内裤更是夸张的卖到了100W，要知道两女为了表演穿的可是极其普通款式的百来元的内裤啊，这价格一下都翻了不知道多少倍了，听得唐歌都想回去再拿一些衣服来了，如果更性感点的会不会卖的更贵。
     听着外面的疯狂竞拍着自己的东西让唐歌有些脸红外，同时更对俱乐部的非富即贵了解的更深了，心里那一丝担心也彻底的放下了。

第222章    百合祭祀

     黑暗的舞台上，一束灯光落下
     “各位观众，又是我，祭司。”
     灯光下的女祭司换了一条黑色连体式泳衣，袒露着一双雪白的大腿，并踏着高跟鞋。她的身材曲线彰显无遗，真的是又高又瘦，体态姣好，每一步迈出都带着优雅的仪态。
     “在经过刚刚的公开排泄后，我们的女神已经深刻的知道了自己的错误，愿意接受俱乐部的深度调教。她们本着诚挚的服务心理，原以为各位观众现场一幕幕精彩的演出，让我们为女神们的奉献精神鼓掌吧！”
     现场响起热烈的掌声，只是人头涌动间，到底有多少人是在盯着女祭司纤瘦姣好的身形不断意淫还是对接下来的女神表演期待兴奋呢？
     “那么接下来，就让我们的女神再次亮相吧。”女祭司笑吟吟道。
     舞台灯光再次点亮，身材高挑的两女重新出现在舞台上。
     原来的衣服早就被撕碎，拍卖到了场下观众手里，现在秦馨穿着是俱乐部准备的一双棕色的高邦皮靴，以及同款颜色的情趣马甲。这马甲的款式很特别，虽然如同连体泳衣般包裹住她的小腹和后腰，却将乳房充分坦露了出来。一条编织成的绑带穿过她的乳沟，在脖颈绕成一个圆环，就像是奴隶的项圈一般。
     这样一件紧身的情趣马甲，让叶秦馨的腰肢分外纤细，更显得她的乳房丰满肥硕，好似两颗熟透了的木瓜，沉甸甸地坠在胸前。还有她的一双美腿，笔直通透，浑圆饱满，白皙无暇。关键这马甲还是开档款式，充分地展示出了她高高耸起的阴阜，以及那丰腴肥美的阴唇。
     另一边，唐歌也是高邦皮靴和情趣马甲的打扮，并且开档露乳，向观众充分展示着她的私处。只是比起秦馨丰腴的身材，唐歌略微偏瘦了，同样纤细笔直的长腿，但纤腰更胜一份。这也使她的乳房和翘臀更加紧实突显，就好像充满弹性的皮球，叫人忍不住想拍上一把。
     随着两姐妹的重新等待，摄像头也聚焦过来，全场大荧幕都出现了她们的面部特写。观众们惊奇发现，不久前还在哀婉啼哭的两姐妹，此时脸上却荡着一抹轻浮。
     “现场的各位观众，大家晚上好，我是玄女。”
     温柔清澈的嗓音响彻全场，“从十六岁起，我开始从事卖淫工作，七年来，经历了许许多多的客户。我非常喜欢这份卖淫工作，它不然能让我享受到无与伦比的性爱，还开发了我的身体，让我成为特别受男人的女性……”
     秦馨朝着镜头缓缓笑道，“当妓女真的太美妙了。我就算现在结婚了，也会忍不住背着丈夫，继续到外面和陌生男人做爱，顺便挣些嫖资补贴家用。别看今天事情曝光了，但就算面对在座的各位，我也还是想说……我最爱卖淫了！”
     话音落下，现场掌声雷动，鼓噪连连，观众们兴奋地瞪起眼睛，通过大屏幕看着秦馨的表情。她真的是毫不知耻，竟然能坦然而又一脸轻浮地说出这样的话！
     “现场的各位观众，大家晚上好，我是女娲。”
     掌声之后，清脆的嗓音响起，“其实我交欢过的男人不算多，除了我的男友之外，就只是才三十多人。但我真的很享受出轨啊！尤其男友身边的亲朋好友，人家的连公公也勾引上过床哦……这种伦理的背德感……就算再给我无数次机会，我也还是会无数次选择出轨！”
     唐歌朝着镜头开心笑道：“我不但要出轨，还要给奸夫生孩子呢！不光生孩子，我还要让男友养这个孩子！反正怎么刺激怎么来，都是同穴兄弟，我也恰好是个骚货，左拥右抱最美了！”
     听着女孩用天真无邪的声音说出这些话来，现场哄笑声一片，到处都是叫好的动静，以及幸灾乐祸的讨论。就连女祭司都忍不住了，她从阴影中走出，高跟皮靴迈着优雅的步伐，手持话筒，准备发言。
     她调侃地说道：“你们两个母猪，哪怕死到临头还在嘴硬！”
     舞台阴影中，一尊尊赤身壮汉的身影闪现，他们围绕在聚光灯外，但实则已经暴露了自己。观众们居高临下，目睹着一切，兴奋猜测接下来将要发生的事情。
     “既然你们这么喜欢男人的肉棒，我就一次多送给你们几根好了。”
     女祭司独立于舞台一角，笑盈盈道：“原地待好了别动……要是让我们亲爱的战士看到你们要跑……怕是场面会控制不住呢！”
     话音落下，聚光灯面积扩散，那些散落在阴影中的身影，瞬间现身了！
     “哇啊，这么刺激吗？！”
     “一个两个……三个四个……足足六个人呢！”
     “这群畜生的身材可真好！”
     只见聚光灯下，秦馨和唐歌的身边，各自出现了六名身强力壮的猛男。他们和之前的同伴一样赤裸胸膛，光着大腿，浑身只穿着一条黑色平角内裤。健硕的胸肌，六块饱满的腹肌，以及粗壮健硕的大腿，还有那恶狼般的腰条与结实的臀部……观众席不乏女性，她们两眼放光，双腿夹紧，看着舞台上、荧幕前的壮汉们，发出激动的尖叫！
     “性战士！性战士！性战士！”
     “俱乐部的招牌，性战士军团登场！”
     “都是性爱狂魔啊……我还记得上次聚会……那个鸡巴真的是……”
     仅仅一个登场亮相，观众席的喧闹沸腾之盛，足足持续了一分钟不止。这期间演出是暂停的，也是持续的，因为两女被环绕在愈发逼近的壮汉中间，恰似待宰的羔羊，正在屏幕上落下惊恐而羞涩的表情。
     “你这是要做什么？！”秦馨惊怒道。
     “做什么？当然是替广大信徒，审判你们这对淫乱的女神了啊。”女祭司踏着高跟皮靴，晃着两双雪白的长腿，盈盈走向围着两个圈的赤膀壮汉们，“性战士是俱乐部精心培养的性魔，他们不但尺寸极大，坚硬持久，储量也都是正常成年男性的数倍以上……我相信你们清楚我在说什么。”
     女祭司走到一位壮汉身后，伸出一条白嫩的手臂，轻轻搭上他的肩膀，爱抚着说道：“你们不是喜欢肉棒吗？我送你们一人六位猛男，只要你们能在十八分钟里，让这六头性畜全都喷射出来，我就算先饶过你们一命，听懂了吗？”
     十二位壮汉齐齐发出兴奋的低吼。尽管他们都蒙着黑色头罩，除了一张嘴巴，甚至连眼睛都覆盖住了，没人能看懂他们的情绪。但在这一刻，任何男性都能感同身受，产生一种强烈的期待！
     “让这六位信徒射出来是吧……”
     面对猛男围绕和女祭司的宣言，秦馨气定神闲，“没有问题啊，不就是用手用嘴……何况还是这样强壮的男人……我甚至还要谢谢你呢，我亲爱的祭司……
     说着，她便主动伸出手来，轻轻抚摸着面前一位壮汉凸起的裆部。
     “射精可以，但是哥哥……我玩弄你的鸡巴，嫂子不会生气吧？”
     唐歌则一脸呆萌地看着面前的壮汉，那可怜兮兮又体贴关怀的模样，真是叫任何男人见了都按捺不住。
     两姐妹行动了起来。秦馨轻轻揉着面前壮汉的裆部，雪白纤细的手掌映衬着乌黑凸起的内裤，那耸立的高度直叫任何女性垂涎。而唐歌也如法炮制，甚至还凑首到壮汉的内裤前，贪婪地深吸了一口。
     “哇，熟悉的肉棒味道！”她纯真惊喜地说道。
     “是呢妹妹，女祭司想要审判我们，但殊不知，对于咱们这对母猪女神，让男人射精什么的……其实是奖励才对……”
     秦馨不知廉耻地笑着，同样凑到壮汉的裆前深深一吸，表情无比陶醉。然后她伸出舌头，直接就隔着内裤舔了起来，舌尖掠过内裤的端部，迅速濡湿了一片。
     两姐妹的动作几乎同步，唐歌也在隔着内裤舔弄着，浸湿壮汉的裆部。看她们这不急不慢的样子，竟似混未把女祭司的限时放在眼里。这自然会叫人不满，于是壮汉们抓住她们的手腕，朝着各自的内裤伸了过来。
     “哎呀，真是讨厌，一下子就要伺候那么多肉棒吗？”
     唐歌惊呼娇嗔，嘴角却诞着笑。壮汉迫不及待地脱下了短裤，弹跳出一根根粗硬硕大的肉棒。浓郁的荷尔蒙气息扑面而来，那是堪比婴儿手臂粗细的坚硬肉棍，硕大的龟头几乎要戳到两姐妹娇嫩的脸上了！
     “这股味道……真是叫我欲罢不能！”
     秦馨眼睛冒光，伸出手来，直接攥住了近旁的一只肉棒！
     两姐妹都忙了起来，唐歌的双手各攥一只肉棒，白嫩纤细的手掌映衬着粗黑滚烫的肉棒，她的手指摁着肉冠的凹槽，指肚感受着肉棒的热量，就这样撸了起来。
     “天啊，同时攥住两根肉棒呢，这种感觉真的好奇妙！”
     何止是两根而已，三名壮汉同时将她包围，第三根肉棒紧跟着送到了嘴边。那鸡蛋般硕大的龟头，紫红发亮，散发着灼热的气息。马眼张开着一个孔洞，轻轻颤动着，似乎随时都有爆发的迹象。
     唐歌伸出舌尖，在龟头上轻轻一舔。
     “咯咯咯，妹妹啊，妹妹，你真的太保守了。”
     另一边的秦馨有资格嘲笑她。就在唐歌还在吐舌舔舐时，秦馨已经张开了嘴唇，直接将面前的肉棒含住了。她倒是只叼住了一个龟头，没有继续深入吞咽，徒留着整根肉棒仍暴露在空气中。
     但她含着龟头，用力一啄！
     “啊……！”
     蒙面壮汉受到刺激，腰杆用力一挺！
     “呜呜呜！”
     秦馨睁大眼睛，那龟头突破她的口唇包裹，直刺向了她的喉咙深处！
     “姐姐！呜呜呜……”
     唐歌的小嘴也被侵犯了，她的嘴巴被撑圆，这才堪堪容纳了壮汉婴儿手臂般的肉棒。硕大的肉棒迅速插进她的嘴里，直奔着她的咽喉戳了过去，全程没有任何迟疑！
     观众们通过大屏幕，看到两女双手各攥一根肉棒，同时嘴巴被侵犯的模样，全都兴奋鼓噪了起来。
     秦馨跪坐在舞台上，昂首望着将肉棒塞进她嘴里的男人，双手也各攥着一只肉棒，却是毫不惊慌。壮汉的肉棒在她的口唇中抽送着，她发出呜咽的声音，脸上却只有一片享受意味。
     “嗯哼……好冲鼻的味道……好热好烫……”
     她的双手努力地撸着肉棒，不用男人动弹，自己就主动吞吐了起来。她和壮汉配合得极好，龟头真的插进咽喉了，她几乎60度地昂着脑袋，这姿势能让壮汉插得更深，以至于她的喉咙都被插得蠕动了起来
！
     另一边，唐歌远没有秦馨这么专业了，但她同样也轻松的伺候着渴望深喉的壮汉的长驱直入。因为咽部不断被龟头撞击，喉哝处能清晰看着一个鼓包出现然后消失，循环往复，更有许多口水顺着嘴角淌下，淫靡极了。
     “呜呜呜……姐姐……这个好大……好爽……”
     “哈哈哈，各位信徒们，看到了吗？这就是我们的女娲女神，一个骚货女神。”
     女祭司猖狂大笑，她就站在唐歌的身旁，俯瞰着跪坐在地的两女，她的目光里也是春水荡漾，“看着我们的女神这幅母猪下贱样子，人家也有点忍不住了！”
     此时此刻，聚光灯下除了这十二名壮汉，更有新的阴影浮现。黑暗中，一位格外高壮的赤膀壮汉，缓缓来到了女祭司的身后。他比身材瘦高的女祭司足足高了一个头，从后方伸出手臂，轻轻搂住了女郎的腰。
     “哎呀，你来啦。”女祭司转头看向身后的男人。
     仍是戴着黑色头罩，但壮汉无疑露出了嘴巴，两人就这样接吻起来。
     唐歌呜咽怒道，“呜呜呜……刚才还说我骚货……你这不也是……跟其他男人……”
     现场响起女祭司的浪笑与怒喝。浪笑是她躺在赤膀壮汉的怀里，被那一双大手抚摸身体导致的。怒喝则是听了唐歌的话，她抽动手里的皮鞭，同时发出的声音。
     “人家跟信徒是名正言顺的净化行为……”
     于是，舞台上的三位女郎都有伴了。只是秦馨唐歌俩女真的太忙，需要同时此后三个男人射精，而时间还在一分一秒流逝。壮汉们可不只会伸出肉棒让姐妹俩抚弄。一双双大手也不断抚摸着姐妹俩的娇躯，尤其是反复抓揉她们挺拔的乳房，玩弄她们凸起的乳尖，这滋味当真美妙！
     聚光灯下，秦馨跪坐在地，身姿挺拔。那雪白纤细的腰条，光滑细腻的背脊，既不失女性柔美，又不乏肌肉线条。她的乳房犹如成熟的木瓜般丰硕，沉甸甸地坠在胸前，形状却又极好，高耸而挺拔，一掌难握。如此丰腴美乳，此时被一双大手抓揉抚摸，那光滑细腻、柔软滑腻的滋味，直叫现场观众无比眼热！
     “啊……啊……啊……！”
     壮汉闷声吼着，用力抽插着秦馨的嘴，抓住她的脑袋，将肉棒使劲朝深处贯入。
     “嗯……突然间……这么粗暴！”
     秦馨身子前倾，几乎将壮汉的肉棒吞到尽头，一张白嫩脸蛋几乎贴到卵蛋上了。但她却不慌不忙，美目一瞥，两腮顿时瘪了下来。她的口腔紧密吸吮着肉棒，透过真空施加压力，香舌缠绕着肉棒卷动，一瞬间就给壮汉带来了强烈的快感！
     “嗯……要射了……非常好……”
     蒙面的壮汉发出低吼，咬紧牙关，愣是忍住了。秦馨见他没有射精，眉头微微一皱，却是啵的一声将肉棒吐了出来。然后她撇过头，舌尖缠绕在龟头肉冠附近，顺着茎身迅速朝根部划过，最后在卵蛋上用力一舔！
     “呃……”壮汉发出闷哼，肉棒更是狠狠地一颤，紧接着马眼渗出了前列腺液。亏得这是俱乐部专门培养的性战士，若是换成普通男人，此时大抵已经射出来了！
     而在另一边，唐歌倒很轻松似的，攥着左右手的肉棒，加上面前抵来的第三根，她左右来回吸吮吐弄，正忙得不亦乐乎。三位壮汉没有虐待她，只是嬉笑把玩着她的乳房，搞得唐歌娇喘连连，不时娇嗔地跟他们笑闹。
     “咯咯咯……好讨厌呢……哪怕弯下腰都要来抓我的奶子……你不知道弯腰会让肉棒离我边缘吗？咯咯咯……说好要给人家棒棒吃的呀……”
     哪怕未被强迫，唐歌吞吐肉棒仍用心的很，她含住肉棒总会吞入一半左右，然后吐出，再快速反复吞吐数次，接着换成下一根。因为动作连贯且迅速，三名壮汉几乎能一直享受口交的快感，进而不断累积，向着射精边缘进发。
     秦馨远远瞥见唐歌的做法，双手攥着肉棒更用力了。她的手法也很精巧，绝非单纯的撸动，那芊芊玉指会轻柔地擦拭龟头和肉冠凹槽，或将龟头包裹在掌心抚弄。哪怕正被一名壮汉狂暴地深喉抽插，乃至喉咙都鼓了起来，她的表情依然冷静，能抽空观察唐歌情况就是明证。
     很快地，在两人的连番抚弄下，这六名壮汉全都忍不住了。
     唐歌面前的三根肉棒同时喷射，那精液量惨绝人寰，她白嫩的俏脸眨眼间被腥臭的黏液覆盖住了。她张开嘴，闭上眼睛，精液喷洒在她的眼皮上，落到她的唇边，自然也少不了鼻梁和发鬓。唐歌刚来得及惊呼，就被这磅礴而至的精液浇了个满脸！
     与此同时，深喉的壮汉也奋力喷射了。秦馨发出响亮的呜咽声，喉咙快速蠕动，赶紧吞咽着喷涌的精液。她两只手攥着的肉棒也喷射了，两道精液短暂地划过一个曲线，尽数落到了她头发上。眼睑、鼻梁和面颊暂且无碍，但那乌黑亮丽的秀发，却无疑被一道道精液尽数沾染了！
     “啊……射了好多啊！”
     唐歌闭着眼睛，气哼哼地嚷道。
     “用时十一分钟，竟然让你们侥幸过关了。”女祭司偎依在一位壮汉怀中，看着满脸精污的两女，不屑冷笑道，“但这才是三个人而已，让你们看看什么叫作精液地狱！”
     随着她的话音落下，更多赤膀壮汉从阴影中走了出来，面对全场哗然的观众，这群蒙面猛男都是赤身裸体的。他们虎背狼腰，翘臀紧致，挺着一根根昂首而立的肉棒，就像当真在跨前举着一支支长枪！
     “将你们的精液都射出来！”女祭司狠狠地下令道。
     这回可就惨了。透过大屏幕特写，这一群猛男的阴茎明显都膨胀到了极致，全部马眼张开，渗着透明的前列腺液。他们的阴茎不时颤抖一瞬，俨然已经被刺激到了极致，就等着射精时刻到来。根本不用两女再做些什么，她们甚至还没反应过来，这群牲畜就已经套弄了起来，开始了第一轮射精！
     “啊……啊……啊……！”
     “哦……好爽……射出来了！”
     “射给你们……母猪女神……啊……”
     急速的套弄，还有沉闷的呻吟，这群壮汉后仰着腰部，手臂几乎化作一片幻影。紧接着，一道道浓稠的精液划过半空，精准地朝着俩女落了下来！
     唐歌面对这声势，下意识抬手去挡，手臂上顿时落下一片精污。紧接着，更多精液铺天盖地来袭，浇灌到她的乌黑发丝上，落在了她紧致的乳沟间，还有那雪白的大腿上。饶是情趣马甲帮助遮挡了部分，但壮汉们大多再瞄着她的脸蛋，射得非常准确！
     另一边的秦馨也是如此。一波又一波精液划过半空，尽数洒落在她的身上，沾染了她的发丝，落满了她的大腿和手臂。好几道精液因为射得精准，甚至直接喷进了她的嘴里。秦馨根本来不及吐出去，索性张开嘴巴，任由一股股精液射向她的舌床，然后自行流淌而出。
     片刻功夫，以两人的俏脸为核心，她们浑身都沾满了精液。这群性战士每一人的喷射量都极高，姐妹俩的脸蛋上积攒了厚厚的一层，直叫她们甚至都无法睁开眼睛了。眉毛和发梢都不例外，到处是一片白腻的精污。大量精液一刻不停地淌下，堆积在乳沟间，闪着油亮的光泽。
     “怎么样啊，女神们？”
     女祭司悠悠然走入聚光灯下，“这么多精液祭祀，足够让你们过瘾了吧？”
     “嗯……怎么说呢……”秦馨近乎瘫坐在地板上，脸上挂着厚厚的一层白浊，她媚然笑道，“谢谢祭司的上供……否则我真的很难有机会……同时被这么多猛男浇灌呢……”
     “真是婊子！”女祭司低声骂道，她近距离看着秦馨浑身的精液，感受着浓郁腥臊气息扑面而来，整张脸蛋也不由得泛红了。
     “当然，虽然是审判惩罚，但上供给女神的肯定还是选最上等的香甜的精液啊。”女祭司吸吮着手指说道，“现在身体感觉怎么样？是不是浑身热得不行，尤其是骚屄不断冒着淫水，就等着想让信徒操进去了？”
     “是啊，祭司，你怎么知道的？”秦馨凝视着祭司，精致的俏脸仍沾满了白浊的精液，“我现在浑身都烫，肉穴空虚得不得了，恨不得立刻有一根大鸡巴能操我呢……”
     “这全是因为刚才的灌肠啊，我亲爱的女神。”女祭司伸出香嫩的舌尖，轻轻舔过秦馨的脸蛋，挑起一抹精液入口，“那些灌肠液蕴含的催情药物，这段时间一直在渗入你们体内，现在大约改起效果了……你看女娲女神已经坚持不住了不是？”
     黑暗的舞台上，三名女人位于聚光灯下，正在上演一出话剧。
     这是一张黑色的真皮长沙发，从左至右，分别坐着女祭司、秦馨和唐歌，三位女人全身赤裸，连最起码的情趣马甲都脱掉了，向观众们袒露着她们性感的胴体。只是与全身清爽的女祭司不同，叶氏姐妹的身体极为狼狈，精油和精液涂满了她们全身。
     女祭司虽然裸体，却在脱下高邦皮靴后，新换了一双三寸细高跟凉鞋。她架着二郎腿，向观众展示着那双纤细的长腿，尽头是一片半遮半掩的芳草地。她的翘臀娇小却很紧致，腰肢极为纤细，胸部也只是堪堪挺拔，主要呈现为一种纤细高挑的唯美气息。
     秦馨也是架着二郎腿，但这一双维密美腿便肉感很多了，包括一双圆润的玉足，以及丰满的大腿。她的侧臀弧线也格外丰腴，亦如那木瓜般丰硕的乳房，肥美而质感沉重，挺拔傲立于胸前。适才众多猛男狂喷的精液，而沾满在她乌黑的长发、精致的脸蛋和乳沟之间，加之那涂抹全身的闪亮精油，真不怪她的脸蛋会那么的红润。
     就在女祭司话音落下之后，这两位女郎齐刷刷向侧边看去。
     “啊……好爽啊……我要……”
     唐歌坐在沙发上分开着双腿，一双纤瘦的脚左右踏在沙发上，脚趾用力地蜷缩着。其实若仔细观察，她的身材比例大约比秦馨还要夸张，相较于委实有点儿太细了的纤腰，她的臀部真的太丰满了，乳房也甚是肥硕。就像在韩国做了手术，明明是一位纤瘦型的少女，却愣是丰胸丰臀了似的，真的让人担心下一秒就折了那柳腰。
     只见那分开的两腿缝隙间，粉嫩的蜜穴大敞四开，淌着透明的汁液。两根纤细的手指正撩拨着阴唇，并不时抠挖嫩穴边缘的阴道，伴随阵阵难耐的喘息声，女神的肉臀不时娇颤一阵，像是迎来了一个小小的高潮，却离满足还有着十万八千里的距离。
     “玄女女神你还能忍，但是女娲女神已经扛不住了。”女祭司贴着秦馨的耳朵说道，“现在就算是找条狗来操她，女娲女神都会毫不犹豫地撅起屁股，让那条狗的鸡巴操进她的骚屄，你信不信？”
     “呵呵呵，亲爱的祭司，那我还真要感谢你刚才给我们做了灌肠呢……”秦馨媚然一笑，右手轻轻抚摸着女祭司的大腿，在她的脸上轻轻一吻，“不过比起跟狗做爱，我还是更喜欢跟人吧……比如安慰一下我亲爱的女娲妹妹，或许就是一个很好的选择……”
     “姐姐，快来操人家……”唐歌的声音急促而颤抖。
     “不是操你……”秦馨吻住了唐歌的唇，“是想操死你……”
     倾听着远方观众席传来的鼓噪和欢呼，两位身材高挑、凹凸有致的长腿女神，几乎从一开始就陷入到热吻中。只是春药上头的唐歌完全对付不了秦馨，在接吻中完全处于下风。秦馨就像一个男人般捧住她的脸，将舌头探入她的口腔中搅动，甚至大范围、黏稠地舔着唐歌的脸，直叫她的唾液沾满了唐歌的鼻梁和眼皮，包括耳垂和耳蜗也不放过。
     但唐歌也不堪示弱，马上双手捧住秦馨的乳房，轻柔娴熟地揉捏了起来。只是这一对丰硕肥美的乳房，真不是唐歌的双手能轻易攥住的，事实上她根本赚不住，只能用手拖着底部抓揉着。袭乳行为对秦馨到底有多少作用不好说，因为唐歌很快就又躺回在了沙发上，想要挨操了似的被秦馨压住了！
     唐歌抬起一条腿，脚踝和小腿肚穿过秦馨的胯间，正好顶在了她的阴唇上。这边自己仍被秦馨吻得一塌糊涂，但唐歌也已经开始反击了，用小腿肚使劲蹭着秦馨的阴唇，以求给她以强烈的刺激。
     但是秦馨的肉臀当真丰满，大腿也细中带粗，轻轻一夹就制住了唐歌。动作受到禁锢，唐歌就使劲抓揉着秦馨的乳房，十根细长的手指几乎陷入到了乳肉里。但秦馨只是闷哼几声，就轻易不搭理了这份袭击，反而是邪魅地一笑，然后长长地伸出舌头，照着唐歌的下巴就舔了过去。
     “哎呀……”
     这一次舔舐着实用力，而且唾液含量极高，唐歌的嘴唇都被掀起来了。秦馨的香舌直接舔过她皓白的牙齿，接着掠过人中，特写镜头下甚至卷了一下鼻孔，然后绕着唐歌的眼眸足足绕了一圈，最后连她的额头都没有放过！
     “姐姐，不要玩弄人家了！”唐歌饥渴难耐的痛苦地喊叫道。
     “咯咯咯咯……你就说舒不舒服吧，我亲爱的女娲妹妹……”秦馨继续亲吻着唐歌的耳坠，朝着她的耳蜗吹气，像恋人般对她亲昵说道，“要不要我们姐妹给信徒表演一场百合性爱。”
     “好啊，我要跟玄女姐姐做爱！”
     唐歌像疯了似的将秦馨反推倒在沙发上，捧住秦馨的胸部就用小嘴吮吸了起来。
     “哎呀……你轻一点！”
    秦馨刚想要挣扎，然而唐歌就像一条泥鳅似的，借着自己浑身闪亮的精油，抱着她的身子滑溜溜窜了下去。这位置恰好，唐歌抱着秦馨的大腿，将脑袋塞进了白虎山丘之间，迫不及待地亲吻了起来。
     “啊……好舒服……啊……你们两位女神……事情怎么会发展成这样……我明明是要惩罚你们两个的……”
     是啊，为何当灯光熄灭，并再度亮起之后，原本的惩虐环节会变成女神的百合，明明这对淫乱姐妹身上的精液都没擦掉，浑身的精油依旧闪亮，之前发生的一幕幕痕迹都还烙印在她们的身上呢！
     但观众自然不会在乎。
     宽大的黑色真皮长沙发上，两具雪白无暇的胴体正纠缠在一起。秦馨亲吻着唐歌的蜜穴，并与唐歌呈69姿态地抓揉着彼此的乳房。唐歌则将香舌深入舔舐着秦馨蜜道里，同时两人也在用大腿夹紧对方的螓首让彼此更舒服的抚慰自己。
     女祭司自然不会坐泥木偶。她的手指抠进了自己的肉穴，眼神朦胧间，看着两位女神的百合情侣般的淫戏，仿佛得到神明的启迪，既然惩罚不了女神，那就陪女神尽情享受吧！
     “啊……女神……女神……做爱真的好爽啊……”
     果不其然，在得到神启后，女祭司的整个精神状态都变了。
     
第223章   百合沉沦

     “祭司，你的小穴好好吃啊……比我姐姐的小穴好吃多了呢……”
     在女祭司得到神启后，唐歌秦馨两女就从双人百合，变成了三人，现在唐歌不停舔着女祭司的嫩穴，同时大腿紧紧夹住她的小腿肚，借用着女祭司的小腿摩擦自己的阴部。
     “哦……女神……我还从没有被女人舔过……女神的肉穴我也是……第一次品尝到……呜呜……喘不过气了……”
     秦馨笑吟吟其坐在女祭司脑袋上，屁股沉甸甸压着女祭司的脸，阴唇整个覆盖在了她的嘴唇上。还好秦馨是天生为淫乱而生的白虎小穴，这留给女祭司一丝鼻息喘气的空间，但那犹如泉水般汩汩涌出的淫液，当真快要让女祭司感到窒息了！
     这边是窒息的痛苦，那边是口交的欢愉，女祭司的小腿肚紧绷着。她发出沉闷的呻吟，似是痛苦，似是兴奋，尤其当她不算丰硕的臀部被唐歌一把抱住之后，她的下体猛地一颤，一股高潮的黏液直接从双腿间喷了出来！
     “姐姐，我们把祭司搞爽了呢！”唐歌从姑姐的胯间抬起头来，满脸黏糊糊的精液和淫水，让她的瓜子小脸闪亮亮的。
     “咯咯咯，不能浪费了呢，我亲爱的妹妹。”秦馨妩媚一笑，转过头来，捧着唐歌的脸蛋舔舐起来，将唐歌脸蛋上，那属于多位陌生男性的混合精液，以及女祭司的淫水都尽情品尝了一遍。
     “啊……你们这对母猪女神……哦……弄得我好舒服啊……”
     女祭司可算迎来了一丝喘息机会。她瘫软在沙发上，看着两女又开始沉迷于同性的接吻和抚慰中。到底是痴女闺蜜之间的性爱，秦馨和唐歌对彼此的身体都太熟悉了，她们满脸春意地望着彼此，竟真的是看不出丝毫的尴尬和羞愧。
     “啊……果然还是来点男人吧……”
     女祭司望着性爱中的姐妹花，忍不住自行抠弄起来，“我到底不是同性恋啊……光是刚才这样……根本就……但是男人都去哪里了……我想要啊……”
     情况真的很奇妙，刚才全场随处可见的赤膀壮汉，如今竟是一个不剩，整个舞台除了三女之外，再无半点人影。舞台剧演到现在，很多观众甚至都忘了自身的存在，全场千人鸦雀无声，都在瞪着眼睛望着眼前的屏幕，以及近旁现场舞台，只顾期待着三人精彩的演出。
     “啊……不行啊……我真的太想要了……”
     女祭司从黑暗中摸索到一只橡胶阳具，她躺在沙发一端分开双腿，用阳具插弄着自己。与此同时，她还在渴望地看着沙发另一端，那对缠绵悱恻的姐妹花。
     “我真的好想加入……但这不就自甘沉沦了吗……”
     “我又不是同性恋……但身体真的太想要了……”
     “两位女神……我明明是想审判她们……难道最后竟然要堕落成和她们一样不知廉耻的母猪？”
     这仿佛内心独白的一句句台词，透过麦克风和音响传遍了现场。女祭司大抵是坚持不住了，她最后扔掉了塑胶阳具。舞台上空响起雷鸣暴雨，风吹雨打的音响响个不停，伴随着这些彰显内心戏的舞台特效，女祭司也终于念出了自己的关键台词。
     “沉沦，还是坚持，这是一个问题。”
     “是沉默忍受欲望的无尽的骚扰，还是主动挺身投入欲海无涯的天堂，通过做爱使欲望获得满足？”
     “女神啊，请回应你虔诚的信徒吧，指引迷茫的信徒找寻真理吧”
     当女祭司终于发出最后的灵魂拷问后，一旁的百合姐妹也突然停下了她们的抚慰。两位赤裸的姐妹手牵着手，环绕成一个圆圈，将同样赤裸的在祈祷的女祭司围在里面，尽管浑身狼狈不堪，但她们各具风情的美丽面庞上，都写满了神圣。帷幕也缓缓拉上，只留下女祭司一句祷告。
     “女神啊，感谢你的指引，我终于找到了，真理就是主动沉沦！”
     不知沉寂了多久，当光束再次笼罩舞台，雷鸣般的掌声，却仍掩不住音响中女性的娇吟，以及那耳熟能详的电动震颤声。
     “啊……小穴好爽啊……震得我浑身麻酥酥的……”
     “妹妹坚持住……好戏才刚开始呢……不要轻易高潮啊……”
     “女神们好厉害……我已经不行了……水流个不停……太爽了……”
     依然是那张黑色真皮沙发，秦馨、唐歌和女祭司并肩而坐，均将双腿屈起分开着，袒露着各自的私密地。但与众不同的是，她们彼此相邻的大腿，居然都被黑色胶带缠绕住了。
     唐歌秦馨各居一侧，将女祭司围在中间，彼此的左右腿分别和女祭司的大腿紧紧捆绑在一起。与此同时，她们双臂也都高举到脑后，被牢牢拷住，动弹不得。
     只见三名女郎的大腿间，三名浑身赤裸的壮汉正趴在那里，脑袋深深拱在她们的私密地里，滋滋作响地洗着她们的嫩穴。同时另有三位壮汉站在她们身后，不断抚摸把玩着她们挺拔的乳房。嗡嗡振动响个不停，那是六枚粉色的跳蛋，被贴在她们的乳头上震个不停！
     “啊哈……好爽啊……舔得太舒服了……”
     “高潮了……我又到高潮了……小穴和乳头都好舒服……”
     “你们不要乱动啊……我的女神们……”
     因为嫩穴的舒爽快感，两女忍不住紧绷着脚趾，雪白的大腿扭个不停。但她们的腿可都跟女祭司捆绑着呢，这样一番扭动下来，自然就带动着女祭司的双腿也跟着不断开合摇摆。女祭司努力扭动着身体，却可怜大腿和双臂全部被捆，任何行为都无法由自己做主。
     三名壮汉在她们胯间舔得不亦乐乎，滋滋作响，汁水四溅。还有三双大手从她们身后钻出，攥着她们的乳房不停揉动。三女紧绷着小腿肚，大腿扭动抬起，呼吸急促，面部潮红，满脸的娇羞难耐。
     “啊……我高潮了……我又到了……舒服死我了……哥哥们怎么这么能舔啊……我的小穴又流水了……”唐歌高高地抬起屁股，将阴阜死死贴着壮汉的面门，屁股像磨盘般扭动着。这就苦了女祭司的大腿也跟着晃动，进而连带她的阴唇也不停地蹭着。胯下的壮汉感觉姿势不爽，索性双手抱住女祭司的臀部，就这样强行固定住她的身体，然后用舌头拼命朝她的嫩穴里钻去！
     相较之下，秦馨就享受多了，她的双腿淫荡地分开着，配合般将下体主动送向壮汉，甚至还想抬起头来，亲吻那抚摸自己乳房的男人。于是一阵接吻的滋滋声响了起来，秦馨不光是下体被舔弄，她的上面也忙个不停，跟人亲密地舌吻着。
     但是很快，这一轮戏弄就结束了。三位壮汉站了起来，挺着他们一根根粗硬的肉棒，居然直接打起了飞机！
     “喂，看到没有，原来她们三个下面还塞着呢！”
     本以为三位壮汉打飞机，就宣告对三女的刺激结束了，原来他们起身观众才发现，三女紧贴着沙发的肛门前，居然都塞着一颗宝石形状的肛栓堵头！
     “啊哈……都被看到了……大屏幕上全都看到了……”女祭司美目一瞥就瞧见了荧幕上的情况，尤其是镜头聚焦过来，竟专门盯着她的肛栓拍了起来！
     “还不都是……啊哈……你这母猪的主意……非要孝敬让我们姐妹……害得全场观众都看到这丢人的样子了……嗯……”秦馨丰腴的肉臀不断颤抖着，荡起一阵阵紧密的臀浪。只见她饱满鲜美的阴唇瓣之下，正塞着一颗红宝石般的漂亮肛栓，那里面是锥形吗？
     “姐姐……肛栓一直在震动呢……”唐歌娇媚地告饶道。
     全场一片哗然。原来三姐妹不光是遭到舔穴和摸胸，她们的后庭居然也塞着震动肛栓呢！
     就在这时，三名打飞机的猛男怕是要射了。那一根根油亮粗壮的肉棒，就像是坠在他们跨前的肉鞭，套弄时马眼张开，汩汩透明的前列腺也已经分泌出来了。但这里射精还有片刻距离，他们低吼着凑到三女面前，加快套弄，准备进入最后的高潮！
     “啊……哦……呃……呀！”
     一阵语无伦次的怒吼，左手第一位壮汉首先忍耐不住，肉棒狠狠一跳，一杆浓稠的精液像喷水般涌了出来！
     浓稠的白浆直接喷到了秦馨的大腿缝隙间，像是瀑布般的海量，更粘稠犹如糨糊，满满地铺在了她的嫩穴上。秦馨发出一声惊呼，被舔得敏感的嫩穴顿时涌出一股清泉，她的肉臀更是猛地一颤，竟因为壮汉的精液喷射就直接高潮了！
     紧跟着，第二位、第三位壮汉也迸发了，一杆杆精液犹如喷泉呲水，一股脑喷到了女祭司和唐歌的大腿缝隙处，涂满了她们的嫩穴。两女相继发出一阵低鸣，脸色羞愧极了，只见她们水光莹莹的嫩穴混着白浊精液，黏糊糊湿漉漉好不狼狈！
     “姐姐……我被信徒射了……小穴被亵渎弄脏了……”唐歌瘫坐在沙发上，看向近旁的大屏幕，不知道是羞的还是被情欲刺激的满脸通红。
     “是啊妹妹……我们的小穴都被精液污染了……好大的量呢……虽然没有直接射到里面……”秦馨的眼波流传，却似乎很享受这种滋味，看到屏幕上映出自己的阴部特写，她甚至将双腿分得更开了一些，仿佛生怕摄像头拍得不够仔细！
     怎么会呢。就看屏幕上秦馨的双腿间，那天生白虎的阴阜肥美高耸，阴唇肉嘟嘟白嫩嫩，一看就让人忍不住含在嘴里吸吮一番。只是此时，这阴唇敞着一道鲜美的缝隙，水光莹莹，蜜汁和精液混合在一起，涂抹着厚厚粘稠的一层。
     三位射精的壮汉下场了，但位于沙发后侧，一只揉着三女乳房的壮汉们，却紧接着提着肉棒来到了前方。
     “要操了吗……”秦馨高抬着双臂，瘫坐在沙发上分开双腿，冷傲地看着她面前戴着黑色头罩的壮汉，“那就赶紧把你的鸡巴插进来吧，让女神用小穴净化你等肮脏的精液吧
！”
     舞台现场和观众席全部陷入沸腾的状态中了。灯光依然炽白明亮，映衬着黑暗的背景，让距离舞台最近的观众能享受到最清晰的画面。大屏幕更将远距离难以捕捉的画面尽数展现，那一根根乌黑硬挺的阴茎，还有涂满了精液、水光四溢的美穴，一场性事鏖战已经准备好了！
     “各位观众朋友们，让我们尽情欢呼吧。”音响中，文雅男声说道。
     话音落下，站在沙发前的三名壮汉，齐刷刷攥住三位女郎的小腿肚，挺着他们饥渴已久的粗硬肉棒，朝着各自期许的秘境发起了进攻！
     只一瞬间，三位性感美人齐齐发出呻吟，她们空虚饥渴的阴道被壮汉的肉棒瞬间填满。尤其凭借着淫水和精液的混合润滑，壮汉们的抽送格外轻松，当即挺动着健硕姣好的狼腰，将阴茎一次次插入女郎们的身体当中。
      “不……不要……好酸……好麻……好舒服……我要不行了！”
     “好棒……哦哦……快点用力……用你的大肉棒奸淫我……”
     “不……不行了……小穴……要坏掉了！”
     壮汉们对于女性肉体的性感地带非常熟悉，见到三女渐入佳境，便加强攻势，用极长的肉棒侵入她们的阴道深处。
     秦馨修长曼妙的胴体扭动着，双腿高高抬起并弯曲成一个角度，让任何人都感叹如此美丽的曲线交叠。她媚眼如丝的看着面前的壮汉，一边承受着他的操干，同时伸出舌头舔了舔嘴唇，一脸迷乱地说：“想……想……快点使劲操我……”
     只见秦馨的嫩穴一张一合，吞吐容纳着壮汉的肉棒，似乎是在迫不及待地迎接他的操干。绵软湿润的嫩穴好像一张小嘴，就这样紧密包裹着壮汉的肉棒，用湿润绵滑的触感抚弄着。
     壮汉变得更加兴奋了，他的双手用力攥着秦馨的小腿，将这一双浑圆白嫩的长腿太高，直至架到肩膀上。他的肉棒也更加用力地冲击着，尽情深入秦馨的阴道深处，直干得她娇喘连连。
     同时在另一边，伴随着一声高亢的浪叫，唐歌被绑住的上身猛地挺了起来。原来就在刚刚，壮汉完全将肉棒抽了出来，又狠狠地一口气贯进了她的蜜穴里。强烈的刺激使唐歌顿时满脸红霞。与此同时，灌肠液的催情药力散发开来，加之肛栓震动刺激着她的直肠，只见唐歌俏嘴微张，满目春情，发出一阵阵娇媚呻吟：
     “啊……啊……快……快要我……好热……好热啊……” 
     见到女神如此骚浪的模样，壮汉嘿嘿一笑，不只是在她的蜜穴内做些简单的抽插动作。他闷声一吼，双手抓着唐歌的小腿肚，将她的双腿扛到了肩膀上，一边抚摸一边亲吻女神修长的美腿，加大对唐歌的刺激。
     壮汉就这样奋勇操干着，然后俯下身来，吸住唐歌的一个乳头，嘴里滋滋作响。唐歌丰腴挺拔的乳房连连颤抖着，粉红的乳头也在吸吮下变得更加挺立，遭到肉棒侵犯的蜜穴早已经泛滥成灾，流出的淫水打湿了身下的地毯。
     “啊……啊……好舒服……呃……不要啦……呃……不要这样……”软绵绵的声音与撒娇无异，唐歌竭尽所能地扭动下身，嘴里说着不要，身体却比谁都要诚实。
     “啊……不要……不要再弄人家了……要死了……啊……要死了……”女祭司觉得自己快要被壮汉操死了，快感犹如波浪般涌来，像潮水般冲击着她的大脑。全身犹如火烧般灼热，血液好像都要沸腾了。这是自己从未给予过的狂暴性爱，不但蜜穴被充分胀满，就连肛门里的栓具都在疯狂震动，这让女祭司感受到前所未有的刺激。
     但看向身体两侧的女神，看到她们浑然只有享受，万万没有承受不住的架势，女祭司也咽不下这口气不想在女神面前丢脸。难道自己就这样无能吗，明明这女神如此享受，而自己却无福享用？
     “来啊……信徒……使劲操我……往死里使劲操我！”她一咬牙一憋气，怒目看向面前的壮汉，仿佛在嫌弃他的操干还不够过瘾似的！
     没有哪个男人能忍受这种挑衅，即使看不到表情，壮汉紧抿的嘴唇也代表了他的态度。他忽然将肉棒拔了出来，带着啵的一声脆响，还有女祭司的一声惊叫。女祭司本来都快乐死了，随着壮汉的肉棒不断抽插，那种被刺穿的感觉越聚越强，但就是在她即将高潮之际，强烈的空虚感再度袭来，这让女祭司差点儿没小便失禁。 
     但没等女祭司回过神来，壮汉已将肉棒再次顶在她的嫩穴入口，然后使劲往里面一钻！
     “啊……要死了要死了……肉棒太大了……我要泄身了……我要尿出来啦！”一股强烈快感奔涌而来，女祭司忽然感到下体的一道枷锁被解开了。紧接着，淅淅沥沥的尿液顺着沙发流向地板……
     就这样，三名壮汉在沙发上肆意操干着三女，将她们的双腿高高抬起，使下体充分暴露。沾满了精液的嫩穴一片狼藉，被肉棒充分撑开着，包裹着突刺的长枪不断吸吮着。
     渐渐地，两女和女祭司的眼神都变得朦胧起来，随着快感犹如潮水般袭来，她们已经不再苛求其他，就只希望面前的男人能够充分满足自己。她们努力扭动着下身，但大多还是像娃娃般被壮汉们捧着小腿，充分袒露着狼藉的下体，任由他们疯狂操干。
     也不知泄了多少次，壮汉们终于猛地一挺腰，将精液深深射进三位女郎的嫩穴。这一刻，无论是女祭司还是两女，她们紧致的美臀都荡起一阵连绵的肉浪，因为强烈的快感，她们在男人内射同时也达到了高潮！
     “啊……好舒服哦……嗯……人家要飞上天了……”
     “哎呀……好舒服……天哪……怎么会……这么舒服……”
     “完全顶到最里面了……而且射得我满满都是……好想再要啊……”
     男人粗重的喘息，以及美人们娇媚的呻吟，透过音响全部清晰可闻。在这一轮射精之后，战况稍告一段落，三女齐刷刷坐在黑色真皮沙发上喘着气。她们将双腿放了下来，但两腿之间依然充分地敞开着，肉感的美臀不住颤抖。
     “嗡嗡……嗡嗡……嗡嗡……”
     一阵特别的声音逐渐取代其他呻吟呐喊，成为音响中的主角。
     “怎么回事，这是什么动静？”
     “听着非常耳熟啊……难道是……”
     议论的观众们在荧幕上不停寻觅着，很快发觉了异常。没错，三女分开着双腿坐在沙发上，并将双脚都踏在沙发皮面上，这使得她们的阴部大敞四开同时，也将后庭充分展示了出来！
     “是肛栓的震动声啊！”
    在阴道性交结束之后，电动肛栓的震动被挑到了最高档，透过隐蔽的麦克风，那震动的声音传遍了整个会场。观众们目光异样地盯着屏幕，特写已经来了，那就是三位女郎被宝石肛栓塞紧的后庭！
     “姐姐……我还想要啊……屁眼好痒……”
     唐歌痛苦地高抬着手臂，她的手腕被绑在脑后，这使她根本无法用手碰触下体。感受到肛栓陡然增强的震动，她的小腿跟着扭动起来，而这自然牵动了女祭司。可怜的女祭司坐在沙发中央，同时受到两女的大腿牵扯，她真的是最无助的一位。
     “肛交……快跟我肛交……啊……或者震得再用力一些呢……”
     然而比起唐歌的瘙痒难耐，她的姐姐却还是要冷静太多了。秦馨像是料到下一轮内容了，她望向黑暗中看不见踪影的摄像机，妩媚诱惑地说着。
     “女神大人……啊啊啊……不要再使劲扭你们的大腿了……”
     所以比起姐妹俩，女祭司是真的快被折磨疯了。全功率震动的肛栓塞在她的屁眼里，充分震荡着括约肌，使她不停产生想要排便的冲动，却偏偏什么也释放不出来。而这对可恶的姐妹花又总是扭动大腿，这牵引着她的大腿根部不断开合，肛栓的刺激更强烈了！
     “看来我们的女神和祭司依然欲求不满，那就有请我们的性战士军团，再次派遣更多强壮的士兵，满足我们三位的需求吧！”久违的文雅男声再次响彻全场。
     一盏盏灯泡接连点亮，舞台上再次出现多个光圈。更多赤膀的壮汉朝沙发走了过来，乌泱泱一片，他们赤裸健硕的身躯在灯光下闪着耀目的光泽，人数绝不下十名之众！
     “这是正式上演群交戏码了！”
     “也该到这个环节了，但时间是不是还有点早？”
     “也不知道她们能不能承受得住，我看中间那个已经快不行了……”
     观众席窃语不断，但这自然不会影响舞台上的忙碌。出人意料的是，新到来的壮汉们没有直接利用三女此时的体位，他们扯掉了捆绑在女祭司大腿两侧黑色胶带，也迅速解开了绑着她们双手的镣铐。
     但若要以为，这样就能使自己更加好受，那可就想得太天真了。
     地板上新展开了一张柔软的地毯，闪着暗红色的光泽，像是皮革质地的。三女在被解开束缚之后，便都被赶到了这上面，坐在地上望着周围赤膀的壮汉们。她们赤裸的胴体在灯光下闪着耀眼的光，表情却尽是一片茫然和无措，因为她们浑不知道自己接下来要经历什么！
     一名壮汉在秦馨的屁股上用力一拍。
     “趴着，把屁股撅起来！”
     “你们两个也是！”
     “趴着撅着屁股，就像狗一样！”   
     唐歌哆嗦了一下，满以为壮汉抬起巴掌是要打自己，她在皮毯上趴好，看向身旁的姐姐，“秦馨姐……这是要群交了吗……”
     “大概是吧，反正只要能让他们满足就行……”秦馨早就很顺从地趴好了，她双肘撑地，双腿向后侧分开，圆润的美臀高翘，是最早一个摆好姿势的，“不就是想操屄吗……让他们操呗……”她从容地给了唐歌一个安心的眼神。
     就这样，一群禽兽冲了过来。一名壮汉跪在秦馨的面前，将肉棒深深插进她的嘴里，同时抓弄着秦馨丰腴肥美的乳房，指尖揉捏着她粉红色的乳头。另一个壮汉来到她的身后，把那浑圆紧绷、高高翘起的美臀抬得更高了一些，然后拉下自己紧绷的裤子。
     一根黝黑闪亮的肉棒迫不及待地弹了出来，上面布满了青筋，细看之下，这肉棒怕不是足有二十四厘米长，紫红色的龟头高高地昂着，甚至能与男人的肚脐眼齐平！
     男人从后方抱住秦馨纤细的腰肢，从这个方向来看，除了那两瓣白嫩肥厚的阴唇之外，最吸引人的莫过于她的后庭上，那闪闪发亮的红色宝石状肛栓了。嗡嗡的震动清晰可闻，透过直肠和薄薄的一层膜，充分刺激着秦馨的阴道壁。
     男人拽住肛栓的把手，用手指轻轻一勾。
     “哦……”秦馨发出一道满足至极的呻吟！
     观众席哗然鼓噪，乃至掌声雷动！
     肛栓一鼓作气被拔了出来。只见这果然是一个硕大的水滴形物件，虽然尖头狭窄，很方便插进肛门中，但后端越来越粗，足有两枚一元硬币并列的直径。因为深深插入肛门许久，那上面沾满了油亮的液体，滑腻腻好不淫荡。
     于是当肛栓拔出后，秦馨高高翘起的白嫩美臀上，顿时就出现了一个嫩红色的肉洞，甚至能看到暗红色的直肠颜色。括约肌收缩扩张，已经被完全撑开了！
     “……噗！”粗大的肉棒尽根插入她的肛门中。
     “啊……好厉害……屁眼被完全塞满了……好胀啊……”
     触电一般，秦馨纤细雪白的背脊猛地向上弓扬起。她仰天娇喘，趴在地上，双腿向后两侧充分伸开。她的眼神中充满了愉悦与渴望，男人粗壮的肉棒插在她的肛门里，却让她从蜜穴里泄出大量的淫水。
     “啊……啊……我好舒服，嗯……使劲，嗯……啊……不行了……”
     只见秦馨脸色绯红，满脸的惬意享受，她用力摇摆着白嫩的雪臀， 连绵的撞击声中，丰满肥腻的肉臀荡起一个个美丽的臀浪。无论男人怎么冲刺，她都承受下来，柔声呻吟，俨然媚骨天生。
     男人发起狂来，拽着秦馨的脑袋昂起。由于是后入姿势，他可以很方便地蹲坐在秦馨浑圆坚挺的肉臀上，进而将肉棒在她的肛门中飞速插送，下体一次次沉重地撞击着她的肉臀。
     男人挺动腰部，还不忘在秦馨的雪白丰臀上用力拍上两记。他一手拽着秦馨的乌黑长发，另一只手搂住她的腰肢，使她的臀部更加上翘，而男人也插入得更深了，每一次插入都能完全没入。
     另一边，唐歌的后庭也在遭受肉棒的侵犯。但她却更成了秦馨高声淫叫的牺牲品。抽插秦馨嘴巴的男人失去了发泄渠道后，便来到了唐歌的面前，他向同伴示意一番，便直接躺到了地上，并示意唐歌要坐上来！
     交欢中的唐歌自然不会反抗，她犬伏而行，趴到于男人齐平的上方，此时依然高高地撅着屁股，任由一根粗壮肉棒在她的肛门里驰骋。但仅仅如此已经不够了，地上的壮汉攥住阴茎，对准着她下沉而来的蜜穴，便深深地插了进来！
     “啊……要死了……啊……啊……啊……”
     壮汉从背后狠狠插着唐歌的后庭，双手抓着她的翘臀狂插猛操，胯部狠狠拍打在唐歌弹性十足的臀瓣上，荡起阵阵劈啪作响。而下方的壮汉也配合着节奏，挺动着他的良药，使肉棒深深抽插着女神沾染着精液与淫水的嫩穴。
     唐歌被干得几乎失去意识。这种强烈的性爱方式对她来说，是最舒服，最爽快的。紧紧隔着一层薄膜，她能清楚感受到两根肉棒同时进出体内的别样快感。这滋味不同于任何普通的性爱方式，配合性战士的高超能力，即使普通的3P也不会如此，让她近乎疯狂了。
     于是，猛烈的撞击抽插与持续的高潮快感，驱使着唐歌疯狂地扭动蛇腰，呻吟娇喘，媚声浪叫，嫩臀也不停撞击着两根肉棒的根部，发出连绵的肉体拍打声。
     “啊……全部都……啊……全部都……射进……人家的……淫穴里……哦哦……人家……又……要泄了……干我……用力插……啊啊……人家要给……每个人……射得……满满的……每个洞……都……满满的……啊啊……插死我……哦哦……”
     随着壮汉越插越快，他的兴奋劲涌了上来，不禁拽着唐歌的脑袋昂了起来。这恰好给了旁人机会，第三名壮汉走上前来，趁着唐歌呻吟的功夫，把肉棒直接插入她口中。唐歌的身体被很大限度地扭曲，但她的身体当真非常柔软，并不感到吃力，但是蜜穴、肛门和嘴巴同时遭到肉棒抽插，令她可爱的面容因痛苦和兴奋变得扭曲起来。
     这第三位壮汉毫不怜香惜玉，一上来就插入唐歌的喉咙深处，一次又一次用龟头顶着她的咽部，更按着她的脑袋，好让唐歌一动不动地承受他的深喉抽插。唐歌发出断续的呻吟，嘴角溢出唾液，徐徐淌下一道晶莹的丝线。
     另一边，女祭司的身边也同样围绕了两个男人。她高挑纤细的身体被两个同样肌肉结实的壮汉夹在中间，她的双臂环住前方壮汉的脖子，正在跟他热吻。另一个壮汉抓着她的腰肢，从后面接连插入她的嫩穴和屁眼，一下下撞击着女祭司的胴体深处。
     女祭司口中发出含糊的呻吟，想要放声淫叫，却好像舍不得男人的嘴似的，依然跟他吻个不停。她的屁股被后方壮汉撞得噼啪作响，两人的交合处更是水声不断。女祭司已经爽得不行了，但她还要苛求更多，很快松开了与她激吻男人的唇，然后稍微调整了一下姿势，便让这个男人的肉棒深深插进了她的嫩穴里。
     全场响彻着各种连绵的肉体拍打声，以及淫靡作响的淫液水声。女神姐妹和女祭司各被三名男人同时围攻，嫩穴、肛门和嘴巴同时遭到肉棒抽插，这极度淫乱的一幕深深刺激着现场的每一位观众！
     “啊啊……信徒……用你的……鸡巴……插我的……淫穴……快……受……不……了……了……”
     “啊……好舒服……不要停……噢……啊……扎进里面……”
     “不要……停……干我……的屁眼……好爽……”
     在三名壮汉不停的刺激下，女祭司已经从三插的奸淫中获得了沉醉般的享受。壮汉们一上一下地夹住她，一个插入她的阴道，一个操干着她的肛门，再有第三名壮汉将肉棒深深插在她的嘴巴里不停抽送。
     女祭司乌黑的秀发凌乱地披在脸上，一对乳房随着前后男人的冲撞，不停地左摇右晃。她的双腿不停颤抖，身体不断抽搐，为那同时从直肠和阴道用来的强烈快感而感到战栗。
     当然，如此强烈的三插戏份不会一直进行，三女的肉体又是如此妖娆，不管换成哪个男人都无法持久。大约过了几分钟的功夫，随着第一名壮汉射精，其他几位凶兽般的猛男也都到了迸发的时刻。
     女祭司的身体颤抖不止，仰首一声娇呼，她用手指捏住了自己的阴蒂，雪白的身躯泛起片片嫣红，痉挛地颤抖起来，阴道与直肠也在不停地收缩挤动着。
     这自然深深刺激了奸淫她的壮汉们，本来就在射精了，感受到女祭司的阴道和直肠疯狂蠕动，即使有所保留，他们此刻也无法忍耐了。壮汉们发出闷哼，肉棒高度鼓胀，浓精狂喷而出，深深射进了女祭司的直肠和阴道当中！
     但在另两边，鏖战却仍在继续。
     灯光的映照下，两个皮肤黝黑，身材高大的双胞胎壮汉正跪在地毯前，他们胯下笔挺的粗大肉棒，正在两名赤裸美女光洁的小穴里来回抽插着。也不知他们到底吃了什么药，还是当真天赋异禀，哪怕其他所有同伴都煎熬不住了，两兄弟却仍能在女神姐妹的身上继续驰骋！
     秦馨的一双丰满雪白的玉腿，跟那肥嘟嘟、白嫩无暇的一双脚掌，正高高地翘起着，被壮汉哥哥握住脚踝，扛在他宽大的肩膀上借力抽送着。她胸前坚挺丰满乳房也随着壮汉的抽插而不停晃动。
     壮汉哥哥抽插的节奏正不停加快，只见秦馨一张娇媚美艳的脸蛋泛满红霞，小嘴儿不住地开合喘息，一头乌黑秀发不停散乱摇晃着，两人竟好像缠绵的情侣般激情交合着。
     另一边只见唐歌的双颊绯红，连被壮汉弟弟堵着亲吻的檀口也发出羞涩的娇吟。壮汉弟弟的大手毫不客气地握住唐歌的乳房揉捏着，随着他的动作，丰满雪白的乳房也在不住地变换形状，而两人双唇仍亲密紧贴在一起，一刻不停地不住吻着。
     这一幕吸引了全场所有观众。
     黑暗的舞台上，一切都变得寂静起来，探照灯的光束不断收拢，最后只剩下仍在交欢的两对男女。女祭司都不见踪影了，留下女神姐妹亲密贴合在壮汉兄弟的怀中。
    “嘿嘿……女神……本信徒的肉棒……操得你爽不爽……”
     突然间，人们印象中几乎沉默寡言的蒙面壮汉，竟忽然低声说起了话！
     唐歌停下了跟他的接吻，秀眉之下，一对明媚的双眸像是要滴出水来。她的双臂用力抱住男人的双臂，红唇轻张，正因为男人的不断操干喘息不已，却也断断续续地回答了起来。
     “……啊……嗯啊……在这俱乐部里……您当然算是厉害了……嗯……啊……嘻嘻……那不知人家的滋味……比起你以前玩过的那些女人……又算如何？”
    唐歌一边承受着壮汉的肉棒抽插，嘴上不住地娇喘，同时却还在挑逗似地回应着，果然更加激起了壮汉强烈的自尊。
     壮汉闷声一吼，抓住秦馨雪白的大腿，大大地分开，只见他那肉棒犹如铁枪一般，加快频率向着唐歌的嫩穴疯狂抽送了起来。
     在壮汉兄弟疾风骤雨似的操干下，女神姐妹也由开始的轻柔呻吟，逐渐发展成高亢的嘶喊。但这声音中似痛苦又似愉悦，也不只是真的承受不住，还是只是装模作样。或许包括现场千名观众在内，也就只有交欢中的女神姐妹与兄弟自己清楚吧！
     真皮沙发上，此时壮汉兄弟已经不在了，只剩下秦馨，唐歌两人玉体横陈得躺着，脸上，腿上，胸口，小穴口，甚至头发上都沾满了精液，仿佛两人刚刚一起泡完精液浴池后回来。
     两位女神此刻双眸失神，白嫩的脸颊上满是高潮后的红晕与污浊的白色精液。黑色长发上沾满了显眼的粘稠白色精液，丰满的胸口也没少被玩弄，白嫩的乳房被揉捏到泛红，沾着星星点灯的精液。两女此时都是同样的修长的美腿大开，精液汇聚成的热流就从前后的小穴与菊穴汹涌而出，淫靡的暴露在银幕里。
     “淫乱的女神，即使在群交盛宴落下帷幕后，依然忍不住放浪。”
     音响中，女祭司的声音再度归于平静，“像我们这种极度堕落的淫乱女神，已然无法审判。今夜的演出即将进入真正的高潮，各位亲爱的观众们，还请稍事休息，二十分钟后演出继续……”
     “当然，在这期间，为了保证中场休息期间的节目效果，依旧是继续拍卖，还是二十分钟，限量先得，俱乐部对您的到来表示由衷的感谢。”

第224章   百合艳舞


     “女神啊，感谢你的指引。”
     “女神啊，感谢你的启迪。”
     “原来性爱是如此的美好，感谢女神的怜悯，宽恕我等的罪恶，亲临指引我等通往天堂”
     “如此仁慈的女神，我等忏悔，祈求女神的原谅，我等罪人向女神奉献一场盛大的虔诚”
     随着女祭司的声音响起，原本整齐排列方形观众席开始出现了变化，中间出现的轨道将分割成了一排一排竖排，像是方便为了让什么通过又方便观众近距离接触一样。
     很快答案就揭晓了，帷幕舞台缓缓拉开，火热的音乐也变成了圣洁的吟唱，一排排大灯依次亮起像圣光似的，将舞台上两名女神的圣洁又色气模样照的清晰明了。
     两女黑色秀丽的长发上戴上一朵盛开的雪莲，圣洁的妆容配上洁白礼服出现在银幕上，真的婉如两位女神降临，观众沸腾的欢呼声和叫喊声向女神表明了他们是有多么的兴奋。
   在小小的舞台上，秦馨这具丰满的身体正被纯白礼服紧紧包裹，贴住肌肤的布料分毫不差地勾勒出了秦馨无比诱人的胸腹部线条，用两束轻纱完美地托住了胸前这对肌肤雪白的柔软乳球，其中又以黑色丝带打出了美妙的十字结，让纱料原本柔软的质感也能托住这对庞硕的乳球，同时又向下牵扯出了一条长长的黑色缎带，在有意无意间便将渴求性爱的淫靡暗示传达给了信徒。在复杂的镂空花纹下方，一层柔若绸缎白似乳玉的通透肌肤更是隐约可见。这层轻纱的前摆也只垂落到了她的蜜穴前方，只能勉强挡住秦馨那有天生白虎的熟满圆润的肥厚内收馒头屄，只要她的动作稍微大上一点，股间私处的美景就会随着布料被撩起而尽数展现在空气之中。
     花瓣般半开的白色裙摆在裙撑的作用下于女人的腰间构成了完美的花蕾。然而，她那最为引人注目的身前私处此时却连一条落下的布片都没有增加，反而将原先长度刚好的下摆给再次改短了些许。这样一来，就算秦馨在原地不动，她裙下的风景也会被身前人一览无余，仅有故意侧过身子，她才能勉强挡住自己这暴露在外的欲望之源。至于秦馨一双修长圆润的美腿，现在则被她特意挑选的长筒白丝紧紧地包裹着。这双腿上的布料虽然没有任何装饰，但仅仅是在灯光之下，柔顺油亮的表面就反射着大片淫靡的光泽，再加上那透过薄软丝料向外浸出来的美妙肌色，也让她的双腿光是看上去就显得极度肉感。与此同时，这份肉感又被她柔嫩媚肉塞满袜筒所带来的饱满鼓胀感给再度强化，让她这双单看曲线甚至有些纤细的肉腿充满了淫靡的诱惑。
     在她的旁边，唐歌同样选择的是一套纯白镂空衣裙，专为展现女性曲线而生的布料完美地贴合着她这具丰满的成熟身体，衬托出她腰臀的美妙曲线，将盈盈一握的纤细柳腰和圆润厚实、撑起超短裙下摆的安产型炮架蜜桃臀之间极富视觉冲击性的反差毫无保留地展现了出来。
     白色绑带镂空的抹胸上衣，没有向秦馨那么多的装饰只是紧紧贴着身体，然而对于胸围出众的唐歌而言，这样能够勾勒出身体曲线的服饰就是她最好的利器。一年多来唐歌本就规模巨大的雪白乳肉与丰硕臀球在精液浇灌下长大了一圈，但柔软的腰肢比起过去却毫无变化，反而在上下两团的媚肉衬托之下显得更为纤细，几乎让她的身体彻彻底底地变成了只为被中出而生的豪华淫肉葫芦。
     现在这具已经变得更为淫靡的身体，美乳只有三分之一能被布料拘束，雪白的嫩肉把抹胸给拥塞得鼓鼓囊囊，深深的乳沟毫无遮掩地暴露了出来，一对粉嫩的乳晕也若隐若现。这样一来，遮挡着这对豪华乳球的，到最后只有下半的布料勉强挡住了而已。
     而至于唐歌纤细的腰身系着一条薄纱腰带，半透明的薄纱下腹部的淫纹朦胧妖艳，让圣洁的女神多了一份魅魔的色情。而至于白色蕾丝超短裙，隐约透出着肌肤颜色，被她那绷紧撑满了布料的下流肉臀给胀到了极限的程度，只要稍微往下错一些视线，就能将唐歌裙底的美景一览无余。这样的景象再配上她一双蕾丝吊带白丝袜包裹的淫靡紧致长腿，更是使得唐歌的姿态充满了模模糊糊的淫靡感与露出感。
     于此同时，圣洁的吟唱也变成悠扬的乐声，伴随音乐的前奏响起，舞台开始慢慢分裂向着观众慢慢移动，而站在台中央的两女也开始舞动了起来。
     “女神降临了，现在各位信徒们为女神的降临献上你们的虔诚的精液吧。”
     秦馨的动作起初十分和缓，像一只尊贵典雅的孔雀，她所立足的舞台，面积不大，只堪负荷一个人站在上头，动作稍稍一大，就会踩空跌落，可是在那之前，秦馨纤腰一扭，雪白礼裙像是云朵般轻旋起来，她已经轻轻巧巧地踩换到另一边上。
     渐渐地，秦馨的节奏快了起来，配合音乐的节拍，肢体的舞动变大，像是乘着一阵狂风，凌云漫步，在舞台方寸之间巧妙地穿梭着，膝盖、两腿、双肩、手臂、手腕、手指舞出一个又一个快速动作，就像头婀娜多姿的孔雀，活灵活现。
     观众像是被催眠了般，凝凝地看着秦馨在台面上恣意飘舞，好几次都险些踩空失足，每次都引起观众一阵惊呼与心疼，却又见她以绝妙的平衡感、高度柔软的身躯，灵巧地踩到舞台边缘上安然飘舞。在舞动间那时而遮挡时而暴露的春光之地，观众更是被迷的如痴如醉。
     随着音乐声，舞台上的美人缓缓足尖轻踮，诱人的身躯不住地做着各种妙曼的舞姿，开始幅度极小，逐渐地动作越来越大，如玉般浑圆白皙的藕臂抬起左右摆动，便似春日微风吹拂之下的摇曳柳丝。
     秦馨像一名谪落人间的女神，在音乐的起伏中凌波舞动，若有意、若无意地挑逗着追随她身影的信徒。当她舞台经观众的座位时，有些痴迷的观众，想要伸手去摸她白玉般的身子：却从来没有次能成功，被她轻盈避过，留下一串悦耳的轻笑，换到另一边上，去继续她的轻舞之旅。
     但更多的观众像女祭司要求的那样向女神献出虔诚的精液，将硬挺的肉棒对准女神致敬，等到女神来到面前时，射出热腾腾的粘稠精液。而仿佛像女神为了回应信徒的虔诚不会落空一样，每一次射来的精液都会被秦馨准确的用身体接住。
     情趣的雪白礼服，裙幅褶褶，包裹着丰盈香躯。带着逐渐变浓变多的精液至美旋律的舞动，引人注意腰臀的性感曲线更是被信徒奉献集中之地；明眸如星，长发似云；婷步纤纤，舞台上每一步都踩在浓白粘稠的精液上，或者说……这位女神的每一步，是故意令着脚踏中精液，朵朵精液雪莲追随她玉足而绽放。
     此时秦馨已经全然沉浸在享受这一曲精液之舞的愉悦之中，她的动作随着乐声不住地变化着，此时乐韵又变，琵琶脆响，明朗轻快的声中，她将玉足轻顿，同时旋身，随乐曲婆娑起舞。秦馨双臂平举，一腿高踢过顶，只以单足立地，应和着那急促节拍不住旋转，带动裙摆，卷起一片迷离彤云。曳曳蹁跹，款款动人，又像花间蝴蝶。轻纱薄裳之下，其婀娜身段表露无遗。无论举手投足，诱人春光都是呼之欲出。扭动着令人炫目的优美曲线，如瀑布般的长发如天女散花般地飞舞着，浑身上下竟然充满了野性的魅力！只见她裙下交错，修长的玉腿踮跳弹动，柔媚的腿部线条充满弹性，丰腴修长的身影在台上不住飞转，饱满的胸脯晃荡如波，伴随着观众的粗重呼吸和叮叮咚咚的乐音节奏连绵不绝。
     此刻她开始尽展舞姿，更无保留，女神清歌曼舞，一举一动间，裙摆飞扬发丝飘舞，娇躯好似变得柔若无骨，如云长发丝丝轻扬，盈盈起舞，衬裙翩翩，举手投足之间无不满溢美感，就连观众也放佛再响应着女神的举动，喷射的精液再女神性感肉体荡起片片波纹，尽力的取悦着女神。
     女神的轻舞让观众着迷失神，甚至不知道自己正屏住气息，直到周围响起一阵如同风铃一样悦耳轻柔的笑声，适才惊醒过来，才发现秦馨已经快要回到舞池中心。
     一曲已经接近尾声，秦馨此刻犹如盛开的白花一般动人心弦，银幕上忽然出现秦馨脸部特写，带抹神秘浅笑，那感觉……有点像是一种挑逗，一种……邀约。
     观众正思索间，只见不远处的灯光都仿佛黯淡了下来，无数或炽热或柔和的光交汇之处，一袭纯白精液礼服的秦馨正踩着空灵的步伐，在光的拥簇下翩然而舞。
     此刻她的礼服早已经被淋漓的香汗跟无数的精液浸湿了，紧贴着玲珑曼妙的胴体，裹出胸前两座绵软轻颤的浑圆乳峰，饱满滑腻的乳肉溢出轻纱的上缘，嫣红的乳头隔着湿透的轻纱清楚能见，而本就遮挡不多还被信徒重点奉献的股间私处现在早已是一片淫靡狼藉，雪白的精液白丝玉腿映着头顶白光灯，竟比身上的白纱还要润白。
     舞蹈到了最终段的高亢处，动作陡然激烈起来，秦馨的动人娇躯急旋起来，像朵急旋中的白云，越转越快，嫩白的白丝玉腿在裙内交叠旋扭。当观众为之目炫时，舞姿顿停，秦馨一个滑步收势，完美无瑕地从急动中回复静止，而更让观众火热疯狂的是，精液礼服在随着秦馨的静止缓缓从性感火热的身躯下滑落，女神赤裸的站立在舞台之上。
     在秦馨舞动时，唐歌这一边也伴随着音乐起舞，不同于秦馨明朗轻快的灵动圣洁，唐歌这边更多是火热激情的性感诱惑。
     身形婀娜的唐歌身上穿着薄薄的衣物，全身弥散着诱人的气息，扭动着纤细的腰肢的走路的姿势曼妙无比，婀娜多姿的走到舞台的中间。此刻的她身材高挑，匀称有致，高耸的酥胸，纤柔如柳的细腰，肥美雪白的翘臀，让人一看就有消魂的感觉。
     伴着美妙的旋律，轻轻摇曳着自己细细的蛮腰，勾勒出一个无限美好的曲线。莲步轻移、翩翩而动、婆娑而舞。吊带薄纱里丰胸半露，柔腻的雪白肩颈在灯光下白皙耀眼，白纱超裙摆在她的舞蹈轻盈间将春水禁地显得更加朦胧诱惑。眼睫微拢，神情身段都彷佛醺然欲醉。
     唐歌俯腰弯身，勾紧了包裹着一对白丝吊带玉足的水晶高跟鞋，随着动作摄影镜头也立刻捕捉了关键画面，一片炫目的雪白和深邃的沟壑出现在半块银幕上，另一半银幕则是唐歌身后风景，一双修长白丝玉腿笔直并拢毫无缝隙，而之上就是女神诱人的粉嫩小穴和娇嫩菊穴，不过不同于秦馨的空裆，唐歌穿了一件小小布料的系带白色蕾丝丁字裤勉强遮挡了女神的春光之地。
     还没开始舞，唐歌这边已经让观众撕声力揭的沸腾了起来，肉棒也坚硬笔直的对着唐歌竖立，只待女神的到来给予浓浓的精液，以表虔诚。
     蓦地。
     只见她裙下交错，修长的踮跳弹动，柔媚的腿部线条充满弹性的胸脯晃荡如波，舞台叮叮咚咚的乐音如奏扬琴，旋律连绵不绝。
     唐歌身形飘舞，优雅中却又隆乳翘臀，激情中透出娇柔妩媚，说不出的诱惑，说不出的迷人……观众的眼睛饶着圈，打着旋在唐歌身上不住游走，视线炽热的唐歌都能清楚的感觉到那澎湃的欲望，她妩媚地环了正面的镜头一眼。随后缓缓伸手去解腰间吊带系结，神态诱惑。
     滑嫩纤细的手指轻轻的移向自己不堪一握的柳腰，玉指移到腰身的系带上，轻轻的把打好的结解开，也顺便打开了超短裙的卡扣，随后唐歌将双手拢与脑后，解下雪莲花朵，青丝披散，掩住了修长白皙的玉颈。片刻，修长的葱指从香肩划过，露出如玉的香肩，自上而下，渐渐露出幽雅的颈项，高耸的酥胸、平坦的小腹。
     春光无限，大片雪白的乳肌裸露在外，腻滑如脂，温润如玉，抹胸被唐歌惊耸巨乳高高撑起，露出下面光洁白暂的平坦淫纹小腹和迷人的玉脐。她下身超短裙因为失了卡扣，向下滑到浑圆挺翘的肥臀位置，魔鬼身材尽显。
     此时唐歌上身的衣料少得可怜，白色的蕾丝抹胸将她一对丰满雪白的肉弹半掩住，饱满高耸的乳峰暴露在空气中，那道深深的沟壑也是清晰可见。
     唐歌当然知道自己的魅力有多大，对于观众的刺激与诱惑简直是赤裸而全面的，观众眼中燃起的欲望的火焰烧的唐歌也兴奋了起来，观众痴迷的目光让唐歌感受到喜悦和快感，在众人注视下她感觉自己身体开始发热，幽谷更是开始湿润了。
     唐歌开始轻轻的扭动起丰润的圆臀，翠柳般的纤细腰身晃动间带出绚目的色彩，但是由于她的臀部实在太大太挺，而她动作的幅度又实在太小，根本无法不用手就脱掉裙子。
     就在观众急切的目光中，唐歌回应似的为了让裙子顺着曲线玲珑的翘臀滑落，加大了摇晃腰身的力道，双手交叉放在自己的酥胸上，按住随着自己动作而不断晃动的双峰。
     台下的观众欣赏着这香艳的脱衣舞，不断在肉棒上撸懂的手指，仿佛在为这香艳的舞蹈伴奏。
     唐歌悠悠抬起螓首，美眸中好似笼罩了一层烟雾春水，千娇百媚地横了镜头一眼，不少观众被媚眼电的直接就射了出来。
     唐歌的双手慢慢离开胸膛。一对不住晃动的乳球虽然仍掩藏在白色抹胸下，但随着她扭动腰身的动作幅度不断加大，越发显得那对巨乳的丰挺高耸，惊心动魄。
     她用那纤细的腰肢盈盈摇动，高翘丰满的臀部轻轻摆动，再腰间系带纱裙束腰的束缚之下，裙子没办法随着身体动作而上提，顿时丰腴翘挺的两瓣臀肉形状立刻被勾勒了出来，双腿不动，却用柳腰的力道不断用翘臀画出圆形曲线，配合着上半身左右摇晃的动作，让回首顾盼的圣洁笑容，带上无法形容的冶艳之色。雪白晶莹的肌肤，在朦胧的灯光下光泽流转。
     雪白纤细的小手在空中幻化出各种美妙的姿势，没有一丝赘肉的小腹一波波律动，色情的淫纹闪烁著红艳的色泽，分外的诱人。
     唐歌不停的摇动胴体，终于将不情不愿的裙子从高翘的臀部摇了下来，露出圆润修长的白丝美腿，柔美的曲线一目了然。展现出来的妙姿让台下的观众屏住了呼吸。
      白色超短裙轻抚着腰际，顺着诱人的曲线，滑了下去，柳腰轻折，两瓣丰满挺翘的臀丘便夸张地显露出来，透过那薄薄的纱裙，近处的观众都可以看到她起伏有致的性感曲线。甚至与胸前那一道不知其深几许的幽深沟壑相比，纱裙下曲线的诱惑都要强上了三分。
     观众目不转睛盯着美人儿款款脱衣，一瞬不瞬，也不催促。体内燃起无边欲火，如脱缰的野马一般在全身乱窜乱突，血液已然沸腾，而随着舞台接近的观众则幸运了很多，将肉棒对准美艳的女神发泄出自己的怒火，让精液布满女神的全身。
      随着唐歌的继续舞动，终于，吊带抹胸终于掉在地上，唐歌两条雪白的藕臂交叉抱胸，但纤细的手臂显然无法遮盖住那丰满的巨乳，仅仅勉强挡住了她的乳晕中央而已，剩下大片白嫩的乳肉在手臂之外张扬外露。现在她全身除了玉足上的吸满精液的白丝吊带和水晶高跟鞋，就剩了一对胸贴和透明薄纱下的系带白色蕾丝丁字裤，大半冰肌玉肤裸露在外，以这种香艳的方式将胴体呈现于观众面前。
     光是一个脱衣褪裙的动作，唐歌就已经全身香汗淋漓。面对台下观众野兽般目光的唐歌心里也是非常清楚这些目光中包涵了什么，这些炽热的眼神似乎打算将自己生吞活剥。
     唐歌在观众火辣辣的目光扫视下，纤腰如水蛇般轻轻扭动，楚楚动人。唐歌现在也是娇躯火热、心跳加速，浑身上下燃起的烈焰让自己激烈的燃烧起来，饥渴的极需安慰。
     很快唐歌再一次开始了曼妙的舞蹈，每当她略一摆腰，饱满的乳团就在仅遮住乳头的乳贴下跃动不已，乳间深沟里早已逼出汗珠，衬得白嫩透红的胸脯愈增艳色，在她举步回旋时，将那丰润修长的白丝美腿完美拱现，几可窥见深处的肤光。
     “脱”
     “脱”
     “脱”
     随着唐歌的再次起舞，观众也配合开始哄闹起来，大笑高呼。
     情知躲不过去后，不过本来也不会躲的唐歌放慢舞姿，一只玉手从丰胸顺着妖艳的性感曲线缓缓下滑，终于，美人将玉足上的水晶高跟鞋脱去，白丝玉足轻踩在地板之上，那足弓弧线优美，带着圣洁轻软的韵味。接着她的将高跟鞋放到舞台边缘，稍一停顿，一对肤若凝脂修长白丝玉腿摇曳着回到了舞台中间，此刻小小的舞台中央的唐歌身上只有一对白色的乳贴仅能勉强掩住乳晕，那圆润的巨乳，等于是完全暴露，从乳根到乳峰，大小、肥软、圆润、坚挺……每个细节都在银幕前被看得格外分明。下面，一条薄纱缠在腰间，除此之外，玉臂粉腿，柔软的腰肢再没有遮掩。
     然而此刻万人注目之下的唐歌脸上却看不到什么羞赧的神色。她浅笑着，一边温柔地舒展四肢，让人尽情饱览自己美妙的肢体。
     唐歌随著音乐不停舞动，纤腰摇摆，摇曳生姿，举手投足间，满是妖娆妩媚的风情，白色的乳贴吻合紧贴著高耸的乳峰，禁秘的下体是一系带白色蕾丝丁字裤。随著她款款而舞，乳波臀浪间，说不出的妖艳性感，衬托著她圣洁冷艳的容颜，偏又透露出一股女神的神圣。
     她伴随著舞步移动，素手轻扬，展露出光洁嫩滑、闪闪生辉的洁白乳峰；还有那小手紧贴在臀瓣，配合著纤腰似是软若无骨的扭动轻折，嫩手拨弄小小布片，惊鸿一瞥地露出包裹著的春水光泽的禁秘花园，更加惹人遐思、撩人心魄，好一副足以令人销魂蚀骨的画面！
     看著台下如痴如醉，沉溺在自己魅力下的观众，唐歌近乎赤裸的敏感娇躯涌起了变态的快感，似乎非常满意观众对自己的视奸行为，同时想要以更淫荡的姿势来回应满足这些信徒以及自己的官能极限，寻求另类的快感。
     随着舞姿的变幻，唐歌修长的玉腿、高挺的胸乳、浑圆的臀部与淫纹的小腹都几乎毫无保留地展现出来。半透明的的外纱，小而薄的乳贴，都起不到什么遮盖作用，反而使得她的美妙身材更添诱惑！
     唐歌此刻的心中感到情欲的冲动和渴望，她知道自己大脑中那个渴望快感的自我在期待什么。她借此表现得更加诱人，好让观众都忘乎所以。
     继续半闭着眼全神投入到火热的舞蹈中，她热烈地摆动着她青春坚实的美丽胴体，做出种种曼妙的舞姿，举手投足，都带着使人呼吸急促的火辣性感。
     音乐节奏越来越快，唐歌表现得也越来越兴奋，两手放在自己丰满的俏臀，不断地一边摇着上身，一边抚摩自己的浑圆美臀；胸前的玉乳在那快节奏的摆动中，玉乳的圆润曲线可见，形成最引人注目的波动。
     一头秀丽黑发，此刻因为激昂的舞蹈动作而散开，热情地悬空摇曳；修长的白丝双腿摆荡着，更加突显著完美的曲线，被海量精液给慢慢涂抹的全身，反而在灯光的照射下形成了一股半透明的若隐若现风景，让女体的惹火曲线与柔腻肌肤，散发着没人能抵挡的魅力。
     奔放的音声中，唐歌舞姿陡变，风格竟然完美的转换衔接成现代式热舞。
     香滑雪腻的小脚丫有力的蹬着地面，雪白玉腿交错的迈着舞步，配合着身体的扭转舞动，边摇晃着蜂腰，猛甩着酥胸圆臀，边缓缓转身；精液在她玉体如同带着无数的流苏亮片，飘扬的雪白薄纱，就仿佛不停舞动的白色火焰，在灯光下晃动，扭转，闪耀，直到她完全背向观众，把她光滑白皙的玉背，和圆润俏挺的雪臀全展现在他的面前。
     似露非露的薄纱裙摆下，那白色的丁字裤就深深勒在唐歌的臀缝中，就仿佛是“Y”字形的白色细线，不但几乎起不到任何遮掩的作用，反而把她白嫩嫩的屁股蛋全暴露出来，映衬得更显色情妩媚。
     唐歌一双修长的玉腿交错的时弯时伸，时而跨步时而滑步，带动她的肩，胯，腰，臀蛇行似的不停扭摆，在那薄纱之下，她那白皙惹眼，丰腴浑圆到让人无法侧目的粉臀就无比撩人的甩动着，那雪滑丰腴的臀肉就一下下微颤，一下下舒缓的厮磨，一下下螺旋的画着圆，再一下下用力的猛的一压一扭，就仿佛是在欢好中动情似的不停摇摆挤压一般。
     她雪白俏臀的动作异常娴熟撩人，急促的抖臀，左右的蛇行似甩臀，由外到内上的驼行摆臀，小环大环交错的臀部环绕，舞动滑步中的扭臀摆臀，还有异常性感的臀部急速提沉，唐歌那白皙婀娜的蜂腰柔软无骨，可以用各种让人惊艳的优美姿势任意扭转舞动她迷人的雪臀，让她那白嫩嫩，雪呼呼的酥软臀肉就在白灯中不住晃出耀眼的臀浪，让人抑制不住的心脏狂跳，不禁恣意妄想，假如让这样的尤物骑在身上，用粉臀这样华丽的厮磨套弄着自己的肉棒，那将是怎样一番的噬骨销魂呢！
     忘情的热舞，唐歌化身成一名冶艳性感的妖姬，媚眼如丝，狂野地摆动着傲人的身段，热情浪荡，每一个扭摆动作都似在挥洒女性的原始春情，引诱着世间一切生灵。
     而观众也疯狂火热的回应着女神，一股股精液喷射在唐歌腰臀之间，大片浓白精液随着唐歌的抖臀热舞甩落，而新的精液前赴后继的又喷射上去，淫靡不堪。
     唐歌美艳的俏脸泛着红晕，继续扭动着自己柔细如蛇的蛮腰，玉腿纤臂酥乳颤动勾人，不住地展示着诱人的胴体曲线，更显妩媚艳丽！
     专心的舞动曲线曼妙的雪白娇躯，轻展舞姿，再度盈盈起舞，仿佛跳跃的波浪，潺潺的流水，燃烧的火焰那样舞动着她全身每一寸的冰肌雪肤。裸露在外的皓白肌肤晶莹如玉，似乎为会所都带来一片光辉。她胸前乳贴能遮掩的地方有限，后背大部分便是白生生的一片。
     小蛮腰灵蛇似的扭动着，雪白的藕臂好似天使的翅膀，美艳的螓首宛如惊鸿，垂着薄纱的腰胯如同孔雀起舞，带动着她雪白的酥胸性感的摇曳，她胸前两只高耸的玉兔高高挺起，曲线高耸，从侧面看过去便是大半只饱满诱人的玉峰，待她这一舞动开来，水波荡漾，白花花的一片，一座颤巍巍的玉女雪峰颤巍巍抖个不住，说不出的魅惑，勾人犯罪。她光润的粉臀诱人的扭动，好似挑逗，好似炫耀，看得人是心驰神往，让人目不转睛。
      音乐声响起，那具活色生香的肉体在高台上轻快的舞蹈着，做出种种不可思议地优美动作，她的每一个关节似乎都弯转自如，轻易就把身体弯成圆环，简直象没有骨头。
     随着音乐的节奏，唐歌那柔若无骨的白皙腰肢仿佛魅惑的灵蛇一般舞动着，带动着她圆润的胯部和上面的薄纱，时而撩人的缓缓画着圈，时而优美的画着“8”字，时而又如同蛇行，从下至上柔美的左右扭动，交错往返令人眼花缭乱。
     唐歌的舞姿妖媚而又淫荡，折腰仰体之间，她胸前那沉甸甸，颤巍巍，仿佛两个装满汁水球似的丰腴巨乳就不住的猛甩；随着她灵蛇狂舞的腰肢，她的胸脯时而绕环，时而滑动，时而又蛇行的挺动，让她胸前白嫩，同时又圆得无可挑剔，大得让人咋舌的雪白乳球，衬着她纤细苗条的胸骨，跳动不休荡出一片片白花花的乳波乳浪。那两只突起的乳头硬硬挑起，顶着乳贴划来划去，就像两只顽皮的手指要划破乳贴。看得人是血脉泵张，神魂颠倒。
     熟练的舞艺与妖艳的姿容，使台下的观众看得色授神予，看着唐歌火辣的舞姿，看着她全身行云流水般蛇舞的同时，胯部和腰肢却还小幅度的急速微颤，仿佛马达似的左右上下抖着她腰腹的雪滑嫩肉，丰乳圆臀肉波荡漾，雪肤花貌交相辉映，不知眼睛该往哪儿看才好，只有疯狂的撸动肉棒，将躁热的欲望喷射给女神，才能缓解心中的火热。随着越来越快的手鼓节奏，唐歌全身扭摆的幅度也越来越大，越来越夸张，华丽奔放的甩胸扭胯动作也越发性感撩人，越发充满色情和挑逗。
     热情奔放的音乐跳跃着，唐歌穿着那白色三点比基尼似的，舞动着白色的轻纱，半裸着雪白动人的凸浮娇躯，宛如白色的火焰，在舞台上千变万化的急速扭摆，颤动，旋转，踢腾着，时而性感，时而妩媚；她秋水般的美眸闪着勾魂摄魄的神采，嫩白的肌肤上布满了精液水痕，香滑的白丝玉足交错的迈着狐步，伴着丰腴雪乳和圆润俏臀晃出阵阵乳波臀狼，玲珑的娇躯急速的舞出婀娜动人，而又错综复杂的舞姿，让人目不暇接，只感到口干舌燥，气血翻腾。
     “嗤”的一声唐歌身一把扯去了腰间的薄纱，此刻美丽的胴体几乎全裸，仅仅只穿着一件白色蕾丝丁字裤和乳贴，这白色反而衬托得白嫩的肌肤似乎光润得要溅出饱满的汁液来。长长的黑发雪亮而柔顺，光滑的皮肤洁白而晶莹，颤巍巍的雪白巨乳怒耸而娇挺，纤细的腰枝幼嫩而圆润，窄窄的三角丁字裤紧贴着丰满圆浑的臀部，中间的部分自然下陷，勾勒出深深峡谷的形状，两侧雪花一般的肌肤暴露在外，销魂之处也同样是隐约可见，惹人情欲。
     随着观众沉迷在唐歌香艳至极，魅惑至极的脱衣艳舞时，舞台中间升起了一根钢管，很明显这是做什么用的，果然随着音乐的节奏唐歌涌身一跃，身体凌空盘在舞台中央那根钢管上，那是一种让人沸腾起来，暗示十足的场面：她上下滑动身体，两腿始终夹紧那根两米高的钢管；她时而使上肢远离钢管、两腿更紧密地缠住钢管，在那种节奏暧昧的乐曲中，使自己也有节奏地滑动和扭转……
     随着舞蹈尺度的渐渐加大，唐歌开始放慢动作的节奏，嫩手伴随着音乐向前面的乳贴探去，光是这动作本身，就已经满蕴了令人不能抗拒的诱惑。
     指尖轻轻捻住乳贴边角轻轻一扯，乳贴终于撕下，浑圆玉峰在力量的反推下，不由自主地向外弹起。唐歌的上身已毫无遮掩地完全地暴露在观众的面前，丰满的乳肉，煽情地激烈晃动著，那双被那一扯带得颤动不休的高耸挺拔的乳峰上，两颗娇红色的乳头骄傲地挺立着，虽说乳贴仅有些微的隐蔽之用，但一瞬间自己上身就被剥光，那刺激感仍令唐歌禁不住低吟出声。
      加上那乳贴撕去时碰巧在她敏感的峰顶蓓蕾上头重重地一拂，又疼又麻又酥，刺激下，乳尖已经硬挺了起来，泛出娇媚光晕。 雪乳在胸前上下颤动着显示出惊人的弹性。光润的乳肉滑腻如脂，乳头红艳夺目。被无数人把玩过，显得丰满而又柔软，充满了成熟的妩媚风情。
     随着节奏，开始出现似泣似喜嘶哑的女声，这声音就如同男女交媾高潮时的呻吟。在这充满了诱惑的歌唱声里，唐歌继续她的舞蹈。伴随着节拍，在舞台上轻轻扭摆着身体，
     唐歌的一对乳峰紧贴在钢管上，扭摆纤腰带动上身挺起，将巨乳凸显的更加巨大，而随后继续摆臀顶胯，让钢管与她小腹下坟起的软肉隔着一层轻薄的布料密贴在一起，舞蹈的动作已经鲜明地表明出交媾的姿态。
     唐歌她的蜜穴一直就死死的贴在那冰凉的钢管上，狠狠的刺激着她那两片粉嫩的阴唇，蜜穴早已是分泌出阵阵的蜜水，让那仅有一层半透明的丁字裤更加的透明，而现在大银幕现在也特写在唐歌的腿心，让观众清楚的看见唐歌的蜜穴仿佛就和没有穿内裤一样，清晰的将饱满的阴户，肥美的大阴唇，粉嫩的小阴唇，以及半开还流淌着淫水的蜜穴呈现出来。
     而在唐歌往返动作的时候，观众发顶在唐歌阴户上的钢管在划过一片肥美的大阴唇时，先是顶在一片娇嫩爽滑的软肉上，然后才到丁字裤那丝滑的布料上，然后钢管又蹭着那丝滑的布料经过一片嫩滑的触感，滑过包在丁字裤中的大阴唇，重新回到了阴户中央那温热湿润的两片半开的阴唇中间。
     而唐歌的白丝玉腿和丁字裤上早已被精液弄得又湿又滑，尤其是蜜穴中的淫水已经浸透了本就不吸水的丁字裤，将钢管润滑得又湿又烫，每次划过她的阴户，都让她的蜜穴分泌出更多的淫水，有的淫水都顺着钢管在她阴道口时流了出来，那一小节钢管裹上了一层她的淫水，而唐歌的力气仿佛也随着淫水的流失而失踪，让她的舞步越来越小，而钢管也在她半开的两片娇嫩阴唇中越顶越深，连那丁字裤都顶进了两片娇嫩的小阴唇的蜜穴洞口处，让唐歌的蜜穴中忍不住一阵收缩，想要将钢管吸入其中。
     媚惑的歌声与美丽的裸体，强烈的节奏和优美的缠绕。
     现在与其说是激情的舞蹈，倒不如说是唐歌正用着钢管自慰秀，唐歌下半身只隔着薄薄的丁字裤，用着自己的花蕊在摩擦钢管。由上而下反复沿着她禁区的那条缝隙一次次轻轻揉动着，如此火辣的挑逗，唐歌的心也砰砰乱跳，嫩肉来回顶挤摩擦钢管，像要给足够的机会体味这份快感。
     乳贴撕落之后，没有太多得停顿，唐歌双手轻抚腰际，然后在系带结上一拉，那欲盖弥彰的丁字裤终于结束了它的使命缓缓落地，女神的秘处清晰地暴露出来，随着唐歌的全裸，也让会所氛围达到了最高潮，同时即将表明艳舞进入了尾声。
     唐歌除了白丝吊带，那无尽诱人的肉体上在没有任何得遮掩了，她美妙的胴体雪白娇滑毫无瑕疵，光滑圆润，仿佛吹弹得破，一双颤巍巍、圆圆鼓的乳峰硬挺高耸，流畅优美的身材曲线显现出白嫩的腰身；盈盈一握的腰身继续延续到脐下，外侧和雪白的白丝大腿相连，向内则是平滑的淫纹小腹，小腹有一个缓缓的向上的曲线，在和两条大腿交合的地方，是蜜穴高隆娇香可溢的神秘幽谷，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，如处子那般粉嫩，却比那些未经人事的处子更多了几分娇媚！
      在观众喷火的目光下和不断喷射而来的精液中，赤裸着娇躯的唐歌舞动得更急了，曲线玲珑的娇躯灵蛇一般扭动着，不住地做着各种勾人的动作。双手虚抚胸臀，作出投怀送抱、男女交合的多种姿态，她的动作如同丝绸般柔美而流利，舞动间，她那饱满丰挺的双峰便跟着不停地颤动着，撩人之极。
      舂葱般的玉手，晶莹修长的腿，似乎都在呼唤，腰肢拧动回环间，观看的人可以感觉到她的身体是那么柔软而充满弹性，可以想象到在床上她能给自己带来多大的欢乐。唐歌的面颊渐如桃花般嫣红，星眸微扬，樱唇半张，酥胸玉乳，起伏颤动，盈盈椒乳上那对娇软嫣红的乳头已渐渐发硬。她得口中发出了一声声令人销魂的喘息。这渴望的喘息，渴望的姿态，简直要令观众疯狂。
     她一边扭腰摇臀，翩翩舞着撩人、惹火的舞蹈动作，一边巧笑嫣然地向镜头飞着媚眼，观众像是被催眠了般凝凝地看着她在台上恣意飘舞。觉得舞台上的女神正在向自己轻呢地低语。
      如蛇般纤细，又扭动着奇异韵律的蛮腰上，随着摆动的节奏荡漾出阵阵波光，诱人心神。
     而带动整体奇异节奏的，却还是臀部。
     那激烈却优美，夸张不失协调的一切动作，便由着这俏臀摆动间，将韵律节奏传达到全身上下。丰美的圆臀激烈摆动着，如白玉般的滑腻肌肤上渗出汗珠，沿着俏臀的圆滑曲线流到大腿。每一个惑人目光的动作，都吸引着观众的视线，急劲的音乐节奏，明快而有劲的舞蹈动作，充满青春气息的结实肉体，舞出种种性感的动作，让观众被唐歌的艳姿所俘虏。
     乐声到了最终段的高亢处，陡然拔高，唐歌的动人娇躯随之也抖动起来，顿时乳波臀浪，她上身后仰背靠钢管，玉腿也在抖动间渐渐分开与肩同宽，纤细的腰肢沉落，长期运动的带来的强悍腰腹力量，让唐歌轻松形成一个下腰过杆的马步姿势，以一种暴露性器的淫荡姿态亮相在镜头的面前。
     两腿间那隆起的阴阜，神秘的桃源洞口立即一览无遗，靡靡娇蒂坚挺颤动，丰美的花唇泛潮般蠕动，让台下的观众一个个呼吸急促起来，肉棒飞快撸动，精液喷涌。
     唐歌面色嫣红的将一只手放在脑后，一只手捂在两腿间的私密之处比出一个V指手势， 仿佛是为了精液预设的目标似的，随着音乐节奏前后耸动着腰肢，做出了一个个顶胯的动作，如此强烈的性邀请，随之而来的自然是十几股浓浓的白灼精液喷涌在唐歌的跨间或者手上，不过人感觉可惜的是，只有少部分精液准确的命中唐歌湿润的淫穴。
     仿佛是听到信徒的心声一样，在性邀请般的舞动顶胯动作时，唐歌沾满精液的白嫩的小手缓缓的在跨间抚摸，挑逗地抚弄数次后， 猛地将右手食指插入自己娇嫩的蜜壶内，而周围大量的精液也随着小手不断的揉搓进了真正的该去之地。同时她右手的拇指在蓓蕾外绕行，她鲜红的小嘴微微张开短促地喘息着。酥胸剧烈起伏。她酥手的动作得越来越快，不但前后动作，也不时绕着蓓蕾绕圈圈。喘息声越来越急。这一切无不让人为之发狂。
     鲜红色的花唇，使粉嫩的花唇唇、挺起的蓓蕾、和涌出蜜汁的蜜穴口全部暴露在外，身体最隐私的部位暴露在观众面前，再加上敏感地带被自己小手激烈挑逗，蜜穴内的爱液更是像细泉般流出蜜穴口，流满了唐歌的小手垂滴在地上。
     色情淫靡的半蹲靠在钢管上面，赤裸的在观众面前自慰秀，唐歌急速的呼吸着，带动着高耸的胸部不停的颤抖。仿佛是配合音乐落幕一样，随着音乐声的结束，唐歌发出了最后一声长吟浪叫，淫水也带着原本进去的精液从小穴里喷涌而出，洒落在舞台上。
     此刻两位女神赤裸的雪白胴体如同玉雕一般在灯光下肉光熠熠，散发着令人惊心动魄的肉香诱惑，娇嫩肌肤，丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳傲然地立着，娇花蓓蕾般的胸乳顶端，一对嫣红娇小柔嫩乳头就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，期待着狂蜂浪蝶来戏弄花蕊。
     两个分开的舞台也紧随其后再次合并在了一次开始最后绕游观众席，不过这次两女并没有在做什么动作，只是简单摆着各种性感的姿势，用身体接受着观众喷射而来的精液，最后浑身白浊的两位女神深情对视一阵激吻，然后低头舔舐彼此身上的精液。在女神百合淫戏里，帷幕也随之缓缓落下，宣告了这场盛大的表演结束。
     不过火热的气氛还在持续，有人选择原地大干一场，有人火急奔向会所炮房进行新的发泄，而剩下的一部分疯狂会员将后续拍卖推向天价。

第225章    唐歌出名


     唐歌现在有点懵，不是没睡好，而是睡醒后俱乐部给了她一张一千两百多万的银行卡，里面是昨天表演后扣除手续费的拍卖金额，一时间唐歌真的感觉这个世界太疯狂了，她不敢说辛辛苦苦但也忙前忙后了一年多现在才有五千万的资产，结果现在她就出来嗨一下就到手了五分之一的金钱，这种突然暴富的感觉都让她又再来一次的冲动了。
     “噗，哈哈哈，震撼吧，看看你那财迷样，真可爱。”还躺在床上的秦馨捏了捏唐歌光滑细嫩的俏脸调侃道。
     “咳咳，好啦，人家也只是一时被惊到了吧。”唐歌有点羞恼的反驳，毕竟刚才的确有那么一瞬间鬼迷心窍了。
     “哼哼，虽然知道你肯定不会那么的下贱，不过还是提醒一句啊，女神就该有女神的样，玩一下的确能赚不少，但都是建立才稀少的前提下的，真要是玩多了就跟那些外围女一样了最多也就几百块了。”虽然知道唐歌不是那种下贱的女人，不过作为闺蜜秦馨还是出声提醒了一下，还顺便扬了扬手上同样的银行卡，里面也表演后拍卖的一千五百万。
     “放心啦，不过都陪你疯了一把了，是不是该跟人家说一说这个会所了啊。人家现在好歹也是什么女娲女神了啊。”昨天跳艳舞的时候唐歌多少还有点担心一群人冲来上来轮奸她呢，结果真的就跟绅士一样除了喷了自己一身的精液，没有一个做出更过分的动作了，要知道当时为了能让观众更好的互动，舞台几乎是贴着观众席在移动的，说面对面有点夸张，但一步之遥绝对是有的。
     “俱乐部……嗯……也没什么说的了，告诉你的基本也都差不多了，哦，对了，俱乐部每次表演后会有进行拍卖，除开俱乐部的非卖品，只要跟表演者有关的东西都会被进行拍卖，价格根据表演者的人气价格也会不同，你也见过了女神这一个级别的到最后常常能拍出天价，里面拍卖金额15%是俱乐部的维护费用，剩下的就表演者所得了。”秦馨想了想回答道。
     “昨天的确是算是大涨见识了，以前也见过疯狂的，没想到还有更疯狂的。”唐歌咂了咂舌。昨天拍卖的那些东西的确算是更她有关的，艳舞过后那条被精液淫水泡湿的丁字裤夸张的拍卖到了600W天价，除开那些衣物，还有什么跳蛋肛塞，甚至重口点的圣水和唐歌身体里收集的精液淫水都被拿去拍卖了，毕竟会员虽然大多数男性，但里面也有少部分女性。
     “剩下的就是外面那群人搞出来的称呼了，算上你这新女神，现在刚好是四位男神宙斯，阿瑞斯，哈迪斯，波塞冬。四位女神 玄女，瑶姬，女魃跟你这个女娲了，之后是十二月令花神跟十二圆桌骑士以后如果见到了在跟你介绍吧，然后就是高中低会员和外围这些对你来说无关紧要的了。”秦馨想了想回答道。
     “啊……不得不说，是真的好尬啊”唐歌听着一堆神名代号，在想到自己的那个女娲，鸡皮疙瘩都起来了。
     “哎，当年年轻的黑历史啊，当时觉得也挺帅的就没管，结果后面发展起来了，想改也改不了”秦馨一脸的黑线，充满了无奈。
     “四个臭男人没啥好说的，不过估计他们过段时间也会联系约一炮，你要是不想去直接拒绝就行了，不用在意什么，他们那个级别什么样的女人没有，联系你更多的也是出于礼节。”
     “玄女嘛，也就是你秦姐我喽，人家当年可是天之娇女哦，13岁就跳级大学，15岁就更着父亲学习管理公司，16岁出国深造建立俱乐部，17岁回国，18岁正式接手公司，20岁就让公司成为世界前100强了，哼哼，怎么样厉害吧。”
     “哇，好厉害，秦姐好厉害。”唐歌从来不认为这个世界缺天选之子，天之娇女什么的，自己也不过是幸运一些而已，看着自吹自擂的闺蜜， 唐歌不由的干巴巴敷衍两句，倒不是不佩服，而是太熟悉了，面前这个性感女人小穴里的褶皱她都一清二楚加上私底下一点都没气场很难让唐歌敬佩起来。
     “哼，没意思，瑶姬的话，本人估计你没见过，不过照片这类你肯定是见过不少，虽然很不服气但不得不承认瑶姬的确是公认的世界第一美人，“完美”的代名词，虽然我是明面上的姐姐，不过也只是因为我提议建立的俱乐部占了一点便宜，瑶姬才是俱乐部幕后的拍板人。不过不用担心，她人性格相当好，当年俱乐部因为资金问题，瑶姬站出来在俱乐部里卖了雏菊而且是只能在里面射一炮，然后那群追星的疯子竟然炒到50亿的天价买下了这一炮，现在都没人打破这个价格。也是因为这件事，对于瑶姬的牺牲付出，我们一群人对于瑶姬是相当宠溺的。”
     追星，明星还是世界第一美人，这些关键词很容易就让唐歌从脑海里搜索出了对应的人，以前的确见过不少海报照片，那时还以为是化妆后的效果，现在能让自己家这位绝色闺蜜都不得不服气，那可能是真的超级美人了，不过没想到，那位超级明星居然私底下也同样是俱乐部的一员，只能说越漂亮的女人越会骗人，心疼那些不知真相的粉丝一秒。
     “至于女魃，她是后来宙斯拉入会的，某个财团家族的千金小姐，具体我就不太熟悉了，只是在几次聚会上见过，同样是个很性感的人，典型的西方人性格火辣大方，喜欢晒日光浴，有露出爱好，世界上大大小小的那些知名沙滩场地基本都是她家的，如果你以后想去沙滩玩，可以去联系她，不过估计你的事过几天传出去后，她应该会火急火燎的先联系你。”
     “联系我？”唐歌有些好奇什么原因能让那位财团千金急忙联系自己。
     “看完这个报告你就知道了，其实这次让你来这边，除开让你加入俱乐部外，还有更重要的一件事，带你来这边检查一下你的身体，不得不说你这个女娲选得真是天命所归。”秦馨没正面回答唐歌的问题，而是对着唐歌示意了一下手上的一叠厚厚的A4纸。
     “检查身体？这是什么？”唐歌接过纸张好奇的问秦馨。
     “以前不是为了确认闺蜜嘛，我那时就稍微调查了你一下，真的就只调查了一点点哦，结合后来你跟我说的经历，然后我就挺担心你的身体的，按照你那个做爱程度，次次都内射，又吃避孕药，按理来说早就该出现月经紊乱等一系列身体问题了，结果你反而好像一点事情都没有，所以这次带你来这边除了表演外，还对你进行了一次初步的健康调查，结果不查不知道一查吓一跳，你唐歌可能真的货真价实的女娲呢。”秦馨说出了这次行动的真实意图。
     秦馨说的只调查了一点点，被唐歌无视了，她才不信只是一点点，不过事情都过去了在计较也没意义了，真让唐歌在意的是秦馨说道后面的检查结果和秦馨当时看自己的眼神，那是妖精看到唐僧想要生吞活剥求得长生的眼神。
     带着好奇看着手上的报告，然后她自己也被吓了一跳，自己这下可能真的要成唐僧啊，哦，不对，是女娲，你见过有这么性感的唐僧吗？
     检查报告很厚，很多专业术语，不过好在写报告的估计也知道看的人没那么多专业知识，所以有几张简单的归类总结，唐歌看得还是很轻松明了的。
     报告分为三项，第一项是简单的身体报告，各项数据都表明唐歌的身体非常健康。
     第二项就有些复杂了，唐歌的身体虽然检查出来各项器官都是健康的，但很奇怪的是唐歌的身体是处于一种奇异的细胞延缓状态，如果说一个人正常平均寿命是一百岁，那么唐歌至少可以活到一百五十岁，甚至更大胆的猜测是唐歌会保持自己年轻容貌长达上百年以上，这个震惊的发现让研究人员都差点以为是机器的问题，连续测试了好几次都是同样的结果才敢下的结论。当然副作用也很明显，就是唐歌作为女性的子宫正常一个月一次的排卵也被延缓了，唐歌极其难以怀孕，运气不好甚至可能一生都没后代。按照初步研究结论，唐歌正常排卵期估计在一年以上，同样作为女性特有的经期也被延长，而且排卵期时可能会伴随很强烈的发情效果。
     对于身体处于延缓状态，唐歌猜测估计是因为她是穿越者伴随的某种后遗症吧，副作用唐歌选择了无视，唐歌作为一个性转穿越对于女性的认知也就简单的一些男性层面的认知，那怕是这么一年多习惯了女性的行动姿势，也经常会做出一些男性化的动作，比如对熟悉的人勾肩搭背什么的，不过一个性感的女人做这种动作只会让她那深深的乳沟吸引眼球和让人感受那巨大的压迫感外，没人那个男的回去考虑眼前这位巨乳美女是不是男人这种离谱的事情。 
     经期这种每月都来的事情，唐歌的确是知道但长期没有来经期，唐歌根本就没在意过这意味着什么，甚至对于她来说没有经期的痛苦烦恼反而更好，至于其他副作用除开不能怀孕可能导致她没法玩什么母女丼，母子乱伦外其他对于自己这个励志当精盆的骚货来说完全是正面作用好吧。
     如果说第二项检查是最多让人羡慕或者嫉妒唐歌，那么第三项的结论就是唐歌要么被监禁成为富豪们的延长寿命的药奴，要么就是被捧上神坛成为真正的女娲。
     第三项结果很简单，但也是最震惊的，初步结论是唐歌在性兴奋时流出的未污染的爱液可以对人体达到延长寿命的效果，长期使用唐歌阴道的人爱液虽然被污染但也能吸收到稀少的效果。研究猜测爱液的效果可能还会使人进行再次发育，让男人肉棒更大更粗，让女人保持年期美丽，这里写报告的人用了许多吹捧祈求的词汇，希望唐歌能提供更多的爱液给予更深度的调查，为了全人类长寿的希望。
     剩下的就是一些这样那样的建议和一些提议，唐歌快速的看了浏览了一遍，陷入了长长的沉默中。
     没想到调查的结果会这么恐怖，难怪刚才秦馨会一副吃了自己的样子，唐歌看到第三项调查的时心都凉了，因为她知道怀璧其罪的后果，人类为了荣华富贵干了多少伤天害理的事情，更别说跟寿命有关东西了，多少人会为此疯狂，唐歌想想就不寒而栗，不过好在这时秦馨也靠了上来，抱住了唐歌安慰着并且表示有俱乐部做后盾唐歌不用担心那些疯狂的人铤而走险。
     “嘿嘿，小美人，既然已经落到本大爷手上，只要你乖乖伺候好本大爷，乖乖的上缴保护费，本大爷享你一生荣华富贵”
     看着自己闺蜜为了安慰自己做出的这幅搞怪的样子，唐歌也如释重负笑了起了跟自家闺蜜嬉闹起来，毕竟现在都这样了只能走一步看一步了。
     “小女子这里先谢过大爷了，还望大爷怜惜人对于您的恩情，小女子无以为报，唯有以身相许了，大爷您先躺下，人家给大爷按摩按摩。”
     “哈哈，唐歌你可恶啊……哈哈哈，别挠了……你这个恩将仇报的坏女人，啊，看我不挠死你这个小骚货。”
     在一秦馨夸张的笑声中，两女赤裸的白花花的嬉闹成一团，嬉笑声、求饶声、娇吟声不断传来，然后在一声沉闷的唔咽声后，两人就又在床上百合了起来，一时间，房间里春光四溅。
     唐歌现在非常郁闷，而且非常的难受，那次表演后到现在一个月多的时间里，唐歌没有过任何的性生活，甚至最后连手淫都没有，整个人被迫全心全意地投入工作中来缓解身体的欲望。
     其原因就是那次检查的结果，唐歌选择跟俱乐部建立天歌药厂，共同开发药物，由她提供原材料，俱乐部来开发研究，然后将药品售卖出去，唐歌占六成，俱乐部拿四成。
     而研究开发的代价就是唐歌这性欲极强的美艳浪女一个多月里面跟圣女一样禁欲禁欢，从最开始不能性爱防止污染爱液，到后面连手淫都被禁止了，甚至更过分的还要唐歌处于长时间性兴奋的状态下的爱液，这个任务自然交给了闺蜜秦馨来做，唐歌是睁开眼就是春宫戏，耳朵里也是随时充满各种诱人的浪叫，小穴里水流的都没断过，不过好在性兴奋下的状态也就短短三天，不然唐歌估计在这么下去，她自己真的要被欲火烧死了。
     在唐歌受尽折磨下，唯一能带来的安慰就是研究进度非常顺利，抗衰老药研究出了三种，根据唐歌的身体情况，第一种是被污染的爱液，提出的精华做出来的效果一般的抗衰老药，第二种就是普通的爱液，做出普通的版，第三种则是唐歌在持续性兴奋下的爱液，做出的极佳效果的抗衰老药。
     用游戏里药水简单来形容就是，劣质版+10%生命，普通版+20%生命，极品版+50%生命。目前药厂售卖的就是第一第二版的药品，第三种因为太过折磨，唐歌提供的极少，只在私底下俱乐部拍卖，抗衰老药还被秦馨恶趣味的提议做成了暗绿，绿色，和亮绿三种对应颜色，取名为“生命之源”，虽然的确是各种意义上的完美符合，使用者也都是火爆好评，但唐歌每次看到“生命之源”的广告或者产品，想到一群人吃自己的爱液就一整恶寒。
     除开抗衰老药，还有一种就是从唐歌身体逆向推演出来的新型避孕药，比起市面上副作用很多的避孕药，新型的完美的继承了唐歌延缓的身体，只是将排卵和经期给延后到一个月后，再次期间那怕被灌满了精液也不会怀孕，而副作用仅仅是下个月的排卵期会附带一点发情效果。为了防止药物被乱用，一盒只有一枚，但依旧成了市面上最受欢迎的避孕产品，要不是因为售价昂贵避孕套估计也都会被完全淘汰掉，对此唐歌表示幸好，不然以后就没套子玩了。
     虽然这个月唐歌是很难受的，但这个月唐歌注定是世界的最亮眼的焦点。
     买下星馨大厦后，唐歌也联系了原西安公司进行搬迁，在上海的这段时间里也陆陆续续的装修入住完成进入了了正式运作，而原云馨集团则被唐歌简单改名成馨歌集团，让唐歌欣慰的是她亲自招的员工没有一个离开公司，至于其他人，对于唐歌来说并不重要，时间会让他们后悔的，不过对于在一个福利好，时不时美艳总裁还会过来发放福利，甚至少部分还能在办公室大干总裁的员工来说，不需要时间证明，有人离职那一刻起就已经被打上了傻瓜的标签。
     随着公司正式运作和因为秦馨的出现搅乱了唐歌的正常计划，得到大量资金的下安卓系统的手机也提前了许多成功研发出来了。
     藏着掖着也没意思，唐歌索性让公司组织了一场新闻发布会，邀请了众多传统媒体和新媒体，准备在发布会现场上正式宣布安卓手机的消息。
     提前收到邀请函的媒体，隐隐还听到了一些风声，感觉有重大新闻发生，纷纷派出了自己公司的得力干将。
     巨大的会议厅座无虚席，几百名记者坐在台下，还架起了长枪短炮。
     台上、包括巨大的LED屏幕都是一团漆黑，既没有标语，又没有会议介绍，什么都没有。
     记者在台下交头接耳，和相熟的同行聊了起来。
     “我靠，一个手机发布会排场高的这么大，跟明星演唱会似的”一个拿着仪器的记者对着一旁的同事吐槽。
     “是啊，这个公司真有钱”，另一人也认同。
     “你们觉得会有什么大新闻啊？弄得这么神神秘秘！”
     “我觉得听说是什么手机宣布发售了！”
     ……
     忽然，台上灯光大亮，一道灯光打在舞台中央，女主持人穿着一身黑色ol服笑着从幕后走上了台前。
     “大家好，今天是馨歌科技公司的新产品发布会，我是今天的发布会主持人。现在，我宣布发布会正式开始，让我们有请今天的主角出场。”
     话语落下，台上中央的地面上，一个平台缓缓升起，与此同时音乐响起，等到一米多时左右时停止了上升。
     这是做什么，众人疑惑，平台上什么都没有啊，花里胡哨的什么意思。
     女主持人继续：“接下来让我们欢迎馨歌公司总裁，唐歌女士，由她来解开这个主角的真面目，大家欢迎。”
     说完率先鼓起了掌，台下众人也很配合的给出了自己的掌声。
     一个绝色美人举止娴雅地走上了台前，见她穿了一袭修身的红花白叶的露臂旗袍，丰满挺拔的酥胸，袅袅轻盈的纤腰，一条肉色透明玻璃水晶丝袜包裹着的修长玉雪的美腿将她衬托得更显肌骨莹润，一派高贵典雅的气质。
     原本就国色天姿的大美人，在这薄粉淡妆的点缀下，更增几分增香有色，直美得让人不敢逼视。
     剪裁合体的立领抹袖旗袍紧紧包裹着她那丰膄的身体，本就丰满的乳房显得更加高耸挺拔，两朵大红的罂粟花朵正好设计在双乳处，显得立体感十足，旗袍自肋下突然收紧，然后至臀部放开，恰到好处的勾勒岀她那不盈一握的纤细腰肢，更突出了那圆润的屁股，下摆仅及膝盖，高高的开叉直到大腿根处，只见她走动时双乳微颤，呼之欲出，两条黑色丝袜美腿摆动间，前面的三角区以及后面的两片臀瓣忽隐忽现，女人的魅力展现无遗。
     走动之间，柳腰款摆，丰腴肥美的臀瓣在罂粟的锦绣旗袍里面，包裹得紧绷绷的，更加浑圆翘挺，两条雪白修长的玉腿随着走动从旗袍开叉处裸露出来，半透明黑丝袜下面的肌肤十分白皙，在灯光照射下格外的诱人，丰满的大腿和丝袜的蕾丝花边也若隐若现，配上乳白色的细高根鞋，显得那么性感撩人，浑身上下洋溢着妖娆妩媚的丰韵和风情。
     “这就是老板，太年轻了吧。”
     “是不是富二代创业随便玩玩的，看起来很像啊。”
     “啊，这老板好年轻，好性感，不知道有没有男朋友。”
    ……
     记者们有点失态，叽叽喳喳在台下讨论个没完。
     唐歌戴着耳麦，清脆的声音响彻会议大厅。
     “欢迎大家来观看本期的产品发布会，我是馨歌科技的总裁，唐歌，今天我们就不啰嗦了，直接进入正题。”
     听到唐歌的声音提示，场面慢慢安静了下来，所有人都把目光聚焦在台上那个性感美艳的身影上面，关心她会讲些什么。
     唐歌站在舞台中央，来到那个升起来的平台边，按下一个按钮。
     在众人的目光中，平台慢慢的打开，露出了今天的主角，新一代的智能手机
     “今天发布了这款手机，是我们旗下的一款新系列手机，名字叫‘笙簧’。
     银白色的机身，光滑的没有缝隙的外表，超大的屏幕，最关键没有一个按键，整个手机就想一个镜子一样，看起来科技感十足。
     漂亮!
     科幻!
    这是所有人的第一印象，当然最吸引大家的还是没有按键的屏幕。
    一些圈内人士和手机生存友商也被吸引目光，他们对这款手机一下就好奇了起来。
    “请看大屏幕，这里是手机的更多详细信息”，透过耳麦，唐歌示意后台工作人员，打开大屏幕。
     大屏幕上顿时出现了几种颜色不同的手机图片，都是同一款手机，美感和科技的结合，让人移不开眼睛。
     “大家请看我的操作。”
     说完唐歌用手指在屏幕上随便一滑，屏幕界面马上由桌面进入到了另一个界面，接着又点一下，变成了另一个界面，手指不断移动，屏幕上的界面也不断变化。
     这一下子吸引了所有人的目光，这一滑就像开启了一个时代。
     所有人看着唐歌的操作，无论她手指怎么滑动，界面的转化都很流畅而且不卡顿。
     这还不算玩，唐歌在收集一点，屏幕上出现了一个虚拟键盘，随着唐歌手指操作，上面不断出现打好的文字。
     “太神奇了，从来没见过这样的手机”
     “这打字也太方便了，比手写笔手机那种好用多了”
     ……
     唐歌侃侃而谈：“我们的手机采用了多点触摸屏技术，整个手机屏幕没有按键，只有侧面的开关键和音量键，你们也看到了刚才我的操作，是不是很酷，是不是帅爆了。”
     众人笑了笑，大声欢呼表示同意。
     唐歌继续介绍：“在硬件方面，笙簧-1采用了自主研发的安卓操作系统和处理器，它不仅可以打电话发短信看，还可以像电脑一样下载各种软件和游戏。总之，它就像是一个便携式电脑，这样的手机你们不想要一部吗。”
     说着唐歌让工作人员上台，一一展示这些功能。
     发布会进行了整整一天，期间人们不断被笙簧-1的各种新奇的设计和功能所打动。
     结束后，关于笙簧-1手机的消息迅速登上了头版头条，当然同时也还有美艳性感的唐歌本人，毕竟对于外行人来说美女更容易看懂。
     而就在笙簧-1手机手机和唐歌本人被人火热讨论的时候，另一边更重量的消息爆发了，而其中依旧有唐歌的身影。
     在手机发布会后一周后，天歌制药厂，也召开了了新药发布会，而发布会的地点，选择在也是在手机发布会时巨大的会议厅。
     不过对于天歌制药厂这个突然的发布会，和手机发布相比并没有受到多大的关注。作为一个刚成立没多久的天歌制药厂，无论是召开新药发布会，还是其它发布会，甚至天歌制药厂宣布破产，也不会让人关注。
     但是不代表这次发布不够隆重，如果仔细对比甚至会发现这次参加药品宣发的人物，甚至比手机发布时还有重量。因为没人能拒绝延寿药品诞生，消息故意泄露跟俱乐部的造势运作，让天歌制药厂牵动了各大权贵富豪的注意。
     这次连国家高层面的人物都派遣了代表过来，当然外国代表同样也来了不少，可谓是规模浩大了。唯一区别就是这次的发布会没有邀请记者，因为目前产量问题，仅提供权贵富豪层面都很难满足其需求量，所以暂时并不打算将消息透露给民众，免得导致社会民心问题。
     今天主持发布会的，随同而来的还有上海药监局和上海市长，表示出了对天歌制药厂的新药，极大关注和重视。
     毕竟中国目前来说，还没有什么重量级别的药物在国际上造成影响。如果成功发售，那全世界各国都会希望可以引进“生命之源”，中国在世界的话语权又多了一份重量。另外就是国家的大佬也同样需要一份药液。
     有着这么一层关系，国家重视天歌制药厂这一民营企业，也是非常正常的，甚至在政策上都给了很大的支持，在政策方面，也是降低了很大的条件。
     如果天歌制药厂愿意的话，国家甚至愿意出钱投资天歌制药厂。扩大天歌制药厂的规模，让其在国际上。更加有知名度和影响力，打造出一家世界级的制药巨头出来。
     只不过是天歌制药厂拒绝了，因为唐歌他们都非常清楚，天歌制药厂最需要的并不是资金的问题。
     想扩大天歌制药厂的规模，在根本上讲，最主要的是唐歌提供的原材料和提高药水的产量。
     所以唐歌他们拒绝了国家的投资仅选择合作研发。
     今天的新药发布会，宣布的药，毫无疑问是唐歌的“生命之源”了。
     唐歌看着站在发布会台上的，嘴角不经意露出了一丝苦笑。再手机发布会结束后一段时间里，她都不在安闲，不管风水雨大，在公司门口都会有一大班记者堵住自己，试图获取最新的消息，而且最要命还是别墅万一被发现了那可真就麻烦了，要知道唐歌现在也是个公众人物了。
     她经试过一次了，不想再试多一次这样的生活了。所以这次不公开发布也她要求的。
     看着下面那一种权贵富商，唐歌也是淡定自若的介绍完了“生命之源”后，没有一丝的尴尬。发布会就开始下一环节，接受各种代表助手的提问了。
     “请问这“生命之源”，是你们自主研发的，还是收购而来的？”一个富商的代表。率先问出了自己的问题。
     “不好意思。这是我们的商业机密。所以无可奉告。”唐歌拒绝了回答这个问题，因为唐歌不想让人知道这“生命之源”是怎么弄出来的。
     “唐董事，这“生命之源”的售价是多少，会不会打算饥渴营销。”另外一个代表接着提问。
     随着公司扩大，唐歌成了甩手掌柜依旧还是一言堂的当上了董事长兼职CEO，陈诚主管国外事物兼职总裁，高强则是副总裁兼职首席营销官面向对外，李亮同样也是副总裁，不过兼职首席技术总监主管公司技术方面。
     “这暂时还没有结果，但是我在这里可以保证，“生命之源”的售价，绝对会是一个合理的价格。”唐歌保证道。
     “请问“生命之源”这一款药品。会在国外上架吗？”
     “会，“生命之源”现在已经获得多个国家批准上架了，不过我们会先满足国内的需求后，才会安排在国外上架销售。”
     “唐董事，请问未来你们有扩大规模的打算吗？”
     “扩大规模，目前我们也有着这个计划。”
     记者一个接着一个问题的提问，唐歌等人能回答的。都回答了。
     发布会进行的很顺利，唐歌也借此发布会的规模认识了不少权贵富豪，而同样唐歌这位美艳的女董事长也正式成为了世界顶端的那一批人。

     PS：唐歌的IF线一共四种。
     第一种，纯爱路线，是陈诚在得到唐歌处女后没有放手，独享唐歌，日久生情，陈诚娶了唐歌，而唐歌用身体帮助陈家的成为世界上最强家族。
     第二种，母猪路线，因为在各种关键选择上选了错误的选项，然后被人调教成母猪或者被人发现身体秘密成为药奴。
     第三种，女王路线，和第二种一样，不过错误的选择，导致了走向施虐的一面，如果说主线是生命女神，那么女王路线就是死亡女神，唐歌生动的告诉了人们什么叫用生命浇灌出来的最美罂粟花。
     第四种，就是主线，生命女神的诞生，给世界带来幸福。

第226章    唐歌有约
  
     笙簧手机和“生命之源”从2月发布到发售，到现在已经过去2个月左右的时间了，现在已经是2006年4月，这两个月里，馨歌公司和天歌公司的产品一直都牢牢占据着流量焦点。
     在国内外，笙簧手机绝对是炫技装逼神器，无论是在餐馆，公司或者其他公共场所之类的地方，从口袋里掏出这款手机来都能成为焦点。
     而“生命之源”更是成了抢手货，几乎上架就销空，铺天盖地的请求增大产量一度令微博，推特，脸书宕机。
     国内连官媒都进行了深度报道，上了晚上黄金时间的新闻播报，还占据了差不多五分钟左右的时间进行详细报道。
     不得不说，这短短的五分钟报道对于馨歌公司和天歌公司来说，堪比一两个亿的宣传费用支出，而公司本身也在为国内全面打开知名度而不断的进行广告，电视台媒体黄金档广告插播等等。
     因为馨歌公司和天歌公司的产品，加之其创始人唐歌才二十岁的年纪，年轻貌美，性感撩人，一直也是一度的流量人物，相关媒体都对她产生了很大的好奇，这段时间唐歌的成长经历，农村家庭出身，父母双亡，高中辍学后进商洛打工，之后传奇般的创立馨歌公司这样一家科技公司，后来甚至有了天歌公司，做出了笙簧手机这款被称为真正意义的智能手机和“生命之源”革命性的产物。
     唐歌一时间也是被各种新闻媒体的骚扰搞的烦不胜烦，这样搞，极大的影响了公司日常活动和她本人的隐私，这段时间她连做爱都不敢放开的享受。
     所以唐歌准备搞一期新颖的谈话记录的节目，而且她准备用全新的直播系统来进行，这样也方便她的计划。
     直播间十分的简陋，现场的工作人员就十二人，而且仔细看都认识，就是当初团建十一人。熟悉唐歌的人已经知道她要准备做什么了，唐歌想要狠狠的需要发泄一下，这段2个月时间虽然有做爱，但因为药品的先期制作和后面出名的原因，导致她根本就没有舒舒服服的享受性爱，一直不上不下的空虚难耐，所以她打算在这个重要的直播时刻玩一次刺激的。
     随着李亮在众人的注视下走上直播台，对着导演点头，直播也正式开始。
     “这是什么？”
     “好神奇还能发文字”
     “别放男人了，快点让唐总裁出来我要看唐歌”
     对着镜头，李亮微笑着说道：“今天我们请到的是最近很有名的商界传奇，他就是馨歌公司和天歌公司的创始人，也被成为智能手机之母和生命女神，下面有请唐歌小姐出场！”
     镜头一转，对着通道口，看见摄像机的位置之后，观众们也把目光头像了那边，一道性感的身影慢慢的浮现，唐歌一边走一边向着镜头挥手。
     “唐歌总裁真好看”
     “唐歌总裁好性感”
     专门为了迎合男人的喜好而在纯天然的俏丽脸蛋上化着恰到好处的精致妆容的美艳女总裁出现在画面的正中央，她穿着一身略微透明镂空的白色连衣裙，脸上带着富有亲和力的和蔼微笑，抹上了玫红色口红的嘴角微微勾起露出一排光滑整洁的贝齿，令人完全看不出来这是公式化的职业笑容。
     那一头宛如墨黑色的丝绸瀑布一样垂落在腰际的黑色长发则是又华丽又柔顺，艳丽小脸上化着富有成年女性成熟魅力的美妆，在睫毛刷和睫毛膏的修饰帮助下乌黑修长的浓密睫毛像两片屏风似的自然地凸起，衬托出那一对水灵动人的眼瞳。
     高挺的鼻梁下是两片绯红色的蜜唇，已经足够靓丽饱满的蜜桃唇瓣上还特意涂着足以撩起任何一个男人欲望的鲜艳口红，与青春靓丽的少女气质完全不符但又不像会所嫩模那样的浓妆艳抹。展现出令人难以拒绝恨不得立刻就把肉棒塞进她嘴巴里面的妩媚诱人气质，让这个不知道是不是通过潜规则做领导们母猪便器才换来如今成功的性感女总裁舔舐肉棒，用那张更适合拿来当做口交专用穴的色情小嘴来服侍自己的肉棒。
     修长白皙的脖颈特意上戴着一条看上去就十分名贵的奢侈品珠宝项链，光是项链上镶嵌着的碎钻在房间的灯光下反射出的细碎银光就能看出，光这一条项链就可能足足有普通的工薪上班族几个月甚至是一年的工资收入那么昂贵，让人仇富的恶意猜想也不知道是陪了多少个干爹睡了多少次觉才能够如此嚣张的戴着这么高价格的奢侈品项链。
     而项链下方挂着一枚印有品牌logo的五角星吊坠则正正好好的落在了那对饱满酥胸的正中间，被左右两只D罩杯的下流巨乳堆积出的淫糜沟壑夹在裹在其中若隐若现散发出银光，就好像在特意引诱着现在正在收看直播的观众们把目光放到这一对白嫩色情的美艳乳肉上一样，完全不像是一个国内外都是最高端科技公司的总裁，而不过是个靠卖肉吸睛博眼球打擦边球来吸引人气的、表面上是女主播但实际上却是个被包养的性感母狗宠物。
     用系带堪堪挂在脖颈上露出两侧腋下的露肩连衣裙更是将唐歌那洁白的香肩和吹弹可破的肌肤凸显的淋漓尽致，与胸部上覆盖着的白色半透明镂空面料一同衬托出底下那层又大又软的乳肉的白皙光洁，并且因为露出了腋下的原因而附带着流露出了一片令人浮想联翩的滑嫩侧乳。
     而下身包着白色连衣短裙的修长美腿则是穿戴着一双华丽的银白色露趾高跟凉鞋，10cm的鞋跟完美衬托出了唐歌窈窕动人的身姿，未穿戴丝袜的赤裸嫩足更是在连衣裙下露出了整整一截白嫩光滑的大腿，没有依靠丝袜衬托腿型的效果就尽显出了非凡的诱惑魅力，令直播间里面的观众们纷纷拜倒在了她的石榴裙下。
     纤细修长的赤裸美足在露趾高跟凉鞋的衬托下露出了十根涂着深邃好看的墨黑色指甲油的玲珑玉趾，显露出两条性感大长腿上白皙光滑的腿部肌肤，完完全全的将独属于裸足的勾人魅力宣泄地淋漓尽致，那曲线柔和的肉色完美线条使人忍不住想要将这一对淫糜诱人的裸足美腿变成紧致好用的足穴飞机杯，把自己被挑逗的坚挺肿胀的肉棒插进两腿之间肆意抽动，当做是下流的发情淫肉来满足按捺已久得不到发泄的性欲。
     几乎每一个观众都开始妄想起了把这个又色又骚露着色腿、完全就是出来卖肉打擦边球搞黄色的色情女总裁给调教成淫荡下流的专属肉便器，每天每天都穿着裸体围裙露出两条笔直傲人的性感美足侍奉自己，日日夜夜踩着凸显身材露出脚底的透明厚底水晶高跟鞋充当足交专用的服务性奴隶，强迫她每时每刻都要在小巧可爱的玲珑玉趾上涂下各种颜色的靓丽指甲油，再把感度开发后的敏感脚底当成自慰用淫穴夹着肉棒撸动不停，有感觉了就马上将粘稠的精液射在光滑粉嫩的足心淫肉上，当做是昂贵的护脚霜来包裹滋润美腿脚肉，使她们变得越来越下流淫荡容易发情。
     “hello！直播间的观众朋友们大家好”
     不过唐歌并没有做到李亮身边的沙发上，只见唐歌拿起着走到了发言台的后面，让高大的发烟台挡住了性感艳丽的大半个身子，不过还好那对白嫩色情的美艳巨乳还在外面，留给观众意淫让不少人直舔屏幕。
     如果这时镜头转动就会发现，大多数工作人员全在唐歌的背后，而唐歌不知道从什么地方摸出一个粉红色的跳蛋，竟然还故意向身后晃了晃。然后用一只手向后撩起了短裙裙摆，几乎要达到腰间。
     系带式的Ｔ字内裤绑在腰间，白色的布料深陷在迷人的臀沟里，让两片肥美的淫臀没有任何遮挡。唐歌还在保持上身挺直的情况下尽量向后挺起自己的肉臀，本就丰满的臀部显得异常丰满，看起来让人血脉喷张，欲火高涨。
     “骚货，居然穿这种系带式的内裤，看来是想方便大肉棒干她的骚穴？”
     “骚货，真够欠操的。”
     听着耳麦里传来的羞辱，唐歌脸色不变，只见她用修长的玉指在自己沟渠间勾起一条窄窄的细绳，然后将红色的跳蛋对准位置，找到已经湿润的花瓣用力塞了进去。
     “唐歌女士，你看看直播间的观众多热情，你也不表示表示？”李亮微微前倾着身子，用手撑着下巴托着自己的脑袋，不然就会在镜头前暴露那顶起的帐篷了。
     唐歌笑了笑，然后对着镜头做出飞吻，抛给直播间的观众。
     “嗯……mua，请多多关注我们的产品。”
     一种堕落的快感立刻袭来，让唐歌忍不住呻吟出声。
     身为一个公司的总裁，刻意穿的跟骚货一样，裙子下只有系带白色丁字裤，以及花园中淫邪的跳蛋，而自己就这样在直播间众多观众作谈话节目，多么羞耻、刺激的一幕！
     自己这个身穿白色连衣短裙露着乳沟踩着高跟的性感总裁做出各种各样挑逗动作，刚刚走来时还刻意让员工在一边吹起微风，让连衣短裙的裙摆飘荡起来若隐若现地露出大腿根部那处令所有人都心生向往的神秘花园，可以说是只差一步就会演变成被人录下来之后上传到网上上的色情直播。
     走动间赤裸美艳的双足下踩着的银白色细跟绑带高跟凉鞋更是不断地宣泄着自己的存在感，仿佛下一秒就会支撑不住而啪嚓一声断掉的细长鞋跟踩在地板上故意大声发出哒哒哒的声音，就像是时刻在提醒着观众们现在这个骚货女人正在穿着高跟鞋卖骚一样，吸引着他们把目光放在唐歌的美腿上进行视奸。
     随着唐歌的飞吻，弹幕又一次疯狂暴动了，什么各式各样的弹幕都开始出现，但直播间的画面上更多的还是许许多多毫不掩饰性欲的露骨弹幕。
     李亮笑着继续主持道：“首先恭喜笙簧手机和“生命之源”在全球大卖，不止是在国内，在世界其他国家也是最受欢迎的产品。”
     而做完飞吻后，唐歌仿佛还嫌不够似得又摸出一个紫色的跳蛋。
     “她还要放一个进去？”这是唐歌身后员工共同的想法。
     修长的手指捏着紫色的跳蛋慢慢伸向胯间。
     “恩？好像太后面了点。难道？”
     果然那修长的手指带着跳蛋停在了高耸的肉臀之间。然后用手指按住，将紫色的跳蛋按在深掩在肉丘中的洞口上，用力一顶。
     “嗯~ 之前因为这个我们公司还上了晚间的新闻联播……嗯……”唐歌很自豪的挺了一下胸说道。这个动作又让她的一对丰满诱人的巨乳奶子很是摇晃了两下，在连衣裙的包裹之下险之又险地被拘束在布料之中，跳脱抖动呼之欲出的硕大白嫩软肉仿佛下一秒就会挣脱束缚从衣服里蹦出，向直播间的观众们尽情展现这两团下流淫乳的丰满与弹性似得。
     李亮对着镜头前的观众问道：“你们用过笙簧-1手机吗。”
     做出仿佛听到直播观众回应，李亮又接着说道“让我们一起来看看这款手机吧。”转身看着身后的大屏幕对着唐歌说道：“这么好的手机你们是怎么制造出来的，我也很喜欢用。”
     而此时镜头的切走给了唐歌足够的操作时间，将两个遥控器随手扔给了下面的员工，示意他们打开，接着立刻转回身体继续保持刚才的职业笑容。
     台下的两个幸运员工把玩着手中的遥控器，脸上笑容是那么玩味，那么邪趣。
     自己家的这位总裁从旁边的屏幕上看到的正面画面中，她的表现是如此从容，脸上至始至终都带着淡淡的笑容，眼里看不到丝毫紧张与局促，如果不是知道她的身下藏着两个淫邪的跳蛋和她淫乱的真容，一定会认为她是一个优秀的总裁女神。
     在看到镜头切到唐歌时，两人不约而同的打开了最高档。
    “嗯…”
     台上的唐歌突然身躯一颤，从容的脸庞瞬间闪过一丝僵硬，但随即就恢复了正常。唐歌深吸了一口气，继续用甜美的声线说道：“当时是抱着试一试的心态去做的，嗯……谁知道手机反响还不错……嗯，而在公司片场还有……研发……人员……帮我。”
     说着说着，唐歌的声线渐渐无力，语声也有了一丝女人的娇媚。短短的几秒钟，她似乎已经用掉了所有力气，美艳的小脸泛起一抹妩媚的嫣红，呼吸也渐渐有些急促，美丽的额头渗出了点点汗珠。
     李亮仿佛真什么都不知道一脸惊疑的看着唐歌，脸上写满了疑惑与不解。
     “唐总裁，你没事吧？要不休息一下。”
     该死的混蛋，怎么一开始就用开到最高档。自己差点……
     “抱歉……可能……没有休息好，这几天……有点累了”唐歌暗骂了两句，口中说道。
     唐歌努力平息着身体里的快感，又深深的吸了几口气，从高台上走到了旁边早已准备好的桌椅上，而如果此时镜头跟随下摆就能看到，椅子上面竟然有两根粗大的按摩棒竖在上面，这根本就是一张情趣自慰椅。
     唐歌在镜头前若无其事的靠着前面的桌子遮挡岔开了自己的大腿。胖次早就被溢出的爱液打湿了，形成了一片明显的水迹。唐歌快速将自己腰间的系带扯下，将白色丁字内裤扔给后面员工使用。
     干干净净的白虎小穴早已渗出水来，用手摸上去黏糊糊地响着。唐歌分开自己的双腿岔开成M字，靠着下落的重力将粗大的按摩棒塞入自己的还装着跳蛋的双穴里，在被全程直播的过程中双穴塞入，除了那张妩媚俏脸的越发的红艳，唐歌也一直都是一副微笑的表情。
     看着直播画面中的女人语言依旧流利，表情从容淡定，所有员工有些吃惊于唐歌的忍耐力，看着她仪态优雅的举止，突然有种想要狠狠蹂躏女人的冲动——手指将按摩棒的等级也调到了最高档！
     李亮关心的问道，“看来我们的唐总裁很是辛苦啊，直播间得朋友大家再次感谢一下从在百忙抽出时间来做这期访谈节目。”李亮说着还示意工作人员给唐歌倒水。
     “这也太骚了。”
     “这是发情了吧。”
     “好像去干死她。”
     如果有人观看直播间弹幕系统就会发现，正常的弹幕在被高强度的封杀，而那些露骨弹幕越来越多，这些内容基本就是想把唐歌的当成了肉便器使用的文字就什么都看不见了，完全变成了老色鬼们宣泄自己性幻想的公开色情平台。
     作为观众们性幻想对象的唐歌本人自然是知道这一些的，对于自己故意卖肉那都是心知肚明，甚至后台封杀正常弹幕，带动色情言论也是在她的计划之内。至于你说后果，只要她不暴露，那么后续随便请一些公关水军就能洗的白白净净，至于视频，那更是不可能流传在网上，所以她才会敢玩的这么开放。
     再唐歌完全坐下，裙摆遮住了内里真相后，镜头仿佛像是证明什么一样围着唐歌转了一圈，然后停在了唐歌的正面，因为这个角度可以拍到唐歌从桌下并拢靠在一起的绝色美腿和隐约可见的裙下风光。
     看到员工将白色乳液放在唐歌面前，李亮接着问道，“ 笙簧-1手机是你们公司的第一个产品吧？你们一开始就能做出这么好的手机。是不是运气好呢？”
     唐歌拿起水杯喝了两口，如果直播间能闻到味道的话，那现在的色批弹幕一定会立刻发现，水杯里面根本就不是什么水，而是周围员工受不了了，给总裁辛苦直播现榨的牛奶。
     “其实运气好只能够算一方面，我们在研发笙簧-1手机之前，做了大量的准备工作，我们有着别人不能比的研发投入，经过多年呕心沥血才研发出这款手机，大家有兴趣可以去查查相关的资料。”
     镜头也随着唐歌的介绍，从远景慢慢拉进，落到唐歌在桌子的上半身，那对可以看到那丰满而雪白的乳肉，以及山峰间如深渊般诱人的乳沟，因为体内不断震动刺激而呼吸变快上下起伏带着点点波浪，因为有桌子的存在，显得非常耀阳和突出。
     “这里咱们进入一个小短片，来看看这款手机的部分资料视频。”李亮此时将镜头吸引了过来，作为唐歌合格的绿帽男友，很容易就从唐歌的微表情下读出了唐歌即将达到高潮，他需要给唐歌争取一点时间。
     果然镜头转开的一瞬间，唐歌就立刻捂住嘴，然后修长的美腿绷的笔直，整个紧绷在椅子上，两个强力的跳蛋和巨大的按摩棒在唐歌柔软的双穴内互相碰撞着，也撞击着敏感的G点。
     持续了不到三十秒，压抑的欢愉的叫声也没持续多久，唐歌下身一泄，被刺激的想要战起的身子，却应为巨大的肉棒卡在紧致的双穴里又摔回到椅子上。唐歌的身子全身紧绷突然又松开了，这突然的意外一抽一插，让唐歌尿道括约肌一松，一股透明的暖流便混合着淫水从唐歌的小穴处流了出来，打湿了裙子或者溢出顺着椅子面一起流向四周。
     “哈……哈，公开露出还……失禁好棒……嘿……”
     唐歌翻起了白眼，喘着气，任由尿液从尿道中流出，体力依旧还在工作的跳蛋和按摩棒让处于高潮边缘的唐歌彻底疯狂，将膀胱里的尿液尽数泄出，而这些尿液则被仿佛事先就知道的员工装准备好的纸杯里，等下又会被放回到唐歌总裁的桌面上，然后在千万观众面前从那性感的小口里喝进肚子。
     短篇时间很短，只有一分钟，不过足够唐歌继续装回女总裁的笑容了。
     “唐歌女士，你们公司这段时间上，在手机上取得了很大的成功，有人说你们是的手机是只智能手机的开端，你们公司未来是什么打算呢？有没有再出一款手机的可能？”
     视频播完，李亮终于问到了一个大家都很感兴趣的话题，所有人都把目光聚集在了将身体稍微靠在椅子上的双手抱胸的唐歌身上，期待着他的回答。
     而这个抱胸动作，让唐歌那硕大白嫩软肉显得更加突然，直播间的弹幕也又变得下流起来。如果此时镜头下移，那么就会发现这位美艳的女总裁正撩开正面裙摆，双腿打开将还插着按摩棒的淫靡小穴暴露在了前方的李亮，用来奖励自己这位绿帽男友刚才的表现。
     仿佛是在考虑说辞一样，唐歌顿了一下，拿起了桌上装着还有一丝温热的透明水喝了一口后说道：“关于手机嘛，目前下一款正在研发中，这次我们决定再次让所有手机厂商刮目相看。做出划时代的产品。”
     李亮点了点头，说道：“您现在可算是从草根变成了科技明星了，也许你会是下一个比尔盖茨，您现在的心态如何？”
     “现在吧，我一直都没吧自己当做是商人，我只是一个享乐之人，为了更好的让大家享受，给这个世界带来美好的改变。”
     当画面转交回了李亮结束感言时，没有人再继续看着直播间的下一秒，唐歌便满脸通红的趴在桌上，丰满挺翘的屁股下流的上下抖动摩擦着双穴里不断的震动按摩棒，故作端庄的美艳骚脸上再也无法维持先前那副充满亲和力的公式化职业微笑，而是诱人地微张着小嘴从两片涂着玫红色口红的饱满樱唇中缓缓地吐出兰气。左右两侧的白嫩脸颊上也挂满了朝霞般的羞红，晶莹剔透吹弹可破的冰肌玉肤沾染上了像妓女一样媚俗的下流颜色，看上去完全失去了女神的气质而只不过是个发情的淫荡母猪罢了。
     “恩……嗯……还好，还好强行忍下来了，只差一点点就要在直播的时候因为被玩弄双穴里当场失禁高潮而被观众发现了，那样的话绝对会人生完蛋的，会被观众们发现人家实际上只是个骚货的。”
     淫荡不堪的污秽淫语从唐歌嫣红的小嘴里蹦出，实在是很难以想象这个刚刚还进行着非常专业的对答的小嘴能够说出如此淫荡的话，原先那副清冷端庄动人好听的声音也变成了骚浪到骨子里的娇声媚音，仿佛一开始便知道该如何勾引男人一般令人光是听着就十分的诱人心弦。与那些站街女和卖身妓女的婊子们不同，并不是刻意装出来让听到的人直起鸡皮疙瘩的恶心卖萌发嗲，而是千姿百媚风骚入骨一举一动都下意识地散发出雌性荷尔蒙的色情诱惑，恨不得当场就把自己鼓胀勃起的肉棒塞进唐歌的骚嘴里面让粘稠浓郁的子孙汁灌满她求操的嘴穴。
     “唔唔……直播结束之后就暂时不用再考虑会被观众们看到的问题了，现在就是骚货感谢各位员工的努力付出的总裁私密直播秀了。”
     为了让员工更好的看到细节，唐歌一双富有弹性笔直修长的美艳玉足将面前的桌子蹬倒下直播台，脱掉那性感的略微透明镂空的白色连衣裙，玉足站稳，柔细腰肢和圆润挺翘的臀部同时发力，为了让员工观看的更加仔细缓慢的一点一点的将身体从按摩棒抽出来，肥厚的蜜唇花瓣在粗大的按摩棒上慢慢抚摸，汩汩四溢的春水蜜汁顺着棒身留到早已是一滩水渍的椅面，随着雪白肥嫩的翘臀抬起，春水蜜汁的小穴和小巧粉红色的菊穴将粗大的棒身慢慢吐出显现，直到完全拉出，发出“啵”的一道下流的空响。
     “嗯……啊啊啊……呜呜……哦……终于，终于拉出来了”
     唐歌淫荡的娇呼、痴迷的表情和她那忘情的动作，让周围的员工亢奋不已，奋胀难忍，那一根根大肉棒此时就像怒马似的高高的翘着，青筋暴露，霍霍抖动涨的到了极限，赤红的龙头如同一只小拳头。
     向维密舞台上走T台的超级模特一样，迈着猫步，走向不远处的自己的绿帽男友，然后双手伏在李亮的肩膀，将纤腰弯下，丰满挺翘的臀部摇摆着向后面展示着自己春水淫靡的双穴。
     “呜~老公，要继续直播秀了。刚才辛苦员工主人了，人家现在要给他们辛苦费了。你要好好继续主持啊，可不能让员工主人觉得气氛不行啊。”
     李亮看着几分钟前明明还是妩媚艳丽的总裁女友，现在却是转眼变成了淫荡的骚货，而且更刺激的是还让自己扶着这个骚货女友伺候员工。
     “来啊！”绿帽感爆棚的，心情爽炸的李亮瞪了一眼还没动弹的员工“你们之前不是说要干这个骚货吗？现在有这么个好机会，赶紧上来干她啊，啥都别想了赶紧三人一组过来吧~”
     “哦……，好耶！！！”几个员工像高兴地像猴子一样发出了兴奋地高呼“那，那我们可就不客气了，咕嘿嘿嘿嘿嘿……之前在台下的时候早就想操一下总裁的骚穴了。”
     很快三人一组就分配好了，迅速包围上去掏出了自己早已经是肿胀不已的勃起肉棒，在唐歌可以筛选下的员工的肉棒都有着超过正常男性的大小，冒着青筋的同时还散发着惊人的气势。
     整具曼妙婀娜的火辣性感酮体，趴在一位员工的坚实胸膛上，湿润瘙痒淫穴被身下员工坚硬大肉棒塞得满满当当的，而后面的娇嫩敏感菊蕾，也被身后又一位员工的大肉棒狠狠贯穿，两根粗壮火热大肉棒，隔着一层薄薄肉壁，相互用力冲顶摩擦在一起，所产生的令人飘飘欲仙几欲升天的剧烈快感，爽得唐歌直翻白眼，下意识地想要放声呐喊浪叫，来发泄此时剧烈的快感。
     可是她的性感檀口却被又一根粗壮的大肉棒给狠狠堵住！并且男人正拽住她的黑色秀发，按住她的美艳螓首，像是在使用口交飞机杯一样，急促地前后挺动大肉棒，非常粗暴地侵犯唐歌的诱人樱桃小嘴儿起来！
     即使坚硬火热的龟头冠死死地卡进柔软的喉咙里，甚至就连自己的食道都被野蛮地大力侵犯，但身经百战的淫乱尤物唐歌，可不会因此感到丝毫不适或者难受！柔嫩香糯的性感红唇，紧紧地箍住青筋暴起坚硬粗壮的火热棒身，就像是某种具有独立意识生物似的小嘴儿，更是使劲儿地缠吸住在自己口腔里不停粗鲁横冲直撞的大肉棒，不肯松口，很是卖力地吞吐吮吸着！
     她那已经完全变形成为下流口穴的樱桃小嘴儿里，不住发出过分用力吸吮肉棒时所产生的「啾啾」水声！当然淫穴和菊蕾也没有丝毫放松，拼命似的死死地缠吸住另外两根大肉棒！仿佛有无数小嘴儿似的穴肉和肠肉，简直就像是要把男人蛋蛋里的精液全部榨得一干二净，不停地卖力吸吮来回蠕动！就这样，唐歌同时以一敌三，在直播间被三位员工三穴齐入淫乱的交欢。！
     “嗯……啊~~……啊…恩，用力…嗯哦哦哦噢噢……就是这样……狠狠的……用力，终于……能够爽了”
     卖力吮吸吞吐肉棒了好一阵后，唐歌似乎才终于过足了瘾！将沾满自己津液口水的湿漉大肉棒，给吐出嘴外后，一边恋恋不舍地将自己的粉嫩香舌伸到嘴外，绕着坚硬的大龟头一阵激烈旋转扫弄卖力舔舐！灵活舌尖飞快无比地急促舔弄。
     龟头冠下面的坚挺肉棱和敏感马眼，更是受到了唐歌美妙丁舌的重点攻击！一边在骚穴嫩菊里两根大肉棒的同时冲顶肏干下，猛翻白眼，高亢浪叫快美呻吟着。
     憋了很久的唐歌就在从淫穴和菊蕾里传来的一阵比一阵更加剧烈美妙的快感下，情不自禁地放声呐喊忘情嘶吼起来！大声尖叫着让员工们更加大力粗暴地继续肏她！同时心中快美之情再也无法抑制，主动大大分开柔软香甜的诱人朱唇，再次将眼前的美味肉棒吞进自己美艳檀口里，无比饥渴极度贪淫地卖力吞吐、狂野吮吸起来！
     “别自顾自高潮了骚穴就偷懒啊！可恶！给老子再重新好好用力夹紧。”
     突如其来的疼痛感惹得唐歌发出一阵惊媚娇呼，并下意识地将自己刚刚才高潮过，被操大肉棒形状的嫩穴，给重新夹紧！认真而又用力地包裹住员工那还没有爆射出来，依旧坚硬无比火热似铁的大肉棒！然后露出骚淫的欠肏媚笑，任由自己明明才刚高潮过，就变得又想要得不行的欲求不满饥渴淫荡身子，重新燃烧起熊熊浓烈欲火！
     一对修长迷人白嫩美腿，朝两边大大分开，并用力朝后高高撅起自己被撞得通红一片的肥腻丰腴挺翘雪臀，奋力迎合着身后员工的大力撞击，以及火热坚硬大肉棒的狂猛肏干激烈抽插！从身后不停传来的强力撞击，把唐歌的美丽螓首顶的不断的顶埋在正面用大肉棒操着自己口穴的员工浓密的黑毛里，此时大大张开成一个下流O形的柔嫩甜糯口穴吸入的肉棒更深了，不住地发出骚媚入骨的淫荡浪叫快活娇吟。
     就这样，艳名远扬，但本性骚荡淫浪的商业明星唐总裁，纷纷与员工们忘情交媾在一起！一组接着一组，开始了她一如既往寻常普通而又极度荒淫的炮火连天淫靡日子起来！
     而不远处的李亮，正激动不已地摆弄着镜头，将自己淫乱女友的乱交淫靡刺激全过程，一帧不落地全部都记录下来！于此同时，唐歌她还伸出一只小手，在李亮性奋勃起的短小肉棒上撸动，给自己绿帽男友拍摄的奖励！

第227章    别墅和奖励


     “嗯~~~”
     一道充满了满足和舒服的声音，一道听了就能让男人瞬间肉棒坚硬的娇媚呻吟在在豪华的宽大的房间里响起。
     “太爽了，终于爽到满足了。”
     唐歌嘴里嘟囔着，半睡半醒的眼神迷迷朦胧，她慢慢抬起手来，揉了揉眼睛，两弯似蹙非蹙笼烟眉，一双似喜非喜含情目，媚眼含羞合，丹唇逐笑开。
     2个月的不上不下的折磨，让唐歌这个夜夜笙歌的骚货昨天报复性的开了一场直播乱交，到场的十一人，一晚上十四个都被平均榨了四次以上，唐歌更是不知道高潮了多少次，爽的直接在直播间就睡了，李亮抱着唐歌回来的时候都是凌晨四点了。
     现在唐歌的别墅是新买的，当然为了更好更多的做爱，这次别墅也买的更大了，自从在俱乐部的检查报告传出去后，果然如秦馨说的那样，女魃火急火燎的就联系上了她，让她提供抗衰老药，之后科研期间更是直接派了一位管家过来，还给唐歌带了一个亿美金的见面礼和一大堆礼物，并且表示自己有事离不开，希望唐歌不要介意。
     当时唐歌多少有点惊讶的，一位超级财团千金对自己太客气了，不过随着秦馨的解释，唐歌到是明白了也更了解自己可能真的成香饽饽了，女魃喜欢天体还爱晒日光浴，哪怕保养的再好，皮肤也多少不如同龄人，瑶姬作为世界第一美人怎么可能不白，秦馨则是完全不急，近水楼台先得月大不了抱着唐歌吸就是了，唐歌自己本来就是最年轻的，所以唐歌的药对于女魃来说真的是最急需的，从急着愿意当第一批试愿者就能看出。
     顺便一提，来得管家是位黑人，这也是唐歌第一次见到黑人，一口流利的中国话，举止得体，绅士到唐歌这个多少有些反白厌黑种族歧视的人都挑不出毛病，不过想想也是一个超级财团的派来见救星的管家怎么可能跟纽约底层那些黑人混混一样。
     唐歌想着一些有没得没得也从那张超级豪华也大到能随便容纳十多人的床上爬了起来，任由薄被滑落，露出雪白丰满的娇躯，可惜房间如果艳丽的春光没有人能看到，揉着双眼赤裸着走向了浴室。
     唐歌现在上海一处幽静的地方，亲自设计并且找人建设了一处五层楼的豪华大别墅，总价值五千万美元，二十来个房间，一个游泳池，一个健身房，一个家庭影院，一处家中私人网吧（网吧中有十台高配置计算机），两个大客厅，三个小客厅，三间衣柜间两个放正常衣物，另一个则全是情趣衣物，两间书房，厨房有三间，最后一间上锁的房屋用来放满各种情趣道具，浴室和卫生间每个房间里都有，还有一个一百来平米的大卧室也就是唐歌睡的这间，虽然花销很大但唐歌现在是真的有钱，一天才能逛完整座别墅。
     人算不如天算，原本唐歌计划的什么世界杯什么股市都随着时间推移，被扔进了垃圾桶里，唐歌现在最不缺的就是钱了，要不是产品上市时间太短，估计唐歌都已经能进中国富豪榜了，网上有好事者推测唐歌一年后最少也有33亿人民币的资产，货真价实的顶尖白富美，极品富婆一位，加上唐歌那绝色容貌和性感撩人身材，网上粉丝更是不知道多少对着意淫，网上甚至已经隐隐出现生命女神的传言。
     简单的洗漱后，站在镜子前打量着镜子里的自己，长着一张妩媚动人的脸蛋，一米七二的身高，细腰长腿，乳波臀浪！单脚蹬在椅上，一手拨弄着乌黑的秀发，一手拿着暖风机对全身进行烘干！一副幽闲自在的模样。
     弓侧着身子将骨肉均匀的身段凸凹毕现，洁白滑腻的肌肤光洁而有弹性，胸前那对丰韵饱满的巨乳，正向下垂吊着微微荡漾，粉红的乳晕，鲜红的乳尖勃挺性感！在这一年多时间里这对完美的反重力似的的巨乳也在一众男人爱不释手的又咬又揉下又大了一点从100/83的36D变成了现在的105/87的38D。
     同样当然还有自己那浑圆并且微微上翘，肉感十足的蜜桃臀，也在男人扶着自己仅仅只有60纤细的腰部下不停的后入撞击也稍微大了一点点到了93cm。
     对此唐歌也有点哭笑不得，以前当男人的时候都是喜欢大的就好了，越大越软就行，现在真有了，反而希望别再大了，毕竟自己这完美细枝挂硕果的丰满炮架身材，如果再大就真的不太好看了。
     修长的美腿均匀细腻，腿长107CM，可谓是腿精本精了，每次穿上各种性感丝袜，一群人男人那抚摸停不下来的咸湿手就足够证明有多么的让人喜爱了。
     大腿间肉丘肥腻贲起，上面毫无毛发，蓬门洞开，红桃欲绽！里面的软肉甬道经历过不知道多场的性爱，吞了吃几十根粗大的肉棒，依旧如处女般的粉嫩紧窄，但却又比处女小穴汁多软嫩，唐歌最喜欢的地方当然也是男人对爱的地方，多少男人的梦想之地，不知道在深夜里被多少人意淫着撸动肉棒将自己的精液深深的射进唐歌那榨精小穴里。
     抬起藕臂，抚摸着自己的脸庞，看着镜子里的尤物做出相同的动作，虽然都穿越两年多了，但现在回想起来都有些不太真实的感觉，像是做梦一样，从一个社会底层的社会废男变成年轻貌美的性感富婆。
     手指移到丰隆的肉丘上，镜子里的女人娇躯颤了一下，紧接着从唐歌檀口中发出悦耳的低吟声在浴室里回荡：“嗯……噢……噢……”
     唐歌双眼蒙胧，娇靥绯红，面对着镜子靠在椅上，将怒耸双峰、私处敞开的横陈玉体显现在镜子里面。
     只见修长白嫩的美腿向两边敞开着，微凸的阴阜上光洁粉嫩，唇肉丰满微隆，肥嘟嘟的密合在一起，隐约可见紧夹出一道嫣红的肉缝，就像一个鲜美的玉蚌，让人看了意乱情迷！
     唐歌的手指拨开唇肉，探入阜下贲起的肉缝里，在肉缝间将红嫩的阴蒂拨了出来，轻轻抚弄起来。
     “嗯……噢……啊……噢……”
     唐歌轻声的呻吟着，旋转扭动着美臀，配合着手指的撩弄。
     嫣红的肉缝中已充满了淫露，从肥嫩的唇瓣间慢慢渗出，遍布在唇肉上，闪烁着妖魅的光芒！
     看着自己香艳绮旎的身体，唐歌产生了无边的遐思，幻想着男人们用手指弹弄着阴蒂，嘴唇舔舐着阴唇，用粗大的大肉棒奸淫着自己！
     “呃……嗯……啊……嗯……”
     唐歌的喘息越来越重，手掌加速的在柔滑细腻被大量淫汁弄得湿淋淋黏糊糊的肉丘揉搓，大拇指熟练的将藏在自己那湿腻腻肉感弹性阴唇中的小肉蒂找出，快速揉搓起来。中指和食指挤开了淫肉绽放的花瓣抽插间并伴有热乎乎的淫液流出。
     “要去了……啊啊啊啊啊─────！”
     唐歌感觉到有如处女的淫穴将自己的手指紧紧夹住，大量的淫水从一点点的隙缝喷射出来，喷得面前的镜子全身都是自己的淫水。
     等高潮过去后，唐歌也从椅子上做了，“看来得在一些自己常用房间里放些情趣用品，自己的手指还是太纤细了。”带着这样淫乱的想法，唐歌也从浴室走了出去，当然没有穿任何衣服，赤裸着直接进了大厅。四月的上海已经不算冷了加上别墅的空调热风，完全不用担心感冒。
     来到寂静的大厅，唐歌才恍然，难怪自己刚才在浴室自慰叫的那么大声也没男人进来干自己，感情都走了，以前西安的时候别墅虽然经常上演春宫戏，但也一直都充满了欢乐，看着空荡荡的大厅，唐歌突然感觉自己该加点人进来了，至于人选今天正好去公司的时候，好好考虑一下，多好的用来收买人心办法。
     今天唐歌也照常化了淡妆，大波浪似的黑色头发妩媚的披散下来，一条黑色的连衣短裙罩在她的身上，胸前那对38D的性感巨乳像两颗被剖成两半的雪白大西瓜一样倒扣在胸脯上，那沈甸甸的大巨乳一点也没下垂样子，像两座大山峰一般直直的高耸入云的挺立。
     裙摆是百折造型，裙摆的长度仅仅够盖住她的大屁股，如果有风吹过或者别的外力的话，性感的蜜桃型翘臀估计都裸露在那些在旁边缩头缩脑在偷看唐歌的猥琐男人视线中，而且今天的内衣内裤依旧是都很性感，此时唐歌下面穿的是一条小小的紫色高叉小内裤，内裤后面的小带子基本没有起到什么遮掩的作用，几乎都陷入了唐歌那深深地屁股沟中。
　　看起来总是白白嫩嫩的两条修长匀称的美腿包裹吊带丝袜当中，一身妩媚的黑色将唐歌妆点的像一只黑天鹅一般高贵。顶着一双黑色的吊带丝袜和一双黑色尖嘴高跟鞋，嘴上涂着无色口红，一头波浪黑发，看起来妖艳极了，不知道今天夜里会出现在多少公司员工的梦里。
     繁华的上海，川流不息的人群如血液般来来往往，位于上海中心城区之一浦东新区是人群汇集的核心，也是城市欲望的心脏。
     随着电梯门响，一位气质高雅的美女从电梯中走出，男人们的目光如同排练过的一样同时粘在了这位美女身上。大厅里的空气都静谧下来，只剩下尖锐鞋跟“噔噔”踩地的声音，无论男女，所有人都屏住呼吸地看着这座建筑的女主人，馨歌集团的新女董事长唐歌走进大厅。
     大波浪似的黑色头发披在肩上，冰冷如霜的绝美脸蛋上是高贵冷艳的绝世风华，一副生人勿近，拒人于千里之外的高贵气质，哪怕离她几米远，都能感觉到一股冷意扑面而来。与她冰冷气质形成鲜明对比的，是女董事长丝毫不加以掩盖的性感身材，身材火辣的她穿着一身精致昂贵的连衣短裙，在胸口处还开了一个仿佛是刻意展现肉体魅力的口子，将白皙滑腻的大半个乳房暴露在外，这种性感的衣服都不适合穿内衣外露的带子会很破坏整体的美感，所以唐歌也只是用乳贴遮盖的乳尖在衣裙上顶起两个令人浮想联翩的凸起。
     唐歌旁若无人地在大厅中走着，修长曼妙的美腿划过令人心醉神迷的弧线，性感诱惑的奢牌黑丝遮不住白皙丰腴的美腿肉感，反而为媚肉添上了一抹朦胧和神秘。浑身上下没有一处多余的脂肪，刚好都卡在丰腴的标准线上，肥瘦合匀，格外诱人。
     丰硕饱满的38D巨乳 ，相衬着裙摆下堪堪盖住的妖艳桃臀，盈盈一握的细致柳腰将丰乳肥臀合纵在一起，构成了一道娉婷枭娜的绝美曲线。男人们用色情的目光意淫着她的玉体，心思随着她雪白肌肤的颤抖而晃荡，注视着唐歌那踩在黑色尖嘴高跟鞋的纤妍莲足，幻想着想要被绝世美人的黑丝玉足踩再脸上或者肉棒上足交那是一种多么爽的感觉，最后都不自觉得地弓起了身体遮掩性奋的丑态。
     过了一会儿功夫，馨歌集团最顶层，董事长办公室内，当年的目标要做一个风华绝代震惊世界的精盆，也已经只剩后者了，所以公司现在扩大，唐歌也不在身兼数职了，只需要领导公司的方向与策略就行了，剩下的就是舒服的享乐努力当一个合格的精盆。
     唐歌坐在办公桌前，拿起文件翻看，纠结着早上的人选，第一个人选倒是很简单，就赵剑殚精竭虑这个跟着自己从商洛到上海的老员工。至于第二个倒是真的让唐歌纠结了好久，一直都没合适的人选，几份文件里面的人选都还是差了那么一点。
     左右纠结困难，唐歌干脆直接把赵剑十一人叫到了董事长办公室。
     很快，赵剑等人陆陆续续就来到了办公室，面面相觑不知道唐歌叫他们做什么，不过看到都是熟人不由的有些浮想联翩，唐歌这个人前女神，人后骚货的美女董事叫他们这群熟人会做什么香艳美事。
     “咳，收起你们这群痴汉样吧，口水都流出来了，这次叫你们过来只有两件事。”唐歌看到人齐后开口直接打断了众人的意淫脑补。
     赵剑众人回神也连忙正襟危坐起来，虽然在床上一群人敢把唐歌当成骚货操的淫叫不停，但到了公司面对唐歌还是不敢乱来的，加上一些唐歌危险的流言，对于唐歌这颗美艳的罂粟还是非常敬畏的。
     “放松，没必要那么紧张，叫你们来只是告诉你们一些私事，你们也跟了我这么久了，所以我也打算给你们再给你们一些奖励。”唐歌看着正坐的众人不由失笑，说明了叫众人的原因。
     “福利？”
     “好耶！”
     “董事万岁”
     又是私事又是福利什么的众人一听就满脑子都是唐歌白花花的肉体，开始七嘴八舌的喊了起来。
     “好啦，冷静点。虽然是福利但也没那么好拿的，公司正式入住上海后，我也在上海买了别墅，这次买的很大，所以打算选两位入住别墅。”
     “两位？”
     “不知道那个混蛋那么幸运？”
     “选择条件呢？”
     唐歌看着议论纷纷的众人说出了答案：“第一位就是赵剑。”
     “我？好耶，唐董万岁”听到自己被选上的赵剑先是一愣然后兴奋的欢呼起来，如果不是因为董事长办公室的特殊性质的隔音，估计外面都能听到赵剑的大喊。
     “啊！混蛋啊”
     “可恶啊”
     “那第二位呢？”
     剩下几人虽然羡慕嫉妒恨，但对于现技术总监的赵剑也算是服气，毕竟赵剑多少属于他们的上司。
     “第二位啊，我在你们里面纠结了很久也没选出来，所以就干脆交个天意吧，这段时间公司从建立到运行也辛苦各位员工了，所以我准备来一次一天的野炊之旅，而期间有一个拍摄活动，第一名就是入住名额哦。”
     本来还有有几分一起嫖过娼的兄弟友谊的剩下十人听到唐歌的话后瞬间四分五裂。
     “噗，先说好啊，除开赵剑如果你们当中有人能那前三会有额外奖励，但是如果你们一个人都没拿到，那么也别怪我没给你们机会，你们反而还会受到惩罚，所以好好想，多用用心。”
     “呵，这就是男人啊，一群下半身动物。”唐歌看着这群男人为了争夺自己香艳的肉体一个个跟夺妻仇人一样，不由的心里嘲笑一下，同时这种当做奖励被人争抢的恶趣的感觉也让唐歌夹了夹腿，蜜穴也泛起了点点春水。
     “好了，事情就这么多，赵剑留下，剩下的人回去准备一下吧，你们也是老员工了该说的不该说的，我就不多提醒了。”
     带着对赵剑羡慕嫉妒恨和努力争取第一名的心思，十人众缓缓的离开了办公室，留下了带着一丝兴奋的赵剑。一群人都很明白，单独留下来会发生什么香艳美妙的事情，因为他们有过同样的美妙的经历，美艳董事的私下伺候是多么快活的事情。
     “行了，现在就我们两了，也别再那里装模作样了。”唐歌撇了一眼一副想过来又因为没有得到同意不敢过来纠结样子的赵剑。
     “嘿嘿，这不是没得到董事的同意嘛”得到同意的赵剑跟条发情的公狗出笼一样，几步就到了唐歌的办公椅后面用手按摩着唐歌的柔软的肩膀，一脸的讨好。
     赵剑居高临下的看着唐歌那露出来的条深深的事业沟，很快按摩的大手就开始咸湿了起来，从唐歌的玉肩下滑到了那丰满的巨乳上面揉搓。
     “嗯……你们这群下半身动物啊。”
     唐歌被大手玩著双乳后媚眼一瞪赵剑，却也没阻止的意思，反而挺了挺胸在配合，一脸享受的躺在椅子上。
     享受了一会赵剑的色情按摩，唐歌用手拍了一下在胸前揉搓的手示意停下来后，将椅子转过身来，伸出一双白皙嫩手拉开了赵剑的裤链，一个站着一个坐着，这就导致一条勃起20多厘米的大肉棒从裤子里面挣扎而出时剑指唐歌的樱红小口。
     看着这熟悉的肉棒，闻着这熟悉的腥臭味，唐歌脸色微微绯红，两条黑丝美腿竟然不由自主地紧紧夹在一起，骚动地搓蹭起来，小穴也开始流出了淫液将内裤染湿，为了等下的大战做好了准备。
     “唐董帮帮我。”赵剑的肉棒早已经不受控制的就硬了许久了，现在紫红的大龟头结结实实地顶到了唐歌的红唇上，更是让他硬的难受的，不由的慢慢在唐歌软嫩的红唇上摩擦，希望能缓解胀痛。
     “色急，那我帮你开始咯！”唐歌往那肉棒处轻轻一弹视作惩罚后，眯着眼睛，单手轻轻地握住那阴茎，开始缓缓上下撸动，同时顶端的大拇指和食指不时在冠状沟上稍稍揉搓转动，再伸出香舌舔弄刺激那发红的龟头。
     赵剑感受着自己粗大的肉棒在唐歌香舌和手心传来温热触感，被伺候的爽叫连连，嘴巴里不停发出沉闷的感叹声，望着这个一脸专注为自己打飞机的性感美人董事长，赵剑更是感到一股强烈的自豪感。
     就这样过了几分钟后，虽然赵剑的酣畅叫声从未停止，但肉棒却好像一直都没有要射的迹象，唐歌看着这个更加坚挺肉棒。
     唐歌吸了口气，那熟悉的男人荷尔蒙味道扑鼻而来，随后左手撩了撩额前的秀发，张开那诱人的樱桃小嘴将那肉棒缓缓吸入，在龟头进入唐歌口腔的那一刻，赵剑浑身舒爽地一阵抖动。
     柔软的香舌和坚硬的白齿此时一起上阵，灵活地刺激着龟头还有那冠状沟的缝隙，同时停留在肉棒的双手也在不停地撸动。性感的女董事长给员工口交手淫如此堪比爱情动作片的淫秽场面让足以让公司的任何一个人看到之后都目瞪口呆，而这更是让赵剑有一种征服的快感。
    “吧唧……咕咕……唔……唧唧咕吧唧……”淫靡的声音随着在唐歌的小嘴众不断发出。
     赵剑也是连连赞叹“嘶~啊~好爽！唐董，你口交的技术真是熟练，好爽。”
     听到夸赞的唐歌也没回话或者说没法回复，只能不停下手中和口中的动作继续服侍。
     “吧唧……唔……唧唧……吧唧……咕咕咕……”随着气氛逐渐到达狂热，唐歌口交的幅度也越来越大，肉棒也插进了唐歌深喉里开始享受口穴按摩。
     “噢噢哦！唐董，我快射出来了，你能不能说‘主人~快给我，人家想要’然后长大嘴巴？”赵剑一副淫欲表情说道。
     唐歌瞪了他一眼，随后还是吐出嘴里的肉棒，以无比淫靡的语气喊出“嗯~主人~快给人家，骚货想要~快射给人家嘛~”然后长大嘴巴。
     “嘶噢噢！！射了噢噢哦！！！”一股浓郁的白浊从肉棒的马眼射出，精准地射入到唐歌张开的嘴巴之里。
     唐歌感到一股热流黏液射入嘴巴，她知道是赵剑的精液，等到赵剑射完最后一股精液，唐歌一口将口腔内的精液吞入腹中，再度张开嘴巴时，里面已经空无一物，然后小口含住射完精后依旧粗大硬挺的肉棒继续色情的清理将里面的精液也全都吮吸出来。
     唐歌吐出口中肉棒，嘴角还有一丝白浊丝线缓缓流下，却被那香舌如打扫般一卷入口后道：“满意了吧，得寸进尺的色鬼，来吧，本来该让你先抽再玩的，亏死我了，哼。”
     赵剑兴冲冲地将手伸进唐歌手里的签盒里，这签盒对于赵剑这群人来说，就是绝世武功，无上秘宝。这里面每根签条都是唐歌亲手写进去的各种玩法，只要你能抽中，唐歌就会陪你玩。赵剑这次已经是第二次玩了，上一次是抽的是车震，开着车一路兜风享受那时还是总裁的唐歌口交，到了目的地把唐歌按在车里狠狠的中出或者在车外白日宣言的爆菊都都爽的赵剑那天脚都是软的。
     很快色急的赵剑就从一大把的签条里摸出了一根递给了唐歌，只见上面写着“偷情”两字。
     唐歌拿着签条思考了一会后，将签条插回签盒放好后，整理了一下被赵剑玩弄的有些凌乱的衣服，转身妖媚的扭动著纤腰，那翘臀如摆柳般左右晃著，把赵剑都晃得眼花。
     “走啊！还傻楞着干嘛？不想去去偷情吗？”唐歌催促了一下盯着自己翘臀意淫的赵剑。
     赵剑也不怕唐歌生气，挺著大鸡巴快步向前，一把从后搂住唐歌的纤腰，挺硬的鸡巴在蜜桃臀的肉缝中硬塞地穿了过去。赵剑假意求饶道：“唐董息怒啊，我就是看董事长真的是太漂亮，我被迷住了，深深的被绝色美丽的唐董迷得不可自拔了。”
     唐歌被那赵剑从后搂住，二人的身子紧密接触，让她心痒难耐，那作怪的大手已经放肆地揉起了自己的美乳，双腿间更是有根火烫的鸡巴在磨蹭著，二人一番缠绵让她娇喘连连后才开口说道。
     “哼，我还不知道你们你们这群色鬼，一个个为了哄女人上床都是油嘴滑舌的，别在磨了，到时候射了硬不来，等会享受不了别怪人家没提醒你，别那么大力，胸都被你捏扁了。虽然你们这群拔屌无情的男人不可信，不过记得你说过的话哦，被人家迷得不可自拔哦，反正都让你入住别墅了，以后只有我们二人或者都是熟人的时候，叫我唐歌就好了，不过还是不能让外人知道，不然没你好果子吃，知道了吗，啊，就知道揩油。”
     唐歌这时说什么赵剑都会答应的啦，不过赵剑也的确没打算欺骗背叛唐歌，正所谓牡丹花下死，做鬼也风流。在这么一个人美声甜，能干能用的绝色美女手下干活，就算是少活五十年赵剑也是愿意的。
     唐歌公司现在已经有二百多人了，而且现在还在疯狂招人，扩大向着中型企业靠近。工作尖峰时间的人员来来往往和电梯使用量总是比较大，而唐歌和赵剑现在就挤得像沙丁鱼似的在电梯里面。
     作为公司的女神，一位绝色的美人，加上性感曝露的打扮，唐歌总是想黑洞一样吸引周围一切目光，但唐歌那美艳的脸蛋上的冷漠和董事长的威严，让电梯里的男员工不敢偷看，生怕被唐歌发现惩罚，不过这样也导致一群人没有发现董事长和前面的男人站在摄像头死角下的小动作。
     挤在电梯人堆里，唐歌想起上次拥挤的公车上被陈诚吃豆腐的情形，那是好像她本来是打算勾引一个处男小孩的。正在想时，唐歌的屁股上多了一只手，而且她的百褶裙也被掀高了一点。
     就在唐歌想着以前的事情时候，背后很绅士的摸样的赵剑隔着黑丝轻抚在了她的挺翘的蜜臀上。赵剑的手包着唐歌的屁股似地去抚摸，而且渐渐地往下面移。
     喔……
     唐歌一直装着若无其事的样子，赵剑像是电梯痴汉猥亵柔弱少女似的得了个便宜也不在乎有没有乘客在看他，手比刚开始的时候更不安份的伸进唐歌的百褶裙里摸了起来。
     “真骚，真爽，真轻薄。”
     赵剑小声的在唐歌耳语，以两手玩弄着唐歌的屁股，把连身的百褶裙给卷了起来，由於裙子很短，只是稍稍的卷了三公分，那个被白色的镂空丁字内裤就露了包住的丰润的翘臀也马上就露了出来，那里的全貌就可以看得一清二楚了。
     【怎么样，喜欢吧！镂空的超小丁字裤！】
     唐歌陶陶然的朝背后的电梯痴汉赵剑抛了一个媚眼，虽然没说话，不过作为公司的技术总监的赵剑还是立刻懂了美女董事的眼神含义。
     唐歌似笑非笑地将身体往后靠，那痴汉色情狂似的赵剑也知道唐歌的不在意，就用裤裆里的肉棒在她的臀上磨蹭。拦腰抱紧唐歌，硬挺的肉棒顶在她丰腴的嫩臀摩擦，并将手顺着裹上黑丝丝袜的臀沟和张开的双腿从内侧滑下往前挪移，在黑丝丝袜底部抚摸，而另一只手则顺着她连衣短裙胸口大敞开露着雪白的侧边悄悄的伸了进去。
     “唔……嗯！”突然被刺激唐歌小声的娇哼两下后，又赶紧保持高冷的表情。
     赵剑开始偷袭她的翘乳，伸手握住她毫无防备的乳房揉搓着，还握住她的奶子，抓了起来并用另一只手把大腿根部搓了好几下，用手试着要把她的花蜜挖出来似的。
     赵剑使劲地去舔她的耳根，使得唐歌脑中的每一个细胞都像被翻过了似的。
     大概是唐歌身上散发出来的体香刺激了赵剑的性欲，赵剑似乎已经等不及了，又去舔她另一个耳沟，唐歌扭动上体，轻微发出作爱时的声音来。馨歌集团的女董事长正在拥挤的电梯里中被自己公司的技术总监任意的进行性骚扰。
     “嗯……喔……”
     唐歌一边小声呻吟，一边扭动着身子，一双粉腿缓缓张开，白色丁字裤中的裂缝早在口交的时候就流出爱液将其打湿了，令人懊恼的是现在不断流出的淫液将白色丁字裤黏腻地贴在大腿内侧了，骆驼趾的形状都清晰可见。被爱抚后有所反应是正常的现象，但是在拥挤的电梯上被性骚扰加上办公室口交时叠加的性欲却不能作爱是很难过的。
     赵剑把唐歌的丝袜往下拉，又把手放在她的丝质丁字裤上揉摸。熟悉的手指一直隔着乳白色镂空丝质内裤那层薄薄的丝缎对着里面的蜜穴一来一去的搓弄，还用手指在臀部的裂缝及花瓣突出处给予按摩。使原来张开的两腿深处，感到一阵阵痉挛的喜悦。
     “嗯……好痒喔……淫水都湿透了……”
     唐歌不但让赵剑把她的裙摆完全拉上腰际，而且也大胆地张开双腿，主动把那丰满的小穴放置在赵剑的手掌心，让男人从潮湿的内裤玩弄里面的花瓣。
     而且从那小穴中滴出了一滴滴的花蜜来，湿濡了赵剑的指缝，散发出浓厚的女人香味。不过好在电梯里也有不少女员工，浓厚的香水味将雌性荷尔蒙求欢的味道给中合了不少，加上排气扇的辛勤工作，两人在电梯里的淫乱气味才没有被发现，虽然靠近唐歌的几个女员工闻到了一些异味，但幸好看样子是没性经验的处女纠结了一下后也就没在意了。
     “唔……嗯唔……”
     唐歌尽量调整自己的呼吸，不让员工听到她呼吸急促的声音。但巨乳及下体所感受到的甜美感受却是无法隐藏的。
     “唔……”
     腰身一边摇动，一边用丰腴的翘臀摩擦肉棒，给粗大的肉棒体验股交做爱。
     “啊……喔……”
     随着一声声呻吟的声音，体内的花蜜早已不断喷出。
     赵剑的指头已经慢慢地移到白色内裤上面，从内裤上面寻找花唇的入口处。从大腿根处传来的兴奋快感，迅速传遍全身。
     唐歌扭动着身子期待赵剑能将那湿湿的丁字裤给褪去，她自己用丰满的翘臀去碰他的裤子，在这裤子的里面那粗大的东西正在热情的跳动着跟自己打招呼。男性的感触强烈刺激着唐歌的官能。
     现在可以随时被插了……
     这种随时被发现的危险地方，唐歌的心也大力地跳动着，不过却没有想停的意思。唐歌扭动着那圆润修长的大腿，把要叫出来的声音又收了回来。
     当那白色的系带丁字裤被从下身褪下时，唐歌好像觉得蜜汁已经滴落在地上。
     而同时大腿间又有一种酸楚感，真不敢相信自己在情欲这么高涨的情况下还能够等这么久。
     “嗯……”
     赵剑指头似乎找到入口了，将手指一寸寸地插入。
     赵剑把手指插进正在汩汩涌出花蜜的小穴中，用手指去挖她的小穴。挖扣了十几下，又把另一只手指也送了进去继续挖掘扣弄，唐歌被赵剑的两只手指不知用力插了多少次，进进出出的速度逐渐加速，终於来到最后的高潮中了，唐歌也卖力地扭动着那圆挺高翘的蜜臀。
     终于巨大的快感在体内发生了爆炸，黏稠的热热蜜汁淫荡地喷出，大腿内侧更是被淫荡汁液沾得一片黏滑，在激烈的颤抖中顺流滴下。
     “嗯~~~~~~”
     高潮的冲击，让唐歌再也没有忍住发出了娇吟。
     “唐董?”
     “唐董，你的脸这么红是不是不舒服？”
     毫无意外，唐歌的娇吟引来了关注，绝美脸蛋不正常的红晕，让身边的几个女员工以为唐歌生病了。
     “嗯……这几天……肚子不太舒服。”唐歌也顺着员工的关心回道，脸上带着几分模模糊糊的像是害羞又不好意思说出什么真相的样子。
     “咳，那个唐董多吃点水果，多休息。”
     “行了，行了。你们这群臭男人看什么看啊，把头转过去”
     “唐董多喝热水！”
     七嘴八舌的关心夹杂着一些单身狗的发言，不过这也让唐歌多少有些害羞，脸更热了不少。
     唐歌说话间，赵剑的骚扰依旧没有结束，唐歌也只好装作不舒服的样子微微弓腰捂着肚子，不过这样的动作也更方便赵剑的手指却继续往她的嫩穴里攻击着，只觉下半身苏软无力，淫荡的蜜汁仍不停地从体内涌出。
     “啊……流了……好多汁液……好刺激啊……”
     唐歌无力地垂下粉颈，陡然映入眼帘的却是自己丰满的白嫩奶子正在赵剑的魔掌中捏面球似的揉搓得一片通红。像是在看色情片一样，只是女主角是自己，另一个高潮就如海啸般立刻卷起她的娇躯送向无际海面“嗯……喔唔……嗯……哼……”
     又泄了……唔……虽然用手背住小嘴，但泄身时的欢愉淫声也随着喷出的淫汁泄出浪语。
     随着唐歌的再次泄了赵剑一手的淫水，这段看似很快但因为电梯停停出出的原因也用了将近7分钟的时间，电梯停到了最热闹的一楼也宣告这次露出的结束。
     这时员工渐渐出了电梯了，随便敷衍了几句关心自己的员工，虚脱般靠在赵剑身上任他恣意妄为的唐歌只好勉力站稳身子，那赵剑也替她顺手拉起丝袜。
     唐歌可以感觉到赵剑正得意地睨着她被玩弄到泄身的身体瞧，唐歌低头拉拢衣裙的领口，还被赵剑趁隙多捏几下她的屁股。
     
第228章   透明走廊


     在密闭电梯中被赵剑手指侵犯下达到了两次高潮，留下了一滩不明液体后。唐歌慵懒地带着赵剑漫向一楼一处上锁的门前。
     “这里是什么？”赵剑看着已经唐歌打开的的房门，里面漆黑一片，有些好奇的唐歌带他来这里做什么。
     “先进来吧，这里可是个好地方，为你自己的幸运高兴吧。”
     赵剑闻言也跟了进去，唐歌又将房门锁上，屋子里有变成了漆黑一片，唐歌也没让赵剑久等。
     “要开灯了，先把眼睛闭上。”
     随着一声“啪”的开关声，屋子突然变得明亮起来，由黑转白让赵剑的眼睛有些不舒服，不过好在之前唐歌的提醒没那么难受，也很快的睁开了眼睛。
     “哇，这是？”
     赵剑被眼前的场景震惊了，这间屋子，不，准确说是走廊，一个可以看见外面的透明的走廊。
     现在的这座馨歌大厦，作为董事长的唐歌打算改造成集大型购物中心、甲级写字楼、服务公寓、高档住宅等为一体，实现购物、娱乐、观光、休闲、餐饮等功能的未来常见的商业大楼，大厦一共60层，最下面6层是超大型商场，7-30层是高档酒店，7-10层为酒店的公共部分，设有餐饮、宴会厅、会议室、游泳池、桑拿、健身等设施，40-60层就是馨歌集团的写字楼，不过目前想要填满20层，还需要时间的累积。
     而最下层商场是最热闹的地方，来来往往人流最大的地方，而唐歌赵剑所处的地方，是唐歌在不影响大楼的前期下刻意建造的情趣场所，总长300多米，高2米透明走廊分为两段，呈“8”字型，嵌在整个商场内，也就说这个透明走廊绕了商场一周。
     “怎么样，刺激吧，放心玻璃是单面的而且也是隔音的，哪怕你在里面强奸了董事长，外面的人也听不到哦，恭喜你是第一个来这里玩的，这里也是人家的第一次哦。”
     唐歌满含春情的故意加重了第一次三字的语调，赵剑闻言，眼神火热视乎要烧穿唐歌这个骚货似的看着她，裤子在被肉棒顶起了一个巨大的帐篷，虽然知道唐歌不可能的指的处女的第一次，但是没有那个男人不想得到性感美人的所有的第一次。
     看着穿着性感衣裙一脸春意的唐歌，赵剑急不可耐地脱光下了裤子，冲上前去一把将她抱住，推着她撞在玻璃壁上，撩起她的裙子，放出自己的肉棒，用在唐歌身上早已练得纯熟的技巧，小腿微曲，沉臀挺身，将自己的粗大的肉棒在插进了没有内裤保护早已湿润无比流满蜜汁的小穴里。
     “嗯……真粗暴……现在是考验你的体力的时候了。”
     唐歌的蜜穴此刻被男人插得满满，站立的姿势下就连肚脐的位置也能感觉到肉棒的存在，是那肉龟顶在那里，上面传来滚滚炙热。两人性器交合，宛如宝剑入鞘，成为了一个完美的整体。
     “嗯……好满……呵呵，身材不错嘛，有好好锻炼嘛，”
     又被赵剑抵着墙壁用肉棒狠狠地刺了十几下，唐歌也顺利的把赵剑的衣服扯了下来，露出了那锻炼过的肌肉身体，不由的眼神发亮，香舌很色气的在嘴角一舔而过，仿佛是一个饥渴了很久的猎人。
     赵剑勾起唐歌的下巴，望着她脸上又是欢喜又是春情的神色，笑道，“跟着你这个骚货，不好好锻炼，恐怕没几天就得被你榨精人亡了。”
     听着粗俗略带有侮辱性的荤话，唐歌脸上火辣辣的。正如赵剑说的那样，她的确从那次精液宴后就喜欢上了饮精，而且还得是又浓又稠的精液灌满三穴才会满足的那种。虽不想承认，但她现在的确就成了一个榨汁姬。
     “哼，等会就把你榨干，可别中看不中用，嘴硬下面不硬，一会就软脚了。”被说中而恼羞成怒的唐歌用力的敲了玻璃墙壁的一个按钮，外面从嘈杂的音声顿时涌入走廊。
     见唐歌生气，赵剑知道不能调戏了，当下在衣裙上一拉，唐歌被他剥了个精光，“既然董事都发话了，那咱只能舍命完成了。”说着，双手搂着唐歌的腿弯儿，一用力就将她抱了起来，迈动步子，朝里面走去。 
     唐歌身材高挑，一米七二的个子，体重却也仅一百多点，赵剑抱着美女董事长雪白如玉光洁溜溜的赤裸玉体，尚不觉费力，在走廊里散步缓行，胯下粗长的肉棒随着步伐带动一次又一次地朝肉穴更深处挺进。
     两个赤裸的身体。一个一米七六身材匀称的身体，赤裸着两条粗大有力的腿走动着，带着坏笑的看着怀中的美人。赵剑的胳膊架着两条雪白大腿的根部，一只大手紧搂着雪白的肉体柔软的纤腰，另一个手放在丰满的雪白的臀部上，手指还抓着臀部上柔软的嫩肉。
     一个雪白的身体在男人的身上，乌黑的长发垂到雪白有着自然弧度的凹陷的背心，长发柔顺和浓密。纤细的腰肢，衬托着丰满的臀部，像雪白的桃子，嫩的要滴出水一样。一双玉腿，跨在前面男人的腰间，双腿悬空，交叉在男人的背后，白嫩，肉感的大腿根紧紧贴在在前面黄褐身体的腰部。雪白的双臂，缠着赵剑的脖子。整个雪白的肉体全都悬空，似乎唯一的着力点就是赵剑那根深深没入雪白臀部间的大肉棒。
     赵剑像抱小孩子样抱着唐歌；而唐歌全身悬空，八爪鱼一样搂着赵剑；两人就这样全身赤裸的走向了走廊深处。走动的时候，赵剑粗大的鸡巴就一直没在唐歌粉嫩的小穴里，随着走动，赵剑两个黑黑的睾丸前后摇着，而肉棒就随着一进一出的出没于唐歌泛着液体光泽的两臀间。可以清晰的看到唐歌粉嫩的小穴大大被撑开着，里面塞着的巨大肉棒把小穴挤得向往凸起，淫液从小穴中渗出，流到棕黑色的鸡巴上，闪着油亮的光泽。
     “嗯……好爽……没想到……这样被操……这么爽……这样走路……大肉棒……插的好深…”
     唐歌也是第一次被人火车便当似的操，爽也开始淫声娇喘。
     “呵呵，唐董现在人家还是不是中看不中呢？啊~唐董，你的嫩逼好棒都操过那么多次还是这么的紧。”说着故意跳了两下，让粗大的鸡巴更落力的插进唐歌的身体。“啊～好爽～”唐歌雪白的臀部，和由于丰满从侧面露出的半个乳房都随着上下撩人的颠着。
     “哦……好大……好爽……顶到底了。”
     透明的玻璃墙外面就是密密麻麻的人群，耳边也能听到人群各种的呼喊声，而作为馨歌大厦美女董事长的唐歌就在仅仅隔着一个玻璃墙壁内毫无形象地淫叫。
     “啊…怎么又紧了…啊……这里人多……里面好热好湿…嗯…这里多好…我可以好好操你了。”
     赵剑站在8字型走廊中央交汇处，开始了抽插，因为这里的人群最多，而他们就在人群的头顶上，透明的玻璃没给两人恐惧，只有无尽的刺激，仿佛下面的人只要一抬头就能看到两人淫乱的性爱。赵剑双臂架着唐歌的腿根，手用力抓着唐歌白嫩的臀部，架开马步，一下下用力上下颠着身体，而肉棒就随着猛力的操进唐歌小穴的深处。
     伴随着外面的嘈杂音和唐歌娇吟的叫床声，赵剑完全没有疲劳的感觉，反而更加用力的举着唐歌的臀部，卖力的干着。唐歌那雪白柔嫩的身体就这样被赵剑托举着，粉嫩的小穴被粗大的肉棒狠狠的操着，每一次那足有二十厘米多的肉棒都直插入底，尽情享受着唐歌每一寸小穴的服侍。
     虽然现在的上海不热，但是走廊里还是比较闷热，赵剑猛烈的干着唐歌，很快两人就大汗淋漓了。唐歌雪白的乳房上面挂满了汗珠，挤在赵剑健壮的胸前，借着汗水淫荡的揉搓，滑动着。赵剑的嘴封在唐歌的樱红唇上，而他的舌头恣意的插在唐歌的嘴里，或是舔弄着她白嫩的脸。
     “啊！……啊啊！…啊啊！…啊！”
     唐歌大声的呻吟着，享受着巨大鸡巴一次次的深入。
     唐歌现在非常的爽，粗大肉棒和半露出的刺激，小穴中的爱液奔流而下，顺着赵剑的鸡巴和腿，混合着两人的汗水流到了地板上。唐歌的半闭着双眸，修长的小腿缠住赵剑的腰，两只雪白的脚丫在赵剑身后随着一下下抽搐着。
     “哼！怎么样！还是不是嘴硬下面不硬！干死你的小穴！”
     赵剑的叫着，咬着唐歌的耳垂，一只手指插入了唐歌粉嫩的屁眼。
     “啊！……天呀！……别！…不硬……啊…不是，很硬……啊……很硬啊啊！要不干死了…啊！”
        唐歌已经陷入了痴迷的状态，她高亢的淫叫着，胡乱的回应着。腰不停的扭动着，雪白的大腿随着赵剑肉棒一次次的侵入，一次次加紧，配合着赵剑的动作。
     赵剑就这样抱着唐歌，干了不知道多久，插到唐歌都有些晕乎了；突然，赵剑停下了动作，大口喘着气，“操！真他妈的累！唐歌，你是我干过最好干的逼了！你抓紧来动，我休息一下。”
     说着唐歌放开了双手，唐歌的身体的体重突然集中在了插在她小穴中的肉棒上，油亮的肉棒一下猛地滑了进去，甚至来睾丸都要挤入了一般。
     “啊！”
     唐歌也不知道是被大肉棒突然深入爽的还是痛苦的叫着，一下让她从朦胧中清醒了，她连忙紧紧抓住了赵剑的脖子，双腿也主动的用力缠着男人的腰，开始拼命地前后摇了起来。
     “前面……啊……再往……嗯……前面走一段……有……水……啊”
     为了不让快感中断，唐歌只好自己前后激烈的扭腰，并指挥着赵剑向前走着。
     就这样，像连体人一样，唐歌紧紧抱着赵剑，前后扭动挺翘的臀部让他的肉棒继续进进出出她的身体；而赵剑为了不被唐歌带到地上，叉开大腿向前走着，走到了不远处的水管处，拿起软管猛灌几口。
     赵剑喝了几大口，又灌唐歌喝了几口，然后“嘿嘿”笑着，把水都淋到了唐歌身上。
     “啊！”“唔”
     唐歌被冰冷的水刺激着尖叫了起来，不过赵剑也没好过，因为被水刺激而肌肉反射性收缩的唐歌差点就直接把赵剑给夹的喷射了。
     “嘿嘿，这样不是更爽，嘿嘿，你看看你后面那人在做什么。”
     赵剑赶忙扔掉水管，扶住了唐歌不让她继续挺动，说话来转移一下快感。
     “你！…啊！…”
     还不等唐歌说什么，赵剑转身背靠着玻璃壁顺着坐了下来，也不嫌弃冷的腰臀坐在了地板上，双手紧抓着唐歌的大腿根部，开始腰部用力顶动胯部的插入。
     “啊……啊……插……啊……子宫了……要疯狂了……别……啊！……你插到里面了……啊啊……啊啊！”
     唐歌放肆地呻吟着，看着赵剑刚才说的后，现在她的前面的玻璃墙壁里面，是一个应该是储存室的小房间里面有一个员工正在偷偷的看着手机撸这自己的肉棒，而让唐歌刺激的是手机里的视频是p站上的色情视频，从储存室里穿过来的嘟囔声很清晰听到了唐歌的字句，很明显外面的员工正在将色情视频里的女人想成唐歌当做自慰配菜。
     看着外面员工对自己的意淫，享受着身下每一次大鸡巴插到底，唐歌大声的叫着，一双小手揉捏着美乳，盈盈一握的柳腰有劲扭动，拼命地前后摇动丰满的蜜臀吞吃着赵剑的肉棒，感觉龟头亲吻子宫口的得酥麻快感。
     唐歌用力仰着头，紧紧闭着眼，长长的睫毛挂满了汗水，一次次迎接着大力的插入，因为猛烈的动作，唐歌的身子都已经趴在了赵剑的胸膛上，雪白的巨乳都压成了白色的扁球，更加刺激着前面的赵剑，身体基本是被小穴内的大肉棒顶动，而修长雪白的双腿也被赵剑拉倒了身前，呈现一种坐位体前屈姿势被操干着，唐歌身体被一下下刺入的时候，痉挛的收缩着，小巧的脚丫用力的紧绷着，十个娇嫩的脚趾由于兴奋紧紧向里扣着。
     赵剑干的热火朝天，唐歌雪白的身体都透出了粉红色，满是大滴的汗珠。
     “啊……要来了……要……疯了……啊……啊……来了……啊啊……啊啊啊！”
     唐歌很快就在激烈的性爱中娇躯一震，随后一股淫水喷出，淫靡的气味让整个走廊增添几分淫乱。
     而赵剑也立刻减小抽动的幅度，抱着唐歌的腰开始加速，改为快频率的抽动着，低声吼着，“哦～～～骚货～好爽，你里面一下一下夹的我好紧，～～～对，用力，啊～～～操你真的好爽啊～～～”突然，赵剑身体停止了动作，只有腰有节奏的抖动的，粗大的肉棒一直死死插在唐歌小穴里，把精液射在了唐歌小穴的深处。
     在马眼涌出滚烫阳精的瞬间，唐歌的蜜穴被烫得整个人都紧绷起来，高昂悠扬的呻吟声尽情的宣泄著肉体的愉悦。
     “啊……”唐歌又一次被操得淫水乱喷，双足一瞪，整个下半身直接后仰，鸡巴退出了骚穴，骚味浓烈的淫水如喷尿般直喷在赵剑的脸上，此料不及的赵剑被喷了个满脸，不过他不介意。
    赵剑猛地拔出了肉棒，把唐歌放在走廊的地板上，也同样躺在地板上大口喘着气。
     而唐歌，雪白的身体躺在地板上，仍然沉浸在高潮中，低声娇喘着。诱人的呻吟着。她修长的双腿大开着，随意倒在两边，满是液体的穴口正对着自慰的员工处。如果是双向透明的就自慰员工扭头就可以看到，被赵剑粗大的肉棒插的刚刚插过之后，穴口仍然还没恢复，留着一个正在收缩黑色的洞。
     两片娇嫩的小阴唇由于强烈的摩擦，已经红色似乎要滴出血一样，由于高潮，有液体不时从女友的小穴里喷出，同时，赵剑刚刚射入的乳白色的精液缓缓倒流而出。
     唐歌慢慢恢复了神志，站了起来，任由腿间泛着白色泡沫的淫液，和不断从她小穴中倒流出的精液，看着一米前自慰的员工。
     而赵剑也从地板上爬了起来，光着身体大大咧咧的坐在唐歌旁边，一手好色的揉着唐歌的翘臀，一边说道，“啧，这小子搞了半天还带个耳机，白瞎了这么好的机会，要知道他心心念念的董事长就在一米旁的墙壁里被人中出到精液乱流呢。”
     “切，少来，就算给了机会，这种连李亮都不如的鸡巴，这种猥琐废物男也配操我？”唐歌看了一会后就放弃了继续看下去，毕竟外面的员工一点亮点都没有。
        赵剑嬉笑道：“唐董莫怒，我用手帮你擦擦。”
     赵剑大手随之在唐歌的美臀画起圆来，不知是有心还是无意的手指不时滑过那湿滑的蜜穴口，甚至手指头都有几次插了进去，唐歌被这一番胡搞弄得娇喘连连，美眸中又升起一丝雾气，双眼有些迷离。
     唐歌任由着赵剑说的擦擦实则揩油一路亵玩著唐歌的美臀，两人走回最初门口后，唐歌的脸红如血，本来白皙的身子透出一股妖媚的粉红。美目满是春情，眼神中的情欲更是显露无遗，赵剑对此毫无注意，一副心思都在揩油上了。
     在赵剑一双大手揉玩著翘臀时，唐歌体内的欲火又起，趴在门口，肉臀高高撅起，摇尾可伶般诱惑著赵剑，媚声道：“色鬼，赶紧再来次吧，人家有些累了，你来操吧。”
     赵剑一路也是被撩起欲火，千金难买春宵一刻，更何况求操的是妖媚的唐歌。
     赵剑也不客气，大手掰住那蜜桃般圆润翘挺的美臀，后入式又一次光顾那缓缓流出自己精液的骚穴，整根没入，大腿撞击美臀的啪啪啪啪声打断回响在耳边，还有那媚色的不停骚叫：“啊啊啊啊，大鸡巴，啊啊，又插进来了，插死人家了，啊啊啊。”
     如公狗交配般伏在唐歌背上的赵剑双手兜住那对摇晃不止的美乳搓揉著，在唐歌不停说道：“骚货，真特么的好骚啊，就像母狗一样，真他妈骚，再骚点，让劳资用大肉棒继续狠狠地操你。”
     唐歌闻言更加骚浪：“哦，人家是母狗，大鸡巴操死人家这条母狗吧，啊，啊哦，大鸡巴……顶死我了，哦。”
     听著唐歌的淫声骚叫，赵剑继续硬挺的鸡巴突入那湿滑无比的骚穴，双手紧扶纤腰开始大力高速操干起来，顶著翘圆的肉臀啪啪啪地一直发响。
     唐歌被干得快感连连，纤细的柳腰也开始不停的挺动配合着赵剑的抽插，声音也更大声了起来：“啊……好深……人家要越陷越深……啊……高潮了……好深。”
     很快，唐歌在被赵剑扶住自己的腰从后面狂冲猛怼后，不一会就娇躯一震，又高潮了。
     可能是因为刚才射过的原因，赵剑暂时还没射意，从小穴中拔出肉棒，一大批淫水也汹涌而出喷了赵剑一身，赵剑也没在意，将唐歌翻了一个身，两手抓起唐歌的两个脚踝，向两边分开，还沾着不少粘液的肉棒直接顶上了唐歌的有些红肿的阴户。赵剑很娴熟的一弯腰，大肉棒就顺利的插了进去。
     “啊！天……”
     唐歌大叫一声，也不知道是被地板凉的还是被赵剑把整只鸡巴全塞了进去蜜穴爽的，或者两者都有。
     “太美了，你的逼真好操，不论干多久都这么紧，”
     赵剑说着已经开始缓缓加速前后移动腰了。
     “啊……啊……用力点嘛……又来这个……”
     唐歌咬着红嫩的下唇，迎接一次次粗暴的插入时，脸上露出兴奋的表情。她双手紧抓赵剑胳膊，身体配合着赵剑扭动。
     “嘿嘿……不急，骚货，先让我看看你淫荡的身体，”
     说着，赵剑抓着唐歌的两个脚踝开始向上，向后扳，同时减慢了抽插的速度。
     唐歌柔软的娇躯躺在地板上，白皙的双腿逐渐被扳成了“V”字形，同时，又被缓缓向后压，最后两腿大腿被弯在身体两侧，小腿和脚丫朝都向后压了唐歌的胳膊下，又压在了地板上，而脚踝已经并在了她的脖子后面。就这样，唐歌雪白的而柔韧的身体被对半折迭着，饱满的臀部，完全向上凸出着，小穴也毫无保留的迎接着粗大的鸡巴直上直下的插入。
     “嗯～！太爽了……嗯……骚货，操死你……这个姿势好淫荡！……你好骚啊……嗯……忍不住想用力操你……”
     赵剑双手移到了唐歌的雪白胸部，就像抓着两个沙袋一样粗暴的拉扯着，同时脚分开腿蹲在唐歌前，像做蹲起运动一样，身体猛烈的上下移动着，而鸡巴像钻井一样插着唐歌高耸的臀部间的小穴。
     “啊……继续……啊！……用力……啊”
     唐歌的身体随着赵剑猛烈的插入，上下晃动着，随着一次次的插入大声的呻吟着，被大鸡巴从小穴中挤出的液体已经把地板弄湿了一大片。
     “嗯！太棒了……骚货你的逼好湿润……嗯……这个姿势……嗯……操你……太刺激了……快说，劳资还是不是中看不中用。”
     赵剑一边用用淫秽的语言刺激唐歌，一边大鸡巴不停的抽插。
     “啊……啊啊！……你……啊！……你怎么……那么小气……还在记仇。”
     唐歌一边呻吟一边勉强说道。
     “嗯！……嗯……男人就是这么小气，就想操死你这骚货！……就这样……操你……大鸡巴就是为了操死你！”
     “啊……啊……好爽……你的大鸡巴好爽……操死人家了……你的大鸡巴太中用了……啊！”
     唐歌大声的浪叫着，响应着赵剑。
     “嗯～！太爽了……嗯……骚货，好紧！……啊！……干死你……要射了，接好了。”
     赵剑蹲在唐歌的身上，双手紧抓着唐歌的巨乳，猛烈的干着唐歌，抽插了几百下，他的动作越来越猛烈，唐歌也紧紧抓着赵剑的腰部，大腿一张一合，配合着赵剑的插入。巨大的鸡巴满是淫液，随着抽插，几乎整根被抽出，然后二十多厘米的鸡巴在一次猛地挤入唐歌的小穴。
     “啊！……啊啊……啊！……啊……啊啊啊……啊……”
     唐歌诱人的呻吟声不绝于耳，身上的赵剑的阴囊大幅度的摆动着，撞在唐歌的屁股上发出低沉的“啪啪”声音，大鸡巴一下下狂猛的插入，把淫液挤出，发出“噗哧～噗哧～”的声音，溅出的淫液都溅到了地板上。
     赵剑和唐歌两人动作越来越大，两人混合着“啊！嗯！”
     “啊！……啊……啊……啊！……啊……啊啊啊……啊……”
     唐歌最后全身痉挛着，手紧紧抱住身上的赵剑，而她的玉腿也在在高潮的刺激下笔直前伸，紧绷的小腿悬在空中颤抖着，脚趾攥在了一起。而她把大腿大大的分开，把私处紧紧的贴在赵剑胯下，渴望的让赵剑把鸡巴插在更深处。
     赵剑也停止了抽插，双手紧抓着唐歌的脚踝，向身后拉，仿佛要刺穿唐歌一样，把大鸡巴死死插在唐歌身体里。两人同时高潮了！混浊腥臭的精液全灌到了唐歌的小穴里，而随着唐歌高潮一次次喷出的爱液，又把精液从两人结合的缝隙中挤出。
     就在商城一门之隔的地方走廊，馨歌大厦的董事长的小穴被员工操的通红，被员工的大鸡巴在里面一下下抖动，灌入一次次的精液。而同时，大量的爱液和精液有一波波从小穴和鸡巴的缝隙中倒灌而出……
     疯狂纵欲的二人在最后一次交合后，汗水与体液混合著的淫靡气味充斥著透明的走廊。
     赵剑毫不在意，多次射精后累极的身体极度需要休息。而本来爱干净的唐歌也因为数不清的高潮耗尽体力，顾不上清理身子，尽管嘴角，秀发，淫穴，骚胸，丰臀都沾满了腥臭的精液，却不管不顾躺在赵剑身上埋头大睡。
     直到被电话闹铃惊醒，休息大半天已恢复大部分精力的睡美人在朦胧中感觉到一双温暖的大手又在对自己那对白嫩肤滑，挺拔丰润的巨乳亵玩。唐歌妖媚地抗议道：“赵剑，人家被你糟蹋了这么久还不够啊？”
     回头看见赵剑躺在冰冷的地板上仍在睡梦中，而自己却躺在肉垫上舒服的睡了一觉，不过那手却是可恶的不老实的很。
     唐歌稍微有些感动，自己身边这群男人，虽然有时也会折磨自己，不过那也只是在增加情趣而已，平时日常里面对自己是百般谦让和宠溺的。娇嗔一声：“真是做梦都在发情。”
     再望下那根令自己选中的粗长鸡巴此时正是半硬状态，要是赵剑醒来估计又要大肆发泄才行。
     本来如果自己没事倒也无所谓。可惜自己还有事在身需要去现场面试稍微把一下关，耽误不得，于是就撑著疲惫身体穿上衣服，将赵剑拍醒，这家伙再这么睡下去肯定得着凉。
     “唐歌，有事？你要走啦？”
     睡的不好还被唐歌给压着胸膛，全身难受的赵剑看着已经穿好衣服的唐歌问道。
     “你回去休息吧，别感冒了，我还有场会议得去看看。”
     唐歌说完就转身出门离去。
     赵剑闻言也就没有着急，开始慢慢的穿着衣服，这时门突然又被打开，唐歌半个身子探入门内，白嫩的小手将一物递给了赵剑，妩媚的女声在走廊里响起：“呵呵，突然忘记这个了，虽然你肯定用不上了不过还是按照约定给你一件，呵呵……今天就好好休息别来别墅了，我怕你晚上真的死在人家床上了，呵呵，明天晚上记得过来哦。”
     入手的是湿滑柔软的布料，摊开一看正是唐歌黑丝丝袜，他们这群人每次跟唐歌在公司做完爱后，都会偷偷拿走唐歌的内裤，惹的唐歌哭笑不得的干脆每次做完就自己将一件衣服扔给他们拿回去炫耀或者当配菜。至于为什么这次是丝袜，当然是内裤早就进了赵剑的口袋里咯。
     赵剑把丝袜和内裤一起凑到鼻前一边用力吸著一边喃喃自语道：“真香，真骚。”
     本来想就此拿著包裹又硬起来的鸡巴再来一发，不过想到唐歌的话，赵剑深吸了几口气压制下满腔的欲望：“这下真成花下鬼了啊，这个吸精妖精啊。”
     赶紧穿好了衣服，锁好了门，开始期待以后的香艳的别墅生活了。

第229章   晚宴
    

     傍晚18点。
     唐歌别墅的天台上，一张大大的桌子摆在这里，一群人也在这里聚餐。
     聚会的人不多，除了赵剑这个新人外，都是别墅的三个男人。聚会的菜式是西式料理，一张大桌子排开，上面排满了点心和菜肴，每个人端着一杯酒在舒缓的音乐中说笑着。
     “那个……”赵剑接了唐歌的电话直接就从自己的住处过来了，他身上穿着馨歌集团的制服，跟在场休闲装的三位男士和逼格十足的西式酒会格格不入。
     “啧，没想到唐歌这个骚货这么快就带新欢进来了。”陈诚看出了赵剑的尴尬出言缓解这无言的酒会。
     “唐总应该是每个男人梦想中的极品白富美吧！又漂亮又性感，还这么多金有才华！”赵剑的眼神带着一些崇敬和佩服看了一眼一旁同样穿着一身休闲装却掩盖不了性感身材的唐歌，忽然叹了口气道，“不过我这种人能进别墅，我现在也都还觉得是跟做梦一样。”
     “你这个技术总监好好干，唐歌她不会亏待你的！”
     唐歌在不远处听着四人没了刚开始的尴尬，开始慢慢聊了起来，淡淡一笑。虽然在场都是炮友，不过她喜欢这种后宫和谐的感觉，见架子上的羊肉已经金黄，便朝远处大喊了一声，“烤好了，过来开动了！”     
     于是一人一个白瓷盘子，刀叉俱备，众人围着羊，西式的酒会忽又变成了中式大排档。
     “还是这种不讲究的大吃大喝合我性格！”陈诚大手一张，扯了一根羊腿，直接就放到自己的碟子里，呵呵笑道，“这羊是我今天从边民手里买来的，都尝尝这味道跟我们常吃的有什么不同。”
     “能有什么不同？心理不同。”高强贬损着，却照样学样，也扯了一根羊腿，放在了自己的碟子里。
     “你现在也是别墅的一份子，你今天才是主角，就别像个娘们一样扭捏了。”唐歌倒是没学两人野蛮的吃相，优雅的切了一根羊腿放在了赵剑的碗里。
     唐歌朝李亮挤了挤眼睛，随后做出一副对不起老公，人家又绿了你的模样，那调皮的模样，明显是故意气某人的。
     李亮有些想笑，不过也没在意，将羊最后一条腿撕下来给了唐歌，一副合格绿帽男友的样子。
     “吃，喝！”赵剑听到唐歌的话后，想着在场也都是早就熟悉的人也不在扭捏，拿起了一瓶冰啤，仿佛像男主人一样招呼道，“敞开了喝。”
     “这才像今天的主角样嘛。”唐歌咯咯笑道。
     “嘿，来，我们三儿今天灌醉这个混蛋，让他今天喝醉不举。”陈诚大手一挥，喊着高强李亮围攻赵剑这个新人。
     “喝谁怕谁啊！”几杯酒下肚后赵剑也开始有些上头了。
     “可别真的喝醉咯，否则今天这个好日子错过了就没有了哦。”唐歌看着四个拼酒的男人轻笑了一下，最后摇了摇头，低头和赵剑讲了一句。
     到得19点，夜幕降临，别墅天台的气氛也达到高潮。
     陈诚高强李亮三人，半躺在白木藤椅上，望着场中的主角搂着唐歌的赵剑。
     今天的主角此时正在低头苦思着什么，就在刚才三人起哄让赵剑必须要佳人在怀吟诗一首，举杯一饮，而且还必须是更唐歌有关的诗，不然今天就真的灌醉他。
     “有了”赵剑一拍有些混沌的脑袋，灵光一闪想到了以前看到的一首诗，举杯一口到底，然后揉着怀里的唐歌高耸丰满的巨乳缓缓高吟。
     “她就是人间的美好”
     “胸怀着远大的理想”
     “真知灼见跃然心上”
     “大千世界不负于她”
     “哈哈，她胸真大，不错不错，唐歌这骚货的胸的确很大。”
     “好想上她，嘿嘿，这骚货真的是没有那个男人可以拒绝的。”
     随着赵剑的猥琐的诗装逼成功，四人也聊的越来越开放。
     到得中场，载歌载舞，唐歌也下场跳了一段舞。星空之下，烛光之间，香薰之中，佳人曲线婀娜，舞姿妖娆，嗓音干净清澈，圣洁与妩媚在此一时，仿佛融为了一体，显示出一种超然物外的美好。
     几人看着旋转的佳人，举杯连连，配合着音乐打着拍子，嘴里连连叫好，像一群浪荡的斯文败类。
     夜越来越深了，烛光已经燃尽，夜幕中只有星光点点，浓厚的夜色，也放大了人的欲望，宽大的白木藤椅上，唐歌和赵剑已经纠缠在了一起。
     唐歌被赵剑剥得一丝不挂，如撒尿一般蹲在赵剑的头上，一只小手食指伸在嘴里，咿呀咿呀地娇喘叫着，却是赵剑伸着舌头，埋头在唐歌又白又大的蜜桃臀里舔舐着她淫裂的蜜液。
     至于晚宴的另外三人，则早离开了别墅，将今晚的时光留给了性感美艳的总裁和她的手下员工。
     一场好好的晚宴变成了一场淫乱的战场，在被舔到高潮后的唐歌眼看事态就要失控，一把将赵剑从跨间拉了起来，倒不是她不想继续，而是今天不能在这里被肉棒操，不然准备好的惊喜奖励就浪费了。
     “时候不早了，该回去真正的庆祝了！”唐歌俯在赵剑耳边，说话的声音很小，但赵剑还是清晰的听到。
     赵剑兴奋的双眼放光的点了点头，整了整凌乱的衣服，跟在唐歌身后视奸着那扭动的丰臀朝着别墅里走去，不过进入别墅后并没有如赵剑想象的那样直奔主题。
     进入别墅，打开灯，辉煌的水晶灯照亮整个别墅，赵剑再一次被别墅豪华的装修亮瞎了眼。
     “你去那等着。”
     唐歌指着别墅中的沙发道。
     赵剑闻言，边走到沙发旁站立，唐歌没有再看他，而是就这样裸着小脚踩在冰凉地板之上，走上二楼。留下赵剑一人在客厅等着。
     过了一会，唐歌的身影出现在二楼栏杆之上，她扔给赵剑一件包裹，同时俏脸不带一丝感情的盯着赵剑冷艳的声音传来。
     “一楼有厕所，去洗澡，换上衣服然后来二楼找我。”说完便转身离去，留个赵剑一个诱惑的背影。
     “好…好的！”赵剑热血沸腾，去到厕所，打开厕所门。
     “我的个乖乖，连厕所都这么豪华。”赵剑像是土农民一样打量着厕所的一切。
     想着楼上还有位公司最美的女人还在楼上等着自己，赵剑就一阵欲血沸腾，三下五除二的脱掉身上的衣物，打开热水，温热的水流冲洗着赵剑健壮的身躯，赵剑身材属于穿衣显瘦的那种，但实际有好好锻炼下身材体力相当不错的，而他下体的巨根跟他的身躯成正比，足足二十多厘米，绝对够傲视群雄！冲洗干净后的赵剑擦干身体，拿出唐歌扔给他的黑色包裹，打开后竟发现就是一条短裤。
     赵剑急匆匆的套上短裤便打开门朝二楼走去。 门前，赵剑先是咽了口口水，然后才敲门。
     “咚咚咚。”
     “进来。”
      当屋里传来唐歌冷艳的声音时，赵剑才推开门，打开门后，赵剑才发现房间十分的大，而且房前还有一大大的落地窗，窗前，唐歌背对着赵剑，站在落地窗前，手上端着一杯红酒，身上披着一层轻纱，月光从落地窗照射进来，仿佛在她身上披上一层银辉。
     赵剑简直看呆了，房间没开灯，他只能从依稀月色中看见唐歌的身影，那一层白色轻纱在月光的照射下把唐歌称托的如同仙女。
     “关上门。”唐歌冷冷的声音传来。
     “哦…哦。”
     被唐歌惊醒，赵剑才回过神，转身关闭房间的门，等他在转身回来之时，唐歌也转身看向他。
     “轰！”等赵剑就着月光看清唐歌身上穿的衣服之时，脑袋轰然炸开！呆呆的望着唐歌，口水差点从嘴里流了出来。
     此时的唐歌，身上换下了那套休闲装，连那雪白小脚也套上了一双连体吊带丝袜！透薄的黑丝更透露出她肉色的肌肤，不止如此，这双黑丝丝袜，从她诱人的小脚包裹至她笔直纤细美腿之上，不过却只包裹住小腿往上一半的大腿，另外一截大腿没有完全包裹却是那种镂空的黑色花纹蕾丝透出她细腻白皙的肌肤，紧贴着那双美腿两边，一根黑色吊带穿过唐歌的小穴，绝色诱人。
     那吊带搂过她的香肩，挽过她的柳腰，更将那淫纹小腹突显出来，连成一体，露出大片白皙柔嫩的肌肤！胸口美乳之上居然也是黑丝点缀，隐约可见那粉红乳头若隐若现！唐歌竟穿着一身情趣黑丝吊带！更何况，唐歌此时身披一层白色轻纱，白色轻纱和黑丝连体袜相辅相成！更让唐歌裸露在外的肌肤忽隐忽现更加诱人无比！赵剑早已经呆滞住了，唐歌号称公司第一女神不是空的虚名，那张让无数人疯狂的小脸，特别完美到没有一丝瑕疵的娇躯，居然还穿着情趣内衣！这无一不然赵剑疯狂！但是没有唐歌的话他不敢有一丝动作！毕竟唐歌商业女王的气势不是他一个仅仅只有肉体交际的手下能抗衡的！唐歌裸露的美背靠着落地窗上，嘴角带着一丝戏谑的微笑，她一只手抱着在胸前，遮住那那波涛，另一只手端着一杯红酒，轻轻的摇着。
     看向呆滞不知道手脚往哪放的赵剑唐歌缓声开口道：“过来。”
     听到唐歌的话，赵剑毫不犹豫的走近赵剑，更加清楚的看见那修长的黑丝美腿和唐歌裸露在外的细腻肌肤。
     唐歌斜靠在落地窗上，这位媚艳女董事长轻轻晃了一下头，秀了一下自己浓密茂盛的靓丽长发后，又轻轻的地抿了抿嘴唇。
     她声音有些轻柔：“我知道你们这群男人想来这的目的，用理想来裹挟你们努力工作的无聊把戏，我也懒得去做，只要好好努力付出，那就能得到相应的回报，钱会有，权也会有，甚至是……我。所以……。”
     唐歌的声音忽然提高了一丝，微微挑起细长柳眉的动作，好似在着重强调什么东西：
     “忠诚于我，绝对的忠诚”唐歌冷冷的说道。
     赵剑知道这是进入别墅最后的一步了，对于唐歌的条件赵剑倒也没有抵触，毕竟他本来就没有想过要背叛唐歌，而且唐歌给他的东西他也无法拒绝。
     没有多余的犹豫，只见赵剑半跪在唐歌面前，“我发誓永不背叛。”
     俯视着半跪的赵剑，唐歌脸上浮现一抹女王的快感，在赵剑的兴奋注视下，穿着黑色丝袜的右腿玉足狠狠踩踏赵剑的脸上。
     “既然诚服了，你的姿态就必须放低点，现在，叫我女王大人。”
     熟练地踩踏着赵剑的脸上，黑丝玉足来回地磨擦着赵剑的脸庞，脸色愉悦的唐歌高傲地抬起下巴，命令着颤抖痉挛的赵剑说道。
     “是……是……女王……女王大人……！”
     平时会断然拒绝的屈辱要求，此时却完全不需要有多余的考虑，感受着脸上的黑丝玉足的触感和望着唐歌双腿之间的美妙风景，让赵剑甚至连一秒的时间都未犹豫，迷恋唐歌，渴望肉体的他现在像是一条发情公狗，对着唐歌说道。
     不过唐歌要的不是一条彻底的失去人格尊严，为了迫切得到满足宣泄的肉欲俘虏。
     “咯咯~真乖，来吧，你这条色狗心心念念的最后的大餐。”
     并没有继续践踏赵剑的尊严，唐歌弯腰笑盈盈将红酒递给了赵剑地说道，在赵剑迷乱的眼神中，唐歌缓缓地将领口拉开一点，让原本就暴露的巨乳深沟更加的显眼清晰，至此，她的意思已经不言可喻。
     赵剑胡乱的几口喝下了红酒，就立刻扑了上去，张口含住唐歌的红唇！
     被粗鲁的压弯了柳腰，承受着赵剑的呼吸和火热的亲吻，彼此的舌头在对方口中交换液体，淡淡的红酒味也让唐歌心神激荡，春情弥漫。
     “呜呜……”
     一个深长的吻，直到唐歌呼吸有些困难了赵剑才松开，一条淫靡的丝线从两人口中拉开。！
     “唔，骚货快点让我操你，让我操死你。！”
     赵剑饥渴难耐的着看着被自己亲吻的面色娇红的唐歌，他现在只想把面前这个惹火的骚货按在地上狠狠的冲击！
     “呼呼……，呵呵，真是条急色的公狗，咯咯~今天晚上人家都是你的，别急……”
     赵剑现在可不管这么多，看着唐歌越发娇艳的面容，再次吻住了唐歌的嘴打断了唐歌后面的话，而这次，赵剑可是动真格的了，不但亲吻，双手还在唐歌的身上抚摸着，寻找到腰间轻纱的带子一拉解开，顿时，裹着唐歌美妙身子的轻纱松开了，下一刻，里面近乎真空的唐歌的身子顿时暴露在赵剑的面前！
     “唔……咯咯~已经这么大了啊。”
     唐歌推开亲吻自己的赵剑，喘了一口气，双手在粗大的肉棒上缓缓的抚摸，带着坏笑的看着赵剑！
     “不仅白天要压榨员工，晚上也还要欺压员工，你这个恶毒的资本家就该受惩罚！”
     说着，赵剑诡异一笑，伸手抓着唐歌跨间的吊带拔到了一边！
     “啊……你这个混蛋，居然说人家恶毒，哼，你见过有这么福利好的资本家吗?”
     被偷袭的唐歌叫了一声不满的娇嗔着赵剑这个得了便宜还卖乖的家伙，而两条情趣黑丝吊带丝袜裹着的修长美腿间凉爽的感觉，让她下意识的紧紧夹着腿。
     “呼呼……别夹着，给我看看你这骚货。！”赵剑看到唐歌那黑白色交叠半露不露诱惑的身子，欲拒还迎的诱惑让他心头震动，呼吸有点不稳的说道！
     唐歌遮挡了最为美妙的地方，可是其他的地方依旧诱人眼球，平滑的肌肤显得如同牛奶般白皙，优美的锁骨、饱满的玉乳双峰在吊带的遮挡下朦胧露出的白嫩更是让人充满了神秘的遐想，平整光洁的淫纹腹部，圆圆的肚脐，倒三角一般显得很完美的小腹下那被双腿夹着的小穴处的肥美之感！
     修长而圆润的白嫩的大腿，在黑色吊带丝袜的包裹以及收紧下，一点肥腻之感都没有，完美的曲线向下，莹莹的小腿、娇小可人的玉足在黑色吊带丝袜的映衬下，竟然有着别样的风情，优美的弧线，那适中精致的脚趾，配上晶莹的丝光，都让人目光集中！
     “好美……从今天接到你的电话，我就想要把你压在身下，享受你这个骚货美丽的身子，占有你绝美粉嫩的小穴！”赵剑呢喃的声音充满着对唐歌的欲望。
     “咯咯~那你可要一直好好努力哦，人家的床就会一直给你留位的哦，不然只能看着眼热哦！”
     被男人赤裸裸的欣赏，听着露骨的情欲，唐歌也不生气反而骄傲的娇笑一声，白皙的小手在那丰挺高耸的双峰拨弄一下，一时间乳浪摇晃看得赵剑眼都快掉进去了。
     赵剑痴迷的看着唐歌绝美的面容，伸出手来轻轻握住唐歌丰满坚挺的胸部，现在赵剑也不着急了，打算先享受着面前的美味。
     “既然董事长发话了，作为员工我肯定要谨遵董事长的训话，鞠躬尽瘁好好伺候董事长！”
     赵剑双眼紧紧盯着唐歌的双乳，那白皙的色彩晃人眼球，有些难以自制的缓缓伸出手来向着唐歌那饱满的玉乳伸了过去，而一直注视着赵剑的唐歌见到他伸手过来，顿时心头狂跳两下，一阵阵酥麻而又慌张的感觉袭来，她的双脸满是妖媚之色！
     赵剑终于覆上了那柔软双峰，触感一片滑腻柔软，颤抖着手拉下遮挡的布条，轻轻的揪住唐歌那粉红色的乳头，对于他来说，唐歌的玉乳是极品，而她的乳头却是极品中的极品，粉红色而且是这般的诱惑人心，这么美的乳头不好好把玩一番实在是罪过。
     “骚货，好美，你的奶头硬了，你快看！”
     赵剑的话顿时让唐歌有些娇羞，当下有些嗔恼的道：“你，你别说了，还……还没找到惊喜呢！”
     “找，找~我现在就开始慢慢的找！”赵剑嘿嘿一声，随即像是真的认真要寻找一样，放开唐歌的乳头，整只手都握住了唐歌的玉乳用力揉着，张开口把另外一只含在嘴里，用力的吸允了起来！
     “啊……呜呜……你……你吸……的我……好舒服……哦……赵剑……你……你轻点揉……”
     唐歌整个人都沉浸在赵剑的玩弄之中，她知道赵剑是故意玩弄自己的玉乳的，不过她现在很快乐，很享受！
     看着唐歌已经开始享受，赵剑当下左手轻轻揪着唐歌的乳头顺时针逆时针的来回扭动着，那一股股的快感刺激的唐歌不住的娇吟，唐歌的声音本就如同珠玉落银盘一般的悦耳动听，此刻叫起春来更是刺激人心！赵剑爱死了唐歌叫春的声音，第一时间加大了在她玉乳上的火力攻击，不但左手揪着扭动，同时用牙齿咬住另外一个如同，轻轻的捻动着，那种一股股的强烈的震动心神的快感，带着一丝痛楚，却反而更让人难以忍受！
     “呜呜呜……好爽……好舒服的感觉……”
     赵剑伸长舌头在唐歌那饱满的玉乳上又舔又咬，上拉下挤、左揪右拧，让唐歌体会到作为员工的辛苦努力练就的技巧，乳峰被各种手段玩弄，那种快感让唐歌沉醉，
     “呜呜……好酸……好吗……用力……对……就是这里，咬我！”
     赵剑被动情的唐歌一句句的高呼刺激的呼吸逐渐的急促了起来，他再次吻住了唐歌的红唇，唇舌纠缠之际，赵剑双手抚摸着唐歌的粉背，最终解开了吊带的扣子，那敞开前腹的吊带缓缓脱落，下一刻，配合赵剑脱衣服的动作，连体吊带落下，唐歌整个身子除了修长美腿裹着的黑色吊带丝袜，近乎全身赤裸了，唐歌那本就潮红的面容更为娇艳。
     唐歌并没有遮掩赤裸的身体，配合着赵剑对自己的占有的，当赵剑的大手抓住她情趣黑丝吊带丝袜包着的娇嫩美臀的时候，挺起双臀，让赵剑把玩个够！
     “好骚哦，屁股好圆，我好喜欢，来再挺一下，让我在抓抓！喔……好柔软好弹性，美死人了，你真是个妖精！”
     “嘿嘿……扬起身子，让我好好的从上到下玩一下！”
     唐歌顺从的努力的向后仰着身子，顿时，那双饱满的乳峰风味突出了，赵剑惊叹一声，一手一只，紧紧的抓住！再次张口含住一只饱满的玉乳，用力一吸，顿时软肉吸入了嘴内，而唐歌在这猛然一吸中啊的一声尖叫，身体猛然一颤，竟然差点滑倒，好在赵剑反应快，手臂一伸，便托出了她的腰部，稳稳的抱着然后用力的吸允着那美妙的酥胸乳峰！
     “呜呜……嗯……呀呀！”
     唐歌享受着自己身体上的快感，高声娇吟，她美妙的呻吟可以让赵剑听个够哦！
     唐歌那浪荡的叫声让赵剑更加性奋，挺着自己无处发泄坚硬难受的肉棒，插进了她那被情趣黑色丝袜裹着的修长美腿之间，顶在了唐歌的毫无遮挡的双腿之处，慢慢的摩擦着缓解着欲望！
     “呜呜……”
     唐歌浑身一颤，说不出的酥麻，双腿之间仿若被一只无形的手勾住摩擦，那种酥麻的感觉让她心神激荡！不由得妩媚的瞪了赵剑一眼！
     “嘿嘿……怎么样？舒服吧！”
     赵剑淫荡的一笑，双手狠狠的在唐歌那挺翘浑圆的美臀上抓了一把，肉肉的美臀顿时凹陷了下去，这种柔软的感觉让赵剑浑身上下通体舒坦！
     微微低头，张口再次含住了唐歌那分红欲滴的乳头，赵剑细细品味着，如同吃着奶糖一般的甜美无比！
     “呜呜……嗯……好美……哦哦哦……你好会吸！”
     唐歌被赵剑的嘴吸得浑身无力，如同火山爆发一般的欲望充斥心田，唐歌的双目越发的迷离了，欲望的色彩让她呼吸急促，那饱满的玉乳随着呼吸上下跳动，顿时晃得赵剑神魂颠倒。
     赵剑面对这个惹火的女人，心中激荡无比，如此的妖娆尤物从今后开始就自己就随便享用了，从此之后，只要自己愿意，随时都可以占有她，这是何等的美妙？心中想着，赵剑更加的卖力了，抓着唐歌两条裹着丝袜的美腿夹在腰上，抚摸着她臀部的双手忍不住竟是分开了臀瓣在那深深的臀缝之中轻轻的上下滑动，时不时的碰触唐歌那娇嫩的菊花蕾，竟是惹得唐歌更加的颤栗，那双妩媚的眸子猛的一凝，竟是水润的让人难以抗拒！
     “嗯……”
     同样已经欲火焚身的唐歌哪堪如此挑逗，口中不自禁的嘤咛一声。
     看着如此的唐歌，赵剑顿时嘿嘿一笑，随即从唐歌那饱满的酥胸玉乳上抬起脑袋，望着唐歌那美丽的面容，淫笑的道：“ 董事长人家伺候的你舒服吗。”

第230章  狂暴输出


     春意荡漾的唐歌看着已经被自己挑起来了欲望的赵剑。唐歌放弃逐步渐进的打算，拿起了早就准备在一旁的药水递给了赵剑。
     唐歌对着赵剑妩媚一笑道：“还不够哦，来，把药喝了，现在让人家伺候你了。”
     赵剑不疑有她，喝了下去才问道“这是什么……唔……好热，鸡巴好涨。”
     还没等唐歌回答，自己身体的反应就已经让赵剑猜到唐歌给自己喝的是什么了。
     唐歌玉指一勾，媚然一笑，一副颠倒众生的勾魂媚态道：“呵呵~看来你猜到了，的确是春药哦，这可是最新的浓缩春药哦~人家可是说过要榨干你的哦，不把人家操死可是别想下床的。”
     春药喝下去的赵剑现在就是上刀山也顾不上了，胯下的肉棒就要抵住唐歌那白皙光滑的娇嫩肚皮，却是被唐歌玉手及时准确地握住。那纤细的玉手有些冰冷，和硬挺火烫的肉棒形成一个温度差，赵剑只觉握住肉棒的玉手上传来微凉的感觉实在是舒爽，整个人微微一弓身，当看到唐歌娇媚的明眸中有些狭促的意味，他可不愿被唐歌看轻，腰间一挺，推著那微凉的玉手就堪堪抵住了唐歌的蜂腰坦腹之上了。
     唐歌娇媚的白了赵剑一眼，那如丝媚眼中的万种风情可谓是让赵剑骨头都轻了几两。忍不住爽道：“哎呦，啊，你这手太舒服了。”唐歌不置可否，轻咛一声后，才开始真正用手来揉弄这尺寸可谓惊人的粗长肉棍。
     本来就是精挑细选的好货，现在在春药的膨胀下，现在可算是货真价实的肉棍了。唐歌看着这个粗大的家伙心想着等下不知道会让自己爽成什么样呢，骚穴也是一阵收缩水流不止。
     唐歌的玉手握住那粗的玉指都无法合拢的肉棍后，先是顺势退至肉棍顶端的龟头尖处，变握为掌，以掌心研磨龟头，力度时轻时重，待磨个十来圈后，再化掌为爪，以指尖摩挲啜弄龟头，前后套弄那硕大的龟头处，这番动作让赵剑以为是有条成精的鲤鱼用那鱼嘴吸允著那龟头的爽感，酸爽连连，唉声叫道：“哎呦，好爽好爽，哎呦，你这手艺真不错，哎呦，爽啊，太爽了。”
     唐歌嗤笑一声媚道：“这就受不了？”
    赵剑爽道：“不，哦，好爽，没有受不了，不过也是真的爽啊，骚货，还有什么花招都来吧，你这手用来帮揉鸡巴真是太爽了。”
     唐歌泯然一笑后道：“那就乖乖去床上躺下，这样站着累。”赵剑现在听话得很，几步就走到那张超大的床边躺下，双腿大开，那硬挺的肉棍耸立而起。唐歌端庄优雅地侧跪坐在赵剑旁，继续用手帮赵剑套弄肉棍。
     始终保持微凉的玉手没有因为握住那火热的肉棍而变得温暖，这反倒是更能刺激肉棍触感的神异之处。手指再次合爪如鱼嘴，小幅度而轻重相间地套弄著龟头处。唐歌见赵剑爽叫连连，就把另一只手也用上，在套弄龟头的同时，手指以指甲轻刮摩挲著胯间的大腿最深处。
     那龟头上的马眼缝处流出的透明淫液已沾满唐歌的玉手后，再变会握住从龟头向下，缓慢而恰到好处的力度开始往下套动，另一只手则是包裹住那两颗鼓涨的卵蛋在手中轻柔地盘玩。如此反复循坏，当唐歌套弄的玉手开始加快，赵剑大呼爽快。玉手沾满淫液不断摩擦套弄著那粗长肉棍的时发出噗嗤噗嗤的淫声。盘玩赵剑卵蛋的玉手也加入套弄揉动肉棍，双手叠起握住套弄，赵剑舒服得如同是真正地在操干着唐歌的蜜穴一般，可难得可贵的是那玉手时松时紧，时快时慢，如同活物一般的咽缩吸套，赵剑真是舒爽得浑身发抖。
     可即便是这样，赵剑竟是还不愿爽快的射出，只管尽情享受那唐歌尽心的手技伺奉，唐歌也是奇怪，赵剑明明都舒服得快要流泪了，那肉棍分明已经硬到极点，就连每次用手指头按压那马眼缝处都能挤出些许白浊，可就是没有畅快的喷发，唐歌的性子也是倔起来，自己都全力侍奉了，偏不信你这公狗这般能忍。
     双手竟是上下飞快套动，不时还有些许白浊被搓动的指尖挤压著喷出马眼，当唐歌一双玉手都被那点点白浊淫浆复满后，身上也是香汗淋漓，一身油光呈亮，道不尽的香艳淫靡。
     赵剑有苦自知，若是没唐歌给他喂的春药，早已爽快得喷了几发了，可是这有点邪门的春药每次在快要喷射的时候又会突然熄火下去，他现在也是憋得非常难受。
     这瓶秦馨寄来的新春药本来就不是什么常规药，本来喝10毫升就足够了，结果唐歌没看使用说明，直接给赵剑喝了大半瓶，等下唐歌肯定会玩火自焚的。
     唐歌还不知道自己乱用药后果就是等下让自己活受罪，不过现在赵剑再不射出来，自己的手都酸得快麻了，可又不能这般中途放弃，不然眼前赵剑估计会发疯了。
     二人就这般展开持续的香艳拉锯战，唐歌又是手法尽出飞快套弄，仍旧相持不下，赵剑双眼通红，鼻间喷出的气息沉重，也不再满足唐歌独舞，挺腰坐起，那双粗糙大手一把抓住那对白皙滑腻，触手可弹的丰硕奶子在手中揉玩著，搓圆压扁，大奶子不断在大手中变幻著形状，但最终还是重归浑圆翘挺。
     唐歌看了一眼赵剑的举动，也不打算呵止任由赵剑把玩。稍微休息几秒后，再握住那青根暴现的肉棍后，不止急速套动，更是双手反方向拧动，这下真的让赵剑飘飘欲仙，肉棍在那微凉的双手中被无微不至的照顾下感受到不同程度的摩擦蹭刮套弄，赵剑舒爽得连眼泪留下都不知。可即便这边爽快，赵剑也愣是坚持的一段时间，唐歌已经撸到手酸时，再怪叫着双手死命抓著那对能让手指都深陷在娇滑嫩肉的巨乳中，赵剑腰间一麻，马眼张到极致。唐歌能清晰地听到那巨量的浓稠白精冲喷而出前的沉闷涌动之声，让唐歌也大为惊讶。
     在那赵剑的龇眼欲裂痛苦而舒爽的神情中，一股股浓烈粘稠的白浊精浆飞喷而出，直冲唐歌的面门。无数腥骚的浓精从下喷涌到她那张刻意今天化的淡妆，美艳天下人的绝色艳姿俏脸之上。接踵而来的几发精箭打得她不得不闭上凤眼。
     一股接一股的精液糊在那张精致绝艳的俏脸上，从睫毛到翘挺的鼻尖再到粉嫩的脸颊都被挂上了腥臭黏腻的精液，宛如给唐歌敷上了一层精液面膜。最后几股精液滴滴答答得流淌在唐歌牛奶般洁白的胸口上，污浊的白色精液积在白嫩的乳沟中形成了相当淫靡的画面。
     当憋了半天的存货全都一股脑射出来后，赵剑爽得像是跑了几公里一般，直挺挺地往后倒去，躺在床上大口大口的喘着粗气。
     被这精液洗面，唐歌也只是闭上眼睛坦然受之。被浓稠大股的精液滋润着肌肤的滋味太过美妙，浑身裹满新鲜白浊的唐歌露出淫乱的表情，动情地伸出灵活的小粉舌舔舐着樱唇上的精华，白嫩的玉手更是直接在黏腻的躯体上涂抹着，把浓稠腥臭的精液当成滋润皮肤的身体乳涂抹满全身。
     赵剑欣赏完了这出场间的淫女抹精的演出后，刚刚射完一轮的肉棒再次勃起，迫不及待得准备再大战一轮。
     唐歌跪在地板上，脑袋埋在坐在床边的赵剑的两腿之间，用自己那娇小的嫩舌仔细地舔弄着被含在嘴里的龟头，一边感受着那火热龟头淫秽的形状，一边用娇嫩的舌尖缓缓地清理藏在冠状沟下的精液一点一点地给刮下来，刚刚喷射完的粗大的肉棒上满是浓重的腥味，但唐歌舔起来丝毫不犹豫。清理完硕大的龟头后，唐歌顿了顿，然后一口气便将赵剑粗大的肉棒含进大半截，同时一边用舌头拨弄着棒身，一边收缩温暖湿润的嘴穴吮吸起来。唐歌用自己灵活柔嫩的小舌将含进到嘴里的粗大肉棒的每一部分都舔弄过之后，才缓缓地吐出了嘴里那根依旧散发着淫糜味的粗大肉棒。
     “爽啊。让董事长舔肉棒还是那么爽啊，还是那么淫荡，口交技术这么熟练，没少舔过男人的肉棒吧。”看着眼前这个公司里的高高在上的高冷美人董事长此时正跪在自己两腿间，因吸吮着自己淫靡的肉棒而双眼迷离、满脸潮红的痴女模样，赵剑得意得用肉棒拍了拍雪乃那白嫩的脸蛋
     “嗯，舔多了口交技术就上去了。”吐出口中的肉棒后，唐歌咽了口口水后，轻描淡写得诉说着自己口交技术卓越的原因。
     清澈的黑色眼眸盯着这根摆在自己面前挺立着的巨根，那远超常人长度和硬度的粗大肉棒，这根刚才用小手估测过的怪物肉棒已经到了接近三十厘米非人境界了，配上那在棒身上凸起的、微微颤抖的血管和浓郁的雄性性臭味，早就让唐歌的淫穴止不住地流出淫液了，加上自己刚刚提到的其他人粗大的肉棒，不禁联想到自己被各种的粗大肉棒抽插轮奸的回忆，大量的淫液也随之从粉嫩的小穴口流出，没有了内裤的阻拦，唐歌的淫液直接在床边的地板上流成一滩。
     “唔嗯嗯啊...”打扫完赵剑的肉棒棒身和硕大龟头，唐歌又一口含住赵剑的阴囊。轻柔得把阴囊含在自己的温暖的口中，唐歌伸出灵活的小舌将阴囊上的每一处褶皱都仔细的舔弄着。即使赵剑刚刚射完，身上也满是汗味，尤其是胯下的腥臭气味格外浓重，但是被浓烈荷尔蒙吸引着的唐歌却是舔得不亦乐乎。
     一番按摩般舒爽的舔舐，让赵剑感觉如痴如醉。舔满足之后，唐歌吐出含在嘴里的腥臭阴囊，一条淫秽粘稠的丝线被随之拉出，显得淫媚无比。
     “话说，那个……”赵剑扬了扬下巴，一时脸上有些纠结。
     “既然都让你进别墅了，以后也别那么拘束，只要在别墅的时候或者没其他人的时候不用在意我的身份，随你玩...唔...唔唔!”仿佛知道赵剑想要说什么的唐歌提前打断了赵剑的话，不过话还没说完，赵剑就伸手捏着唐歌的嘴将粗大的肉棒又强行塞了进去，同时开始缓缓抽动了起来，唐歌那温暖湿润的口腔软肉让赵剑舒爽得长呼了一口气。
     “妈的，亏公司的人都把你当成女神，居然背地里却是个骚货，像你这样的骚货就应该沦为全公司，不对，全市居民的肉便器，性奴!不过你这样千人骑的婊子当肉便器肯定是最高的恩赐吧。”得到唐歌批准似乎刺激到了赵剑，令人难堪的辱骂一阵接一阵，粗大的肉棒更是直接在唐歌的小嘴中进行起粗暴的抽插。
     如此粗暴的抽插与难听的辱骂话语并没有引起唐歌的心中的抵触，已经习惯肉棒和精液的淫乱的身体甚至已先脑子一步开始擅自追求起快感来了。
     柔嫩的嘴穴配合着赵剑肉棒抽插的节奏，对着口中的巨根吸吮了起来，而那因真空口交而两颊凹陷的脸让赵剑的兴奋感更上一层楼。
     “唔、你这骚货婊子，你这淫乱的身体，嘴穴，奶子，小穴，菊穴，还有丝足都应该变成男人泄欲用的公交车!”软嫩的舌头不断拨弄刺激着渗出粘液的马眼，粗大肉棒插进嘴里的每一寸都被温暖的口腔所紧紧包裹磨蹭着，阵阵的快感让赵剑不禁开始加快了抽插的速度。
     一番激烈的抽插后，赵剑的肉棒开始跳动起来，这是他就快要射精的前兆。看着自己胯下那一边吸吮着自己肉棒一边沉醉其中眼神迷离的唐歌，赵剑心中的征服欲也随之喷涌而出，他伸手抓住唐歌那柔顺的黑色长发，然后猛地将唐歌的头往下一按，粗大的肉棒便整根全部没入了唐歌的口穴之中，硕大的龟头更是直接抵住了唐歌那温适紧致的喉咙里。
     而唐歌那平时美艳带着高贵气质的脸蛋，此时扭曲着眉头，被粗大肉棒强行撑大了嘴部，龟头压迫在喉间的窒息感更是让唐歌稍微难受得表情痛苦，白嫩的脸颊紧紧贴在赵剑那满是阴毛的跨间。享受着肉棒被紧致喉穴所紧裹着的快感，赵剑开始像是在用飞机杯一般毫不顾忌胯下美女的感受快速抽插了起来。公司第一美女，高贵的商业董事长，千人骑的淫乱骚货，唐歌多重身份带来的背德感在心理上深深刺激着赵剑，而唐歌紧致温暖的喉间则从生理上刺激着他，摁着唐歌的脑袋不间断得深喉抽插了几十下后，一股强烈的射精感涌向赵剑的下体，于是他在抓着唐歌柔顺性的黑色长发，狠狠得猛然往下一按，将肉棒整根插进唐歌喉咙的最深处后以惊人的气势射出了一股股滚烫粘稠的精液。
     远超唐歌预期的巨量精液伴随着肉棒的跳动一下一下的射入到唐歌的喉咙中，而且因为射精的劲头太猛，甚至有一部分精液还从唐歌的鼻子里倒喷了出来，而唐歌那无比淫乱的身体在摄入渴求已久的精液后，自顾自得达到了高潮，从小穴中流出的淫液更是让地板湿润了几分。
     等到近半分钟的射精结束后，赵剑才将肉棒缓缓地从唐歌的嘴里抽出，而沾满唐歌甜美唾液的肉棒刚带着唾液粘丝从唐歌的嘴里抽出来，唐歌就立刻捂着喉咙趴在地上咳嗽起来。巨量的精液大部分被唐歌直接咽下肚内，但依旧有部分粘稠的精液在喷射时呛到了气管，加上深喉抽插的窒息，几乎让唐歌失去意识。
     这还是唐歌熟练口交后第一次被精液给灌出丑态，可见春药之猛。连续两次吞精，唐歌的情欲也被挑逗得更加兴奋起来。两腿间的粉嫩蜜穴滴落出更多透明淫液，地上的淫液水潭已经扩散得颇有规模，将唐歌美腿上的黑丝过膝袜的膝盖部分都染的湿透。
     “骚货看看你都流了多少水了。”赵剑一把抱起唐歌轻盈柔软的娇躯揽入自己怀中。
     唐歌双手环住赵剑的脖子，一双修长的黑丝美腿环住赵剑的腰部，充满少女气息的身体紧紧贴合在赵剑身上，如八爪鱼般死死缠住赵剑，一对38D罩杯巨乳压在赵剑的胸膛，柔软的巨乳在挤压下如棉花糖般变形。赵剑的双手也毫不客气地摸上了丰满的翘臀。
     “人家的屁股摸起来舒服吗?”唐歌媚眼如丝地看向赵剑问到。
     “太舒服了，简直就是天生为了给男人摸而生的啊。”比乳房更具有弹性的手感与顺滑的质地，美人因发情而上升的火热温度，赵剑一边夸赞着，手又不禁多揉了几下唐歌的翘臀。
     “那...想不想现在就插进我的骚穴?人家已经受不了，小穴里都是水，想要你的肉棒快点插进来。”唐歌骑在赵剑身上，薄唇贴到赵剑的耳边，妩媚的声音在赵剑耳边诉说着淫秽的话语，灵巧的舌尖还轻轻舔舐了一下赵剑的耳垂。
     被唐歌如此魅惑的赵剑理所当然地兽性大发，粗糙的双手托住唐歌雪白臀部，稍微调整了一下位置，将自己翘起的肉棒对准唐歌淫水泛滥的泥泞小穴，接着双手脱力，唐歌挂在赵剑身上的娇躯失去了着力点，顺着重力下滑，泥泞的小穴瞬间被赵剑炽热粗大的肉棒贯穿，红肿的龟头一口气直接顶到了唐歌的子宫口，而且在春药的壮大下这次竟然还有一截没完全插进去。
     赵剑只感觉肉棒陷入一个温暖而湿润的甬道中，阴道里层层叠叠的褶皱温柔得挤压着肉棒，引诱着肉棒顶进更深处。最终，唐歌的腰部沉到底，完全吞下了赵剑的肉棒，被肉棒填满的唐歌脸上浮现出满足的春色。
     “啊啊啊啊啊——，春药肉棒...好粗...好大...小穴都要捅穿了”被肉棒插进小穴的唐歌发出一声妩媚的低吟，小穴内的蜜肉缩进，大量淫液从小穴内涌出流淌到大腿上，仅仅是被赵剑的肉棒插入，唐歌就高潮了一次。
     腰部发力不断上下起伏，赵剑的肉棒被小穴吞吞吐吐，胸前的一对玉乳随着唐歌的上下起伏不断弹跳着。
     “啊~，肉棒插得好深~，爽死我了~”随着腰部的上下起伏，唐歌的嘴中也是不断发出妩媚的浪叫。
     “你着骚货小穴被我们操过这么多次了，还是这么紧啊。”躺在床上享受着唐歌女上位服侍的赵剑感叹到。
     “那当然，为了更好的被操，我平时可花了不少精力和金钱保养啊。”唐歌骄傲得挺直身板，丰满巨大乳房反重力式得没有一点下垂的迹象。虽然上天给于了恩赐，但为了当好一个风华绝代的精盆，不光是小穴的紧致，那如牛奶般白晢的酮体，平滑的小腹上没有一丝赘肉清晰可见的马甲线，她可是付出不少的努力。
     “呵，拿着钱保养身体，然后主动送到男人床上挨操，你可真是个天生的骚货啊!”床上的赵剑毫不掩饰地用语言羞辱着唐歌，双手也一刻不闲地在唐歌圆润的大腿上滑动抚摸。
     “人家本来就是骚货嘛。谁叫你们肉棒那么大呢，人家肯定想要尝一尝嘛~。”唐歌一脸委屈，楚楚可怜的样子似乎真的能让人相信是赵剑勾引唐歌，而不是被唐歌勾引的。然而早就认识唐歌多年的赵剑早就认清她那骚到骨子里的本质，粗糙的手掌从穿着的吊带蕾丝袜腿上滑到唐歌纤细的腰肢，扶住唐歌的小蛮腰，双手向上举起唐歌的娇躯然后重重下压，一番冲击下，坚挺的肉棒完全顶到唐歌的花心，插得唐歌浪叫连连。
     “啊~啊~啊?，春药肉棒顶到我的花心啦！！ 就这么喜欢人家的小穴吗~??”
     “那，那当然，你这骚货的小穴就是天生为了被男人操的名器啊!”
     “老实跟人家说，现在操人家的肉棒，是不是也给很多婊子开苞过的啊~ 啊啊啊~ 插的好爽~ 那你是觉得...人家的小穴舒服，还是其他婊子的小穴舒服~?”像是要想证明自己比其他女人更合适挨操，即使被肉棒大力抽插着，唐歌也像个魅魔一样在赵剑耳边引诱着，只要留在自己身边就能随时享用着美妙的小穴。
     “啊...嗷，你说其他女人。那肯定是你的骚穴舒服啊，这个不知道被多少男人操过还紧致得和处女穴一样啊，还有这对软绵的真货巨乳，不知道比多少注水胸舒服多少。还有这对翘臀......”赵剑的夸奖让唐歌心花怒放，得到赞扬的唐歌更加卖力地扭动起来，纤细的腰肢如水蛇般摆动，主动配合赵剑的抽插，让肉棒每次都能一插到底，享受唐歌小穴的极致快感。
     唐歌的小穴含着赵剑肉棒，那双被无数男人惦记的黑丝长腿此刻紧紧缠绕着赵剑的腰间只为能被肉棒插得更深，那张高傲冷艳的俏脸此时已变成痴女的满脸春色，平日公司里满嘴专业术语的小嘴现在只能不断重复渴求肉棒的淫秽话语。现在的唐歌不是什么商业女神，而是成为了痴女的骚货唐歌。粗大的肉棒不断在唐歌的小穴内打桩，每次抽插都是毫无保留地直冲花心，赵剑的每次挺动插入都撞击着唐歌暴露的雪白翘臀，发出啪啪啪的声线，随着小穴内的肉棒富有节奏的抽插，由水声，娇喘声，腰部撞击翘臀的啪啪啪声，组成的一曲淫靡乐章回响在豪华卧室内。
     很快第三回合也在赵剑对唐歌的抽插达了最后的冲刺阶段。小穴被冲刺的唐歌搂着赵剑的脖子仰头娇喘，小穴内的肉棒拔出大半又狠狠一插到底，春药肉棒就这么极具节奏得侵犯着唐歌。
     “啊啊啊啊~，插得人家好舒服，再快点……再快点嘛，小穴都要变成肉棒的形状了~ 要去了……要去了……要去了~”被抽插了半个多小时的唐歌双手紧紧搂住赵剑的脖子，指甲死死扣住赵剑的背部，一头柔顺的黑色长发随着仰头娇喘散落得格外凌乱，修长的黑丝美腿缠绕住腰，小穴内的蜜肉收缩压榨着赵剑粗大的肉棒，一股热流从小穴中流出浇灌到肉棒上。
     被唐歌高潮的小穴夹紧，赵剑的肉棒也忍无可忍地在唐歌的穴内喷发，灼热的精液浇灌进唐歌的小穴内，没有避孕套阻拦的精液直接冲刷着唐歌的腔内，子宫内都被浓厚的赵剑精液灌满。
     “啊啊啊啊~ 被肉棒的精液灌满了，要...要怀孕了~”高潮中的唐歌感受到体内炽热的精液射在自己腔内，伴随着高潮的快感不禁浪叫连连。
     在唐歌的小穴内射完的赵剑拔出肉棒，把缠在自己身上的唐歌抱开到床上。高潮余韵中的唐歌满面绯红，眼神迷离，薄唇轻喘，一对雪白的巨乳上满是蹂躏的抓痕，白虎小穴在激烈抽插后已经显得有些红肿，被内射的大量精液此时正逆流而出，从小穴中流出的精液流淌在白嫩的肌肤上，滑过会阴部，与菊穴最终滴落在床上。
     才射了三回完全不够消除掉春药带来的欲火，赵剑喘息了两口后，又将自己的粗大肉棒抵住唐歌湿润淫靡的小穴口，沾满唐歌淫水的粗大肉棒对准淫液精液肆流的小穴，挺动腰部，把自己粗大的肉棒向上通入唐歌娇嫩紧致的小穴。
     有唐歌的淫液与精液液的润滑，即使赵剑的肉棒现在有远超常人的粗细与长度，也还是顺利得没入唐歌娇嫩紧致的小穴中。即使和许多男人做过，唐歌的小穴也宛如处女般紧致，层层叠叠的肉壁褶皱全方位得包裹住粗大的肉棒。被粗大的肉棒再一次突然插入，唐歌的小穴同样再一次达到了一个小高潮，不自觉地抽搐起来，本就温暖紧致的小穴抽搐起来如按摩般给赵剑的肉棒带来舒爽至极的体验。
     “唔啊啊啊……啊啊啊~….为什么突然插进来啊…好粗的肉棒…被…被顶到子宫口了…小穴里面…好涨……”被突然插入的唐歌在新得高潮的同时发出了妩媚的浪叫呻吟声。
     赵剑粗糙的大手上移到唐歌纤细的腰间，把轻盈的唐歌当作充气娃娃般，快速而激烈的抽插。膨胀的近三十厘米的粗大肉棒如打桩般在唐歌湿润紧致的小穴中快速得进进出出，小穴中流出的大量淫液被快速的抽插打成了泡沫，更有不少淫液随着激烈的抽插飞溅而出。看得赵剑猛兴奋无比，更加用力的顶入，可以看到唐歌那雪白的淫纹小腹都被高高的顶起一个小包。
     “好爽，好爽，好爽啊...太厉害了，骚货你的子宫太舒服了...。”赵剑猛喘着粗气说道，随着体位的改变为男性开始主导，在春药的影响下赵剑的神情开始变得狂暴。
     “呜啊啊啊……不要插得这么快……这么大的肉棒……这么快的抽插……小穴会坏掉的啊啊啊啊……唔……正在被这么粗大肉棒抽插……好舒服……”
     唐歌受到如此强暴式的做爱，快感的刺激和些微的疼痛让她连续高潮不断，强烈的肉体刺激转化为一片澎湃的快感传递到全身的每个部位，唐歌丰满的上身禁不住负荷地向上弓作一道优美的弧线，那暂时摆脱了掌握的一对丰满乳房因此而轻颤着惊人的弹性，如同两只剔透精致的玉钟倒盖在前倾的白嫩粉胸上，峰峦起伏的正中是夺目的两点樱红。
     高潮完之后，唐歌软趴趴的瘫在床上，整个人如同被操到痴傻了一样，一根粗大的鸡巴全根塞在她的肉穴里，浑身瘫软。
     不过身上的男人并不打算给她休息的机会，继续开始发动攻势，如同发疯般猛上猛下的蹿动，双手搂着唐歌的小蛮腰，带动她动人的娇躯上下插拔。深入阴道的肉棒配合着，尽量胀大了粗大的棒身，将紧包的肉壁扩张到极限地高高提起，重重穿入。
     如此来回地抽插几次，唐歌又被性交的快感刺激地娇呼起来：
     “啊……嗯……啊！啊！啊！……嗯……嗯……嗯……呜……呜……”
     “……啊……轻点…求你…已经顶到了花心……嗯……呜……嗯……嗯……又要来了……要来了……呜……呜……不要……要死了啊……啊……“
     唐歌的小腹又一阵抽搐，终于在肉棒一记强有力的顶进之后，随着绵软的身体被赵剑提起，发白的汁液附着肉棒上抽拔了出来，外翻嫣红的阴唇唇瓣圈作一个夸张的圆，死死箍住无法完全抽离的棒身收缩不已。
     赵剑毫不怜惜的一波又一波如潮的抽插，让唐歌还处于快慰顶峰的身体更强烈地飞速冲向另一个高峰，连续高潮迭起下的娇啼的声音更是如泣如诉，不时还带着无声的哽咽：
     “好……深……好深……啊……子宫要坏掉了……骚屄要坏掉了………不要啊……啊…。里面好胀………求求你……快停下……顶到了………要被顶破了……嗯啊……呜…呜……“
     大床上赵剑肉棒穿插在唐歌嫩屄里的声音，拌和着一记记抽提带出她淫液的响声，此起彼伏，不绝于耳，加上“啪啪”两人紧密结合的肉体不断重重碰撞的声音，使得房间里里弥漫着浓重的淫荡气氛。
     “…呜……嗯……又要来了了………呜……呜……插到了…嗯啊……真的要死了……呜……啊……“
     身上男人像条公狗一样在唐歌身体上疯狂的冲刺，现在的唐歌只能昏昏沉沉地随波的晃动着性感的身体，可是没过一百下，自己反而又在粗长的肉棒撞击中连着高潮，阴精止不住地流泻出来。
     这一下唐歌是真的是自讨苦吃了，本来赵剑这群男人就是自己选出来的超出常人数倍粗大硬长的肉棒和过人的耐力，现在过量的春药的药力完全发挥出来了后就算是唐歌这个经验老到的天生淫女，也要乖乖地求饶。
     不过为了承受更刺激的性爱的唐歌也非比寻常，经过锻炼的身体每一处都是超常的柔韧，极其富有动感和活力，以至于阴部的括约肌也有着极强的韧性和弹力，因此才能尽根的完全容纳男人的庞然大物，并且在极速的抽插过程中收放自如，张弛有道，迫使男人将耐力发挥到最大的程度，才能忍受住来自阴道内越来越有力的收缩。
     “……呜……嗯……嗯……太爽了，快停下啊……要死了……唔啊……要失去理智了。”
     唐歌直翻白眼，樱唇中发出淫语，嘴角流淌着口水，但被快感吞噬的身体却是诚实的跟随者节奏摆动着脑袋，娇嫩子宫里挤压舔袛着的进出的肉棒，配合着赵剑的节奏，让赵剑爽得喘着粗气。
     “呼哈……就是这样，骚货，你的身体就是为了鸡巴而生的，你看看你那淫荡的样子，太舒服了，今天我一定要在你的身体里射个够。”赵剑喘着粗气淫笑道。
     赵剑的两只手离开了唐歌的纤腰，再次撮揉着她的一对正上下跃动的完美精致的乳房，肆意无规律地大力捏摸，留下一道道淡红的指痕。
     “……呜……嗯…………唔……啊……太深了……顶到了子宫里面了……呜呜……好深太…长……太长了……又顶到……了…“
     一连又经历了三次高潮，唐歌的神志已近模糊，身体尤自失去使唤地上下起伏着，裹住肉棒的小穴高频率地朝里收缩。
     “哈哈，骚货，看看你自己的骚样，爽成这样了，哈哈哈”看着唐歌的淫乱痴样，一股征服感让赵剑高兴不已。
     唐歌小穴依旧在不断的收缩着，如同一张小嘴在不断的吮吸着赵剑的肉棒，奈何棒身如铁似钢，夹不断地摩擦着阴肉，只好徒劳的一次再一次地往肉棒上喷射涂抹一层又一层乳白湿滑体液，在高度摩擦下，淫穴口泛起一阵阵白色的泡沫。
     这时唐歌的两条玉腿不自觉的绷直分叉出一个大大的V字，过度兴奋泛红的赤裸娇体也试着迎合突然产生的冲力和重力，顺势抽放身下淫穴里那根湿淋淋的肉棒。
     赵剑的呼吸在唐歌狂乱的放纵中越来越沉重，越来越急促，插入阴道里的肉棒被层层的肉壁箍得死死的，收缩不停的花心无休止地刺激着马眼。而往复落下吞没棒身的唐歌丰满的翘臀不断撞动尽根处的两颗睾丸，发出“啪啪”的声响，让想要再持久一点的他有些抵受不住。
     “……啊……呜……喔……喔……太粗了...……哦……太快了……喔……喔……要死了……啊……啊……“
     迷乱在高潮里女人的娇吟婉转如莺啼，身下小穴内插入肉棒的更是加长加重了距离和力道。
     “唔....骚货的小穴....哦哦....是男人的精壶。用我的身体射出来...哦……啊...射进我的子宫里...精液...我要精液....肏烂我的骚屄....”
     唐歌呻吟声愈渐轻哑，可是叫喊的淫词浪语还是不断的从那张樱唇里纷纷冒了出来。
     “哈哈，骚货，满足……满足你。”
     此时的赵剑因为过度兴奋又肿胀了不少的春药肉棒，这一次和女上位不同，因为体位的不同，冲刺增加了数倍力量胀大了的龟头能更轻松的撞进花蕊，肉棒直穿透过花房，破入宫颈口，顿时唐歌感觉子宫象被子弹炸开般，整个人都飘了起来，双眼直接空洞了，牙关咬紧，口水在嘴角不断流出，浑身绷直着，分开在赵剑身边的玉腿不住的颤抖着都悬空起来，肉穴紧锁住肉棒，开始疯狂抽搐，阴精止不住的一阵阵狂泻。
     “…哦哦…插进来了...子宫要破了...唔啊啊…太爽....太爽了...“唐歌毫无意识的发出淫叫，脑袋被快感吞噬后让她无法控制自己的身体。
     随着赵剑深入的肉棒剧烈膨胀了数下，“噗”地一股滚热的精液从插得紫红的龟头马眼里激射而出，浇洒入唐歌娇嫩的子宫花房里，一滴不漏的灌的满满的。
     首次给唐歌破宫喷射让赵剑爽到不能自已，唐歌的身体进入高潮后不断的吮吸，那紧致的肉穴每一次收缩都是一次极致的体验。
     “……啊……呜……呜……呜……”
     唐歌早已兴奋过度的身心因为赵剑在她体内的第一次破宫射精而再次强迫性地怒放，一双美丽的眼睛依然一片茫然失神。而那性感泛红的身体还在不规则的抽搐着，绵软地倒在床上。
     由于赵剑的肉棒现在过于粗长，又插在唐歌的子宫里被子宫口死死的吮吸着，使他肉棒一点点抽离小穴深处的花房，那龟头和肉棒之间的肉棱沟就会倒退着磨刮过褶壁上敏感的每一个小颗粒，酥麻的快感立即散布到全身，令唐歌小穴不自觉的吮吸。而逐渐失去肉棒的胀满感后，产生的空洞和失落更使她的花蕊一个劲儿抖动不止，仿佛不打算放走这个让自己疯狂的肉棒。
     随着“啵”的一声淫秽的响声，诺大的白色床铺上，唐歌玉体横陈得躺着，白嫩的乳房被揉捏到泛红，沾着星星点点的精液。黑丝吊带袜的袜边与大腿交汇处也被大量精液所污染，然而最严重的无疑是唐歌的小穴口。原本白嫩的小穴口在激烈的抽插后变得红肿不堪，大股大股的精液从被扩开无法合拢的小穴中涓涓流出。从小穴口流淌出的污浊精液尽数滴落在洁白的床单上积满了精液。
     不过刚刚射过的男人并不打算放过面前的美人，战斗依旧还在继续，距离结束还有很长一段时间。

第231章   榨汁姬


     “啊啊啊啊……太深了……春药肉棒……太猛烈了啊啊……子宫都要被撞坏了……又来了……好多，精液喂饱肚子了……”
     已经不知过了多久，精疲力尽的唐歌被赵剑操醒都不知道好几次了，被赵剑当成飞机杯一样贯通了所有能用洞口，而原本轻薄的黑色丝袜也被精液浸湿得沉甸甸，几乎成了污浊的白丝被随意的扔在了一边。忽然，唐歌感到下体一阵空虚，原来肉棒不知什么时候从湿滑的小穴里滑出去了。
     现在对粗大肉棒上瘾的唐歌，小穴里立马浮起蚂蚁啃噬般的骚痒。可事实上，赵剑只是在上下两个小穴轮流交换而已，距离上一次赵剑把肉棒抽出小穴灌入菊穴仅仅只有几秒钟，足见唐歌的淫穴对大肉棒的依赖之深。
     “肉棒……人家的小穴又想要了...好想要春药大肉棒止痒...快点插进来嘛...”唐歌一边用鲜红的小舌卷起彼小手在小穴口涂抹上的浓白液体送进嘴里，一边发出的娇媚动听的声音。
     话音刚落，赵剑又如同数头发情公狗般持枪猛进，低吼着扑向她。唐歌发痒的小穴被巨大的肉棒贯穿，被插得淫液喷溅，放浪形骸地摇摆起自己纤细的腰肢。小穴被凶狠的大肉棒此起彼伏抽插，饱满的乳房被蹂躏得通红一片，平坦光洁的小腹被异常粗大的肉棒顶出可怕的弧度。偌大的卧室里都是唐歌此起彼伏的浪叫呻吟声，宛如一曲赞美肉棒的交响曲。
     唐歌从猛烈持久怪物肉棒的一开始几乎刚一插入小穴就要失神，到现在逐渐适应后，已经完全沉浸在与赵剑的性爱中，至于后果会变成什么样，随着喷出小穴中的淫液一起，唐歌现在已经完全不在意了。
     习惯了赵剑春药下的强暴式性交唐歌展现着自己在作为天生骚货和平日性交锻炼出来的技术，展现着自己娇媚躯体的魅惑力，看似娇弱柔软的身躯实际上却是可以享受这根非人大肉棒的鞭挞伺候。唐歌小穴洞开，扭臀摆腰，阵阵妖媚的浪叫呻吟换来的是如愿的更加猛烈的抽耸。她在泪眼迷离中终于回忆起那瓶春药下的赵剑是多么的强壮勇猛，他可以把她射满又立刻勃起来，可以整整肏得她死去活来仍旧精力旺盛，这是以前单人性交都无法企及的高度。在如此高强度的性爱下，唐歌快活得几乎又要失神。　　不多时，赵剑在她身上射精。下体小穴里的肉棒仿佛水管拧开了头，即使已经是不知道多少次射精，依旧有大量浓稠的精液液柱冲刷着唐歌娇嫩的子宫口，射进子宫内，让唐歌感受到无比舒适的内射温暖。
     唐歌完完全全被精液射满了。每一根发丝，每一寸肌肤几乎都裹满了精液，不仅仅是身体表面，还有她的胃里、子宫里、小腹中也留存着大股大股的精液。白嫩的脸上精斑满满，娇躯因为精液内射而变得饱满充盈，这是她除开乱交派对外体内含精量最高的时刻了，也是当女人最幸福的时刻。唐歌无意识得轻轻按了按自己微微鼓起的小腹，精液汇聚成的热流就从下体汹涌而出。
     唐歌感动得几乎要哭了出来——这就是她追求目标，作为精盆享受精液的灌溉！秦馨不愧是自己的好闺蜜，好姐姐，送来的这份礼物让唐歌开心万分。
     不知过了多久，唐歌的浪叫呻吟声终于微弱下来，浑身酸软如同烂泥抹布一般瘫倒在被精液和淫水的浸湿的床上，如痴如醉地享受着一场温暖的精液浴。
     唐歌还未在精液浴的浸泡中被干晕过去，虽然赵剑没有再继续折腾她，可是肉棒也插在被操弄得红肿不堪却依旧紧致的小穴里不舍得拔出，因为她是赵剑遇到的女人当中小穴最湿最紧最会夹的，堪称绝无仅有，恨不得让人想一辈子把肉棒插在里面。
     “嗯...真爽，人家...想要一直...一直就被操...想被...精液灌大肚子...”接着唐歌又像是想起了什么一样。
     “呼呼……这是第几次了，再画一笔吧，赵剑。”狂欢过后更显成熟性感的唐歌朝赵剑抛了个媚眼。果然，被精液滋润过的女人会更加青春美丽。
     今日唐歌几乎再次把被肉棒抽插的快感刻入骨髓，看着此时的唐歌已经被操弄得神志不清了，但对于肉棒的渴求并没有忘却。
     闻言，赵剑淫笑着把一旁的水笔在唐歌平坦的淫纹小腹下面再画一笔横。
     在昏暗的灯光下，唐歌在自己平坦小腹上轻柔抚摸，玉手下那泛着粉红色高亮的淫纹和下面朦胧的可以看到一个“正”的字样，让唐歌越发显的淫靡妩媚像魅魔一样。
     就在赵剑以为结束的时候，他看着唐歌跪爬向床头柜，那摇晃的蜜桃臀和流着自己精液的小穴显得是原本是极其淫靡诱人，然而让赵剑有些惊恐的是唐歌又拿出了一瓶同样的春药，一口喝了一大半后似笑非笑地看着赵剑因为药力过去后如同条死蛇一样没有一点动静的肉棒，然后将春药扔在了赵剑身边，其用意不言而喻。
     唐歌嘴角弯起一道隐秘的弧线，玉手拂着秀发，举手投足间，显示出性交后慵懒的艳姿。眉间带春色的娇媚和幽怨的神色，如一个高贵的艳妇，诱人之极。
     “女人可是很在意容貌的哦，更何况人家这样的大美女。呵呵~敢把人家操到失态，等下……哼哼，可不要让人家等久了哦，人家的小穴又开始流水了哦~真男人可……不能怂哦。”唐歌脸上带着三分促狭和几分羞恼对着赵剑娇嗔。说完，她自己便先忍不住笑了出来，银铃般的笑声的声音的卧室响起。
     没有等赵剑的反应，莲步轻移走向浴室，随着走动任由精液顺着小穴流出，踩出朵朵精液白莲，脸上带着三分惊讶，七分春意感受着自己体内那疯狂的空虚感暗自道：这药力也太强了吧，难怪会被赵剑肏的死去活来，等下希望赵剑别让人家失望吧。
     走入浴室的唐歌睫毛下妩媚的眼睛转了转，她想到了什么。只见她轻挪玉步，走到浴室的左端，按下了一出按钮。浴室的外面还是昏暗一人，里面却是春色撩人，香艳绝伦。
     还在纠结上不上的赵剑，被突然的响声吸引，只见大床正对的墙壁开始中间变得透明玻璃，左右两边墙壁上的液晶电视也随之开启，而真正吸引赵剑的却是，墙壁后的场景，浴缸如同一个温泉，明净透彻，氤氲水汽袅袅上升，弥漫了整个浴室。
     此时唐歌泡在其中，曼妙的玉体在水雾里若隐若现，像是一朵婀娜柔媚的水中莲花。白净的肌肤，就像晶莹白洁的羊脂白玉凝成，杨柳枝条一样柔软的胳膊，修长匀称的玉臂，足以让所有男人为之心荡魂飞。
     长及腰部的黑发如流水一般覆盖在雪白的背上，左右两边墙壁上的液晶屏上从侧面露出她双乳的高耸乳峰。唐歌完美的玉体就这样裸露在浴室里，任由赵剑从三个角度仔细的视奸着欣赏着美人入浴。
     一手扶着缸壁，一手正在那丰挺高耸的双峰用力揉搓。只见那玉颈白似雪，肤若凝脂，侧弯的娇躯，使得背部勾划出深深的弧线；胸前双乳紧耸，中间深深的乳沟衬出两颗红艳微翘的乳头，像是雪岭上的双梅让人垂涎欲滴。
     听一声动人的娇喘从液晶电视内传来，唐歌满头秀发似瀑布的垂下，一副动人的娇躯也慢慢滑入水中，渐渐的连头也没入水里，青丝漂散合着水面上的花瓣轻轻的动荡，时间好像在这一刻静止了，一切是那么的详和。 
     然后，在水声“哗啦”里，一张吹弹得破、动人心弦的俏脸露出水面，娇靥光滑细致、眉目如画，清洗过后的肌肤微微泛红，两手横张，搁在浴缸边缘，特大的浴缸又高又宽，两脚微踢，缸里的水渐起波澜，水流滑过股下，粉色的蜜穴口在波浪里若隐若现。
     泡了一会，唐歌站起身来。她身材高挑修长，此时一站起身，真宛如出水芙蓉一般。标准的瓜子脸，双眼皮，杏眼桃腮，姿容秀丽之极，一副完全的美人胚子。其风姿万千，娇美神色，现于眉目。
     更难得的是，她媚人姿态，既有少女的体态春情，又有少妇的风情万种！身材更是一级棒，皮肤雪白娇嫩光滑柔细，双腿修长，杨柳小腰又细又软，但却生了一个弹性十足的浑圆雪白挺翘的巨臀和一对迷人的大奶子。
     雪白的乳房不仅极为丰满坚挺，乳沟深邃，而且弹性十足，自然高耸上翘，属浑圆上翘的丰满雪梨型大奶，大归大，却丝毫不显累赘，与其修长纤细的娇躯浑然天成。此时她全身粘满水汽把她那娥脸杏眉，双眸汪汪，细腰丰胸，诱人的雪白乳沟，窈窕健美的体态勾勒得鲜明动人，在水珠的衬托下，那雪颈香乳愈发显得白晰生动，一抹春情藏在眉间，若隐若现，更显娇艳动人。屋外赵剑只看得血脉喷张，肉棒大动。
     唐歌撇了一眼外面躺在床上的赵剑，看到那粗壮的肉棒朝天立起和一旁的春药瓶，低头妩媚一笑，继续开始了她的表演。怜惜万分地轻轻一擦，然后用自己的双手去揉搓她那两座玉女峰。她那两腿之间幽谷，随着她身体转动而若隐若现，玉腿健美，丰满，臀部宽而圆极其性感。
     此时外面卧室已经做好当禽兽，当花下鬼的赵剑，一双贼溜溜的眼睛，正色迷迷地注视着内里的一切。
     唐歌用喷头把水洒在自己身上，仰起脖子享受着水流激冲着乳房的快感，在水的冲击和春药刺激下，唐歌感到她那迷人、硕大坚挺的乳房在膨胀、红豆般大的乳头更加坚挺、上翘，似乎在迫切期待男人去搓弄她这对的迷人玉女峰。
     屋外视奸的男人张大了一双眼睛，目不转睛地盯着眼前“盛况”。只见唐歌轻舒两条雪藕般的玉臂，一只玉手拿起一块绣帕，轻轻擦拭着自己的雪颈，另外一只玉手却伸到下面，轻柔地托起一只大奶，这座香软的在肉峰浑圆丰隆，好似熟透的大水蜜桃一般。
     双手足足捏了那对怒挺的玉乳好一会儿，感觉双乳肿胀无比，停下手中动作。伸手从浴柜中取过花香沐浴液，仿佛是得到上天的眷顾的美人，皮肤极为洁白光滑细腻，全身都抹上浴液，然后轻揉摩擦起来，一会儿丰富的泡沫就分布全身。她轻轻的搓洗着，在背部和腰部留下的淡淡的痕迹。接着她又把泡沫涂抹在光洁的腹部和圆滑的臀部，
.    细心的擦弄成熟完美的胸脯，丰满的雪峰在手掌的按摩下说不出的舒服，手指抚过乳尖的红樱桃时，唐歌感到了一阵阵冲动，在春药放大下的快感，让她不由的一个激灵，全身的毛孔都张开了。
     唐歌强压体内的欲火，弯下腰，擦洗纤巧的小腿和双足，然后洗去上身的泡沫。她的右手扳开自己的屁股，用水流清洗她的菊花蕾，唐歌的动作、姿势都很诱人，只见液晶屏内一位绝色美人分开玉腿，一手扶着缸沿，将屁股高高翘起，一手在粉嫩的屁眼上移动着。
     这洗翘臀的方法更令屋外男人喷血，只见她的屁股向着监控镜头翘得老高，双腿分得恰倒好处，使那妙穴完美呈现在屏幕上刺激着屋外男人的眼球。赵剑的视线一直没有离开过唐歌的妙穴，看着她的手在白璧无瑕的大屁股上移动着，他不由得吞下好几口唾液。
     眼看唐歌的双手再次在莹白高耸的乳房上轻揉，浴室外赤露着全身的赵剑的巨大肉棒又一次变得粗大坚挺，布满一跳一跳的可怕青筋，巨根顶端的伞状龟头硕大。挺立着胯下狰狞勃起的非人凶器，紧紧盯着玻璃后的猎物。
     唐歌的丰胸是那么的挺拔高耸双峰盈盈，赵剑一边双眼随着她的双手在她身上游移，一边想着刚才自己抱着这个绝色美人尽情奸淫的情形。当她的玉手移到下腹的时候，屋外男人更是眼都不眨一下。
     唐歌那微微隆起的阴阜显得那么饱满，紧闭的双腿中藏着的深深幽谷又是那么的诱人，此时唐歌自己都看得不觉有点痴了，一双玉手不似自己的一般，竟身不由主地在那完美无瑕、滑若凝脂的肌肤上头好生抚爱了起来。那滋味是如此的美妙，令唐歌的手再也离不开自己火辣诱人的胴体了。 
     在一堆男人肉棒的包围下，她都已经忘记自己有多久没欣赏过这幅美妙的身体了，有多久没享用过着淫乱的肉体了，虽然并没有多少自慰经验，但成熟的肉体却早已刻入了淫乱的方法，以往对自己的抚爱，却从来不曾有过这种强烈的感觉。
     只见唐歌先用水流冲击着她粉嫩的私处，一会儿她将浴露倒在右手手掌上然后她的右手探向自己的下体，右手在私处上抹了几下，双手剥开自己的下体肉逢，开始清洗自己布满春水和精液的桃源圣地。
     唐歌的阴唇、阴蒂、阴核充分享受着热水冲洗的快感，很明显她非常兴奋，俏脸开始泛红晕，手指尖擦过娇嫩的大阴唇，唐歌的身体颤抖了一下，一种又麻又痒的感觉传遍了全身，真舒服啊！
     唐歌的右手于是停留在下体，缓慢而轻柔的擦洗起来，左手抱在腰部，纤细的腰身前后的摆动。她的双眼悄悄的闭上，一丝红霞映在秀白的脸颊，喉咙也不自觉的发出了轻轻的呻吟……耳畔只有“沙沙”的水声。她似乎陶醉在这一刻的舒适刺激中。
     不等赵剑细想，唐歌小手终于忍不住温柔的在自己迷人的羞处上游走爱抚，开始手淫起来。连忙瞪大了发红而充血的双眼仿佛要将这幅美人自泄的场景刻入脑中永久保存。
     唐歌只觉阵阵快感传遍的全身，她不知道她的身体为何变得如此敏感了，一点点的刺激就能勾起她的汹涌性欲。
     “是春药的效果吗？还是太久没自慰过了。”唐歌这么心想着，不过很快就抛到了脑后，这些都不重要。
     雪白的小手按住自己的小穴上，手指激烈的抚弄着阴蒂，中指深入小穴不住的抽动扣弄，淫水顿时泛滥成灾。只见她右手不停的在阴道门口抠捏着，大量的淫水伴随精液源源不断的从迷人的阴道内涌出，发出晶莹的光泽。
     唐歌妩媚的撇了一眼，外面已经快要烧起来的男人，想到了不久前的自己，一时间意乱情迷，仿佛又回到床上自己摆出那些诱惑的姿势被赵剑用粗大的肉棒反复操干，不觉下体一阵痉挛，口中啧啧浪叫：“啊……呃……好爽……用……力……”
     唐歌露出与刚才犹如不食烟火，天界下凡绝世仙女的她完全不同的表情：“呃……舒服死我了……啊……嗯……呃……好棒……快……我好痒……快干我……快……我要泄了啊……”
     唐歌全身一阵痉挛，一股阴精涌了出来，玉口张的大大的喘气，唐歌高潮了。屋外的男人也差点被如此激情的叫床声，刺激的射了出来。
     高潮过后，清洗掉因为高潮从子宫喷涌的精液，一身的泡沫顺着很快被冲得干干净净。温热的水流也稍微把唐歌的欲望也一起冲走了一些。白皙的肌肤在暖流下微微泛红，她将双手举高，让水直接冲在身上，享受着水浴的舒适。
     片刻，唐歌看着浴缸水里的自己，也不禁露出一丝自豪的表情，心中暗想：这么诱人的骚货真是便宜你们这群男人了。想罢，她拿起浴衣，在身上打量了一番，便穿上。
     随着浴室门开大映入赵剑眼中的是一个性感美好的身影。
     只见这女子鬓角微乱，俏脸绝色得让人惊为天人，身穿一件普通的浴衣，衣服的大开领口露出让无数男人疯狂的双峰一角。单薄的浴衣无法挡住丰满的胸部，乳尖的凸点毫无遮蔽地呈现在衣上。下身却是不着片缕。最引人瞩目的是两条修长健美的大腿之间那白虎之地上“正”字！由于身体还未完全干透，湿漉漉的显着诱人的光泽。
     唐歌不经一握的细长腰身，臀部丰满挺翘，胸前那对双峰丰腴高耸似乎随时要破衣而出。双手俏皮的藏在臀后，她静静的站立在门口，却释放着让人看一眼便血脉沸腾的致命诱惑。
     赵剑的目光有惊奇慢慢的变得火热，再变成如岩浆爆发边缘的痴狂。哪怕见过许多次唐歌裸体的赵剑依旧还是觉得看到眼前的这个刚刚沐浴后人间绝色美的让自己窒息。虽然一直都知道自己所见过的女子之中，没有一个能与她傲人的曲线相比肩。但他现在觉得，这不仅仅是个女人，还是个身体曲线妖娆到极致的魅魔。
     见了她，就会知道什么是真正的丰乳巨臀。胸前的双乳巨大，将胸前浴衣高高撑起，紧贴其上的浴衣为它们勾了一个高耸而无丝毫下垂，形状更是完美到让人喷血的轮廓，那圆硕香臀更是肥美高挺，让人可以想象得到它惊人的柔软和弹性，但偏偏她的腰肢又是那么的柔纤如柳，让人不禁担心这样的小蛮腰能否支撑的上身那巨峰的重量。
     丰乳、硕臀、纤腰，女人最美丽，最渴望的因素在她的身上同时出现，完美的结合，搭配之下非但没有一丝的不协调，而是释放着魔鬼一般的极致诱惑。
     唐歌刚刚沐浴，未施脂粉，但美貌已经极度让人上火。她完美的瓜子俏脸，不加修饰的肤色极为白嫩，一头乌黑的秀发写意地盘着，露出晶莹的额头。修长俏丽的蛾眉温婉地弯着，黑白分明的凤眼温柔如春水一般，却能把人的魂都摄了。挺直而小巧的鼻子简直是用软玉雕刻而成的。樱桃般丰润的嘴唇能勾起男性最原始的征服欲望。她的五官已经是如此完美，可是搭配在一起，又把完美放大了一倍。
     感觉到赵剑那侵略性的目光，即使习惯已久的唐歌也稍微有些不适应，不过并没有厌恶，反而还脱掉浴衣摆露出一个性感的姿势让黏在自己身上的目光更加炽热后，绝色的俏脸上带着妩媚道。
     “好看吗？”
     “你的身子实在是太完美了！”赵剑回过神来一脸痴迷的说道
     “性感吗？”
       唐歌看着赵剑带着无与伦比的诱惑道。
     “嗯，性感，真的好骚，看得我都想把你再按上床狠狠操到死。”说完赵剑那脸上流露出淫荡的笑容，还下流猥琐的向唐歌挺动了一下那顶天竖立的肉棒。
     看见赵剑脸上淫荡的笑容，唐歌唇角露出暧昧的微笑，她很清楚他心里想的是什么。
    “肏死？小女子很期待哦~。”
     俏皮地眨眨美目，唐歌的语气里带着让男人无法抗拒的挑逗，娇媚诱人之外还有股一丝不信的质疑，更强烈刺激着雄性的征服本能。
     被美人质疑自己男子汉的自尊和征服欲，使赵剑迫不及待地想要证明给这位美若天仙的绝色娇娃看。于是，他疾步走向唐歌，将她搂进自己强壮的怀抱中，深吻唐歌娇艳的嘴唇，说道：“我们来场赌注，如果到早晨天亮我没有射满五次算我赢。”
     唐歌没有抗拒赵剑的怀抱，但伸出一根纤细的玉指阻止了赵剑的深吻，娇媚一笑道：“呵呵，如果射满五次就是你输嘛~小心了~可不要被人家榨干啊。”
     为把握这场性战的主动权，下一瞬间，唐歌这具美妙的肉体就跪在了赵剑的跨前。在闻着沐浴后唐歌身上弥漫雌性媚肉香气下早已勃起的巨硕肉棒向着这位绝色美人面前彰显着自己的勇猛。而看着这跳动的肉棒，唐歌眼中的媚意如丝春水荡漾。没有丝毫的犹豫，啵的一声吻在了赵剑黑红的龟头上，张开娇唇小口一下含住他胯下雄物的粗圆龟头，小巧的香舌卷住龟头顶端的马眼一阵急吮快吸着覆盖表面流出的粘稠忍耐汁。让赵剑整个人猛地一哆嗦，体验过多次唐歌的口穴榨精依旧让他连腰都软了，没有给赵剑丝毫的喘息之机，那双白腻的小手直接握住了颤抖的棒身，细腻温柔的撸动着，让赵剑发出了一阵扭曲的舒爽呻吟。
     察觉到唐歌榨精打算，赵剑连忙收紧小腹暗吸一口气，使胯下雄物涨得更加坚挺粗大。唐歌见此轻吟一笑，纤细白嫩的玉手用大拇指按住龟头马眼、食指顶住龟头下方的棱角、剩下三指缠绕住棒身，然后五指带着一丝丝柔劲灵巧地套弄起来。她的动作不大，赵剑却感到胯下肉棒顿时酥麻轻颤，肉棒的龟头部分更是膨胀得临近喷发。
     “等，等下，突然的偷袭，也……哈……太无赖了吧，有点，有点太强烈了，唔哦哦哦！！”
     赵剑察觉不妙，嘴上边说边忙起身调整姿势。但唐歌却在这时候螓首猛垂，痴女般的将本来半含的肉棒整根吞入了口中，原本自信优雅容颜在这激烈的口交攻击中扭曲为淫贱拉长的马脸，不断有喷溅的水花让着肉棒与红唇的交合处变得粘腻骚浪。火力全开的香舌没有放过任何一个角落。
     唐歌红唇如绽放的嫩肉甬道般粘稠张开，将赵剑黑红粗大的肉棒的龟头吞入，娇软的唇肉在擦过敏感的冠状沟时所带来的酥麻快感让赵剑一阵哆嗦，在唐歌全力侍奉下他现在已经放弃主动进攻，只能一心一意抵抗忍耐着痴女骚货的全力口交榨精。在经过短暂的试探阶段后，唐歌娇艳的脑袋猛地一沉，将几乎整根棒身都吞入了嘴中，只有两颗孤零零摇晃的蓄精睾丸在女人的下颚抽搐晃动。白嫩的小手也很快开始按摩起这两颗孤单肉球，温润中透出软滑的感触瞬间便让跃动的睾丸安稳了下来，在十指骚荡的按压揉搓中生产即将灌入淫媚口穴中的浓精。
     即便是唐歌这种饱经锻炼的淫浪痴女，吞下赵剑这根春药肉棒也是费了一番功夫。紧润湿热的口穴自不必多说，彻底被男人充满欲望的肉棒占据，就连原本如天鹅般优雅的脖颈也像飞机杯一样，分毫不差的映出赵剑肉棒的形状。但就算这样，唐歌的脸上也没有丝毫的痛苦之情，从那开始晃起肉浪的巨乳肥臀中可以看出，她甚至有些乐在其中。
     “唔哦哦，太爽了，深喉好舒服啊，和以前的不是一个等级的啊，哦哦！！”
     “咕……唔……呜呜……”
     唐歌虽然口穴被肉棒堵住无法出声，但乳浪臀波荡起了更为骚荡的浪潮，开始用速度更快的深喉真空口交服侍起口中的肉棒。为了性爱而锻炼的淫熟美肉开始展现出榨取精液的真正实力，喉咙中收紧的嫩肉从各个角度挤压着开始输送精液的棒身，已经有一些先行溢出的精液进入了饥渴的胃部。更别说唐歌那十根灵巧骚荡的玉指还在给予睾丸无边的刺激，要不是因为这收紧吸吮的喉肉也在一定程度上起到了抑制精液射出的作用，恐怕赵剑已经开始了壮观的失禁射精了。
     “要射了，要射了，唔哦哦哦！！忍不了了，要全部射进骚货的嘴穴里了，给我好好接着！！”
     被情欲充斥了大脑的赵剑，就好像在享受榨精小穴一样粗暴的冲刺起来，而唐歌自然毫无怨言，猛地一使劲，放松了喉咙的束缚，开始用肉厚的红唇将涌上的精液导入棒身，因为力道实在是过于巨大，好不容易恢复原状的美貌容颜再次扭曲为了拉长的马脸。看着唐歌为了榨精自己的肉棒而露出了如此低贱下流的表情，赵剑终于忍耐不住了，在手指，红唇，以及喉咙的三重挤压下，将肉棒捅入了唐歌的食道深处，喷射了起来。
     “噗嗤……噗嗤……噗嗤！！”
     虽然昨晚已经射过了五次，但春药强力的药效下这次射出的精液依旧拥有不凡的浓度和数量，不过这次的唐歌仿佛是为了像是证明第一次口穴灌精失态真的是大意了一样。被灌满口腔的精液让她的双颊像松鼠一样膨胀了起来，雪白脖颈肉眼可见蠕动将过量的精液大口大口的吞咽下去，同时还缩紧脸颊，使出了真空吸，将赵剑最为敏感的肉棒顶端刺激着，继续吮吸榨干光输精管里残留的精液。
     唐歌并没有急着在喝下口中的全部白浊液体，而是用自己的舌头不断搅动着口中那浑浊的精液，仔细的品尝着那腥臭的味道，而也正因为她的这个动作，抬起螓首让赵剑的肉棒离开了她的嘴巴时，那根炙热的肉棒上面还与唐歌那娇嫩的双唇拉出了一根淫靡的白浊丝线。
     “啊......啊呜呜......”
     在吐出了口中的腥臭肉棒以后，唐歌对着面前的赵剑张大了嘴巴，让自己被射了一嘴的淫靡景色，完全展现在赵剑面前，宣誓着唐歌那魅魔般的高傲。
     粉嫩的柔软嘴唇上面，挂着一层薄薄的白浊液体，而在这之后的诱人口腔之中，那洁白的贝齿，以及灵活的香舌，也完全淹没在了那厚厚的白浊液体之下，并且被精液没过了的舌尖还在灵活的搅动着，将被唐歌含在嘴里的那股浓稠精液搅动出了些许淫靡的泡沫。
     而在这个过程中，唐歌一直眯着眼睛，就好像自己在品尝的是什么珍馐美味，而非腥臭的白浊液体一样，轻轻的咀嚼着口中的浓稠白浊，那浓稠的精液伴随着唐歌的轻轻嚼动，也在她的口中垂下了一个个粘滑浓稠的淫丝，让唐歌口中的景色看上去更加的色气。
     在唐歌面前的赵剑，看到这样色气的一幕，忍不住咽了口口水，然后看着唐歌将口中的精液仔细咀嚼过后，便闭上嘴巴，再轻轻一仰头，当她的诱人小嘴再度张开的时候，便已经没有了那些白浊精液的影子了。
     “精液，还是如此的美味！人家吃了以后，身体都变得更热了呢！”
     唐歌在喝下了赵剑的精液后，如同又喝下了新强力的媚药一样，伸手揉捏着自己胸前的饱满双乳，轻轻捏着自己敏感的乳头不断拉扯着，让她那诱人的丰腴胴体更加激烈的颤抖起来。让她的呻吟变得更加的妩媚，不断妖娆扭动着的诱人胴体。
     赵剑在唐歌白虎地画上一笔，准备反击的时候，却被唐歌妖娆扭动着躲开，自己反而被推倒仰躺在了床上，四肢被弹起的锁扣固定，才射过一次依旧傲立的粗实肉棒如旗帜一般迎风抖动。
     果然唐歌卧室的超级大床果然不可能是普通款。在赵剑惊疑的目光中，唐歌露出妖艳淫荡的媚态笑容，说道：“今天我是你的女王，乖乖的像狗一样躺下就好。”
     她眼中闪着挑衅的光芒。
     平躺在床上的赵剑惊艳地望着黑发丽人。如魅魔女王般的性感英姿和充满魔性诱惑的绝世美貌，已在无形中征服了他的心灵。
     像唐歌这样床上的娇物，想不为她鞠躬尽瘁、死而后已都不成。
     她是天生的尤物，男人的克星啊！
     对于唐歌的提议赵剑自然没有意见，看着唐歌那仿佛冒着红心的春水双眸，晃动着淫靡色情的巨乳肥臀爬上了自己身上，将饱满鼓起的溢汁骆驼趾暴露在了自己的面前。不断开合的娇嫩阴唇好似饥渴的痴女红唇，在开阖的过程中喷出白色的热气。随后这位露出妖媚笑容的痴女骚货调整了一下姿势，将那双已经被自己淫液紧润的水光熠熠的腻软肉腿置于赵剑的腰边，缓缓沉下了宛如成熟果实般软嫩肥厚的肉臀，挑逗亲吻着身下的春药巨根龟头。
     “哦哦哦，好紧~好爽龟头，龟头被吸进去了~~”
     唐歌跪立在赵剑的身上，炫技般伸直纤纤玉手背过脑后，妖娆的扭动柳腰熟练的亲吻着那快赶上鸡蛋大的龟头，调好角度往下压去。在唐歌的扭动下、在乳白色汁水的润滑下，黑红的龟头缓缓进入她那鲜红的嫩穴里消失不见了，再此之间完全不靠小手帮扶，可见唐歌的性技是如火炉青般的熟练。
     被唐歌身上最娇嫩的软肉包裹的硕大龟头在与其的摩擦间发出咕叽咕叽的粘连声，赵剑已经坚挺到极限的肉棒迫不及待得渴望尽情的释放。当肉棒感受到如此骚魅肉体的感触时，赵剑就又一次沉浸在了肉欲之中，别说是主导权了，就连掌握平等的权力都没有了，完全成为了唐歌胯下的一条公狗了。
     唐歌这具淫乱骚肉不断挑逗勾引着肉棒，将整根肉棒都涂满自己分泌的淫水覆盖。看着这两团软布丁似剧烈震颤的蜜桃臀，赵剑眼中几乎都要冒出火来了，但是四肢被牢牢固定的他却对此毫无办法，只能忍受不断在胯下积攒的爆射欲望。很快，肉棒抖动的频率愈发迅速，累计到极点的欲望马上就能得以释放。
     “嗯？这就要射了吗~？明明还没有插进来，真是没骨气的肉棒呢~嘛，一点都不像你的嘴硬啊，不过既然是你第一次的体验人家的榨精，也不能太严格，就让你这条公狗肉棒在我的骚穴子宫里，直到射干为止尽情的释放吧~嘿咻~~”
     “哦哦哦！！！！？？？这，这是什么感觉？？射了哦哦哦~~！？”
     初次的驼趾按摩带给了赵剑超乎想象的快感，感受到含吮的龟头已经一条一条的迎来的射精准备，唐歌的脸上浮现一抹媚笑，大力的沉下了自己饱满的蜜桃臀。赵剑的肉棒被唐歌复杂紧实的肉穴瞬间全根吞入。透过其中多层软嫩的榨精肉褶，这根处在射精过程中的肉棒穿过了狭长湿热的嫩肉甬道，直接集中了唐歌等待多时的子宫唇口。就像等来了久等的客人，收缩吮吸的宫口嫩肉为龟头献上湿淫得的热吻后，就将这根肉棒迎入了子宫内。
     在窟紧肉环的挤压榨精下，肉棒进入了唐歌只为榨精而生的精液收纳子宫，只是瞬间就倾泻出了不亚于之前口交射精的巨量浓精。甚至乎在魅魔般唐歌的自主控制下，子宫嫩肉有意识地收缩缠绕在肉棒的表面之上，拥有远超一般女性纹路复杂和温柔感触的极品淫熟子宫就像是一个真正的魅魔榨精穴，紧紧缠绕在赵剑变得黑赤巨硕的肉棒上，全力榨取着精液，让即将进入别墅的新人能够好好享受将灵魂也一同射出的极致射精快感礼物。
     “太，太爽了哦哦哦~~！？要，要把卵蛋都射出来了！！要被女王子宫肉穴吸干了哦哦！”
     “这才刚刚开始呢，从现在开始到天亮，算上这一发你这条公狗肉棒至少还要射出三发浓度与质量与之相匹配的精液，才算告一段落呢~那么，要继续了哦~”
     …………
     “还，还要几次！？我，我，我认......咕哦哦？？等，肉棒被吸了哦哦哦，不行，再射下去真要成花下鬼了，但是，但是女王的榨精子宫太舒服了……哦哦~~精液又要被榨出来了噫噫！！！”
     “啊——来吧，人家的贱狗！把你的精液、生命乃至灵魂都奉献给我！”
　　滚烫雄精直接喷入女体深处的剧烈快感，让处于榨精状态的女王在娇啼中又一次达到性爱高潮的巅峰，香汗淋漓的玉体浑身绷紧，一双修长的雪白藕臂盘绕在自己脑后兴奋地颤动，蜜穴深处随即喷涌出大量雌精！美女与男人、不，应该是女王与公狗的激情性战终于进入了决胜赛。
     赵剑的睾丸如同水泵般剧烈的收缩涌动，将浓粥似地半固态精液灌入了温柔按摩的榨精子宫里。在子宫软肉的配合吮吸之下，从睾丸中制造的精液没有任何的停滞，直接温暖了唐歌的身心。和单纯享受着精液灌满子宫的灼热快感的魅魔唐歌不同，精液涌出的绝大快感让赵剑连求饶的语句也说不出来了，已经神志不清的不断摆动着唯一没有被束缚的腰肢，本能的获取更多~更多~更多！的快感。
     唐歌这双给予赵剑大腿软滑感的玉足直接伸到了他的背后，软滑的臀肉就像是融化的流体黄油似的摊作一团，将赵剑的胯腰都纳入了掌握之中，不留一丝缝隙。同时因为女人体态的改变，她体内的肉棒也更加深入子宫内部，全根进入子宫的肉棒直接顶在了她娇嫩敏感的子宫顶部爆射不休，让唐歌欲望满溢的眼眸上翻，感受着不逊于赵剑的天堂极乐。
     咕噜噜噜~~伴随着沉闷的液体鼓动声，唐歌淫靡的粉红高亮的淫纹小腹像是注水的气球一般缓慢而又确实的不断涨大，现在已经到了像是怀孕三月的孕妇的地步。唐歌这具淫媚肉体面对如此不知节制的大爆射也有点承受不过来了，满溢而出的浑浊浓精在将榨精子宫变成精液盛器的同时不断从两人的交合处滴落，将随着身体痉挛而荡起细密肉浪的肥臀染成了一块沾满精液奶油的雪山蛋糕，像是一位性感极致的骚货在勾引肉棒前来享用似的不断的肉欲谄媚。
     此刻的赵剑虽说依旧坚挺着肉棒往外喷射浓精，但除了还在不断扩大蠕动的巨物睾丸和深嵌于榨精子宫深处的怪物巨根，他只是不断哆嗦着，浑浊失神的双眼配合着流出口水的嘴角，活像是根人肉按摩棒，无意识的接受着魅魔痴女的榨取。显得萎靡不振；虽称不上健美结实的手臂双腿软弱无力的瘫软在镣铐中。好像赵剑射出的不止有精液，还有这副身体内的灵魂似的，随着液体的粘稠拉丝声，赵剑的扭动也愈发微弱，可还在扭动着榨精肉穴的淫欲魅魔可没有一丝体谅胯下员工的意思，那副扭曲的高潮痴女脸在稍微恢复后，带着高潮的眼泪，重新浮现了痴意与媚意并存的妖艳笑意，俯身将丰满挺翘的乳肉压在赵剑的胸前，在他的耳边骚荡的说道：
     “那么，距离人家胜利小穴榨精还剩两发哦~直到天亮为止，是不会让您休息的，来，在人家的小穴和子宫里尽情的射精吧~~把人家的肚子灌成怀胎十月的精液孕肚吧。”
     “啊，哦哦......精液，射精......小穴，全部射进去......”
     …………
     “嗯嗯~~~这样，就是第五发了呢~果然努力的话还是可以做到的呢，真棒呢~真是乖乖的公狗哦。”
     “哦，哦啊啊......嘿，噗哦哦......”
     “赵剑？......呵呵~，失去意识了吗？真是的~现在可是天亮了哦~难得我都以为输了呢，没想到还是有那么一些不足的啊。”
     噗啾~啵~噗噜噜噜~~~
     带着三分满足的倦意，唐歌缓缓抬起了覆盖赵剑腹部的蜜桃臀，她腹部如同怀胎六七月一般高高隆起的精液孕肚惹人眼球的摇动，晃荡着。随着肉欲迷离与汁液粘腻的色情声响，这两坨榨精侍奉熟肉终于离开了别墅新人赵剑的身体。肉穴与肉棒的交合处，如奶油般浓稠巨量的精液逆流而出，即便唐歌的子宫已经膨胀至此，却还是有如此大量的精液流出，赵剑在这几个小时里到底射出了多么庞大的精液量呢？可能只有原本在春药影响下变得巨大的，但现在萎靡如泥的两颗产精睾丸可以回答了。
     直到两坨肥嫩的臀肉完全拔起，重新压倒了赵剑的小腿上时，这根经历了地狱榨精调教的春药肉棒才又一次暴露在了空气之中。和刚刚插入肉穴时宛如绝世凶器不同，此时这根肉棒已经发生了翻天覆地的变化。在如此高强度的魅魔榨精下，在这头完全激活欲望的淫骚骚浪的唐歌榨精痴女面前，这根哪怕是得到强力春药加持下的红黑肉棒也像是失去了尊严的人肉按摩棒，有气无力的颤抖着，不时从顶端吐出两滴白灼的粘液以证明自己还没有失去射出精液的功能。
     唐歌眨了眨淫心荡漾的美眸，一边红唇微启一边低下脑袋，将赵剑这根极度敏感的疲软肉棒送入那依稀传出精臭混合淫气的榨精红唇中，让本就肉棒再次沉浸在雌性榨精的气氛之中。可惜主人都已经无力再战，死气沉沉的疲软肉棒上下抽搐两下也不再挺起。
     “呼呼~这春药真太爽了，不愧是人家选的肉棒居然能坚持到早晨，那么恭喜你进入别墅喽~可惜你听不到咯，呵呵~大鸡巴也硬不起来啦~看来人家做的有点过分呢”
     唐歌从马眼吸出几滴的清淡如水的精水混合物，将辛苦许久为自己带来快感的最大的功臣清理干净后，娇笑道，不过那依旧还春意荡漾的俏脸上一点都看不到道歉的诚意。
     
第232章   祸不单行


     第二天清晨，阳光穿过落地玻璃上面的淡黄色窗帘，照射进屋里来，绚烂而明媚，充满了热烈的生气。新的一天又到来了。在唐歌豪华的闺房里，两人赤身静静的躺在床上，交颈叠股、侧身相拥。
     轻轻呻吟了一声，赵剑缓缓得从睡梦中清醒过来，脑子里一片空白，全身感觉像是被几百个男人轮奸了一样无力酸软，头疼的感觉使他又紧闭双眼，懊恼的咒骂一声，用手使劲拍打了几下自己的太阳穴，渐渐的头就不再那么疼痛了。
     突然赵剑意识到了什么，猛的睁开那对紧闭的双眼，向自己的旁边看去，一看之下，顿时呆住了，随后那张嘴巴渐渐的张开，一脸惊讶之色的看着躺在他身边的女人。
     此刻，唐歌全身上下完全不着寸缕，清秀绝俗的枕在林俊逸的胳膊弯上，一头如瀑布般的黑色的头发随意的披散在她那光滑白皙的玉背上，一双美眸紧紧的闭着，洁白如玉的绝美脸颊上红晕如潮，还残留着一丝昨天晚上和赵剑欢好后的余韵春意，神态慵懒妩媚，那张性感娇艳欲滴的红润嘴唇微微张开，静静的呼吸着，吐出甜美怡人的如兰幽香，丰满高耸雪白幽香的胸部，随着她的呼吸轻轻的上下起伏着。柔软光滑的身子蜷曲着侧躺在赵剑的结实的怀中，一手揽着他的腰，另一只手抚摸着赵剑结实的胸部。她那双修长白皙的美腿，右腿微微弯曲被赵剑的大腿压着，左腿则插在赵剑的胯间，那幽幽迷人的方寸之地正好被赵剑的膝盖顶着。
     赵剑看着唐歌愣了好一会儿，才从发呆中回过神来，不过他眼中依然充满了惊讶和不敢相信的神色，用手缓缓的掀起盖在身上的被子，当看见里面的情况以后，赵剑再次呆住了，他不敢相信自己竟然真的全身赤裸的睡在唐歌的床上，同时她也是赤裸着全身。
     对于唐歌，赵剑虽然一直都很觊觎她那玲珑丰满的娇躯，总有亵渎她和征服她的想法，但是他也万万没有想到过自己有一天竟然会真的跟唐歌全身赤裸的躺在她的床上。
     如同乞丐突然彩票一夜暴富一样，梦中的女神同意了舔狗的表白一样，不敢置信。用手砸了砸自己那依旧有点晕昏昏的脑袋，昨天晚上发生过的事情一点一滴的出现在他的脑海里，来到唐歌的家，知道能留住别墅事情，随后一起跟着吃烧烤，然后两人喝了酒进入了别墅………。
     春药，挑战，榨精……，随着记忆浮现，赵剑还是有点不相信，不相信自己竟然真的进入了这座全世界男人都梦寐以求的别墅。
     转过头来再次向唐歌看去，看到她静静的躺在床上，身上盖着薄薄的被子。静静地呼吸着，艳丽绝美的脸上布满红霞娇艳欲滴，性感而红润的嘴唇微微张开着，睡得非常香甜，赵剑的脸上忍不住出现了激动的表情，低头亲吻了一下她洁白的额头，胸前传来的温软的触感使躺在唐歌身上的赵剑知道那是什么东西。
     像是为了印证没有做梦，赵剑忍不住把手轻轻覆在了唐歌那两座白皙温软的雪峰之上，触手一片柔软滑腻，而且还有一股清幽的奶香传入鼻间，沁人心脾，令人陶醉。
     赵剑情不自的大口的呼吸了一口，香气入体，明白都是真的后只感觉身心一阵轻松和舒爽。不由得一边在那如绸缎般光滑的脊背上轻轻摩挲，另一只手不停的在唐歌胸前高高突起的两座雪峰上柔柔地抚摸起来，时而这座，时而那座，好不快意！
     渐渐的，淫荡的笑容浮现在了赵剑的脸上，双手开始不老实起来。
     随着时间的推移，赵剑似乎渐渐迷上了这种销魂的感觉，以至于都不能自拔了。同时他手上抚摸的力度，也越来越大，渐渐的，唐歌的呼吸也稍微有些紊乱起来，全身体温迅速上升。
     把脸靠近唐歌那张艳丽的脸颊，她身上幽幽的兰香立刻传进了他的口鼻之中，赵剑心里顿时一阵陶醉忍不住深深的吸了一口，手有些发颤地伸过去，慢慢从被子的边口触摸到她滑腻柔软的香肩，那是多么细腻光洁的皮肤！赵剑忍不住感叹道，抚摸了一会她那雪白的香肩，然后就向下慢慢移动，很快那他的一只淫手就伸到唐歌那袒露的丰满滑腻的乳房上，细细的在上面轻轻地摸索起来。而赵剑的另一只淫手，却在同时抚摸唐歌那光滑细腻的雪白玉背。
     不一会儿，唐歌的情欲再次被挑逗了起来，雪白娇嫩的身子表面渐渐的浮现出了一丝淡淡的酡红，那张红润而又性感的嘴唇也开始情不自禁发出了轻轻的呻咽，一种舒适的快感让她嘴角兴奋的微微上翘。
     呆呆的欣赏了唐歌情动时那张绝美冷艳的脸颊上流露出来的浓浓的春情和妩媚，顿时赵剑的脸上淫荡的笑容笑得更加淫荡起来。慢慢的低头，吻在了那张红润而又性感的嘴唇上，然后直接伸出口中的那条血红的巨大舌头进入到她的呵气如兰的樱桃小口中，在里面寻找她口中那条粉红可爱的丁香香舌。
     找了一会儿，赵剑的舌头终于在深处找到了唐歌那条粉红可爱的丁香小舌，心中一喜，立刻就把它卷了起来，然后缠绕住不停的舔吻起来，同时他的巨大舌头还在唐歌口中的娇嫩肉壁上，不断的掻刮搅动，津津有味的大口吞咽她嘴里的香甜津液。
     赵剑的那双淫手慢慢的来到了山峰的外围，再进一步就可以握到那对雪白的山峰了。但是赵剑并没有急着去握住那对雪白的山峰。当他继续舔吻了一会儿唐歌那根鲜红的香舌，然后他的嘴唇就离开了她那性感而又红润的嘴唇，又去亲吻她那张红晕如潮的绝美脸蛋，然后又把唐歌晶莹玉润的耳垂轻轻地含在嘴里，津津有味的品尝了一番，然后顺着唐歌那仿佛白天鹅一般高贵优雅的白皙修长的雪颈，慢慢的向下移动，在雪白的肌肤上面留下了一路的晶莹透明的口水和玫瑰花瓣一样的淡红色吻痕。
     当赵剑舔过唐歌那柔软滑腻的香肩之后，他又把她那性感纤细的锁骨含在嘴里，仿佛品味食物一样，在上面疯狂的啃舔了起来，他特别喜欢唐歌锁骨上面的那种光滑细腻和甘甜可口的感觉。
     不知过了多久，赵剑的嘴巴再次顺着唐歌的胸部，慢慢向下移动，终于也来到了雪白山峰的外围。
     看着眼前这对雪白的山峰，呼吸着上面散发出来的浓浓的乳香，赵剑的眼中顿时流露出了淫荡的光芒，毫不犹豫的低头，伸出舌头开始在山峰脚下舔吻起来，慢慢的向雪峰顶部上移动。亲吻的同时，双手也没有闲着，一只手握住了那座没有亲吻住的山峰，另一只伸到了唐歌那雪白的大腿上，在那柔嫩雪白的富有弹性的大腿上抚摸，揉捏起来。
     唐歌身体软软地躺在赵剑的怀里，经过他这么长时间的爱抚和挑逗，她的全身体温顿时开始攀升起来，洁白光滑的额头上开始渗出细密的汗珠，脸上的红晕和酡红越来越深，嘴里也开始发出梦呓的喃喃声。色欲上头的赵剑并没有发现唐歌早已完全清醒过来，只不过现在在享受迷奸不愿睁眼而已，以为唐歌昨天晚上在超长性爱中，那敏感娇嫩的身子被灌精内射十次，高潮无数，泄身也不知道多少次，目前还身子疲惫不堪，一时半会肯定不会完全醒过来的。
     不知过了多久，赵剑终于恋恋不舍的把唐歌那柔软温暖的身子放在了宽大的床上，使她四肢微微摊开，细细看着眼前美艳绝伦的雪白胴体，唐歌的身体惊人的匀称美丽，皮肤的细腻如同婴儿，香肩滑腻柔软，锁骨性感光滑，乳房丰满挺立，小巧的粉红的乳头静静地立在圆润的乳房上。小腹表面细腻光滑，上面镶嵌着可爱娇小的肚脐和淫靡发亮的淫纹，白皙修长的大腿之间那白虎之地上两个“正正”字！，两片玫瑰花瓣一般娇艳欲滴的粉红阴唇一张一合着，不时从里面流出股股乳白色的汁水。
     这淫靡的画面，看得赵剑不由得热血沸腾起来，那对血红色的双眼散发出来的红色光芒更加的旺盛，嘴角也在不知不觉中翘了起来，伸出白皙修长的手柔柔地摸过去，唐歌的身体非常的干净柔软，赵剑自己真是有点快要控制不住激情的冲动，在唐歌那光滑柔软的小腹上轻轻地摩挲了一会儿，然后慢慢向下移动，来到了唐歌胯下那片正气满满的白虎地上，颤颤巍巍的修长的手指开始在上面慢慢的揉摸起来。
     不一会儿，唐歌嫩穴里面的鲜红肉壁仿佛电流过体一般，产生了一种丝丝麻麻的、痒痒的感觉，并且情不自禁的抽搐颤抖起来，她身下那口鲜红的嫩穴里顿时不停的流露出股股乳白色的汁水，在经过臀沟以后，仿佛下雨一般滴落在了那片已经被精液淫水弄湿的床单之上。
     “啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊……啊”
     渴望的叫声从唐歌那张性感而又红润的嘴唇里喊了出来，虽然此时她并不打算醒来，但还是能清晰的感觉身下的嫩穴内麻痒难忍。
     听见唐歌的“哀求”，赵剑邪邪一笑，白皙的淫手慢慢的竖起两根手指，然后伸到了那口鲜红嫩穴里的外面，抬头看着唐歌紧闭的美眸，眉眼间尽是浓浓的春色，红晕遍布，娇喘不已，不停兴奋呻吟，赵剑那张淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，随后停在唐歌大腿间的手指终于慢慢向那口鲜红的嫩穴里面进攻了。
     手指刚进入，唐歌身体就本能地一激灵，然后是轻轻的颤栗，她嘴里“啊”地轻轻呻吟一声，然后是粗粗的急促的喘息声。
     看着这位绝色艳丽的美人此时沉浸在无边欲望之中的淫荡模样，赵剑脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，低头张开嘴巴，伸出里面的粗糙的舌头，一边继续抽插，一边埋头清理唐歌鲜红嫩穴上的乳白色汁水……
     “啊……啊啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊……啊”
     在赵剑的舌头和淫指的爱抚挑逗下，不一会儿，唐歌嫩穴里面就传来的一种充实的和摩擦的快感，顿时使唐歌忍不住开始淫荡地浪叫起来，声音越来越响亮，两只雪白柔嫩的素手不知道什么时候已经放在了胸前那对傲挺的雪白乳房上，不停的揉捏，抚摸，刺激着自己的身体。
     随着两根淫指全部的插入唐歌那鲜红的嫩穴里面之后，赵剑开始慢慢的抽插起来，股股乳白色的汁水，顿时被他从那口鲜红的嫩穴里带了出来，刺激的唐歌淫叫的更加响亮。在赵剑淫荡的手指不停的抽插下，唐歌下面那口鲜红嫩穴里的乳白色汁水不停的被带了出来，更加的湿润了下面那张床单，同时唐歌的身体也开始前后摆动，迎合着赵剑淫指的抽插，似乎是想使得淫指更加深入的插入到嫩穴里面。
     “啊……嗯……啊……啊啊啊……啊啊……啊啊……啊”
     唐歌放浪的叫声听在赵剑的耳里顿时感觉刺激不已，体内熊熊燃烧的欲火之火顿时烧的更加旺盛起来，在欲望之火的刺激下下，赵剑身下的那根肉棒早已经坚硬如铁。赵剑看了一眼唐歌端庄冷艳的脸蛋，将昨晚已经射过十次的事情抛之脑后，然后勇猛的对准她鲜红的嫩穴直接用力的顶了进去。
     “啊————”
     在赵剑肉棒进入的一瞬间，唐歌不由得秀眉微蹙，一丝轻吟的痛苦叫声立刻从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，紧闭的美眸也睁开了。赵剑晨勃的肉棒虽然不如昨晚的春药肉棒粗大，但本身底子雄厚，根本就不是他的手指所能相比的，加上昨晚唐歌被开拓的小穴在几个小时休息后又恢复成了紧入处女的小穴，和唐歌昨天晚上被十连炮击后鲜红的嫩穴的肉壁和外面的两片娇艳欲滴的阴唇直到现在都还有些红肿。
     赵剑看了一眼唐歌那绝美的脸上流露出的痛苦之色，但那双春水双眸并没有拒绝的意思下，赵剑的脸上不由得闪过一丝疯狂和淫虐，在自己粗大肉棒插入那紧入处女的小穴面脸露痛苦的美人，让他有一种给唐歌破处的梦幻感。他俯下身体，伸出那双淫手开始不停的在唐歌那具雪白柔嫩的身躯上来回的抚摸揉捏，挑逗着她身上敏感的地方，同时不断地在小穴里冲刺，看着唐歌被肉棒插入时撕裂一般的疼痛感，以此来沉迷自己的淫乱幻想。
     不过终究还是幻想，在赵剑不停的冲刺之下，唐歌开始渐渐的感觉到自己的下身不再那么疼痛了，紧蹙的秀眉渐渐舒展，一双美眸水雾弥，朦胧迷离，舒服的叫声再次从唐歌那张性感而又红润的嘴唇里发出来，同时她那丰满柔软的臀部，也开始慢慢的迎合着赵剑的动作前后摆动起来。
     随着赵剑身体的越来越疯狂的抽动，在嫩穴里面进进出出，从鲜红嫩穴的深处不停流出来的乳白色汁水，在肉棒不停的进出之下被带了出来，滴落在那张上面已经布满唐歌和他自己的精斑湿痕的床单之上。
     同时在赵剑不停的抽动之下，身下传来的阵阵快感使唐歌的呼吸渐渐的急促起来，雪白柔嫩的脸蛋更加的通红起来，同时醉人心弦的呻吟声也不停的从那张性感而又红润的嘴唇里发出，通红的脸蛋上，此时不再是痛楚之色，而是舒服加丝丝的触电般的麻痒快感。
     赵剑从没想到自己对某一天对一个女人是如此的痴迷，竟然会带给他如此异样的兴奋和刺激，仅仅因为那个女人同意他入住别墅就兴奋的到疯狂，哪怕昨晚已经射了十次，但心中的情欲越烧越旺，抽插的力度和速度也越来越剧烈起来。
     又不知过了多久，或许是忍受不了唐歌嫩穴的压榨吮吸，又或许是做爱的快感的刺激，在唐歌一双仿佛湖水一般清澈的眼珠望着赵剑，性感而又红润的嘴唇微微张开，急促的喘息着时，赵剑再次惊呼着狂射进唐歌的小穴里，敏感娇嫩的身体在赵剑的肉棒的刺激下，好几次达到了身体的高潮。
     再一次射精之后，心中的欲火也像潮水一般，缓缓退去了！赵剑就像海洋中一只搁浅的鲸鱼，一动不动的躺在沙滩上，此时他只感觉到无边的快感，还有一些无尽的疲乏，重新躺在唐歌的身旁，把她柔软幽香的身子轻轻的揽在怀里。唐歌也是全身柔软无力，任由着赵剑的动作，软绵绵的伏在他胸膛上，柔软丰满的乳房紧紧的压着他的肚子，急促的喘息着，口中还不断呼出幽幽的甜美的如兰香气。似乎高潮的快感过去，身体因极度的舒适和性后的满足，唐歌伸手在蜜穴里扣弄出了一团精液放进了嘴里，然后喃喃自语道后又再一次昏昏地睡了过去。而赵剑也因刚才剧烈的身体踫撞而变得精疲力竭，身体平静下来，很快他也昏昏然睡了过去。
     “果然，味道变得好清淡，看来只能换个办法了。”
     此时太阳已经升得老高了，当赵剑听到耳边响起门柜碰撞的声响。他连忙睁开了眼睛，发现唐歌不知道什么时候已经醒来换好了衣服。
     现在唐歌她那一头高贵优雅的发髻，晶莹夺目的绝美脸颊，戴着红钻石耳环的洁白耳垂，涂着口红的性感红唇，白天鹅一般美丽修长的雪颈，被白紫相间的超短旗袍紧紧包裹着的酥胸，还是她纤细的腰肢，挺翘的丰臀，修长性感的套着黑色丝袜的美腿，佩戴着银色小铃铛的脚踝，穿着乳白色高跟鞋的玉足。都刺激着赵剑的大脑里再次情不自禁的回忆起那天晚上，唐歌在自己胯下婉转呻吟的情景。
     赵剑再一看到此时唐歌身上流露出来的优雅雍容、风情万种的贵妇气质，感觉她的全身各处，无一处不美，仿佛都充满了无限诱惑，似乎都能将自己心底深处的情欲勾起来，恨不得当场就把她压在自己的身下，让她那高贵妩媚的令男人发狂的娇躯，在自己胯下娇啼狂喘，婉转承欢。想着想着，渐渐的，赵剑发现胯下的肉棒不不知何时已经能够变得滚烫充血，高高的挺立起来了，把自己的被子撑起了一个小帐篷。
     唐歌关上衣柜门后，优雅的伸出纤纤玉指将额前散乱的长发挽到耳后，扫视了床上一眼，那双风情万种的眼神，特别在那凸起帐篷的上多停留了一会儿，嘴角划过一丝意味深长的弧线，然后一脸优雅妩媚的笑着说道。
     “昨天虽然没有赌注，不过你也勉强算是完成了，所以可以得到我的一份小礼品作为奖励，好好期待吧！”
     赵剑对于唐歌的提议产生了浓烈的兴趣，特别是现在还满脑子昨晚的内容，此刻就像是发情的狮子一般，充满了浓浓的斗志，恨不得立刻就站起来，在唐歌面前好好表现一番。
     站起来？赵剑突然一下反应过来，他不知道什么时候四肢又被镣铐住了，直觉这是唐歌对一个自己下的一个圈套，因为他已经从唐歌的眼神中看到了一丝狡黠，心中也不由自主的产生了一丝不好的预感！
     然后预感很快就应验了，唐歌那风情万种曲线玲珑的娇躯踩猫步走到了床边掀开了薄被，赵剑如同昨晚一样四肢被锁，只有肉棒挺立的样子暴露在了唐歌的眼前，然后在赵剑那双充满情欲的血红眼神里，首先是她解开那一头高贵优雅的发髻，然后依次是戴着红钻石耳环，白紫相间的超短旗袍。没有旗袍后赵剑眼眸充血的更加严重，因为面前这个骚货竟然没有穿内裤，伸手缓缓褪去包裹着修长性感美腿的黑色透明丝袜，佩戴着银色小铃铛的脚踝，最后是穿着乳白色高跟鞋的玉足，期间那若隐若现的蜜穴，刺激的赵剑竟然流出了鼻血。
     全身赤裸唐歌将衣物整整齐齐的摆在床上放在一齐，然后在赵剑震惊的注视下，唐歌双膝一弯的跪在床上，翘起那浑圆的臀部像母狗一样爬向自己的胯下。
     赵剑看着唐歌跪爬慢慢接进自己那根竖立的粗大肉棒，喘息愈发粗重，唐歌那因为跪爬晃荡的丰硕饱满的双峰上，她樱红的双乳傲然挺立，无论形状和大小都是绝佳，尤其是白玉雪球，是那么的丰满，那么的晶莹，那么的柔腻。还有她那圆润的肩头，更是尽显她成熟妩媚的丰姿，真是耀眼生辉，美不胜收。看得他全身发热，亢奋，尤其是唐歌身上传来的那成熟馥郁的香气，更让他欲火高涨。
     唐歌在赵剑火辣地注视下，将粗长的肉棒重重顶在自己的琼鼻上，然后男人滚烫的龟头一路下滑，从嘴巴，到脖子，再到乳沟，很快玉峰上的蓓蕾处也传来炽热坚挺的压迫感。
     商业女神那哺育后代的神圣地方，那被无数男人意淫视奸了无数次的地方，此刻在赵剑那腥臊的肉棒上戏谑般地拨弄摩擦，嫣红的樱桃被镇压后复又倔强地弹起。
     这反倒引得赵剑强烈的挣扎，用龟头愈发激烈地抽打拨动她的蓓蕾，让唐歌忍不住发出了一声娇吟。
     “嗯~~”
     这声娇啼仿佛信号一般，唐歌停止了挑弄，转而将整根肉棒贴在她的乳沟上。用双乳将那躁动不安的肉棒夹住，随着玉手从两侧挤住自己的玉峰，她能明显感受到赵剑那无与伦比的坚硬与火热。
     赵剑试着地抽动了几下，爽得倒吸了一口凉气，唐歌的乳房稍加摆弄便香汗四溢，使得她深邃的乳沟不用润滑就可以极其顺畅地抽送，且丰美的乳肉不论是柔软度还是挤压感都堪称极品，
     再赵剑抽插了几次后，黑红色的硕大龟头突破乳肉的包裹后，唐歌毫不客气地用自己的朱唇吻上了赵剑的龟头马眼，张开樱桃小嘴，将整颗红亮龟头含入口中，再用柔软滑腻的舌尖舔着龟头上的每一处刺激带。
     随着赵剑抽插动作愈发地明显，肉棒也开始插入得越来越深，哪怕男人的龟头已经顶到了喉咙深处，两香腮被撑的涨鼓鼓的，唐歌也依然坚持用她那湿润温暖的口腔吞吐套弄着赵剑的肉棒。
     赵剑只觉得一阵柔软湿润热烫包围着他的龟头部份，那种酸麻麻的快感迅速扩散到全身四肢百骸，尤其是在唐歌跪爬在自己胯下场合下，那巨根被乳肉夹磨，香舌舐吮得坚硬如铁，血脉偾张。
     就在赵剑以为会再唐歌同时乳交口交下再次射出时，唐歌突然抬起螓首，然后一点点低伏下赤裸的身子用最下贱卑微方式跪伏在被舔的发亮勃起坚挺的肉棒下。
     色欲昏头的赵剑半昏半醒的，双目圆睁，一副不可置信模样地看向了仿佛成为匍匐在自己大肉棒之下的虔诚痴女一样的唐歌。随后就听见唐歌淫荡的媚意声音缓缓在耳边响起：
     “从此以后，我将无比臣服在主人们的大肉棒之下，一旦遇到主人们，我将随时随地撩起裙子用小穴服侍他们，成为主人们最忠诚好用的泄欲便器。”
     不知道是太过刺激还是什么，话音刚落，赵剑双眼充血目眦欲裂地朝着跪服的唐歌挺动肉棒，四肢不断挣扎但是却被镣铐牢牢的定在床上，最后翻腾几下后抽了过去，一头昏倒在床上，唯有那充血的肉棒和起伏胸膛表明主人还活着。
     “啧啧啧……真惨啊，这就是初生牛犊不怕虎。”
     说话的是不知道什么时候进来的陈诚，看着昏迷过去的赵剑不由得砸了砸嘴，唐歌这个妖精多能榨精陈诚可是体会过很多次了，别墅里三个男人的默认真理第一条就是别单独去招惹唐歌，不然真会被唐歌这个吸精魅魔榨干而死的。
     “这可真不能怪人家嘛~人家又不知道那春药药力那么猛，这也是为了赵剑好，不怎么做是真的会废掉的硬不起来的。”
     唐歌赤裸的着起身将好摆放整齐的衣物放入衣柜，然后在巨大的衣柜里挑选着等下穿着的衣物，一边为自己开脱。
     “快到时间了，你抓紧点，我下楼等你，记得穿漂亮点哦。”
     “行了行了，知道了。”沉迷在衣物里的唐歌像是赶苍蝇一样挥赶着陈诚，对此陈诚也只好无奈的下楼等候，毕竟等下要去相亲，而且还是自己父亲必须要求去的，为了不被婚姻束缚他只好求助唐歌来搅局了。
     很快唐歌就选好了一套衣服，穿戴好后，看着在床上昏睡过去的赵剑，不由的菀菀一笑。
     “真对不起哦~人家真的不知道那个药会那么强啦~就原谅人家吧，嗯~~不说话就当你默认了，亲一下，真乖。”
     如果赵剑这时醒来就会发现，唐歌这道歉依旧还是那么的没有诚意，而且唐歌道歉的对象竟然是自己还挺立的肉棒。
     唐歌说完在硕大的龟头上轻吻一下，将薄被盖在赵剑身上后，吧嗒吧嗒的下楼了，今天她要去当一个可恶的破坏别人相亲的坏女人喽。
     不过有时候人算，终究胜不过天算…………
     等陈诚再次见到唐歌的时候突然反应过来自己好像干了件蠢事，带着一个女人去相亲，这是火葬场的节奏啊，特别还带的是唐歌这个坏女人……
     在陈诚的无奈目光中唐歌穿了一套轻lolita风格的学生裙，浅灰色连衣裙内衬一件白色衬衣，裙摆百褶印花的设计让黑灰色的搭配不显土气，反倒是让这套轻洋装学生裙充满甜美活力的气质。
     轻Lo学生裙穿在唐歌的身上，配合精致清纯的脸蛋将她清纯甜美的气质无限放大，但唐歌那性感热火的娇躯撑起来的弧度和踩着一双棕色小皮鞋被过膝白丝袜包裹的修长美腿又给唐歌添加了一丝色欲风格。
     纯欲风，这就是唐歌今天的打扮。陈诚一时间都被唐歌迷的失了神，不过很快就一脸苦笑，幸好唐歌身材太好了导致这身学生服不至于被真当成十三四岁的学生，不然别说火葬场了，估计都得先去趟局子了。
     “怎么不好看吗？。”唐歌嘟嘴粉唇说着，在陈诚的面前转了一圈，充满了天真浪漫，青春洋溢。
     “失策失策！”陈诚摇头苦笑。
     唐歌见陈诚这反应，嘴角止不住的笑意。大清早就被陈诚弄醒然后说什么一起去相亲时，唐歌就楞了好久。确认再三这混蛋居然是真打算带着自己去相亲，这种事情居然敢带她这个乐子人去，你就等着被当成勾引学生的人渣吧。所以唐歌才来有了这么一出学生打扮。
     “算了，是我蠢了。”陈诚拉着唐歌白嫩的葇夷，“没太多时间了，走吧。”
     唐歌娇俏的笑着，任由陈诚拉着自己，白丝玉腿踩着小皮鞋“哒哒”地踩着地板上，发出的声音显示着主人的内心愉悦。
     一路无话，目的地“龙腾会所”，很快就到了。
     这会所唐歌曾经听说过，不过一直没时间进去玩过。
     她知道这儿是一家会员制的高级会所，且入会的门槛极高，一般的人，就算有钱，都未必能自如出入。
     车子才一停稳，早就有工作人员殷勤的过来为他们把车门拉开。
     陈诚和唐歌分别下车，陈诚无奈的看着挽着自己胳膊一身学生装的唐歌，压下心里的无奈，保持微笑和唐歌一同步入大堂。
     工作人员引领两人来到一间标识着“玫瑰厅”三个字的贵宾厅前，敲了敲门再拧开，恭敬地作个手势：“二位请进！”
     偌大的贵宾厅里一道悦耳的女声传来：“陈总！”然后，伴随着细碎的脚步声。
     陈诚带着唐歌进去，立刻，跟一张清秀的脸，面对面！
     唐歌刚才就觉得那道悦耳的女声很熟悉，现在看到声音主人脸后，不禁呼出了声：“秦馨？！”
     没错，声音的主人就是陈诚这次相亲的对象也是唐歌已经2个月都没有见到的秦馨。
     秦馨看到陈诚的臂弯里挽着清纯少女打扮的唐歌，也是略微吃惊，不过也只是那么一秒钟，很快就明白了怎么回事，红唇带着浅浅的笑：“先进来请坐吧。”
     陈诚点点头，低头询问起了唐歌：“你们认识？。”
     唐歌都快尴尬死了，去破坏炮友的相亲，结果发现炮友的相亲对象是自己最好的闺蜜，怎么办，很急！
     风水轮流转，现在轮到唐歌苦笑了，“肯定认识啊，我闺蜜，我在上海能怎么快成功她帮了很大的忙”说着也不理陈诚，快步与秦馨齐平伸出手挽着自己闺蜜白皙的手臂撒娇着讨好祈求闺蜜原谅自己。
     等三人进了内厅，陈诚唐歌才发现里面还坐着一个非常帅气的男人，而且一眼就能发现男人穿的衣服跟秦馨是同款的情侣装，嗯~其用意同样也非常明显。
     “咳，那啥，都挺巧的啊，既然是唐歌的朋友，就随意请坐吧，你们两男人点菜吧，我们俩许久没见了说些悄悄话。”面对陈诚唐歌的目光，被发现用意的秦馨也多少有些尴尬，快速转移了话题。
     “哥们，相遇也算缘分，认识一下吧”
     对于秦馨的安排，陈诚耸了耸肩，毕竟大家都很巧的做了同样的事，自来熟坐下到了那位帅气的男人身边交谈了起来。
     不过比起两个男人的尬聊，女生这边的悄悄话就劲爆了不知道多少。
     “那挺帅的男的是谁？”唐歌第一时间就表示了自己的好奇。
     “我保镖，封晨，嘿嘿，怎么样够帅吧，够有男人味吧，有空借给你尝一下帅哥的味道，保证让你这个骚货欲死欲仙。”对于自己熟悉到一张床上的闺蜜，秦馨也没装什么上流人士，开口就是下流荤话。
     “真的？既然你都这么说了，那我恭请不如从命了，人家还真没试过型男的味道呢。”唐歌看着封晨也就眼馋一下的，听到秦馨这么说了，那肯定怎么样也要尝一下了啊，毕竟身边的男人还真没有见到过这么帅的。
     “听到了吗？封晨，这位美女可是大名鼎鼎的唐董事长，还不快谢一个。”秦馨大声的对着有一句没一句聊着的两男招呼了一下。
     “额……谢谢唐董的赏识”听到自家老板的调侃，一时间封晨也不知道该不该接话，最后还是选择了道谢，毕竟自家老板他还是很熟悉的，能当老板的闺蜜肯定也不是什么简单角色，而且能被这么一位清丽绝色的美人瞧上，就算真的只是玩笑，那也足够自己风光一下了。
     “噗呲”听到封晨一本正经的道谢，让唐歌莞尔一笑,嫣然无方，对着封晨风情万种的抛了一个媚眼。
     随着秦馨刚才拉动气氛，原神大得足以容纳几十人的贵宾厅内的窃窃私语也变得火热起来，坐在厅中央这唯一的一张桌子一南一北角色的两个组合，就也拼合到了一起。
     不久门外就传来了敲门声，工作人员进来问是否要上菜，得到回答后，用对讲机喊话，并且给他们斟茶倒水。
     不消片刻，身穿制服的送菜员鱼贯送进早已准备好的菜肴。
     秦馨看着陆续上桌的菜品，果然口味有一部分都是她喜欢来的，毫不吝啬的扔给了封晨一个赞赏的飞吻。
     唐歌坐在封晨的怀里，看着秦馨的动作，也有模有样的对着陈诚来了一个飞吻。两对假男女现在真换伴了。
     可惜陈诚深知唐歌本性，完全无视了她敷衍的飞吻，唐歌也不在意，反而借此在对着抱着自己的封晨撒娇不依，那似恼似怒的绝色风情看的一众人暗呼妖精。
     随着佳肴美味的变少，餐厅内越发香艳，持续了快半个时辰。两女也是香汗淋漓，身上的衣衫更是凌乱不堪，唐歌胸前一半衣襟已经被解开，露出一大片白花花的嫩肉大奶在随之起伏。秦馨下身的短裙也被不知何时翻到了腰间，那白玉美腿暴露在外，直至半个美臀若隐若现。
     秦馨瞄了一眼两个被自己和唐歌勾引的忍耐浴火许久的男人，对唐歌扬起嘴角道：“唐歌，我们两来比个赛怎么样？。”
     虽然还不知道比试的内容，作为闺蜜唐歌那还不能知道秦馨这个妖女要做什么，果断的答应了下来。
     秦馨胯坐在陈诚身上之上，嘴角轻扬，宣布了比赛规则。
    “距离相亲结束还有半个小时，我们俩给这两臭男人口交，谁先榨出来就算赢。奖励就是输的一方必须无条件听从另一方的一个要求。至于你们两个男人，嘻嘻，可不许动哦，只能好好忍着哦，最后射出来的那个今晚可是双飞奖励哦。”
     听到秦馨的比赛内容，三人同时暗道果然是极其色情的游戏，不过也没人反对，特别是两个男人，被身上的美人早就勾引的怒火冲天好久了，要不是场合不对，两人都打算将两女按在桌子上大干一场了，现在能在美人小嘴里发泄一下，当然是欢天喜地的掏出了肉棒。
     看着已经抢先一步的秦馨，唐歌也从封晨身上滑跪在地板上，媚眼迷离的闻著那肉棒上传来的阵阵腥骚的气味已是引起她淫思欲春，看着抵紧在口边的那完全不输给自己经常品味的那些肉棒，不作思量便张嘴舔舐了起来。玉手揉着那人的卵袋子，要让那肉棍靠得更紧，套弄起来，用那灵活的香舌挑逗刺激。
     封晨看着眼前的美景，如坠梦中一般。才见面一次的绝色美人把舌头如灵蛇般缠绕在自己的肉棒龟头上不断舔弄，突然明白为什么唐歌是老板的闺蜜，如同自己老板一样淫贱，那种对肉棒的渴望是一样痴狂。封晨享受着美艳的丽人如此娴熟的口技伺奉肉棒，爽得都要叫出来。
     不多时，在唐歌娴熟的口技下，封晨率先濒临爆发边缘，叫唤道：“要射出来了，都射给你吃下去吧，哦，爽！”
     包含肉棒骤然变粗跳动，熟悉这细节的唐歌在封晨呻吟叫出来之前已然知道他要射了，轻捏著卵袋子，深喉吞入整根肉棒至喉咙深处，默默地蠕动喉咙收缩，给正在喉咙深处尽情喷射浓精的肉棒更大的刺激。
     这样深喉吞精的玩法虽然试过在秦馨身上试过无数次了，但唐歌的小嘴却有是另一种新奇的体验。虽然今晚的双飞奖励没了，不过封晨身心现在极度满足，而且都已经享用了小嘴，那剩下的两个洞还远吗？。
     秦馨在咕噜咕噜几下吞咽完射入喉咙深处的浓精后，吐出口中陈诚的肉棒，嘴角还有一丝白浊丝线缓缓流下，却被那香舌如打扫般一卷入口后道：“恭喜你了男人，今晚的姐妹俩好好伺候你，不像某人这么大便宜都占不到，哼。”
     两男射精其实也就一前一后，最多差不了几秒。陈诚其实也是一头冷汗，暗呼侥幸，不过想到晚上要独自面对两个妖精，一时也不知道是福还是祸。
     四人简单的收拾一下后，就出了门，失败者独自开车离去，而胜利者独享姐妹花。
第233章   都说了祸不单行


     因为两女在餐厅里被弄了一身香汗，唐歌则提议先回去洗澡，对此另外二人也没异议，很快就到了唐歌别墅。
     “咳，我就先去看一下赵剑醒了没，顺便上放水，陈诚你知道位子等下记得带秦馨上来。”
     一路奇怪的气氛，唐歌可是看的一清二楚，进门后就扔下一句赶紧溜了，给这对相亲对象留下足够的谈话空间。
     “你”“你”
     “你先说吧”“你先说吧”
     被唐歌抛弃的两人，像是心有灵犀一样异口同声说道。
     “噗，好吧，我又突然发现你的一个优点了，咳，这种事儿还是你来说吧，人家终归还是个女人脸皮薄点，不太好意思说那些话。”秦馨莞尔一笑，率先讲话题递给了陈诚。
     陈诚看着秦馨那嫣然妩媚的脸蛋，白是真的，脸皮薄他是真的一点都没看出来，不过他自己也不是什么爱计较的人，所以点开了本来早就该说的话题。
     “那个……这次相亲你能拒绝吗？”
     “唉……如果可以我也不会来了”秦馨叹了一口气，看了陈诚一眼。
     “唉……也是啊，我家老爷子说相亲失败就立刻死在我面前”陈诚也学着秦馨的样子叹了一口气，难得的拿出了一根烟抽了起来。
     秦馨抿抿嘴，伸手撩了一下及腰长发，脸上闪过一丝干脆“既然你认识唐歌，而且在餐厅你也体验过了，估计我是什么样子的人你应该也猜到了，我的确不是什么良家妇女，你要是不能接受就把责任推倒我身上，没事的。”
     “不，不要误会，如果能娶到你这么美丽又多金的女士，哪怕你不是什么良家妇女，不知道多少男人也还是会愿意跪倒在你的石榴裙下。”
     秦馨没有说话就这么看着陈诚，因为她知道陈诚肯定后面还有话。
     “你也认识唐歌，我跟唐歌的关系你肯定也猜到了，我……也不算什么好人，而且作为一个官二代，包养小三情夫什么的破事我也听过见过太多了，所以我对爱情什么看的很淡，不然我当年得到唐歌处女，也不会放她到处撩人。只不过，怎么说呢……突然又一天发现要带无数帽子的时候，作为一个男人还是有那么一点郁闷的。”
     果然陈诚先是吸了一大口烟，然后对着秦馨摊了摊手，继续说道。
     秦馨对于陈诚这个既不是拒绝也不是接受的话一时也不知道该怎么回复，而陈诚和安静的秦馨对视着，一时间房间诡异的安静了下来。
     就在陈诚一边吸完最后一口烟时，“顺其自然”“顺其自然”两人又像最初一样默契的同语同话。
     “啊……真烦，懒的想了，一次是巧合，那第二次就是命中注定了，反正也躲不了，你！我娶了，人渣配婊子天长地久。”
     看着两个又是默契的话语，陈诚狠狠的搓搓了脸蛋，他本来就是随性的人，既然躲不了那就不躲了，在秦馨的惊呼声中一把将柔软火辣的娇躯抱起走向了楼上浴室，唐歌估计已经等候多时了。
     被男人拥入怀中的秦馨叹口气，“那就这样吧，顺其自然吧，如果你以后找到真爱了记得跟我说，我们好离婚。”
     “呵……这么说吧，唐歌那个骚货天天在我面前晃荡，你觉得有多少女的比的上那个骚货，虽然不想承认但我眼光早就被那家伙给拉高了不知道多少，我愿意娶你也是看在你长的美，身材也好，还有钱，别想那么多。”
     也许是一种男人天性是总是见不得美人落泪。听见秦馨的叹气，陈诚心里也有些不得劲，自嘲道，还仿佛是为了印证他只是眼馋秦馨身材一样，把她在怀里颠了颠了，咸湿的摸上了秦馨那不输给唐歌的翘臀。
     听到抱着自己的男人别扭的安慰，秦馨轻轻一笑，她也不是什么多愁善感的人，就同陈诚说的那样，很多东西都是见太多了早就有心理准备了的，只是事发太突然，一时有些感慨罢了。
     “那就这样吧，顺其自然吧，老公走快点吧，已经耽搁太久了”
     同样的话，却是不同心境。
     听到秦馨对自己的称呼稍微陈诚楞了一下，不过看着怀里巧笑倩兮的秦馨也对着回了一笑。就像秦馨说的一样，顺其自然吧。大不了做个异床异梦的陌生夫妻，这年头难道还少吗？
     浴室里，浴缸里放满了温度适宜的水，陈诚仰面躺在里面，正在闭目养神。刚才三个人在淋浴房里并没有玩什么涩涩游戏，因为他现在需要省着点肚子里的存货，不然等会面对两个吸精妖精硬不起来，可真就尴尬了。
     “老公，等下你陪我们一起逛街！”正坐在卫生间的化妆台前给自己身上抹着护肤油的秦馨忽然转过身说道。
     “呃……等下不应该是……”陈诚睁开眼，装作若无其事地随口应道。听到逛街二字，他是真心犯怵了，女人逛起街的耐力让他觉得去参加铁人三项都没大问题。何况据他所知上海龙家嘴中心的购物中心那可是堪称巨无霸的，这种差事绝对不能应下来，否则明天绝逼会被累死。
     “哎呀，人家现在没心情嘛……”秦馨狡黠一笑，开口说道。
     “得了吧，不就是想让我帮你们拎包吗？”陈诚撇着嘴脸上写满了不屑。
     “哼~ ！是有怎么样！我是通知你，不是询问你，不去也得去”抹完身体乳后秦馨又拿出一张面膜敷到脸上接着霸道的宣言。
     “这都还没结婚，就开始管自家男人了，惨啊~~。”陈诚惨叫高呼一声后，沉入了浴缸里，仿佛只有那能容纳五六个人的浴缸才能给他带来一丝温暖。
     “真惨就不要来玩人家的脚啊~都要结婚的人了，还不知道三从四德吗？哼~”一直在浴缸一角看着两人互动的唐歌，终于被陈诚耍宝溺水后又摸自己小脚给惊出了声。
     虽然不知道两人到底谈了什么，但看着两个狗男女腻歪着进了浴室，她就知道这两人肯定在一起了。狗男女不别扭了，轮到她别扭了，对于这个给自己破处的男人，唐歌多少还是有一丝占有欲的。虽然知道陈诚肯定在外面也玩过其他女人，不过眼不见也没啥感觉，现在亲眼看到他跟女人腻歪在一起，而且还居然是自己闺蜜，那种一股被绿的感觉让唐歌说不出的别扭。
     倒也不是什么喜欢陈诚什么的，她现在只是一时间不知道是被陈诚绿了，还是被闺蜜绿了，所以才一脸的纠结缩在角落里怪异的看着两人。
     对于突然来惊扰自己的陈诚，肯定没什么好脸色，抽出小脚对着陈诚的脸就是一脚，然后匆匆的离开了浴室。
     看着突然离开的唐歌，两人也是一愣。
     “我去看看，你这个男人就别来了，免得碍事。”秦馨倒是反应的很快，当下留了一句就跟着出了浴室，只留下被踢了一脚又被嫌弃的男人。
     刚才还花前月下的你侬我侬，这才过去多久就横眉冷对了，果然同性才是真爱，异性只是为了繁衍罢了。不知道为什么陈诚突然想到了这句话，不过马上又打了一个冷战，沉在了浴缸里。那两人真爱就行了，他可不想玩什么大鸟转转。
     不管胡思乱想的陈诚，话说另一边，秦馨跟着唐歌来到了专用衣物房，看着庞大规模的衣物也没吃惊，她自己也有。看着正在挑选衣物的唐歌小心翼翼的询问道：“你……不会是吃醋了吧？”
     “哈！……不是，想什么啊，别说这么恐怖的事儿啊，你看看我鸡皮疙瘩都起来了。”唐歌被秦馨这突然的发言给惊的不轻，还把白嫩的手臂伸了过去，正面自己真的被吓到了。
     “那你怎么一言不发的突然走了。”看着唐歌的确不想吃醋的样子，秦馨还是打破砂锅问到底，毕竟她不想为了一个可有可无的男人被自己闺蜜记恨疏远。
     “额……好吧，我当时的确在想一些问题，看着你两我一时间不知道是他绿了我，还是你绿了我，不过我现在突然想通了，我就一骚货，只用躺下挨操就行，干嘛要纠结这种无聊的问题。”唐歌古怪的看了一脸关心自己的秦馨，惊骇世俗的说道。
     “额，不愧是你，十足的骚货，小女子拜服。”原本还有一丝担心听完唐歌那离谱的发言也消散无踪。秦馨的嘴角忍不住上扬，露出了笑容，调侃起了唐歌。是啊，作为一个骚货，一个婊子，干嘛要纠结那些伦理道德，自己开心不就完了。
     “切……你还好意思说我骚，有什么好笑的？还笑的那么骚？”唐歌正纠结的在衣柜里翻看着，转头瞟了一眼秦馨调笑道。
     秦馨不以为然地瞥了唐歌一眼，论骚她俩真就半斤对八两。只见她上身赤裸，下身一条小到只有一根绳子系着的白色丁字裤，深深地陷在两瓣浑圆挺翘的臀肉里，一双大长腿交叉笔直修长的踩着厚实的地毯。
     “还说不是骚货，好多玩具啊！”秦馨再打了一个柜子看到里面一大堆情趣玩具后，一脸坏笑的继续调侃着唐歌。
     “哼哼~那就让你看看人家是怎么骚的！真是找打呢！”秦馨的话刚说完就被唐歌扑倒在地毯上，双手探到肋下一个劲儿咯吱起来。
     “哈哈哈，别闹……哈哈哈，我骚~我骚~行了吧……哈哈哈……”秦馨被咯吱的满地乱滚，一边挣扎着一边对着唐歌求饶。
     “哼哼，还说！看我不咯吱死你的！”不来帮忙选衣服就算了，还在旁边挤兑自己，唐歌恨不得把秦馨这个塑料闺蜜的嘴给封上。
     “哎哟哟……咯咯咯……痒死我了，你以为我不会呀！”秦馨也开始了反击，同样在唐歌的腋下和肋叉子上咯吱起来。
     “哎哟……啊……你还敢还手……哈哈哈……”被挠了个措手不及的唐歌原来也怕痒痒。
     两个近乎赤裸的女人在床上互相纠缠在一起嬉笑打闹着，一个珠圆玉润风姿绰约，一个细枝硕果婀娜多姿，如果此时有男人看到这副缱绻旖旎的画面绝对会当场丧失理智。
     不知过了多久，刚刚还喧闹嬉笑枕被乱飞的画面忽然静止了下来，房间里响起了一阵口舌相交的吸吮声与婉转轻柔的呢喃声。
     别墅大厅里，陈诚斜倚着坐在沙发上，手里把玩着遥控器，对于女人换衣有多耽搁，他是体验过的，加上秦馨不让自己过去，所以为了消磨时间，慵懒地看着面前电视机的屏幕，不过实际上他连电视里讲的什么都没注意。
     “这俩人到底还要等多久啊。”陈诚拧开一瓶矿泉水刚准备送入口中，放在沙发上的手机响起了视频邀请的提示。
     “唐歌？不下来反而给自己打电话，这两人葫芦里卖的什么药……”陈诚摇摇头哭笑不得地拿起手机接通了视频。
     “喔……老公……”屏幕中的秦馨一副娇媚不堪的样子，两眼之中荡漾着浓郁的春情。“老公……我被人强奸了……！”
     “噗……”陈诚刚送入口中的水立刻已水花的形式飞了出去。两个女人不下来，竟然还在上面玩的这么嗨……毕竟如果是真的出事儿了，强奸的人还能让受害者打手机么？而且秦馨现在这副表情简直就是春心荡漾，淫态毕露，明显是秦馨特意在给他看直播，而且那个“强奸”她的人肯定就是唐歌。
     陈诚扶额头直接无语，然后这才把目光重新回到手机屏幕上，说道：“你们俩这是要刺激死我啊？”
     “咯咯……你别听她胡说，是她先强奸我的！”屏幕外传来了唐歌的声音，紧接着画面一转，唐歌也出现在了屏幕之中。只见她趴在秦馨的胸脯上，正在伸着舌头舔舐玩弄着秦馨的一颗红润奶头。
     “嘶……”看着唐歌那淫荡的样子，嘴里品玩着秦馨的奶子和奶头，陈诚不由得长吸了口气，兴奋地让他的鸡巴瞬间将裤子顶起了一个大大的帐篷。
     “唐歌，你轻点儿……啊……你咬的人家奶头好痒啊……”这时镜头里又重新出现了秦馨的面容，只见她眉头微蹙，轻咬娇唇，一副欲火焚身的样子。
     “我操！”陈诚挪了挪屁股，伸手掰了下裤裆里支起的鸡巴，把它挪到一个便于自己坐姿的位置。“真特么受不了你们俩了，快给我讲讲你们俩是怎么玩的？”
     “嘻嘻，老公你要是想知道，自己上来看呀，唐歌正扣着我的小穴玩呢，啊……讨厌……你不会轻点儿啊，看我一会儿怎么收拾你的！”随着秦馨一声娇呼，又把镜头对准了唐歌。
     只见这时唐歌嘴里咬着秦馨一侧的奶头，一只手已经伸到她的身下抽动着，而秦馨的两条粉嫩大腿已经完全打开成了Ｍ型，小腹也在一挺一挺地向上耸动配合着。同时她的一只手也放在了唐歌的阴部做着同样的动作，而唐歌的那双超长大白腿更是高高抬起，将自己的蜜地完全展示给了电话那一端的陈诚欣赏。
     随着手机的移动，镜头在两个女人湿滑黏腻的阴道处不断转换，听筒里传来了“咕嗞……咕嗞……”手指抽插时带动淫液的声音。
     “咕噜……”喉结滚动中，陈诚不自觉地吞了口口水，如此香艳的画面实在太刺激了！
     “喔……老公……来嘛……人家的小逼好痒啊……好想让你的大鸡巴来操我！”屏幕外传来了秦馨淫荡的叫床声。而当镜头再次正对唐歌时，她似乎在有意地诱惑着陈诚，只见她盯着摄像头，眼神里充满了挑逗，粉嫩的舌头在秦馨的奶头上画着圈，虽然没有说话，但明显是期待着他能上来加入到她们的淫戏中。
     “呼……”陈诚将憋在胸中的一口浊气吐出，“俩个都是妖精！”说完后便直接挂断了电话。
     伸手取过矿泉水，瓶口对准嘴巴一仰脖“咕嘟……咕嘟……”一口气将整瓶喝完，冰凉的液体顺着嗓子流淌进胸膛，体内的欲火还是压制不下去。
     眼睛虽然还盯着电视机的屏幕，脑子里却还在不断重复着刚才看到的画面，各种淫靡的片段如幻灯片一般刺激着他的神经。
     上楼还是不上楼？这对陈诚来说根本就不是个问题。因为答案只有一个。之所以挂断电话，不再观赏这令人血脉喷张的画面，是因为他不想去折磨自己的意志力，忍无可忍无需再忍，他现在要去用大棒教训那俩妖精了。
     当陈诚走到衣柜房时，发现两只妖精已经消失不见，等到在浴室找到两只妖精的时候，欲望也消退了下来，所以陈诚并没有马上走过去，而是站在门口斜靠在墙上就这样一脸无奈的看着浴缸里两只妖精那……一身的泡泡。
     浴室内，浴缸中，秦馨和唐歌一起洗着泡泡浴。二人的娇躯被满缸的泡泡所遮盖，仅仅露出了脖颈以上两张红彤彤的脸蛋儿，一边享受着这惬意的沐浴，一边聊着女生们喜爱的各种八卦话题。
     “看看来了吧”秦馨一边撩起一捧泡泡在自己滑嫩的胳膊上轻轻抚摸对唐歌示意一下门口的男人。
     “你啊……唉……还以为你能争气点呢。”唐歌歪着头恨铁不成钢的说道。
     “你们俩妖精把我玩了一圈，拿我打赌还怪我不争气？”陈诚撇了撇嘴，说着就要往浴室里走去，给这两个还敢嬉闹的妖精一个深刻的教训。
     “唉唉，别进来了，我们可没玩你，赌注可是对你有益的，你就偷着乐吧。”唐歌看着陈诚的动向，感觉开口制止了起来。
     “真的？”陈诚表示不信。
     “放心吧，是真的，你先下去吧，再等等我们这次真的很快就下来了。”秦馨也开口强调道。
     “……好吧，再信你们一次，不过要快点，不然就别去了。”看着两女的表情，陈诚还是半信半疑了下来，不过真让他离开浴室，主要还是兜兜转转一大圈他已经完全不急了，反正这两条美人鱼是跑不了的。
     “那你们俩都这样了，打算什么时候结婚呀？”唐歌看着陈诚出去，突然非常跳跃的问了一个问题。
     “额……这才相亲成功，那可能那么快啊。”面对唐歌的跳跃式问题，秦馨有楞了一下，然后哭笑不得说道。
     “那你们可要快点喽，我下个月就准备结婚了。”唐歌笑着说道。
     “哇，跟谁结婚？”秦馨有些意外，没想到自己这个闺蜜居然已经马上就要结婚了。
     “李亮，唔！说起来，别墅里人除开陈诚你都还没见过呢，有空带你认识一下吧。”唐歌歪着头想了想说道。
     “怎么认识的？”秦馨眼睛一亮，颇感兴趣的马上追问道。
     “就我当年开始创业的时候，当年缺钱就把房子给租了出去，他就是来租房的其中一个。我当时他看一副青涩大学生的样子就把他留下来了。”
       “然后他就开始主动追求你了？”秦馨真的十分好奇能追到唐歌的人。
     “后来突然他找我表白，本来我也就是随便玩玩的，我打算同意表白然后去勾引他身边的人玩刺激，然后把他给带满绿帽就扔了的。”唐歌笑了笑，似乎回忆起那段青葱岁月。
     “哇~你这个恶毒的女人那么早就开始发骚了啊！然后呢？”秦馨的八卦之魂开始熊熊燃烧起来，迫不及待地想知道后面的故事。
     “然后啊，我就一直在勾引他好友求操，在他面前装纯情，玩的开心的时候，让你老公给捅了出来，陈诚居然给他发我跟他的做爱视频，哼~害的人家只好公开曝光了”唐歌有些无奈的捂着额头说道。
     “那他发现后什么态度？没跟你们俩翻脸啊？”秦馨忽闪着大眼睛一脸好奇地追问道。
     “当然是选择原谅人家喽”唐歌耸了耸肩，一副坏女人的样子继续说道：“既然原谅了人家，那这么好的舔狗，当然要玩下去咯，然后我挨操的时候他在后面推，我被操完就跪下来帮我舔穴吃精。”
     “极品绿帽男啊。那他怎么跟你求婚的？”虽然知道肯定是这个结果，不过还是让秦馨瞪大眼睛。
     “后来啊，看他跟了我这么多年，对我是真的特别会舔，情人节的时候他在一边偷窥看着我被其他男人灌精射满小穴后，拿出戒指表白，鬼迷心窍的一时心软就答应了下来……。”唐歌俩手一摊，也忍不住笑着说道。
     “亲手培养的绿帽男友还能这么玩啊。那你们拍婚纱照了没？”秦馨点点头说道。
     唐歌撇了撇嘴，但又笑着说道：“婚纱照还没拍呢，不过也快了，当时打算等再暖和点了再去拍，那样可以拍些外景，否则外面太冷了。”
     “那你的伴娘找好人选了没？嘻嘻……要是没有我来当你的伴娘吧。”秦馨抬起头笑嘻嘻地问道。
     “伴娘倒是没定呢，但我可不敢让你当我的伴娘！”
     “啊？为什么啊？”
     “我怕你抢我风头！”
     “去你的……到时候我不做你伴娘看谁还有资格做，哼！”
     “哎哟喂……想做伴娘的我公司随便找找就是一大堆呢……哈哈哈。”
     “你敢！”
     “ 哎哟，你搞偷袭！我都睁不开眼啦……！”
     “呸呸呸……唐歌你把洗澡水都泼到我嘴里啦……！”
     ………………
     无数的事实证明了，女人的等一下就是等很久一下，就在陈诚等的不耐烦的时候，两女终于姗姗来迟，不过看着两女的打扮，陈诚突然觉得等这么久也算值了。
     只见秦馨长发飘飘，黛眉杏眼，身着一件白色的贴身连衣裙，上半身是细肩带的设计的，妩媚的贴身连衣裙让她的身材婀娜多姿，踩着猫步慢慢从楼梯上下来。
     一指宽的肩带挂在秦馨的粉颈后面打了个蝴蝶结。V字形的领口露出秦馨粉颈下的一大片白嫩，带子连接着的衣服上沿包住秦馨那极度肥硕的巨乳将整个前胸撑的高高突起，V字性的领口上那闪亮亮的水钻衬得秦馨那条露出大半的深深乳沟更显眼。
     连衣裙紧贴着雪峰上完美的弧线下来，下摆急剧收缩，与腰部纤细美妙得曲线浑然一体，能清楚欣赏到秦馨肥臀的挺翘曲线，连衣裙的下摆是带一点百折的感觉，长度只是到秦馨大腿差不多二十来公分。肥美翘臀的臀瓣是那么的充满诱惑，诱惑力甚至都将她臀下一双笔直修长丰润的黑丝美腿比了下去，但小巧的黑丝玉足穿着的六公分细跟水晶高跟鞋，则是让秦馨诱惑神秘的黑丝美腿绷的尤为纤美性感。那绝美妖娆的火爆身材性感的展现的极度诱惑！
     两女像是把楼梯当成T台了一样，秦馨走下后，唐歌就紧接着从拐口同样是踩着猫步风骚性感的下来了，让陈诚目不暇接，连已经到身旁的秦馨也都来不急关注。
     红黑色的低胸露肩露脐紧身上衣，将性感的锁骨完全暴露在外，两座丰满肥硕的巨乳将极致的上衣撑的满满的，拱出一道夸张至极的爆裂弧线。极致的肉感火爆冲击而来，仿佛下一秒就要撑破领口裂衣而出。
     但超低的领口如何能够遮住那对巨大的双乳，大片耀眼的乳肉都赤裸裸的暴露在外，毫不费力就能见到唐歌胸前那条紧致迷人、深不见底的深邃沟壑。
     更夸张的却是下身那条黑色迷你超短裙，短裙估计只有二十几公分，轻薄的布料紧紧的裹着唐歌肥美挺翘的蜜桃臀，与清晰可见粉红淫纹盈盈一握的腰肢形成了一条夸张的S型曲线。但紧窄的短裙实在太过短小，根本遮挡不住唐歌肥臀的丰满，在裙底处露出了一小截肥美的臀肉，如强烈的春药诱惑着陈诚的视线。
     两条修长的美腿穿着一双黑色渐变的透明丝袜，双腿几乎从根部就放肆的裸露在外，几乎只要微微一动就能见到裙底的私处。而她的脚上则踩着一双八公分的红色尖头高跟，将唐歌原本就诱人的肉弹身材衬托的更加火辣霸道。
     而最让陈诚瞪大着双眼，脑中记忆深刻的是，因为两女下楼梯，陈诚处于一个仰视的视角，加上两女有意的露出，他清晰的看到了那粉嫩无比的花瓣，两个骚货都没穿内裤！！随着两女的靠近仔细观看下，陈诚呼吸都仿佛在这一刻凝滞！别说内裤了，连内衣甚至是乳贴都没穿，两女竟然打算真空上街。
     两张同样绝色的脸上相同的妆容，特意化过的眉毛，长长的乌黑睫毛和泛着红色的眼影让那双水水的大眼睛越发的妩媚勾魂！一层厚厚的浓妆，让她们有些妖冶诱人，鲜艳欲滴的红唇涂了红色的唇彩，丰满的唇肉看起来都是那么的媚意十足。
     陈诚看得目瞪口呆，极其暴露的衣服将两女那熟透了的身材展现的极度诱惑，搭配上勾人的妆容。性感暴露却没有街边那种低级的风尘卖骚的下流感，但却又色情诱惑的让人不自觉想到另一种，那就是豪华场所里小姐！
     “别傻了！该走了！”
     “啊？”

第234章  拜金女


     等到陈诚被半推半就的走出门的时候才从美人带来的反差感觉回过神来，陈诚看向唐歌，疑惑道：“你的主意？你们两个准备干了什么？”
     对于陈诚的果断怀疑，唐歌没好气的对着陈诚说道：“是你老婆的主意！这个骚货说什么少女最后的疯狂，不然结婚后在玩就迟了。”
     秦馨嘿嘿一笑，拉着唐歌的手，左摇右摆，一边劝说一边撒着娇。
     “好妹妹~，反正也就只是个游戏玩玩啦，再说啦，这些衣服还是你提供的呢，你也很感兴趣是吧，不然也不会陪人家打扮的这么骚喽……”
     被戳穿心思的唐歌浓妆艳抹的脸庞有些微红，有些羞恼说道：“是……是又怎么样……哼~”
     “嘻嘻，这不就对了。”
     “老公，我跟你说一下今天的安排，我们俩现在是一对拜金姐妹，你呢，就是我们的金主爸爸，等下记得要好好表现哦。”
     可能因为先入为主的观念下，等到秦馨说姐妹的时候陈诚才发现两张绝色的脸蛋因为同样的妆容的确显得有七八分的相识，不熟悉的人肯定绝不会怀疑这两人是假货。
     “骚货婊子们，爸爸今天就带你们出去拜金。”陈诚看着唐歌的尤物性感、秦馨的肉欲迷人如姐妹般漂亮，也让陈诚征服欲爆棚，毕竟被两个美女一左一右挽着出门的男人是巨有面子的。
     “爸爸今天可要给人家买很多东西哦~”
     “就是，爸爸人家也要嘛~”
     “嘻嘻~爸爸这是人家孝敬你的黑卡，先拿着免得不够用哦”
     “这是人家的卡~爸爸拿去用吧”
     被美人一口一口甜到发腻的爸爸称呼，颅脑爽的让陈诚都快上天了，至于黑卡陈诚一点没负担的接了过来，在场的哪一个不是有钱的主，两个女人也没有多在乎钱的事情，给陈诚也只是图的大家一起去逛街玩乐更好的满足男人的征服欲和享受拜金的快感而已。
     司机苦力自然是被秦馨一个电话招呼过来的失败者封晨，开着一辆黑色的劳斯莱斯接上三人离开了唐歌别墅，一路使向了龙家嘴中心的购物中心。夜晚才是这个城市开始展现最美的时刻。到处都是金碧辉煌的酒店和商场，各种商铺更是灯火通明，酒楼茶肆里生意红火，马路上行人如织，好一番纸醉金迷热闹非凡的景象。
     车外的景色虽然绚丽夺目，车内同样也是风光旖旎。这时的陈诚正在施展双手互搏分心二用之术，左手已经伸到了秦馨的裙底，中指撩拨着那已经淫水泛滥的水帘洞，同时右手也沿着唐歌那顺滑的大腿探入到根部，按压在她的蜜穴上，如同挠痒痒般地挑逗着她。
     “咕嗞……咕嗞……”手指在阴道里抽插发出了淫靡的声音，秦馨兴奋地扭动着臀部，侧身抱住陈诚的脖子与他激情热吻起来。唐歌同样也侧身看着他们，等秦馨被吻得喘气时，她就红唇接力，同时双手帮助着陈诚插在自己两腿之间的手上推拉着。
     就这样，劳斯莱斯继续在大街小巷之间穿梭着，窗外的景色陈诚是一点儿都没看到，因为这会儿秦馨已经把他的裤子拉链打开，掏出了他那早已经勃起的鸡巴飞快套弄着。
     发骚发浪也大半天了再次看到陈诚的鸡巴，唐歌眼睛里涌现出一股渴望之色，不由舔了舔自己嘴唇，也伸出手和秦馨一起握住那根如火似铁般的肉棒共同撸动起来。
     现在和陈诚热吻的秦馨感觉到另一只手的加入，抬眼看了一眼唐歌，目光中闪过一丝狡黠的光芒。只见她攥住陈诚的鸡巴轻轻用力，将龟头指向唐歌的方向，对着车柜使了个的眼色后则继续投入到和陈诚的激吻之中不再看她了。
     唐歌明白秦馨那一眼的含义，从车柜里拿出了零食倒在了嘴里，然后看看手中握着的鸡巴，俯下身子张开檀口，直接将那颗硕大的龟头含入了口中。
     陈诚此时正在闭着眼品尝着秦馨探入自己口中的那根长舌，这根滑腻香甜，柔软灵活的舌头自己是永远都吃不够玩不腻的。忽然感觉自己的右手被唐歌拉出了她的裙底，正在诧异间，只觉得唐歌往自己腿上一趴，紧接着鸡巴一热，龟头被包裹进了一个温暖潮湿的空间里。
     又痒又麻！
     “吸……”陈诚猛地睁开眼睛，爽的倒吸一口凉气，转眼看向唐歌披头散发埋在自己的胯下，一张小嘴被撑的鼓鼓的，一根深色的肉棒在她的小嘴里面被她不断的吞吐着。
     咕叽咕叽……吸溜吸溜……滋滋……
     眼睛刚看到胯下的女孩，耳朵里就响起了淫荡的靡靡之音。
     仰了仰头，双手伸进她的头发当中，呼出一口浊气：“骚货，这是你给爸爸的服务吗，你嘴里是什么东西啊，怎么一跳一跳的。”
     唐歌深深的含入然后小嘴凹陷紧紧的箍着肉棒往后吐出，'啵儿'的一声，肉棒从小嘴跳了出来。嘴巴嘟起，含糊不清的道∶“这你都猜不出来啊。"
     唐歌看了他一眼，努努嘴，然后张开嘴巴，陈诚定睛看去，只见她的嘴里有着无数个很小的颗粒在不断跳动，隐隐的，他仿佛听到了'噼里啪啦'的声响。
     真是骚货啊……
    陈诚感慨道，没想到跳跳糖还能这么玩。
     "别说了，快继续，等下糖就化了跳不动了。"陈诚压着唐歌的头，胯部一挺一挺的往她嘴巴上杵。
      "急什么啊，我让封晨买了好几包呢，还有果冻呢。"唐歌拍了下杵到自己鼻子的坏东西，不满道。
     陈诚伸出大拇指："乖女儿，你真是爸爸的贴心小棉袄啊！等会给你优先买！”
     当唐歌重新拆开一包跳跳糖送入嘴里含住肉棒的时候，陈诚爽的眼球都变成了白色，张着嘴都说不出话，脑海里所有的思绪全部汇成了一个字∶
     爽!!
     温热的小嘴，柔软灵活的舌头这些都是其次，无数颗细小的颗粒在肉棒上跳动，那种仿佛肉棒上沾满蜂蜜，无数的蚂蚁在上面攀爬噬咬一般。
     近在迟尺间看到秦馨那双妩媚的大眼睛正在冲着自己讨好献媚，像是在更唐歌争宠似的。陈诚望着那诱人的小嘴深深的咽了一口口水，又闭上眼继续吸食嘴里那根百玩不腻的香舌，而腾出来的右手则放在唐歌的头上轻轻抚摸着她那一头的秀发。
     “吸溜……吸溜……”淫靡的口交声不可避免地在车厢内响起，同时还夹杂着唇舌纠缠的口水之声，使得车内的空气中弥漫着一股荒淫的气息。
     不知过了多久，一直闭眼享受的陈诚忽然睁开眼睛转过头冲着封晨开口说道：“别转悠了，直接去购物中心吧。”
     唐歌听到陈诚醒来说话的声音，就感觉到正在吞吐鸡巴的开始剧烈脉动，赶紧将肉棒深入喉哝，用深处的嫩肉收缩滚动，同时伴随着唐歌咽唔着的呻吟，陈诚肉棒在喷发出大量粘稠的浓精在唐歌小嘴之中。
     唐歌将陈诚射出的精液包裹在口中，不过就算这样陈诚大量的精液还是让唐歌咽喉一直耸动，足足吞了好几口，唐歌才停下来，将陈诚的肉棒吐了出来。
     然后唐歌身子好像蛇一样的缠在一旁等候多时的秦馨的身上，妖艳的脸慢慢的升了起来，捧起秦馨那张雪腻绯红的精致俏脸吻住了香软嫩唇，在洁白贝齿之间追逐挑逗秦馨娇嫩粉舌间将嘴里余下的精液都送到了秦馨的嘴里。不甘示弱的秦馨也将香舌探入唐歌檀口之中吸吮香津交互着陈诚的精液，与唐歌激吻得渍渍作响。
     不在绕圈，速度就很快了一路畅通，劳斯莱斯用了不到十分钟就到了购物中心。两女才意犹未尽地收回舌头，本来就很诱人的红唇，现在被陈诚的精液润湿，在陈诚的眼里两人看起来更加的妖冶艳丽了。
     让封晨自己找个车位，自己玩后，两女就下了车，一辆黑色的劳斯莱斯加上两位性感风骚的美人自然吸引了大街上及多的目光。
     唐歌是先走下车的，她现在对于这身装束走在大街上，已经是没有一点胆怯和羞涩，看着那不断闪烁的霓虹灯光照耀在自己的娇躯上，她光洁着一双修长的黑丝美腿，鼓起的胸口，在那件暴露得短衫上挤出一道深深的沟壑。
     白腻的乳肉在灯光下晶莹剔透，唐歌嘴角忽然翘起，在二十几名路人的注视中一双雪白的玉臂抬起，伸了一个懒腰。
     唐歌本就穿着一身暴露的露脐装，露出纤细的腰肢，雪白的腰身随着她这一个懒腰，依附在她细腻肌肤上的短衫，顺着肌肤向上撩去。
     露出大片的白嫩肌肤，淫纹小腹自然是被看的一清二楚，倾泄的春光让一众人看直了眼，连那个卖晚餐的大叔都是愣愣的出神。
     两女穿着都极为性感暴露，而且两人上半身的布料即为纤薄，让人能隐隐约约之间似乎能看见里面些许的风景和一丝微微的凸起，猜到两个骚货似乎没有穿内衣。
     而唐歌刚才的伸懒腰动作，那超短裙之中的真空上阵估计已经被眼尖的人发现，那若隐若现那粉嫩小穴，裸露在空气中，让人无限神往。
     “真tm骚啊……”
     “你看那个长相这么漂亮，居然会在身上纹那些东西……”
     “你看见没有，她小腹好像纹的是个黑桃诶，她不会喜欢黑人的肉棒吧？”
     “嘿嘿嘿，没准有可能昨晚就是跪在黑人的肉棒下面，被操的叫爸爸。”
     一瞬间，唐歌便感觉自己被火热的视线所包裹，特别是那些淫秽的语言，娇躯为之一颤，脚下的动作也不禁快乐起来，任由围观的众人掏出手机对着自己猛拍。
     这种被众人视线扒光的刺激感，让唐歌轻咬着嘴唇，修长的黑丝双腿紧紧的夹紧着，她对这种视线对那种污秽的语言，并不反感，反而感觉到一股源自于心底的刺激。
     不过很快，随着秦馨的下来分担了火力，两女踩着高跟鞋的长腿极品美腿站在大街上，一个个都是长发飘扬，巨乳肥臀丝袜美腿让路人们看的应接不暇，就算街上也有着不少的清凉打扮的美女，可是与姿色绝世的两女比就不是一个档次。
     “爸爸~你也不快点下来，害的人家被说什么骚货，还说人家喜欢黑人，人家这个明明是给爸爸纹的爱心子宫。”
     等陈诚下车，唐歌风骚的扭着猫步拉着陈诚左手不依的摇晃撒娇道，那巨乳随着身体的扭动在手臂上摩擦，看得一群人恨不得取代陈诚。
     “妹妹，不用理那群无聊的人，走吧，爸爸，人家今天想买大钻石还有好多衣服。”秦馨则挽着陈诚的右手，一脸拜金骚货样的舔着金主爸爸。
     “对啊，我就是喜欢看你那骚样！小骚货，刚才还没过瘾，今儿晚上爸爸一定让你舒服透了！”陈诚搂在唐歌小蛮腰上的手滑到那圆润的翘臀上用力捏了一把。
     “嗯……”一声酥软入骨的娇吟声从唐歌的鼻腔中发出，水汪汪的眼睛里仿佛平静的水面上荡起一层涟漪，整个身子倚在陈诚的胳膊上轻声呢喃道：“爸爸，你刚才掐的人家骚水都顺着大腿流下来啦……人家被挑逗了一整天没满足了，今晚我非把你榨干了不可！”
     “爸爸，可不要薄此厚彼，光宠妹妹呀，人家也骚了好久了”秦馨也顺势撒娇求欢。
     “好，好，都有，先去给你们买东西，随便拿，等买完了咱们就去开房比试比试，看谁先求饶！”陈诚左拥右抱的搂着唐歌和秦馨，一边在她耳边轻声调笑着走向电梯间。
     三人的交谈并没有可以压低音量，被美色吸引而来的色鬼还是有不少人听到，不过也只能羡慕嫉妒恨的对着三人的背影酸上几句“骚货，婊子，拜金女”什么的。
     虽然来商城的人注意力大部分都会放在货物上，但并不妨碍他们也会欣赏来往的女人。当秦馨和唐歌相互挽着走入商场的那一刻，就已经被沿途的男人们统一授予了注目礼。两个近乎娇躯半裸的大美女一起出现在这条马路上，简直就宛如在平静的湖水里投入了一颗定时炸弹，瞬间就引爆出了无数的桃色涟漪。甚至连大街上来来往往的车辆，都有不少摇下车窗放慢了速度。
     唐歌穿着低胸露肩露脐紧身上衣，迷你超短裙摆将将盖过大腿根，露出她那双迷人的一米大长腿，再配上一双黑色丝袜和八公分的红色尖头高跟，使得她的身高直接达到了一米八，配合上那柳腰轻扭的淫纹小腹想不引起注意都难。
     而身旁的秦馨是一条白色的深V贴身连衣裙，V字形的领口露出一大片白嫩，将身体的曲线完美地展示出来，臂弯处挎着一款白色小牛皮美杜莎小挎包，下面一条薄如蝉翼的黑丝勾勒出一双完美的大长腿，再配上那六公分的细跟水晶高跟鞋，行走间姿态优雅顾盼生姿，瞬间就把大部分的目光吸引住了。
     “兄弟你快看，这俩妞是极品啊！你看那个深V装的妞，那奶子简直无敌了！这要是能搂着睡一宿，花五万都值啊！”
     “老弟，你还是太年轻了。你净顾着看奶子了，其实旁边那个妞才是人间尤物！你看她那双眼睛，一看就是个风情万种的骚娘们儿，你再看她那身材，比例多完美。咦？那妞好像没带乳罩吧？走起路来那奶子直晃悠，真他妈是个骚货啊！看的老子我都硬了，这妞十万睡一宿我都干！”
     “你怎么一说另一个妞好像没带乳罩。”
     “操，真特么骚，别说乳罩了，这两骚货估计连内裤都没穿，我刚才都瞄到了”
     一些大胆脸皮厚的家伙更是自发的聚拢在一起，一边肆无忌惮的跟在后面偷窥她的身姿，一边小声议论纷纷，甚至还有些更轻佻的年轻人偷偷举起自己的手机，对着她们连连拍起照来……。
     听到周围那些色批们的交流，但两女早已经对这种目光见怪不怪了，反而每次感觉到男人们色眯眯地偷窥自己时，阴道里都会有种酥麻的感觉，令她们非常享受。依然表情高深慢悠悠相互挽着白嫩的手臂寻找着合适拜金的商店。
     两女一边走，一边享受着周围的男人吃肉的目光反复欣赏着自己裙子底下那左右摇摆的性感臀部！心中更暗自窃喜，看着周围男人们那些夸张的反应。
     后面的陈诚这个小跟班就没有多少人注意了，顶多就是女孩会注意下陈诚的外表，推着装满大包小包的车，与美人们继续购物血拼的旅行。
     随着两女强势刷卡下，陈诚终于看见女人是如何败家的了，只要是她们看上眼或者试穿的通通打包，不会问价格也不会说，各大奢侈品店知名店都是扫荡而过，根本就用不着的东西也会买，因为喜欢就足够了。
     女人喜欢的无非就是那些东西，包包衣服鞋子等等，而骚货婊子当然会更喜欢买许多的情趣睡衣和各色内衣，唐歌的小丁字内裤让陈诚看的目不暇接，一旁的秦馨也是争宠的炫耀着她喜欢的内衣。陈诚看着那些眼花缭乱的各种透明花纹的情趣内衣，真的是浮想联翩，想象着唐歌或者秦馨穿着是多么性感呀。
     半小时后，女人逛街时的耐力是无穷的，而男人则是萎靡的，在陈诚的合理的借口下，为了接下来更好的逛街和后续的运动。三个人坐在购物中心里的一家丰味餐厅里，面前的盘子里堆满各种中式或西式的食物。
     不过可惜作为高档餐厅也不是饭点，并没有什么人加上餐桌的遮挡不够，三人就没有搞出很多花样刺激，只是简单的吃了一顿丰盛的晚餐，就离开了。
     既然体验拜金女，珠宝怎么可能会少呢，当三人在珠宝柜台出现的时候，经理都跑过来了，三人一路花钱实在是太凶狠了，从商场专门好几次派人来过伺候着拉走大包小包就知道了，这些珠宝秦馨都不愿意看，不过唐歌倒是很有兴趣的样子，毕竟她是真没怎么接触过这些奢侈品。
     “先生，请问您有什么喜欢的款式。”一个三十多岁的女人走到三人身边开口问道。女人就算穿着高跟鞋也很矮，长的相当普通，而从她胸前的工作证可以看出她是这里的经理，三人的疯狂不问价钱的扫货总是会有心人注意的，商场领导早就吩咐好了好好伺候。
     “爸爸，我要那个手链~给我买嘛~。”唐歌突然插了话，一边用露出大半的巨乳在陈诚的手臂上摇晃摩擦，一边用白嫩的小手指着另一边的柜台上盒子里的手链，甜的发腻的娇滴滴央求陈诚。
     原来柜台里还有一男一女，正在看着一条手链，用钻石做成的，外形也有些像个翅膀外，也没有多少看点，在唐歌和秦馨眼里没有什么看点的手链在别个女人眼里确实个宝贝，另一边女人都看的痴迷的了。
     所以被唐歌发现后，坏女人恶趣味也上来了，当即开口学着网上小说拜金女一样去抢主角的看上的东西。
     听到唐歌的话转身过来的一男一女，看着陈诚三人一愣，“我叫何不凡，你是什么人，敢抢我看上的东西？”男人也不笨能进这里还被经理伺候的人肯定身份不错。不过特别看到唐歌秦馨后，那眼睛都没眨过一下了，死死的黏在唐歌两女人身上注视着，肥臀，巨乳，美腿都能感到炽热的目光。
     当唐歌三人靠近时才发现，原来男的是踩在一个凳子上，因为被中间柜台遮挡没有发现，居然是一个看起来才十多岁的男孩。
     何不凡当看见两个成熟大姐姐的时候，就让自己走不动了，这样的极品姐姐怎么就扎堆了，平时想要找个都找不到，现在居然碰见就不会放过了，不过有那个碍事的家伙在。
     唐歌看着何不凡旁边的那个女人，明显是个熟妇，看着四十多身材也不错穿着性感的超短黑色蕾丝小洋装，不过身材好脸蛋确实差强人意，从这个女人祈求的看着旁边的何不凡就知道，他们是什么关系，而且这个何不凡貌似爱好都是喜欢熟女，从开始就在自己和秦馨身上注视着。
     唐歌看着这个不踩在凳子上还没柜子高的小孩，突然有了新的打算，诱惑的舔了舔嘴角说道“人家家唐歌，这位小帅哥可不可以把手链送给人家嘛~好不好嘛。”
     被当成碍事者的陈诚本来打算开口的，结果突然被唐歌打断了，不过好在同床多年默契十足，很快就明白了唐歌的打算。就继续揽着秦馨看着唐歌在那里发骚。
     “你买不起”说话的是那位熟妇，她现在也是一肚子火，好不容易求着何不凡这爷再自己身上花钱，结果就突然被人给打断，而且还是个比自己骚，比自己漂亮的婊子，同行见面肯定是不容彼此的。
     “上钩了！”唐歌高兴的心想，不过还是装作有些生气，“我怎么买不起？”
     “你知道，这是什么吗，这叫天使之翼一共四亿八千万美元，呵~你这骚货能买得起？”熟妇看着唐歌翻了一个白眼，嘴角扬起一抹轻蔑。
     “爸爸，给人家买吗~求求你了~等下人家给你玩更多姿势”唐歌一套发嗲的撒娇诱惑，别说陈诚，连何不凡都准备开口给唐歌买了。
     “经理，这手链我买了吧”陈诚一脸无语的拿出黑卡交给女经理说道。而此时陈诚表情落在何不凡眼里，好像为了在美人面前逞强一般。何不凡心想，这时候就得让美人看看谁才是真的有钱人，该叫谁爸爸。啊~好像要听那个大姐姐叫自己啊，声音真的好好听啊。
     “卢经理，这手链我要了。”有了决断的何不凡当即看着女经理大声说道。还挺了一下胸膛仿佛能显示无穷大霸气一般。
     “这位先生，抱歉啊，何少是最先看而且要买的顾客，如果卖给其他人不大合适。”
     “好吧。”陈诚听到没买成，仿佛像是松了一口气一样。
     “拿去刷吧。”何不凡将卡递给经理，只不过目光就没离开过唐歌是身上。
     “您好何少，天使之翼一共四亿八千万美元。”经理机械的回答道。何少点点头对方就拿着黑卡去离开了。
     “何少，你真的给人家了，人家爱死你了”熟妇听到何不凡买下后，当即大喜的学着刚才唐歌发嗲的撒娇，可惜巨大的惊喜迷了眼，并没有发现东施效颦的结果就是何不凡眼里那浓浓的嫌弃。
     “何少，您的黑卡，您是我们店的VVIP，您的一切消费都已经打了九折。”经理都笑开了花笑咪咪的把卡交到何不凡手里说道。
     “何少，你真得太好了”在何不凡旁边浓妆艳抹的熟妇嗲声嗲气的说道。抓住何不凡的手摇晃到，可惜现在何不凡如木头般根本动不了心，只有眼睛在那里上下打转着，目光看着唐歌。
     “爸爸，你怎能呢，你怎么这样呢？”一直关注这何不凡的唐歌，看着何不凡又粘在自己身上后，知道了这是压死骆驼最后的稻草了，唐歌也学着熟妇一样，摇着陈诚的手同样的嗲声嗲气的说道。
     两女的差距一下就突显的淋漓尽致，就在熟妇朝手链伸手的时候，何不凡突然一把抓在了走上，跳下了凳子走向了唐歌，再大喜瞬间大悲的反差感里惊恐的看着何不凡将手链递给唐歌。
     “大姐姐戴在手里一定漂亮，这是人家买给你的，希望你别误会。”
     何不凡也不多什么把盒子内的手链拿下来一条来到唐歌身边轻轻说道。不等唐歌反应过来，就抓住唐歌白皙修长的玉手，动作相当温柔把用钻石打造的手链穿戴在唐歌左手上，原本就白皙的玉臂，现在有了这项链更加美了。
     “太贵重了，我不能要。”唐歌看着这个才到自己胸口的小孩的说道。不过唐歌的与其说是拒绝，不如说是以退为进的诱惑，因为故意靠近才弯腰低头，那本来就半露的雪乳，就彻底的暴露在了何不凡的眼前，灯光下白皙的发亮都快要亮瞎何不凡的眼睛了，加上那扑鼻而来的香气和圆润柔媚的声音在耳边回荡，何不凡直接迷了，按游戏里来说就是被唐歌魅惑了。
     “不，姐姐……很漂亮，带上更……漂亮，所以给你”乱花入眼何不凡都有些口吃了。说着把手里的另外一条手链穿戴在唐歌的右手上，皮肤越白手指修长的女人穿戴着越漂亮，而且如此耀眼的钻石加工精细确实值得，最重要的是美人相当喜欢呢。
     “既然不凡你送的，我也没有道理拒绝。”唐歌看着手上的手链开心的说道。
     “大姐姐喜欢就好。”何不凡看着开心的唐歌，一时间觉得只要为了眼前这个大姐姐月亮他都可以摘下来，取悦她。
     “小弟弟你真好，姐姐喜欢死你了”
     只见唐歌神色娇羞的看着何不凡，白皙的脸蛋如娇艳的桃花一片艳红，半开的红唇吐出湿热而香甜的芬芳，嫩白的小手在身侧紧紧的握在一起。娇呼一声将何不凡抱在怀中，何不凡的脸庞贴着她柔软而充满弹性的巨乳上，男孩一时僵硬的有些不知所措。
     被突然的巨乳窒息攻击，何不凡张着小嘴满脸震惊，脑子里晕乎乎的如坠梦幻。
     “臭婊子，是不是你这个骚货勾引了何少，告诉你赶紧放开他，何少不是你这个骚货在一起的。”
     尖锐刺耳的声音突然在珠宝店里响起，让所有人都不由得眉头一皱，何不凡也从天堂回到了地狱，看着发疯的熟妇越发的厌恶。
     “你是不是想死。”何不凡很不耐烦的看着熟妇缓慢的说道。
     “不想死，不想死，您千万不要杀我。”
     “滚。”
     “好好，我立马滚。”
     看着熟妇惊恐的快速离开，何不凡被这么一打断也冷静下来，作为高智商的小孩，虽然一时间被唐歌魅惑了，不过现在也马上理清一切了。
     “大姐姐能告诉我，你叫什么名字吗？”
     “唐歌，唐诗的唐，歌曲的歌。”看着已经眼神清澈的男孩，听到男孩的询问唐歌楞了一下，不过还是选着了回答。她也不知道为什么会下意识的就回答了。
     “还能见到你吗？”
     “有缘自会相遇”
第235章   餐前甜点

     “总觉得那男孩有点熟悉。”离开后珠宝店后，一直看戏的秦馨突然嘀咕了几句。
     “你说什么？”
     “我说你是连小孩都不放过变态正太控。”
     听到秦馨说自己是变态骚货连小孩都不放过的正太控的唐歌当即羞恼的打了过去，再两女嬉闹下，珠宝店的事情很快就被抛在了脑后，又开始了新一轮的疯狂购物。
     两位穿着打扮火辣的女人总是能够吸引着各色人的目光，而美女们也总是喜欢或者说享受着这样的目光，因为女人年纪越大也就越怕自己没有吸引力吧，而近乎败家的购物让两个女人兴奋畅快，让旁边看着的男女是相当羡慕，甚至都有些把陈诚当傻子般看着，这样发钱的主等于是被当冤大头了吧。
     俗话说女人的衣柜永远少一件衣服，而且现在还是两个女人在一起，在一起疯狂起来都让陈诚是相当佩服，一天下来马不停蹄的逛着，穿着都是五公分以上的高跟鞋，走了这么久都没有任何问题。
     这不两女又挽着手进入了一家高端豪店里，四季名店从一开始就定位在高端路线，店内云集世界顶尖的时装、珠宝、手表等品牌。不仅那些人尽皆知的品牌，还有众多的世界级名牌也驻扎在这里。就连秦馨这种平时对各种世界大牌如数家珍的时尚达人来到这里也有点犯懵，就更不要说平时对这些奢侈品了解不多的唐歌和陈诚了。
     当然，这并不影响两个女人对逛街的热情，相反更是异常狂热地开始挨家挨户去游逛，着也着实苦了跟班陈诚。要论爬山、跑步、打球的话，就算运动一下午段日辰也不会觉得有多累，可这逛街也不费什么体力，但他就是觉得大脑缺氧外加浑身乏力。但他还不能表露出来破坏两位女神的购物心情，反而每次当秦馨和唐歌试穿衣服后还要认真品头论足一番。但以她们俩的身材样貌来说，也确实值得陈诚去夸奖，一个是凹凸有致风姿优雅，一个是丰乳肥臀的模特身材，不论进哪家店铺都会惹得男人们的目光长时间停留在她们身上。
     “先生，那位女士让您过去看看帮忙挑选一下。”一位举止端庄的女店员来到坐在休憩区沙发上的陈诚身边说道：“您的这些购物袋放在这里就好，我们会帮您照看的。”
     陈诚点头示意后，起身穿过整个店面，来到了位于最后面的试衣间区域，只见秦馨从单间的挂帘里探出头左右张望一下，发现周围并没有其他顾客和店员后，一把将挂帘拉开露出了自己完全赤裸的身体，并且伸出白皙修长的食指冲着陈诚勾引道：“嘻嘻，小跟班，要不要进来干我呀？”
     “干！”虽然这间奢侈品店里的顾客不多，但面对秦馨如此大胆地一丝不挂暴露在公共场合下，还是把陈诚刺激的脑门子直充血，三步并作两步地走到近前，一把将那迷人的躯体搂入怀中，反手将身后的挂帘拉上，并开始对着秦馨上下其手的抚摸起来。
     “啊……老公，你的鸡巴这么快就硬啦！”秦馨的小手按在陈诚的裤裆上，明显感觉到里面的鸡巴已经苏醒了，而且随着自己的抚摸变得越加粗壮。
     “废话！谁受得了你这么骚的挑逗啊？这可是在公共场所啊！”陈诚一手揉捏着那已经勃起的乳房和乳头，另一只手则是下探到秦馨的阴部，中指在那已经开始湿润的洞口不断撩拨起来。
     “喔……老公，你没试过在这种地方做吗？”秦馨一边在陈诚的耳边轻声呻吟，一边骚浪地问道。
     “你试过？”陈诚没做正面回答却反问道。
     “咯咯……你猜……！”秦馨也同样没做出正面回答，而是挑逗似的瞟了他一眼后蹲下身子，将面前的裤子拉链打开，从里面掏出了那根已经完全勃起的鸡巴。
     “嘶……”随着鸡巴进入到一个温暖潮湿的环境中，陈诚轻声吸了口气，低下头和正在吞吐着鸡巴的秦馨四目相对，从她那淫荡的目光中感受到了一种挑衅的意味。“你个婊子一定这么玩过！说，你是怎么玩的？”
     “吸溜……人家就是这样玩的……吸溜……”秦馨一边骚浪地吸吮着鸡巴，一边蹲在地上慢慢的转身面向试衣间里那块整面墙的落地镜。只见镜子中一个全身赤裸的性感女人，双腿向两侧打开成180度，伸出玉手拂过下体在自己的阴蒂上轻轻揉搓，身体随着嘴巴为鸡巴吹口琴似的口交而微微扭动着。
     二人的目光此时在镜中相交，给陈诚的感觉就好像看到了秦馨曾经是如何在这种地方为别人口交的，一股子莫名的醋意和兴奋混杂在一起，鸡巴硬的仿佛要爆炸了。
     “你就是这样在试衣间里给人吃鸡吧的是吗？”陈诚兴奋地用微微颤抖的声音问道。
     “嗯呢……吸溜……”秦馨的目光里闪烁着淫靡之色，长长的舌头卷住鸡巴在柱身上左右滑动。
     “你玩过多少次了？”陈诚继续问道。
     “好多好多次了，人家都记不清了啊……”秦馨知道陈诚想听什么，继续挑逗似的说道：“以前性瘾上来时，人家还会拉个陌生男人进来给他们吃鸡吧呢！”
     “操！”脑海中自动脑补出秦馨那种放浪淫荡的样子，陈诚再也按捺不住了，一把拉起秦馨，将她按在墙上，从背后挺起鸡巴直接捅进了那湿滑黏腻的阴道里，并且是火力全开地快速抽插起来。
     “啊……唔……好大，好粗，好舒服……”秦馨双手撑在墙上，扭过头看着镜子中陈诚如同一头发情的小公狗般在自己身后疯狂耸动，嘴角浮现出一抹得意地笑容。“天哪……顶死人家了……小哥哥……你的鸡巴怎么这么大……人家好喜欢你的大鸡巴……来吧……把我操死吧……”
     听到秦馨把自己当成了她之前的男人，这种代入感使得陈诚更加愤怒和刺激，双手按在那两瓣肥美的屁股上用力向两边扒开，使得自己的鸡巴能插入的更深更狠。
     “操死你个骚货！让你勾引男人！”陈诚一边用力地耸动臀部，一边揪住秦馨的秀发将她的头部拉至在自己面前，但眼睛却一直盯着旁边的落地镜。只见镜中的尤物上身被拉成了一个完美的弧度，胸前两个丰满的奶子随着身后男人的快速抽插而不断晃动着。
     “啊……我就是骚货……我就是喜欢勾引男人……看到好看的男人我就想为他口交……就想让他操我……我好喜欢鸡巴……喔……大鸡巴太棒了……”秦馨的淫话准确地抓住陈诚的兴奋点，果然随着这番话说完，明显感觉到阴道里的鸡巴变得更硬了。
     “你个贱货，告诉我你被多少男人干过！”陈诚喘着粗气，身上的皮肤都被刺激得开始泛红了。
     “啊……五十人？一百人？记不清了……好多好多……老公……你想听我给你讲他们是怎么干我的吗……”秦馨盯眼睛直直地着镜子中的陈诚问道。
     “想听！”几乎没有丝毫犹豫，陈诚脱口而出道，同时胸腔里心脏跳动的频率也加快了几分。对于这个自己必须娶的女人，他没有开口问过秦馨的过往，他知道那是一段非常放荡不堪的经历，但他并不在乎，可是这时如果能亲耳听到她来讲述却觉得异常刺激。
     “秦馨，你还没试完衣服呐？”就在这时挂帘外忽然响起了唐歌的声音，随着“哒哒哒”的高跟鞋声临近，试衣间内的两个人却根本没有停下的意思，陈诚此刻只想听秦馨讲述曾经的艳史，而秦馨此时也被操的满面通红，正准备回应唐歌，只见“哗啦”一下，试衣间的挂帘被拉开了一半。
     “你们……”眼前的一幕唐歌到没什么惊讶，不过话刚出口就被陈诚一把拽了进去，紧接着一只强有力的臂膀将她紧紧地搂在怀里并且粗鲁地吻在樱唇之上。
     唐歌的身子瞬间变得无比柔软，想说的事儿已被她抛到九霄云外去了，至于陈诚为什么提前和秦馨在试衣间做爱还拉她进来双飞并不重要。尤其是她能感受到此时陈诚的吻是那么地强烈与霸道，他的舌头在自己的口腔内四处游走，仿佛一个入室抢劫犯一般任意肆虐着，甚至卷起她的舌头带回到他的地盘上疯狂吸吮品咂，这种激吻正是她饥渴需求的，一路上的侮辱语言和敏感部位的视奸已经让她忍耐多时了，要不是丝袜吸了水分，估计早就走一地流一路了。
     陈诚则是因为被秦馨说的那些话给刺激到了，他对秦馨并没有什么感情，与其说是醋意，不如说是大男人的那份占有欲促使着他的心里有着一种想要报复的念头，虽然知道那是以前发生的事儿了，但仍然有种心爱之物被他人占有的不爽，正好唐歌在这个节骨眼儿闯进来，心里这股子邪火立马有了转移发泄的对象。
     松开拽住秦馨秀发的手，转而一把握住唐歌胸前那对巨乳，粗暴的蹂躏使得唐歌从鼻腔中发出了销魂的呻吟声。
     秦馨回首望着互相激吻并不断在对方身上摸索的二人，伸出舌头舔了舔嘴唇，眼角浮现出一丝淫荡的笑意，反手握住陈诚的鸡巴，将它从那水淋淋的阴道里拔出后对准自己的肛门，缓缓地塞了进去。
     “喔……老公……操我的屁眼……人家的骚屁眼痒死了……”对于秦馨的邀请陈诚当然不会拒绝，当整根鸡巴完全没入到肛门深处后，秦馨马上开始浪叫起来：“老公快操我……！”
     听到秦馨的催促，陈诚这才再次恢复了攻伐的速度，开始蹂躏起秦馨娇嫩的屁眼。同时唐歌也发现原来两个人玩起了肛交，对于陈诚这根鸡巴的尺寸去插肛门，让她有些羡慕秦馨的感觉，她现在骚的也想要陈诚能干自己的屁眼。
     “啊~~老公……好痒…插进来……插骚逼的屁眼儿……啊……”菊花上的刺激让秦馨更加难耐，嘴里的淫话也越来越多。
     而这时唐歌也从陈诚的掌握中软绵的滑到了两个人交合处，秦馨现在正趴在墙上，双腿呈大字形分开，将自己那鲜嫩的妙处毫无保留得暴露在她的眼前，而上面一处一根硕大的肉棒正在里面疯狂抽插。
     唐歌并没有观看多久，唐歌就急忙凑了上去埋进她的胯下，小香舌开始在那蜜水多汁上下舔弄，时而跟随节奏进进出出。
     “呜呜呜~~~嗯嗯嗯~~~”当唐歌也亲吻上秦馨蜜处时。明显是秦馨将嘴捂住了发出的声音。
     她要是不捂住，恐怕门外的服务员可其他客人都能听到这里发出的淫叫了。
     “婊子，你不是想被操吗？捂嘴做什么有人进来不是刚好一起操你吗？”陈诚一边猛插着，一边辱骂道。
     “呜呜呜~~我不管……你家就是骚……有人要是进来就让他操……”双洞齐插好像让秦馨已经进入了忘乎所以的境地。
     “那他看到你这骚屁股在下面让我操着呢，他要怎么操你呢。”
     “那我就趴在他腿上，摸他的鸡巴，就像刚才对你那样，把他的鸡巴也掏出来，当着你的面吃他的鸡巴！”秦馨一口气说完，趴在墙上的脸上涌起了一股红潮，两只眼睛微微闭上，将食指放入自己嘴里吸吮着，似乎已经进入陈诚营造的淫靡状态了。
     “我操，你这个骚货，太特么骚了！”陈诚被秦馨的话刺激的狠狠的操她，玩命的蹂躏她，虐她。
     “其实……如果真进来人了，我应该会先享用的”在被两个人忘记的唐歌，在默默的吞下了秦馨高潮喷出的淫水后，发出带着一丝幽怨却有充满欲望的反驳。
     两只被唐歌惊醒的野鸳鸯自然会集火那个捣乱之人。试衣间里陈诚在将精液统统射进了秦馨的直肠里后，侵占了捣乱之人的肛门地，而秦馨也同样吻上了那水流不止的花瓣。
     再两女的菊穴里各自射了一发后，三人占时稍微满足了点后，陈诚继续拎着一堆购物袋跟在秦馨和唐歌屁股后面当着跟班，朝着唐歌刚才被打断想要说的地方去。
     “没想到还是真的，这样刚好免得再找地方了。”
     “对吧，刚才就打算跟你说的，结果被你们给拉进了试衣间里”
     说话的当时秦馨唐歌两女，两女眼前是一栋树立起来的辉煌大楼，大楼顶端一个巨大的无面人面具图标，格外的醒目。
     有身穿黑白相间制服的侍者在外接，引看到三人走来的一瞬间，几名侍者立刻上前，对着三人弯腰行礼。
     “你好，前面是私人区域了，需要邀请函才能进入，请问你们？”
     看到走来的侍者，秦馨和唐歌，向他递出已经准备好的手机二维码。
     “ 玄女大人，女娲大人，欢迎光临。”
     “抱歉，请问这位男士是？”虽然很惊讶两位女神的身份，不过侍者还是展现了极高的素质，只按照规矩问话，绝不多说一句。
     “哦，我的新收的骑士”说话的是秦馨。
     “好得，再次欢迎各位大人光临。”
     “对了，我记得这边应该是没有俱乐部的场所的，怎么这里会有一栋”秦馨有些好奇的看着眼前的神秘俱乐部，那个无面人面具就是唐歌刚刚意外发现的。
     “具体事情我只是一个门卫不太清楚，只知道原本打算举办格斗决赛的会所地区发生了地震，会所受到了一定影响，为了安全就转移到了这边。”
     “原来是这样，难怪我不知道，好了你忙吧。”
     “祝大人们游玩愉快。”
     等三人进了大门后，陈诚才好奇的问道：“俱乐部是什么？”
     “就知道你会问，神秘组织俱乐部，唔……简单来说就是一个淫乱的场所”接话的是秦馨，一边说还一边用小手锤了几下再次听到俱乐部名字而偷笑的唐歌。
     “有点熟悉，不过记不起来那里听过了”陈诚听到这个奇怪的俱乐部名字，摸着下巴回忆着说道。
     “居然听过，看来你还不是一般的人渣啊，不过正好，让你看看你未来妻子经常淫乱的场所吧，现在后悔还来记得哦。”秦馨对陈诚居然听过俱乐部名字有点惊讶，不过也正好借这个机会让陈诚看看她的生活，毕竟现在反悔总比以后带满了绿帽才发现更好一点。
     “不想再去招惹我家老爷子生气了，我现在看透了，说是妻子，我们两更像长期炮友，而且真要去找个良家妇女，先不说能不能找到你这种绝色性感的，有唐歌这个骚货在她肯定会为了刺激跑来祸害我的，我可没法拒绝这个骚货的诱惑，到时候闹的家庭不宁，还不如娶了你这个不比唐歌差的绝色美女，知根知底的，至少大家出门乱玩没啥心理负担。”陈诚继续摸着下巴，说了一大段话，简单来说就是两害选其轻。
     “喂喂，关我什么事啊，你禁不住诱惑，管不住自己下面可不能怪我啊，哼，秦姐以后给他带满绿帽。”唐歌听到陈诚的甩锅当即不爽的反驳，虽然反驳的是陈诚被他诱惑出轨，有一半不是她的问题。
     “看吧，这人就是打算毁掉人家家庭的，有这个人在，娶个良家妇女跟个炸弹一样。而且我现在有点理解李亮了，听着自己老婆淫乱的经历的确挺刺激的。”陈诚对着秦馨无奈的耸耸肩。
     “咯咯~那……人家就给你带满绿帽了，亲爱的老公”秦馨看着自己闺蜜和未婚夫的互动，也不由的娇笑了起来。的确，不说唐歌，如果没成功结婚又没尝过陈诚的肉棒，那可能还好说。但既然都已经吃过了，以后遇上了说不定也会去勾引的，毕竟作为唐歌的闺蜜某些方面的确很像的。
     “嘿，虽然带绿帽有点不爽，不过别忘记哦，我操唐歌的时候也算出轨绿了你哦，嘿嘿，彼此彼此吧”对于秦馨的调侃陈诚也反刺了回去。
     “哼哼~等下就不给你操”
     “好啊，看我就强奸你死这个骚货”
     “呵呵，那你来啊~”
     随着唐歌的逃跑，三人原本停下的脚步再次深入内里，走向俱乐部真正的大门。
     整个房间内部的布置与大楼的外表相比可谓反差极大，大楼的外表朴实无华，而内部却可以称之为金碧辉煌。进门便是一个贴满瓷砖墙砖的大厅，大厅的中间是一个诺大的舞台，
     “脱！脱！脱”劲爆的音乐、炫耀的灯光和亢奋的尖叫声，在几百平米的金色大厅中回荡着。
     大厅中间巨大的金色舞台边上，8个身材苗条、穿着白色泳装的年青女孩和8个只穿着丁字裤、肌肉高高鼓起的健身型男，随着强劲的音乐，疯狂扭动着身体。
     而舞台正中间则是两名金发的女子，一个扎着马尾穿着一身黑色紧身的皮衣抱着一根钢管跳着极其性感的钢管舞蹈，一身皮衣让她本就匀称秀美的身材显得更加玲珑有致，胸前的一对乳头凸起清晰可见。而另一人则是舞动手中的扇子，而上面印着一个硕大的栩栩如生的大鸡巴，一样穿着一身皮衣，动作形制也几乎同步，二人是同时表演一个舞蹈。与此同时棚顶数个彩球不断散发着各色的彩光，让这场表演更添上几分性欲的气氛。
     围在舞台四周的男男女女，举着手中的酒瓶，一边兴奋的摇摆着身体，一边亢奋的尖叫着！
     舞台上的美女，穿着小的不能再小的三点式白色泳装，透过几乎透明的布料，在美女们疯狂的摇摆中，一缕缕春光若隐若现。
     而健硕的型男们，不时的走到穿着衣着光鲜的女人面前，展示着自己的强壮的身体和有些本钱的发达部位。
     大门的两侧则是一排排红色的皮质沙发，沙发上一群身着暴露丰乳肥臀的美妇们摆着不同的性感姿势，或是端着酒杯观赏着舞台上表演的节目，或是优雅的捏起一块糕点送到嘴边细细品尝。
     有一个型男，还伸手将一个穿着一身名牌的中年富婆拉到舞台上，两个人面对面的紧紧贴在一起，随着劲爆音乐，两个人一边兴奋的尖叫着，一边疯狂的扭动的身体。
     伴随着劲爆的DJ，舞池中的人越发的疯狂，细看之下像少女这样的人，情况不在少数，而是在舞池中随处都有发生，简直是一出盛大的群交晚会。
     而且陈诚敏锐的发现，大厅的男人各色各异，有长相丑的，肥胖的，甚至还有年迈的，甚至有黑人等等，但是大厅中的女人们却都是姿容不俗，像舞台中的两个少女，姿色都有秦馨唐歌两女七分美了。
     在三人欣赏这个霓虹灯不断闪烁的酒吧，无数男男女女在里面热舞的时候，一个管事模样的男人走了过来十分恭敬的弯腰说道：“欢迎各位大人光临，我是这里的管事，请问大人有什么安排吗？”
     “先给我讲讲吧这个会所吧”说话的是陈诚，他一副浪荡公子的样子带着淫笑饶有兴趣地欣赏着形形色色穿着暴露的美女们。
     “这里面一部分是我们俱乐部的会员，一部分是为各位会员喜爱所挑选进来的。有很多会员，不喜欢那种私密的环境下做爱，反而喜欢在这种人群中享受着暴露的快感，所以这个舞池专门为各位会员所设立的”看到秦馨向他示意给陈诚介绍，管事让他楞了一下，看着陈诚依旧还大包小包的拿着东西，他还以为是男的是女神带来的跟班而已。不过作为素质极高的管事，很快就整理心态，开始毕恭毕敬的讲述。
     说着，管事面带微笑：“如果几位客人想要玩的话，也可以进入舞池，我们可为客人的喜好和安排你们所喜欢的男性或者女性，甚至连身材大小，肉棒的尺寸都能定制。”
     陈诚的咽喉下意识的滚动一下，却是轻轻的摇晃了脑袋，今晚得先喂饱身边两个吸精妖精。侍者领悟到伸手作者指引。
     “那几位客人请随我来，我们俱乐部有很多地方，很多乐趣值得您的满意。”
     管事带着三人走到一处电梯，走入电梯唐歌和陈诚才愕然的发现，电梯里面的墙壁上尽是一根根突起的按摩棒。秦馨反倒是一脸的淡然，显然是看到过很多次了，不过翘起的嘴角却是带出了一丝恶趣味，仿佛在等什么人出糗一样。
     管事同样微笑的解释道：“为了防止女性客人在等待的途中寂寞。”
     唐歌的嘴角有些抽搐，不过却是伸出白皙的玉手握住那些塑胶肉棒，有些好奇，然后慢慢抬起屁股坐了上去。
     “咦，硬邦邦的，当凳子还不错。”
     肉棒陷入唐歌的双腿之间，她毫不在乎夹紧着那根肉棒全身力量坐了上去，下一刻，那个肉棒居然开始震动，一阵酥麻感从唐歌双腿间传出她差点倒了下去。
     “啊呀……”唐歌瞬间小脸通红咬着粉唇靠着秦馨的娇躯。
     陈诚疑惑地看向她，这是怎么了？
     唐歌咬着嘴唇愤愤道：“上面……上面有电！”
     陈诚目光落到了唐歌双腿之间，那超短裙中间的部位居然已经有淫靡的水线流下了。
     “唐歌……你不会……你不会被电到失禁了吧？”陈诚诧异道。
     唐歌翻了个白眼，咬着嘴唇犹豫了一下才说道：“我……我是高潮了……”
     “什么？这么一下你就高潮了？”陈诚表示震惊，对于唐歌耐力还是有所知晓的。在做爱这件事上，唐歌的天赋可谓是无比之高，只是做了一下那个肉棒就高潮了？
     “哈哈哈~这是俱乐部新研发的科技塑胶肉棒，会散发出特殊的电流，会刺激身体让在坐电梯人最短的时间内也能享受到高潮的快乐。”秦馨替管事解释道，她刚才看到那个按摩棒就知道唐歌这个骚货肯定会忍不住要去试一下，所以恶趣味的没说话等着看唐歌高潮出糗，谁让这骚货刚才听到俱乐部名字在那里狂笑。
     不过虽然嘲笑着唐歌，她也默默的咽了咽口水，将自己超短裙摆掀起，她也压抑快感的很久了，当她清晰的感觉到自己肥美的双唇接触到粉色肉棒的时候，还是瞪大眼眸，才发现原来还是有些小瞧那根粉色肉棒带给她的刺激，不过她也没有将肉棒拔出来，而是慢慢的向后退着身体，让电梯上粉色的肉棒，带着颗粒进入到自己早已压抑的小穴之中。
     “啊！”
     带着颗粒突起物的肉棒才被自己包裹一半，突然的震动差点让秦馨瘫软在地，一股强烈的快感席卷全身，秦馨面红的可以滴血。
     而在唐歌的你也不过如此的坏笑鼓动之下，她僵硬的身体慢慢的向后坐去，直到小穴将那长达18厘米的肉棒全部包裹。
     秦馨强忍着小穴中那凸起物带来的饱胀感觉，刚刚要松口气，粉色的肉棒忽然开始震动起来，她瞬间双腿发软，好在是唐歌支撑住了她的身体。
     强烈的震动，伴随着一阵阵快感传遍林初语的全身，白嫩的身躯，立刻放起诱人的粉红这种在小穴内，震动的快感竟比大肉棒抽插自己还要来的刺激，让林初语不断的喘息，特别是在下一刻，当一股微弱的断流从肉棒上面传来的时候。
     秦馨再也压抑不住，咬着嘴唇仰天发出一声哀鸣的娇喘。从那双腿之间不断的流出清澈的液体，流在了电梯上。
     电梯依旧在上升的途中，速度好像是是刻意显得很慢。
     异样的高潮快感持续了一分多钟，还是在唐歌和陈诚的帮助下，秦馨才脱离了那布满凸起的粉色肉棒当那最后的龟头拔出的时候林出于尽是感觉到了一阵难耐的空虚，从刚刚才高潮失禁的小穴中传来。
     “好意思笑我，舒服吧……嘻嘻，你看你都尿了。”唐歌伸手指了指电梯上大片的水渍。
     秦馨的脸色稍微有些红愤愤的瞪了一眼唐歌替自己解释道：“咳~只是忍得有点久了，稍微大意了而已。”
     对于两个女神在电梯里自泄这件事，旁边的管事依旧是面带微笑，没有任何变化。
     “客人休息够了，请随我来，路上我再继续给各位大人简单讲述俱乐部。”
     这时候几人才发现电梯已经到达了楼层等候已久。
     随即在管事的带领下，几人走过了一个铺着红色地毯的长走廊，到了一扇门前两名侍者，打开大门，眼前豁然开朗，山里看清里面的场景的时候，也忍不住的一阵压抑吃惊。

第236章   色情女儿


     在两女享受电梯按摩的时候，陈诚也在管事口中知道了，这里只接待会员和他带来的的玩伴，俱乐部占地两百多亩，设有水榭私宴，高端酒会，游泳健身房，温泉房，休闲娱乐中心等九个公共活动场所。
     如果他想要更多服务可以去其他场所，会所女服务员都是百里挑一的绝色美女，精心培训过，个个温柔听话，穿着诱惑的轻薄制服，将来宾服务得像活神仙一样舒坦。
     当然前提是他得战胜面前两头吸精怪兽，或者说是活下来。虽然路上稍微发泄过了，但那也不过时大餐前的甜点罢了，已经饥渴难耐一路的三人进入了豪华情趣房，陈诚就被两女扑倒在地疯狂交媾起来、直至两女高潮了不知道几次的强烈欲望降了下来才放过了陈诚，当然不是两女好心，而是中场休息而已。
     “把这个药喝了吧，一两口就行了。”
     “这药？确定没问题？”陈诚看着秦馨递过来的药，他知道，就是唐歌给赵剑喝的那玩意，想到赵剑那副惨样，他还是有点犹豫。
     “呵呵~放心吧，唐歌那是瞎用药，给人家灌了一大瓶导致过量才会那么惨，这药正确用法是先要累积欲望到最顶峰的时候使用才是效果最佳的，一般都是要使用者提前几天甚至一个月不射精不做爱才会使用的，今天算是临时起意，所以我们俩才会让你陪着发骚那么久的。”
     听到秦馨的解释陈诚半信半疑的还是喝了，毕竟不用点外援，一个他都有些勉强，两个是真干不过的。
     来了情趣房还是要玩点不同的花样以作情趣的，秦馨就让陈诚先在床上等着，她们到隔壁换装，换装完毕便披着被单慢悠悠走过来卧室让陈诚猜测穿了什么装束。
     可惜能可供猜测的选项太多，陈诚一连猜了几次都根本没有猜中，结果就是被唐歌嘲笑猜错了，太弱了，太弱了，接着被单好像绝世艺术品上的幕布一样被揭下，前凸后翘娇媚到极点了的身材的两女只穿着情趣汉服，油亮连体丝袜以及高跟鞋，除此之外便再无寸缕的装束便显现在陈诚眼前：
     及腰长发无修饰地柔顺流淌披散，挺翘丰满的胴体近乎全裸地一览无余，两女大片大片被油亮连体丝袜包裹的雪白滑嫩肌肤暴露出来，堪称是春光乍现，快闪瞎陈诚的眼睛，几乎就是破布条组成的情趣汉服根本遮不住多少两女的肌肤。
     陈诚勉强可以看出来是齐胸襦裙的情趣汉服基本上就是只剩下襦裙的胸前布料带着轻纱边点缀再延伸出去交叉绕脖的吊带和垂下一条条流苏，都是丝绸质地，除了半透明就是完全透明，其中半透明带着蓬松轻纱边点缀的一圈胸前布料只勉强遮住两女以乳头为中心上下不足两指宽的乳肉，还有大半个高耸雪腻的乳肉被连体丝袜裹着露在外面，甚至连乳头也能透过半透明的布料看得一清二楚，可以说是充满了诱惑的朦胧美。
     垂下的全透明流苏一直垂到大腿上，朦朦胧胧地笼罩着两女下流色情的胴体，像是云烟缭绕，淫荡中居然透着一点古典韵味的仙气贵气，同样是半透明的超小系带内裤勒着两女肥嫩饱满的丝袜肉屄，两双藕臂则在全透明的蝴蝶结袖纱笼罩下显得更为柔美灵动，两双修长玉润的丝袜美腿毫无遮挡地勾勒出迷人的凸凹曲线，纤巧的丝足踩着铮亮的五厘米小高跟，又长又白的丝袜美腿的蕾丝花边之上更突出一大截雪腻的臀肉，晃的人双眼发痛。
     尤其她们还亲手在陈诚的注视下，把带着金灿灿小铃铛的鳄鱼嘴乳夹慢慢戴上了从半透明的襦裙胸前布料里透出粉红颜色的小小乳头，调整乳夹的旋钮松紧，最后牢牢夹住了乳头，本就发情挺立着的乳头戴上了乳夹，被夹得更加挺立充血，惹人心生性虐之欲，不时随着娇躯轻颤发出轻微的清脆悦耳铃声，倒是很有情趣，叫陈诚的性癖大大满足，而这样满足陈诚性癖的小装饰不止于此，只见秦馨学着唐歌在油亮连体丝袜下柔软肉感的小腹也贴了带刻度的荧光粉紫渐变色淫纹，令她们仿佛两只榨精魅魔的既视感愈浓。
     当然作为资深色狼的陈诚关注的重中之重，还是那两双被油亮的丝袜包裹，在灯光下泛着迷人的光泽，纤秾合度纤长而不失肉感的美腿。看美先看腿，光是看着就想舔骨折了，陈诚恨不得用眼睛贴上去细细品鉴舔舐，尤其是两女因为嫩足踏着五厘米细跟的高跟鞋而令小腿紧绷着动人的线条，修饰得比例完美的一双美腿更加修长纤细，也为这两个性感骚货姐妹更添一分罂粟般的致命魅惑，像两朵并蒂的清莲妖莲绽放，叫人只想揉在手心里慢慢亵玩
     那超小的勒肉系带内裤系带刚好微微勒进了大腿根和胯线，令她们贴着淫纹的小腹和白软肥嫩的一线天肉屄在透明流苏的半罩下愈发凸显，被周遭油亮的丝袜一衬，呈现出一种天然的美感，更显肌肤的柔润嫩白，尤其是并拢的油亮丝袜大腿稍微摩擦移动，丝袜的光泽和莹白的肤光一起流动映照，竟似要溢出彩色来，被夹在柔嫩腿心中勒着系带内裤的肥美白嫩骆驼趾肉屄更是已流下淫水，在戴上乳夹后越来越多，有大水漫灌之势，打湿了腿心，在油亮的丝袜腿上蜿蜒的淫水一直流到踏着高跟鞋的纤巧嫩足之中，闪亮亮发光，像缠在腿上的丝带，也像是化作实质的淫欲。
     此外，两女的服装和丝袜颜色存在着区别，秦馨穿的是红色半透明加白色全透明颜色的情趣汉服襦裙，搭配黑色的半透明油亮连体丝袜和红底的黑色高跟鞋，纯粹是和她纯黑的发色瞳色相衬，性感诱惑地和她的性格几乎完美契合，展现出强烈的色情来，像个业务熟练出来勾引男人的魅魔妖姬，涩情感在她身上得到完美释放，挑动着陈诚狠狠玩弄欺负她的淫欲更盛。
     唐歌自然就是和秦馨相对的颜色，穿着蓝色半透明加白色全透明的情趣汉服襦裙，搭配白色的半透明油亮连体丝袜和黑底的白色高跟鞋，而且她还特意的戴了假发和美瞳，璀璨的金发和妖艳瑰丽充满异域风情的琥珀浅蓝异色瞳相衬，就像伪装成了天使的魅魔，故作清纯反而更加色气，每一寸肌肤都在释放着快操我这个骚货呀的欠操气息，同样也是让陈诚被挑衅得淫欲汹涌。
     再加上这对故意打扮成双胞胎姐妹花的两女，除了发色和瞳色相异，就几乎完全一样的精致完美混血容颜，就让她们的魅力疯狂地相互叠加，让人如在梦中，质疑真的有这么完美又色情的姐妹能为自己所有，成为自己的肉便器性奴隶肆意玩弄吗？
     面对陈诚热烈到仿佛要将她们吃掉的淫邪目光，秦馨不由害羞地低下了晕红的小脸，瑟缩着肩膀，别扭地内八站着，一双纤细的小手不知是遮胸好还是遮屄好，以至于柔美的藕臂在滑嫩光润的丝袜胴体上下摩挲着，反倒显得欲拒还应的色气魅惑。
     而唐歌却相反，不但不害羞，脸上放荡的痴笑还更浓了，用盈荡着如水媚意的美眸直勾勾地和陈诚对视，粉腻小舌一舔润泽樱唇娇笑道，“爸爸，怎么样？我和姐姐穿得好看吗？有没有让你很惊喜？”
     “好看极了，我不但很惊喜，还很想操你们这两个小淫娃！”陈诚喘着粗气说着，扑下床一手一个就把两个玩角色扮演淫荡色气的女儿抛到了床上，金灿灿的鳄鱼夹铃铛叮铃铃奏响的同时，惊得两个女儿都不约而同地发出一声带着期待和兴奋的娇吟。
     “爸爸……快把你雄伟威武的大肉棒插进人家淫荡发情的变态乱伦小穴里来吧”唐歌第一时间就摆好了姿势，一只藕臂手肘压在枕头上支撑起上半身侧躺着，抬起一条白丝美腿，解开系带内裤，伸手用柔美的手指揉弄着湿漉漉的肥美阴唇，而后双手一撕，便让肥嫩的白虎蝴蝶肉屄如油脂般勒肉地溢出，唐歌用纤长细嫩的手指拉扯着阴唇张开一片粉腻的阴唇内壁，令呼吸般一张一缩的小穴暴露出来，小小的叫人怀疑插进一根尾指都困难，却渴望被填满一般吐着晶亮的淫水。
     对此，陈诚早已坚硬如铁勃起的肉棒，在唐歌媚意流彩的美眸注视下，无比粗鲁地就将秦馨摁倒，回响开一阵急促的铃声。
     “诶？是不是搞错了什么。”唐歌愣住了。
     而在唐歌愣神的刹那，陈诚便掰开了秦馨两条包裹油亮黑丝的美腿往上一推，同样被油亮黑丝包裹的紧实浑圆美臀抬高悬空，透明的流苏凌乱四散，可以看见秦馨同样悬空的弯折脊背在连体黑丝下绷直的冰肌线条，被系带内裤勒肉包裹的饱满阴阜与丝腿丝臀泾渭分明，像未绽放的嫩莲花苞，又像精美的餐点最重头的部分被精美地包装起来。
     陈诚双目几乎赤红，有力的臂膀压着秦馨柔软的腿弯，令两条油亮黑丝美腿大大分开，小腿搭在陈诚大臂上，穿着高跟鞋的黑丝小脚高举在两侧空中摇晃，黑色高跟鞋的红色鞋底颜色分明，鞋跟仿佛戳在陈诚心中，腰眼一麻，急不可耐地把秦馨的系带内裤解开，随手一扔，便将肉棒往秦馨连体黑丝包裹的水润润肉屄一插，圆硕粗硬的龟头借着淫水的润滑轻松挤开如油脂般柔软的娇嫩阴唇，如同打桩机般狠狠将粗超过五六厘米，长接二十多厘米的肉棒裹着比普通丝袜更柔滑富有弹性也更容易撕裂的油亮连体黑丝砸进了秦馨白美的肉屄之中。
     淫水噗呲飞溅，连体黑丝在鸡巴进入小穴一半的时候就撕裂了，乳夹铃铛摇晃奏响的瞬间，伴随秦馨半是疼痛半是舒爽的湿媚呻吟，陈诚的肉棒便直接贯穿了秦馨整个紧窄温暖湿滑的蜜穴，直到龟头撞到娇软的宫颈肉环上才稍稍止住前进的势头，在秦馨贴着刻度淫纹的白软小腹上凸起来明显的形状，令淫纹略微变形，如一只妖异的蝴蝶被蹂躏，更加激起来陈诚的施虐欲，恨不得把整根肉棒都插进假女儿的小穴之中。
     看见秦馨小腹的凸起顶端刚好停留在魅魔淫纹刻度标注离浅陷的梨涡肚脐不远，陈诚便又更加大力的进行挺动，他知道以秦馨小穴之深和身体的淫熟，可以轻松吞掉他二十多厘米的肉棒，让他可以干到小小的肚脐眼之上——两女一米七左右的身高，腿长占去快一米多，躯干那长度真把勃起到最长的肉棒顶进去……总之一步到胃还是操之过急了，但大力破宫是随便可以的，于是就见仍旧有小半根在紧窄的小穴之外的肉棒被撑得浑圆的油亮黑丝阴唇略微内陷地鼓起肥嫩嫩的一圈紧紧裹住棒身。
     只见此时的汉服美女才被肏了四五下就破宫到了高潮的边缘，长发纷乱的贴在侧脸上，身上和脸蛋上的皮肤呈现出淡淡的潮红色，秦馨突然急速的扭动蛮腰和屁股，腿心处水淋淋的花唇蜜道紧紧咬着侵入的粗长巨物，皱着眉用牙齿咬着下唇狂乱的呼喊“爸爸……爸……爸，用力点……再用力……不要……停……啊……不要……太深了……顶……顶到最里边了……让我死吧……要死了……花心儿……花心儿融化了……女儿死了……女儿要丢……丢了……真丢了……啊……”
     随着她的忘情长呼，警服美女全身剧烈的痉挛，双手大力揉捏自己的双乳，蜜道深处的小嘴更是亡命咬住入侵异物的粗糙尖端死命的旋转摩擦，僵直的花宫口猛的喷射出一股股黏腻的热流，夹紧的大屁股上下颠着，足足抽搐了几十秒才“嗯……”的出了一口长气，全身无力的瘫软下来，只剩下小嘴儿剧烈的喘着粗气。
     “呜——为什么是先操姐姐？”一旁原本都已经摆好姿势脱了内裤撕开丝袜掰开阴唇等待插入的唐歌看着秦馨因为全是弱点的淫乱蜜穴骤然被填满，敏感的宫颈被龟头撞开而产生的无法言喻，夹杂些许疼痛和被捣入小穴的丝袜摩擦带来的闷绝高潮快感浑身颤抖，和肉棒的结合处溢出一股股清亮的淫水，只是被插入就已经高昂的高潮了，乳头更是被摇晃的铃铛拽得酥麻不已，不由压抑不住娇吟地将亮泽的樱唇张大，半闭着一只美眸，眼中水雾浓到溢出眼眶化作热泪模糊了眼角地向后仰头，柔颈扬起，如墨的黑发散落在枕头上，罩着透明袖纱的黑丝小手抓乱了床单，悬在空中的美腿绷直颤抖，锃亮的高跟鞋鞋跟因此在空气中画着小圈，那种色情和快乐让唐歌感同身受，恨不得被操的是自己，不由吃醋地鼓起了香腮。
     “谁先谁后很重要吗？你这个骚货小穴难道爸爸还操的少吗？等我先在你姐姐的小穴里射一发，热热屌，下一个就是你，唐歌，今天我非得把你们两个妖精操个通宵，操到你们后悔穿得这么色情来勾引我！”陈诚一边享受着肉棒在秦馨美妙紧致的白虎名器小穴里被重重蠕动的淫媚多汁肉褶蠕动裹吸挤榨，湿热的淫水充填流动其中，破碎黑丝还加重了部分穴肉对鸡巴的摩擦，无不令快感更强，和秦馨阴唇穴口的嫩肉小嘴般紧箍棒身吮吸的快感叠加，让陈诚得咬牙深呼吸才能忍耐住射精的冲动
     “呼……妈的，你个下流女儿……你个小婊子，这么快就丢精了，爸爸还没爽够呢……。”在秦馨身后肏她的陈诚也因为下面快感剧烈的变动变得气息有些粗重。
     “爸爸……您就让女儿歇歇吧，女儿真的没力气了……腰好酸啊……求您了！”秦馨沉浸在美妙高潮余韵里，浑身无力的趴在桌上。汉服美女秦馨努力扭过头，可怜兮兮的对身后的男人求饶起来。
    “噗嗤……噗嗤……叽咕……叽咕”
     秦馨这幅欲拒还迎的柔弱表情，反而更刺激陈诚的凶狠，淫靡的水声中，保持着蛙蹲种付的姿势，陈诚从上而下地更加大力的在秦馨的湿热嫩滑蜜穴中抽插起来，恨不得将卵蛋就塞进去。以乳夹的铃声为伴奏，每次进出都从性器结合处溢散出一股股淫液，河流般蔓延了秦馨两团油亮黑丝包裹的紧实嫩臀，又在绷紧的腰线汇聚，低落浸透了透明的汉服流苏，也打湿了秦馨弓起的漂亮脊背。
     “哈哈哈，女儿很期待爸爸你把我们操到求饶后悔，以你女儿的淫荡本性，把我们操服了下次就会穿得更加色情来勾引你。”唐歌戏谑地说着，充满了挑衅意味。
     “我就是随便放一句狠话而已，至于这么较真么……噢我懂了这是和以前一样，在挑衅我啊，想借此来让我狠狠操你，真是一招鲜吃遍天啊，搞得我都腻了，嗯，这样吧，我换个狠话，今天你们姐妹俩比赛一下，我轮流操你们姐妹俩，谁先坚持不住被操晕过去就算输了，输的人下次就捆绑起来蒙眼插着按摩棒跳蛋放置着，只能听我和另一个人做爱。”陈诚嗤笑起来，“这样才算是惩罚嘛。”
     “呜哇——“唐歌的小脸顿时就垮了，”真亏你想得出来啊“。只能在旁边听着做爱声音，连看都看不到地被秦馨独享的宠爱，比现在这种情况还要难受百倍。
     “呵呵，我可不会上当，赵剑那个家伙估计还躺在床上呢……”陈诚不置可否地笑笑，就他体验来说，两女的敏感度乃至敏感点都不相同的，就连那绝美的白虎一线天肉屄都是一个馒头一个蝴蝶，穴内更是微蜿蜒弯曲度和褶皱凸起都有极大的差异，两人名器都是各有千秋。
     虽然两人承受的快感是相同的，再加上都是很容易高潮的体质，继而很容易达成高潮的条件，但体力上经常锻炼的唐歌是占优势，而在高潮中保持清醒的天赋却是性爱经验丰富的秦馨更强——虽然哪怕清醒着也多半是爽得痉挛不止说不出话就是了。
     所以如果只有唐歌一个他还敢试一试，但对上这两个淫乱骚货谁胜谁负真没把握，这两淫乱痴女可不是一个人能随意操服的。
     陈诚一边想着，一边继续种付打桩式地抽插身下女儿秦馨的蜜穴，操得秦馨原来平坦的小腹凸起肉棒的形状上下移动，淫纹刻度清晰地注明了陈诚肉棒每次进出的长度精确到公分，充满了一种被操还要数鸡巴长度的极度淫贱，乳头上挂着的铃铛也摇晃不休，铃铛清脆的声音就是陈诚鸡巴打桩的最佳伴奏。
     秦馨感受着小穴上传来的让大脑麻痹的酸爽快感，充分享受陈诚的大肉棒被自己滑腻淫穴紧紧挤压包裹的绝妙快感。龟头前端紧紧抵住一处娇嫩弹软的肉蕊，那温热的摩擦简直可以让人发狂。
     “妹妹……爸爸……不来……我们来比……看谁榨的多……啊……不……不要……啊……撞到最里面了……太用力……不要……哦……子宫……坏了……用坏掉了……”
     仅靠所剩无几的理智的秦馨向着唐歌提出了新的比赛，但很快就被被迫换成了淫浪的叫声。正在猛肏自己的陈诚现在实在是太强壮了，自己完全抵抗不了。快感太强烈了，意志很快就会彻底向欲望屈服的。
     “嗬……太爽了……肏……真是好骚穴……妈的……干死你……爸爸干死你……干穿你这小婊子女儿的浪穴……肏……”
     陈诚喘着粗气狂乱喊叫着，他也被秦馨的极品美穴爽的开始胡言乱语了。抽插频率更是完全不想慢下来。死命的发挥出最大体力挺动着。仿佛要把美人女儿的肉体彻底插穿似的，玩命撞击着对方雪白娇嫩的大屁股。对于这个还在被爸爸种付打桩抽插的敏感多汁的打算榨干自己的肉穴，就该被肉棒狠狠教训摩擦拉扯。
     “姐姐你是巴不得输了被蒙眼捆绑起来插着按摩棒把，就这么喜欢作为绿奴只能听着我和爸爸做爱吗？你刚才一定这么想象过了吧，又流出来很多水了哦，这么多水”唐歌揶揄着说，“还真是淫荡又下贱啊你这绿帽癖变态。”
     “呜……不是……啊……我……嗯……啊啊啊……唐歌你不要这么说”被与自己心有灵犀的闺蜜妹妹一语中的，秦馨发出了即喜悦又带着哭泣的大声浪叫，小穴在被唐歌辱骂产生羞耻的瞬间更加痴缠地对肉棒又吸又裹，顿时又紧缩蠕动，花心涌出一股股淫水打在龟头上，让陈诚爽得眉毛飞舞。
     “就说就说，我越说你就越兴奋不是吗？淫叫声越来越大了哦，你这抖m变态受虐狂，被妹妹辱骂都能产生快感地用你那下流淫荡的乱伦小穴缠着爸爸的肉棒死命吮吸的好色痴女！”唐歌充分发挥女王天赋地用清冷的娇声骂着秦馨，不但不嘈杂吵闹，反倒十分悦耳，陈诚听着都有点可惜骂的不是自己了。
     “呜…啊…呜呜…啊……人家就是骚货……变态……太大了……爸爸的肉棒太厉害了……嗯……太深了……。”
     而作为被辱骂对象的秦馨更是反应激烈，一边娇喘带着哭音的娇媚叫床，本就十分紧致的小穴更简直像是要绞断肉棒般使劲吸附包裹着肉棒，以陈诚抽插都黏腻得能在每次进出带出些许外翻缠绕在肉棒上蒙着破碎黑丝的湿淋淋穴肉，秦馨的小手更是一会儿十指弯曲按着额头手掌笼罩整张脸，一会儿攀上胸前那对巨大的美乳大力的揉动，美眸也因快感而时睁时闭，搭在陈诚臂膀上晃动在空中的油亮黑丝小腿和踩着高跟鞋的黑丝小脚更是紧绷起来，仿佛被过电般的快感电麻了一般。
     见状，唐歌也骂的更起劲了，“听听你自己放开声淫叫，看看你自己不加节制的淫荡下流姿态们都被爸爸看去，你现在就是个很淫荡婊子，比我还淫荡，活脱脱的一只小母狗婊子，”
     说到这，唐歌伸手去抚摸按压秦馨肚子上被肉棒插得鼓起来的刻度淫纹，”标的很清晰呢，才被肉棒插进去二十厘米就娇喘个不停的贱货母狗！和妹妹抢爸爸肉棒的淫贱婊子！骂两句就爽得高潮的抖m变态！。”
     “呜……啊……在用力一点……对……呜呜呜……好爽啊……用力……好棒呜……爸爸的肉棒好棒……嗯……要死了……”
     也不知道是出于情趣还是真被肉棒操哭了，秦馨放浪的叫床一阵混着哭声的娇喘，一张俏丽的小脸也梨花带雨，让陈诚兴奋得像三伏天喝了冰可乐一样爽快和念头通达，看得陈诚真的觉得有一对淫荡又绝色的女儿是太幸福了，被爸爸操一辈子，做亲上加亲的姐妹肉便器，爸爸永远的免费精厕小母狗性奴隶女儿！
     刺激的表演，让陈诚的抽送更加兴奋起来，密集有力的撞击和肏干把美人阴道内精液混合着淫水的白浊液体从肉棒和蜜唇交接处挤出，形成油腻的白色泡沫，顺着丰满雪白的大腿流了下来，即沾湿美人那油亮黑丝的蕾丝花边，也让房间的空气中弥漫着淫荡的性交气味。
     “嘶——太爽了，秦馨，我的好女儿，我忍不住了，我要加快速度了。”看着秦馨香汗淋漓，花枝乱颤的哭哭羞态，陈诚也更加兴奋起来，同时忽觉臂膀和秦馨黑丝美腿接触之处变得滑溜溜许多，知道那是秦馨冒出的香汗浸透了丝袜。
     陈诚稍微定睛一看就能见到秦馨包裹连体黑丝的胴体渗出了大量香汗，把连体黑丝打湿渗透染得更加油亮，不均匀的粘着秦馨如雪如玉的肌肤，随着他的抽插而在轻颤的胴体上不断流淌反射柔腻的炫目肤光，光润的额头上流下的汗珠更是和眼角的泪水混在一起顺着脸颊滑落更添几分楚楚可怜和惹人欺负的气质，陈诚用力吸了一口满是秦馨散发出的浓郁带点馨香的雌性发情气味的空气，像是吸了一口兴奋剂，肾上腺素狂飙，充满了无穷的精力，和秦馨说了一声自己要加速冲刺了，不顾秦馨娇弱可怜的请求慢点的求饶，陈诚便咬牙开始加快抽插。
     “噗叽”
     在陈诚加快了速度的抽插之下，水声和铃声都更大了，秦馨丰满的玉体颤抖也加剧，一对硕大的乳峰再随着身体晃荡如淫靡的弧度，黑丝肉臀更是好似一团淫乱淌水的绵软肉饼不断变幻着形状，在肉棒进出小穴间弹抖不止，时圆时扁，悬在空中的黑丝小腿更是荡个不停，秦馨完全沉沦在性爱的快感之中，被陈诚的粗大坚硬肉棒每次进出都狠狠摩擦刮扯挖掘穴肉带来的，潮水般一浪高过一浪的快感冲击得几乎失去意识，美眸白多黑少，樱唇张到最大，濡湿的小舌胡乱舔舐着手心，爆发出一阵阵遮掩不住的高亢淫叫。
     “呜噫……呜噢……小穴坏掉了……死了嗯…丢了……我又丢了……啊啊啊”
     唐歌见状也是调整成侧躺在姐姐秦馨一旁的姿势，一腿平放，一腿屈起，高跟鞋踮脚踩着床铺，好让腿根处破碎白丝间的白嫩肉屄无阻碍地展现，而后就这么看着姐姐被操得高潮迭起的淫荡姿态作为配菜，想象着和自己样貌相似的姐姐就是自己，忍不住自慰起来，看着陈诚爸爸操秦馨姐姐的情景这么色情，实在没办法继续忍下去了。
     只见唐歌一手拽着鳄鱼夹铃铛拉长被夹住的粉红乳头，轻哼着享受乳头上传来酥麻麻的电击似快感，一手把纤细的白丝手指插入湿淋淋的白虎馒头肉屄之中抠挖抽插，发出叽咕叽咕噗嗤噗嗤的水声，淫水向下濡湿了油亮白丝包裹的肉感大腿。
     同时她还不忘分出手指揉弄肥美的莹白阴唇，强烈的快感令唐歌兴奋得痴笑潋滟，小脸潮红，凑近姐姐红透的耳根探出粉舌轻舔她晶莹的耳珠，喘着气把发情的气息和辱骂的言语一起喷到姐姐耳朵里，直达她在快感中几乎宕机的大脑，“啊……姐姐你太色情了……叫人家也好想长个鸡巴和爸爸一起好好教训你这个不知羞耻的母狗呢……嗯……你已经高潮几次了？爸爸都还没射你就擅自高潮，不但淫荡还不孝顺，还说你不是下贱的母狗？快学几声狗叫来听听……嗯……”
     “呜……对……对不起……啊……哈啊……我是条下贱的小母狗……呜……是被爸爸的大肉棒随便插几下就会不像样的高潮的变态乱伦痴女……汪……汪……，人家会像小母狗一样好好叫的，啊……噢噢噢啊啊啊……高潮了……又要被爸爸的大鸡巴操到高潮了呜哦哦哦……”
     秦馨充满高潮春情的绝美俏脸上已经爽得神志不清，本能地在呓语，这时候在唐歌陈诚这对变态色批父女耳濡目染和本身淫荡本性的推动下说着比娼妓还下贱的放弃了做人的淫语。
     “婊子女儿……干死你这个母狗女儿”陈诚用两只手贪婪的揉捏美人的巨乳，反复感受那醉人的弹性和绝顶的重量感。同时用手指的拧住敏感的小乳头和铃铛。
     “叮铃铃，噗嗤，叮铃铃，噗，叽咕，叮铃铃，噗叽…”
     伴奏着淫靡的水声和铃声，陈诚不知疲倦般地操得越来越急越来越沉，坚硬如铁的粗长肉棒每次进入就干得黑丝阴唇和穴肉内卷，拔出就反之干得黑丝阴唇和穴肉外翻，棱角分明的膨大龟头肉冠和冠状沟更将秦馨敏感柔腻的穴肉褶皱反复前后刮擦推平拉拽，每次进出都让秦馨喷出大量稠滑透明的淫水打湿她的黑丝肉臀和床单，同时硕大粗硬的龟头一下又一下地撞在她柔嫩的宫颈肉环上陷进去许多仿佛接吻一般互相紧紧吸附在一起，又拔出去将宫颈拉扯地略微变形，咕叽咕叽地几乎要将其向下拉拽离开原位般，令秦馨痛并快乐的淫叫声量越发高涨。
     “啊啊啊啊啊~~…呜哦哦哦哦哦哦~~.噢噢噢…噢啊啊啊”
     秦馨抓着床单的小手颤抖不止，在淫语催化下更上一层楼的快感和陈诚变本加厉的肏干让她已爽得说不出淫语来，只能如雌兽般淫叫，一双悬空的黑丝美腿更是本能地纠缠夹紧爸爸壮实的臂膀，盈满情欲水雾的迷离美眸仿佛只剩下陈诚的身躯，视野中只有爸爸在用大肉棒肏干着自己，像是自己生来就是要侍奉给爸爸的下流乱伦小穴。
     一时间极致的快感，催发着向巅峰的巅峰不断攀爬，高潮就没停下来过，但高潮到痉挛的小穴拼命裹吸着肉棒却不能令其减缓抽插哪怕分毫，反倒是越来越快，越来越重，像要把她的小穴插爆，内脏捣碎，让她爽得欲仙欲死。
     让秦馨小穴快感连连间更加如火烧电击般无比刺激酥麻酸胀，在她淫荡的本性下转化为更加澎湃的快感。当即娇躯酥软，花心酸麻间，喷出一股股湿滑黏腻的淫水让爸爸的抽插更加顺畅，也好操得更加尽兴。
     陈诚也感觉到了，秦馨高潮迭起间，子宫都痉挛起来，面对他势大力沉，每一下都能顶到宫颈，把子宫顶得压扁，在秦馨黑丝小腹上的淫纹刻度最高已经超过二十五厘米的抽插下，娇嫩的宫颈战栗地鼓起如小嘴吮吸着撞击进来子宫的龟头，下一刻就被拔离的龟头狠狠吸附拉拽，然后还未回复原状就又被凶狠撞击研磨，简直就好像用肉棒在蹂躏一团柔滑花蕊，淫水就是捣出来的汁液，助纣为虐了蹂躏，而陈诚龟头酥麻快感不断的同时也激起来狂暴的施虐心，操穿宫颈在女儿神秘又圣洁的子宫里地在送出浓稠的精液。
     娇嫩敏感的宫颈被爸爸的龟头和棒身撞击研磨摩擦刮弄得几乎麻痹，却又激发出一阵疼痛又酸麻激爽的快感，秦馨爽得淫叫声都停止呜咽凝噎了片刻，使劲高挺黑丝淫臀迎合肉棒抽插的同时把也把脊背弓起来抬得离床面越来越高，浑身都紧绷着痉挛着迎接更盛大高潮的到来。
     “不要……痛……来了……又要来了……在里……好深……又被操穿了……”
     淫水被肉棒捣得越涌越多，小穴疯狂蠕动着仿佛重重肉环套弄在肉棒上收拢绞紧，却阻止不了被淫水染得油亮的肉棒肉眼可见地越干越深，贴着刻度淫纹的黑丝小腹上的肉棒凸起早就越过了二十五厘米大关，顶到了肚脐之上，只见秦馨粉嫩内陷的可爱肚脐微微鼓起，在小穴被抽插间和肉棒凸起一起上下移动，就连被淫水打湿的那对硕大沉重睾丸也从一开始根本碰不到任何物体地在空中乱晃变成了每次进出都会重重拍击在她的黑丝淫臀上，令油亮黑丝下的雪滑肌肤逐渐浮现红印，如果睾丸在快速甩动间扬起的幅度大一点的话甚至会打在已经有些红肿了的阴唇上。
     每每此时秦馨就会感到一阵酥麻兼火辣的刺痛，却反倒快感愈强，淫荡本性淋漓尽致地显现，秦馨挺着屁股，抬着腰终于迎来了最盛大的高潮，美眸颤抖着翻白，平日里里端丽艳丽的精致小脸因快感扭曲成了淫荡又下贱的涕泪横流母猪脸，和“去了去了”被爸爸的大肉棒干到高潮了的失了智复读淫语，踩着高跟鞋的黑丝小脚抽搐转动着，鞋中的圆润黑丝足趾根根蜷缩在一起，紧夹爸爸肉棒裹吸收缩的小穴更是喷涌出大量的淫水，从结合处溢出流满整个浑圆紧实的白嫩黑丝肉臀，乃至在臀下的床单上滴落汇聚成逐渐被布料吸收晕染开的圆形小水洼。
     “啊……姐姐的肚脐都被爸爸的大肉棒干得鼓起来了呢，一定很爽吧，高潮得好厉害……啊……我也要……哈啊……我也要高潮了……和姐姐你一起……啊啊啊……高潮了……呜呜呜哦哦哦哦哦哦……”
     唐歌看着这充满冲击力的色情一幕，琥珀浅蓝异色的美眸放光，娇躯绷紧，包裹白丝的双腿也交叠起来，虾米一样蜷缩起身子，身上和姐姐一样滑溜溜出了许多汗，染湿了连体丝袜和情趣汉服，被淫水打湿而泛光的白丝大腿包夹之下，灵活纤长的手指一边抠挖紧缩的穴肉一边用力揉搓着饱满的阴唇和挺立起来的敏感阴蒂，在骤然澎湃的快感冲击下，唐歌对姐姐的耳朵喷着一缕缕如兰的喘息，倏忽到达了高潮，啊啊啊的娇媚呻吟声尽数灌入了秦馨的耳朵里。
     在妹妹唐歌的大声淫语灌耳下，秦馨勉强恢复了些许意识，然而就在下一瞬，伴随陈诚“嘶——”的绷着脸咬牙吸气声，听着两个女儿淫荡的呻吟娇喘声，在秦馨盛大高潮的蜜穴媚肉痉挛的挤榨研磨裹压吸吮排斥之下，快感达到阈值，失去了余裕的陈诚狠狠将肉棒一顶，插到女儿湿热美妙的紧窄蜜穴最深处顶到宫颈花心，伴随卵蛋噗啪地拍击在女儿湿透了的黑丝肉臀上飞溅开一片淫水的声音，秦馨娇躯顿时重重颤抖了一下，黑丝小手松垂下来，露出美眸涣散，涕泪横流，又快要失去意识的一张完全沉浸在肉体欢愉之中的下流母猪脸，垂死般涨红着小脸，瞪大着美眸，呜呜哦哦地张嘴吐出软濡的香舌，上气不接下气地淫叫着。
     龟头重重顶开了女儿娇嫩的宫颈，又看到女儿下流的高潮母猪脸，陈诚不再遏制射精的欲望，任由那股酸麻舒爽的快意从尾巴骨上升贯穿到大脑，陈诚压低身体，呼喊着女儿，“呼，女儿，我的女儿…我的好女儿！可爱的小母狗，要射了！把精液都射给你，把你淫乱的子宫灌满！”
     “呜啊啊啊……汪……射给我，爸爸……汪……把你宝贵的精液射进你的小母狗……女儿的子宫里啊嗯嗯……让我怀孕……汪……再给你生个淫荡的小母狗女儿……噢噢……高潮了啊哈……哈啊……被爸爸的精液浓浓地灌满乱伦小穴高潮了……噢……！”
     淫荡本能对精液的渴望令秦馨回光返照地用仅存的意识呜咽回应道，说着忤逆人伦的大胆淫语的同时还不忘学狗叫扮演小母狗的角色，已经分不清到底现在是角色扮演的还是真实想法的了，但有一点可以确认她就是有着和妹妹唐歌一般无二的淫荡本性。
     “啊……我可爱又淫乱的小母狗好女儿……接住我的精液给我再生个小母狗女儿吧！”
     秦馨女儿动情的淫语回应陈诚没听一半，就低吼着，睾丸紧缩上提起来将一股股精液泵了出去，大量炽热浓稠的精液在秦馨小穴内爆发，冲击在她软糯敏感的宫颈花心上，逆流冲刷紧裹肉棒的浓情媚肉，产生的快感一下子就把秦馨推上了新的高潮，噢噢噢啊啊啊娇喘淫叫。
     穴内喷水的同时，紧夹爸爸臂膀的黑丝美腿摩挲着爸爸结实的肌肉抬高了玉足，令高跟鞋鞋跟快戳在陈诚两肋，秦馨呼吸困难似的扬起螓首，铃铛叮铃铃响个不停间，包裹油亮黑丝的双手对空一通乱抓后紧紧交叉环住了陈诚的脖颈，仿佛这样才令她下意识安心许多，无所顾忌地接受着快感冲击，吐出大半截粉腻濡湿的淫舌，剧烈地呼吸，发出呜呜噢噢的淫媚婉转声音，翻白的美眸更是不断颤抖地瞪大又缩小，涌出一股股极度幸福喜悦的热泪。
     双手撑着床蛙蹲着，陈诚好险才没让肉棒被女儿剧烈收缩的紧窄如处女小穴排出体外，但却也仿佛陷入了无数道湿腻肉环和软柔肉触的吮吸包裹摩擦揉弄中，敏感的龟头被黏腻蠕动的穴肉刷弄和汹涌的爱液淋得暴跳不止，顶进娇软宫颈的龟头前端更是被收缩颤抖的宫颈吮吸按摩得几乎要把所有精液全射空一般。
     酥麻得陈诚打了个寒颤，大脑几乎空白，过了好一会儿才挺过了这阵小穴媚肉的高潮暴动，喘着粗气，陈诚射精过的肉棒不但不见颓势，反而春药药效下因高过阈值的快感而更加充血火热坚硬，甚至隐隐的好像更加粗长了些许，将女儿本就被填满的小穴撑得涨涨的成了完全是鸡巴形状的飞机杯肉套似的，挤得从女儿裹着棒身且被摩擦发红的柔美黑丝阴唇中溢出来不少粘稠的淫液精液混合物。
     “哈啊……哈啊……”
     高潮逐渐消退，秦馨紧绷的娇躯也恢复了酥软，松开了环住陈诚脖颈的双手，躺倒在床上仰头香甜地喘息，淫美可爱的小脸满是意犹未尽，神色迷离，双眼也满溢春情向上看，几欲翻白，几缕乌亮的湿漉漉秀发被高潮中大量沁出的香汗黏在脸上，而包裹全身同样被香汗浸透的油亮黑丝也变得更加透明，显现出黑丝包裹下晕着动人潮红的白嫩肌肤颜色，尤其膝盖脚踝足跟等或突出或关节处的颜色最为粉润。
     那双夹紧了陈诚臂膀的黑丝美腿松开荡漾在空中，刚才高潮时白丝足趾的用力蜷曲使得一只高跟鞋有些松脱了，半挂在露出圆润足跟的汗津津黑丝嫩足上，说不出的色情，只是用余光看了一眼，陈诚便忍不住又想在女儿的蜜穴里畅快抽插了，尤其秦馨高潮脱力后满溢了淫液精液的小穴软柔地包裹在肉棒上，阻力压迫都变得极小，仿佛一个温暖的肉套，能随意插成任何形状，更加令陈诚激起来兽欲。
     只不过唐歌却是先一步陈诚行动，也处于高潮余韵之中，满脸意犹未尽，欲壑难填之色的她贴近姐姐秦馨耳朵低语，“还醒着吗姐姐？昏过去了的话就当你输了哦。”
     “哈啊……妹，妹妹……哈啊……我……还醒着……”秦馨吃力地喘着气，把美眸翻回来看向唐歌回道。
     “诶嘿，没昏过去啊，真可惜，我还以为我可以躺赢了呢。”唐歌一边娇笑说着，一边伸手去抚摸姐姐贴着淫纹的白软小腹上超过刻度二十五厘米，旁边标注了个“母狗”的肉棒凸起，隔着薄薄的肚皮抚摸爸爸的肉棒，令穴肉和肉棒的摩擦加重，当即就让陈诚和秦馨都有了反应，陈诚大口吸气，秦馨美眸瞪直紧盯着自己凸起的小腹，不时随着唐歌的抚摸轻颤一下，还未休息的小嘴又开始低低呻吟。
     跳动的肉棒和蠕动的小穴显示着他们的情欲再度高涨。
     “不过~看起来姐姐并不愿意把爸爸的肉棒吐给人家呢？”唐歌撒娇似的说着，一边探出濡湿的粉舌舔舐秦馨脸上涕泪的痕迹，一边加重了抚摸秦馨黑丝小腹上肉棒凸起的动作，手指用力，指尖微微陷进秦馨黑丝小腹软嫩的肉里，就像隔着薄薄的肚皮抓住了肉棒在撸动。
     “唐歌……哈啊……你这样摸我的肚子……哈啊……嗯……感觉好奇怪……”秦馨只觉自己密不可分裹吸着陈诚肉棒的小穴在随着唐歌的抚摸翻腾，微微套弄着肉棒的同时，又从结合处挤出来不少精液淫水。
     陈诚也感觉到秦馨的小穴就好像全自动飞机杯一般不用他动就强烈地吮吸挤榨肉棒，完全在唐歌的抚摸下活化起来，他只需要享受就行了，倒也是不错的体验。
     “姐姐，好奇怪是什么感受，更具体呢？”唐歌伸出另一只手摇拽了下秦馨胸前的铃铛，令秦馨秀眉皱起，下是穴肉裹着爸爸粗大的肉棒滑动摩擦扩张收缩的快感，上是乳头酥酥麻麻的快感，秦馨脑子再度混沌起来。
     在唐歌的循循善诱下，秦馨半吐着滴着唾液的湿润粉红香舌，双眸迷离眯着，小脸红霞不退，略有些口齿不清地开始具体描述自己的感受，“哈啊……爸爸的肉棒……啊嗯……又粗又长又大的肉棒……把我的小穴撑得涨涨的……硬硬的龟头顶得我淫荡的乱伦小穴深处子宫麻麻的……啊……小穴里都是精液感觉好湿好粘……被妹妹你这样摸我的肚子……感觉……我的小穴像飞机杯一样在吸爸爸的大肉棒……好羞耻……好淫荡……呜……好舒服……脑子也麻麻的……啊”
     听着秦馨这般淫乱的描述，陈诚只觉血气上涌，忍不住就微微动着肉棒，顶着秦馨柔软溢精的宫颈肉环就研磨起来。
     “啊……爸爸的龟头忽然……啊呜……在顶……我的子宫……子宫……好爽……噢……呜呜呜……”秦馨一边描述着，一边娇躯轻颤，被一阵阵美妙的快感冲击得飘飘欲仙。
     “好，姐姐，就是这样哦，全都说出来，太淫荡了。”唐歌笑嘻嘻说着，加快加重了对肉棒凸起的抚摸。
     陈诚也恰逢其时地研磨顶撞秦馨颤动的娇软宫颈，爽得直哼哼。
     “啊……我也……噢噢噢………啊啊啊高潮了……被爸爸的龟头顶着子宫顶到高潮了噢噢噢……”粉腻的小舌吐出大半截，黑白分明的美眸又一次被白色占据大部分，秦馨手肘撑床地挺起上身，搭在陈诚臂膀上的黑丝美腿绷直高高举起蹬向空中，一只黑丝小脚晃荡地挂着高跟鞋，整个身体几乎都对折了，显示出强大的柔韧性。
     “嘶——”陈诚又一次爽得倒吸凉气，好险没在女儿紧缩缠绕肉棒淫荡地撸动套弄挤榨的湿热蜜穴里这么快就射出第二发。
     而当高潮过去，秦馨再次躺倒床上翻着白眼吐舌喘气，浑身黑丝包裹的雪白肌肤之下透着醉酒般的粉红色，软垂下来两条黑丝美腿，那只半挂在黑丝小脚的高跟鞋也终于慢慢滑落了下来掉在床上。
     “姐姐，姐姐，还醒着吗？还不打算把爸爸的肉棒给人家吗？”唐歌像是幸灾乐祸似的问。
     “嗯……”秦馨眼睛都移不过去看妹妹了，不知是娇喘还是回答地嗯了一声。
     “呵呵，也就是说，开始第二战是吧，要不要休息一下换成唐歌给我操？”陈诚也问。
     “不用休息了，爸爸……哈啊……赶快用你的大鸡巴继续蹂躏人家的淫贱母狗小穴，把人家干死吧。”香喘着，咬了咬牙，又咬了咬唇，秦馨用那双水光涟涟的纯黑色美眸娇羞又淫荡地看向陈诚一脸羞涩地说道。
    不过淫荡的肉体却已经先一步的疯狂蠕动套弄催促着陈诚赶快让他这个爸爸把大鸡巴在她的小穴里粗暴抽插顶撞进子宫，让她好享受那欲仙欲死仿佛无穷无尽的快感浪潮，明明爽到意识不清却要强行坚持醒着，淫靡的乱伦小穴躁动着夹着陈诚的鸡巴摩擦得淫水狂流。
     “他妈的，那我就干死你这小淫娃吧！”兽欲被彻底点燃，陈诚心中现在只剩下和吐出的话语一样的念头，那就是把这个清纯害羞又反差淫荡的黑发绝色大女儿干死。
     调整了下姿势，半蹲起来，双手抓住秦馨纤细的黑丝小腿脚腕将她一双纤细修长的黑丝美腿按压得大腿膝盖贴在她纤腰两侧床上的同时，也令她本来悬空的脊背和肉臀都落在了床上，双腿也拉伸着臀肉展开，露出了黑丝臀缝中紧邻被肉棒撑得浑圆的肉屄下面不远的粉嫩雏菊。
     整个娇躯都因为小腿被抓住而死死地被压在床上，肩膀也贴着床单的秦馨黑丝小手平放地按在床上，艰难地抬起头来看着陈诚那根插在自己黑丝包裹的肥嫩肉屄里的大鸡巴慢慢随着他半蹲起身的动作拔了出去，因为小穴把鸡巴吸得太紧，这下几乎是要把她的内脏也牵扯出去，沾满精液淫液的湿漉漉大鸡巴在空气中出现越多。
     同样沾满精液淫液还有破碎黑丝的粉腻穴肉就外翻出去越多，拉扯着饱满的阴阜愈发凸起鼓胀，让她小脸表情扭曲，一会儿皱眉一会儿用力闭上一只眼睛，半张的樱唇中香舌半吐不吐，自己都没意识到大量分泌流出的香甜湿滑唾液打湿了情趣汉服绕脖的丝带和半包裹她纤细雪白脖颈的连体黑丝。
     说得漫长，实际上也就十几秒的事，却因为穴肉不断被陈诚的肉棒倒勾刮扯仿佛翻了个底朝天，包括子宫颈也吸着陈诚的大龟头被拽出原位老远又回弹，瞬间升腾的狂暴炙热疼痛酥麻酸爽快感让秦馨掉了一只高跟鞋的黑丝足趾激烈蜷缩起来，被唐歌看到，立刻又开始舔她的晶莹耳垂乃至耳道，同时去拽那两个乳夹，让秦馨双手抓紧了床单，这就要濒临高潮了。
     “啵。”
      “啊……啊不……啊啊啊啊……”
     伴随淫靡的湿漉漉空气爆破声音，陈诚的龟头也终于拔了出去，秦馨也随之用力仰头，美眸瞪直，小脸潮红，竭力探出自己的细长淫舌，嗯嗯啊啊啊的痴狂淫叫着。
     包裹连体黑丝的性感胴体剧烈颤抖，双腿想要挣脱陈诚的钳制却又无法动弹，小巧精美的黑丝玉足取而代之地时而上翘时而踮起，掉了高跟鞋的那只玉足的黑丝足趾时而蜷缩时而展开的动作被陈诚和唐歌清晰看到，一股股淫水和精液开香槟一样伴随着秦馨竭力想要挺起黑丝肉臀的颤抖喷射了出来，几乎喷出去半米，花瓣一样破碎笼罩着阴唇和穴口黑丝之中，秦馨收回了外翻的穴肉，却怎么收缩扩张都无法完全合拢，肉壁挂着粘稠精液淫水，可以看见尽头收缩蠕动的子宫肉团的高潮小穴仿佛还在渴望肉棒插入一般痉挛着，陈诚的鸡巴都悬在空中不远处，和女儿的小穴之间连着粗大的精液淫水丝线。
     深吸一口气，做好运动的准备，陈诚一低身体，完全踮脚深蹲下去，沾满精液淫水的粗壮大鸡巴也靠着精液淫水的润滑以及秦馨蜜穴的大开直接畅通无阻地干了进去，并且是随着陈诚几乎是俯冲的身体压制直接一口气干到了最深处，伴随噗啪的一声睾丸拍击秦馨柔嫩黑丝阴唇会阴的湿响，以及丰满玉乳上乳夹铃铛的急促摇晃，爸爸和女儿的结合处再无一丝缝隙，粗长雄壮的大鸡巴直接把秦馨黑丝小腹上的淫纹刻度干到了三十厘米，肚子凸起来一大团肚脐周围都被鸡巴隔着薄薄肚皮顶得粉红的凸起，坚硬滚圆的大龟头把秦馨娇弱的子宫肉团顶得压扁的同时，一股股精液淫水汹涌逆流冲刷着肉棒，紧密相连的结合处一片湿腻。
     “哦呜……啊啊啊啊啊啊啊……——”
     几乎是惨叫着悲鸣，秦馨被陈诚这下势大力沉的鸡巴突刺干得人仰马翻，一双修长的黑丝美腿被陈诚大手抓着小腿推成倒八字，刚才还落在床上没多久的黑丝肉臀和下背再度悬空，且臀肉紧绷展开，粉嫩的菊蕾吸住被淫水浸透的黑丝缩得紧紧的，秦馨扬起的螓首不禁落下去，后脑顶着床单搅乱着柔顺的黑色长发，香舌高高顶出樱唇，唾液乱流地美眸一大一小地睁着，几乎是梦呓地淫叫呢喃着，
     “呜……哦啊啊啊……被爸爸的大鸡巴顶得好深……好深啊咿……咿咿……子宫要被鸡巴顶烂了哦……哦哦哦……哦哦……”
     “你不是想被干死吗？那就给我死吧你这婊子！被我的鸡巴干到高潮死啊！”
     怒吼着，陈诚起落着腰臀开始凶残的打桩抽插，双手不再抓着秦馨的黑丝小腿，而是死死摁住秦馨柔弱肩膀，任由那双油亮黑丝美腿被他的大腿压着大腿而小腿朝天蹬直从他的腰间探出，操得秦馨表情时而迷离时而痛苦时而快乐，断断续续吸气出气，羊脂白玉似的肌肤上呈现出美丽的桃红色。
     胸前因撞击而跳荡不休的圆大巨乳不住的上下左右摇晃乳夹铃铛，散发出无穷的诱惑信号。紧实的黑丝肉臀也仿佛要被他的鸡巴捣烂再被睾丸拍碎，激荡出阵阵淫靡黑丝肉浪给予着他绝佳回弹感的同时，那双从他腰间探出的黑丝美腿也随着他的鸡巴打桩抽插不住地可怜摇晃，黑丝玉足不时抽搐，仅剩的那只高跟鞋也松脱了，被倒勾在足尖上几欲掉落。
     “咿……要死……啊啊……要被爸爸的大鸡巴干死了哦哦哦！”
     秦馨纤眉蹙紧，美眸瞪直，感受着陈诚那根狂暴抽插刮扯自己小穴，大龟头几乎把子宫颈撞开的炙热坚硬雄壮大鸡巴，让她感到小穴和子宫都成了一团裹着鸡巴的没了形状的淫水，硬生生从固体被干化成了液态，同时快感更加猛烈从任何被鸡巴碰触到的子宫阴道淫肉上激荡传开，让她爽到几欲昏死，白眼翻了又翻，几乎喘不过气来，感到有更恐怖的前所未有高潮要来了。
     唐歌也饥渴地看着爸爸种付爆操姐姐的这一幕，亦如当成赵剑爆操她一样的淫乱美色，异色的美眸亮起璀璨的媚光，口水和淫水都疯狂分泌，抠挖着自己的小穴，她想换个位置再看，于是爬到了秦馨的臀后去，接着就看见了在噗啪噗啪爸爸睾丸拍打得秦馨阴唇会阴红肿的响声中，秦馨满月一样荡漾着淫靡柔光的黑丝肉臀被死死压扁展开，雏菊可怜地抽搐吸收着淫水，大量新的淫水精液在爸爸和秦馨的白浆肉屄大小相差悬殊的大鸡巴进进出出之下流出扩散沾满两团挺翘的臀肉。
     唐歌跪坐下来，一边小手抠挖着大腿紧夹着的淫荡肉屄的同时，一边俯身低头近距离观看着，任由那些被爸爸的大鸡巴插得飞溅的淫水精液溅到脸上，唐歌的快感也越来越强，马上就要高潮。
     不过秦馨比她还快，被陈诚一连操了几分钟就上百下的抽插后，欲望的浪潮大海样淹没了秦馨，她把一双美腿高高的举向天空，头拼命的后仰，嘴里大声哭喊“是爸爸……啊！求爸爸插我……插死女儿了……死了……女儿丢了……我丢了！”
     就到达极乐之巅的前所未有高潮，惨烈叫着失去理智的痴狂句子，黑丝美腿绷紧蹬直了几乎不再颤动，双手死死抓住陈诚按着自己肩膀的双臂，巨量的淫水从结合处中溢出。也让陈诚终于泄气，从深蹲改成跪着，用力俯身一挺鸡巴，把全身重量压上去，让秦馨的一双黑丝美腿高举得几乎和螓首平行。
     秦馨绷紧着双腿，绷直着玉足，仅剩的高跟鞋也掉落下去，每根脚趾都竭力舒展伸长出去，试图把体内那异常酸胀的感觉抒发，却反而更加清晰的感觉到，她的体内彻底被陈诚的大鸡巴填满，酸胀异常的来源是陈诚的粗硬大龟头硬生生干穿了她的子宫颈，顶入子宫，用马眼和她的子宫内壁亲吻，然后零距离地开始喷发精液，烫得她无意识惊叫，美眸彻底翻白，眼泪唾液汹涌乱流，整张小脸变得淫秽又堕落，在淫欲快乐中无尽下坠浸染。
     “自己当时被赵剑也操成了这样吧……”唐歌呢喃地看着陈诚像镶嵌进了秦馨身体里没有一点露出在外的大鸡巴，硕大的睾丸摊开压扁在秦馨的黑丝肉臀上，压得丰润的臀肉也凹陷摊开，陈诚这下肯定是把鸡巴干进了姐姐的子宫里，毕竟她也差不多经历过一次这种贯通到底的爆射，那滋味……是真的美妙到无法言喻的感觉。
     整个龟头都进入秦馨的温暖的子宫里，四面八方都是子宫内壁的紧密抽搐包裹，自己再射出精液慢慢让这些紧紧包裹自己龟头的子宫内壁被迫膨胀远离，却又被自己的龟头马眼抵住部分肉壁研磨，引得子宫颈也在死死地夹住鸡巴伸缩套弄，蜜穴的重重淫肉褶皱也不断蠕动绞紧鸡巴把精液一抽一抽地全榨出来。
     “呼——”
     长出一口气，在最初的让大脑空白的登仙般射精快感过去后，陈诚开始慢慢的做着活塞运动，让龟头肉冠刮擦着秦馨子宫内壁的不同地方，冠状沟倒勾着子宫颈周围的子宫内壁研磨，龟头马眼左右顶撞研磨过子宫各处，搅动着精液鼓胀流动，从里到外彻底标记自己的精液记号，征服感到达顶峰，直到射精结束，陈诚也久久不愿拔出鸡巴。
     看着身下香舌歪歪吐出，香汗淋漓，美眸翻白，好像不省人事，小腹被顶起圆鼓鼓鸡巴凸起，若不是胸口还在起伏，铃铛微晃，还真会让人以为被活活操死了，看着自己这个婊子未婚妻露出如此痴样，陈诚不禁也是满满的征服感。
     陈诚把肉棒紧紧抵在秦馨软弹的穴心，去仔细体验秦馨子宫口咬住龟头喷出滚烫阴精的刺激性感。终于半晌才满足的呼了一口气“日，太她妈爽了！”
     不过对于他来说现在还不到休息的时候，还有一个骚货已经等候太久了。

第237章  女警和女仆


     “哈哈哈，行把，就先让你这个婊子休息一下吧！”陈诚嘴角上翘，头也不回地说道：“看半天还不快点进来？该轮到你了这个骚货接受爸爸的教训了把？”
     哗啦一声，衣柜的推拉门被打开，一个凹凸有致的女人从里面婷婷袅袅地走了出来。
     “爸爸，你怎么发现女儿离开的？”从身后搂住陈诚的肩膀，唐歌将自己那丰满的乳房紧紧地挤压在对方后背上轻轻摩擦着问道。
     “是你，这个骚货，在里面换衣服的时候手淫时的水声太大了！”陈诚忍不住笑着回答道。
     “哎呀……人家实在忍不住了嘛……”唐歌身体不甘地扭动起来，早已勃起挺立的乳头被挤压到乳肉中不断摩擦使得她越发觉得酥麻难耐。
     不过等陈诚转头看到唐歌穿着的衣服时也是一愣。
    原来唐歌已经换下了那套情趣汉服，现在身上穿的居然是一套深蓝色女警服，而且仔细观察就会发现，这套衣服不同于一般的刻板警用制服，而是经过了很多改良，上衣领口很低，腰部收的非常窄，可以说非常贴身，挤压的唐歌一对大号丰乳几乎半个突出在领口外面，乳沟更是深不见底。
     下身的包臀警裙更是超短超紧，紧贴着小腹勾勒出性感的线条和肚脐凹陷形状，宽度有限地根本遮不住被透肉黑丝裤袜包裹的两侧丰腴的臀肉和大腿嫩肉，且到了大腿根部就停止，让唐歌圆润的大腿和纤美的小腿以及踩了一对黑色高跟鞋的美足大方展现。这样的警服穿在身上只会让女警看起来更加性感诱人。甚至连鞋子也是超极性感的高跟细带凉鞋。
     “你这个的强奸自己女儿的强奸犯！举手投降！我要逮捕你！”
     “警察小姐，我根本什么都没做啊？”看着语气严厉的唐歌，陈诚也立刻入戏陪着继续把角色扮演玩下去，虽然那身情趣警服更让唐歌显得像是一个痴女。
     “哼~这种事我这专业的一看就知道了，人账俱获，下流的肉棒都如此淫秽不堪了，还敢狡辩。”女警唐歌一脸充满性致的握着强奸犯肉棒套弄，接着跪了下来，用鼻子仔细的嗅了嗅红肿龟头上面散发着刚刚才性交完那混合精液和淫水的淫靡气味。
    “为了让你交代出你的动机，我将用我的公权力对你进行审讯，啦嗯~~~”唐歌说完，小嘴对着龟头上的马眼亲吻，然后含在嘴里吞吐起来。
     “真爽！”
     陈诚激动的双手固定绝色美女的头“骚货！你的口交技巧和最红的妓女一样棒，你真的是女警?”努力吞吐强奸犯那沾满自己唾液，光泽黑亮的大肉棒，唐歌尽量不让自己露出兴奋的表情。
     “骚货！看来你很喜欢这样舔男人的肉棒啊！唔……斯……舔……好爽”陈诚眯着眼露出淫亵的笑容，像个正在接受审判但死活不肯交代的顽固份子。
     面对强奸犯的嘴硬，让唐歌只好更加仔细吮吸坏蛋的肉棒，用小巧的舌头快速的刺激龟头尖端的马眼儿，把那里分泌的小液滴舔食干净。
     “啊……好爽……臭婊子你太会舔了……等下让你在老子胯下，操得你用这小嘴乱叫。”陈诚看着绝色美女仰着绝美的俏脸，用性感娇嫩的红唇努力吞吐自己黑红的大肉棒，感受唐歌那赛过卖淫女的舌头技巧，如果不是已经射过好几次了，估计现在精关就再也无法把握痛快的发射了。
     “还敢满口淫语，看来得先给你这张臭嘴一点教训了”唐歌眯起眼睛吐出了那根被自己清理的水灵灵的巨物，冰冷美艳的气质像真的似在审讯一个不肯开口的罪犯只好上刑具的女警一样。
     当然前提是没有看到唐歌现在的样子，此时她身上穿着的警局三级警司的情趣版制服，她皱巴巴的外套和衬衫已经七零八落的挂在腰上，前襟更已经完全敞开，两只硕大的白乳上那一道深深的乳沟也被她抱胸的动作挤压得更加诱人。下身窄小的警裙已经被折成一团推到了腰上，她浑圆挺翘的肥大美臀暴露在了强奸犯的眼里。
     还没等陈诚欣赏，就被唐歌一把反推倒在床对面的墙上，速度极快，正当陈诚下意识的想要问时，甜蜜的触感带着罂粟花的香气狠狠的封住了陈诚的嘴唇，随即，一股柔软的湿意带着淡淡的热气顶在了陈诚的嘴唇上，有些粗暴的将陈诚的嘴唇撬开，然后伸进了陈诚的口中开始肆意的搅动。
     成功地捕捉到罪犯之后，唐歌神色冰冷，她微眯着双眼，单手搂住陈诚的脖颈，然后身体前倾，将陈诚死死的压在了墙壁上，女警尽职的防止着罪犯可能的突然发力挣脱。
     看到罪犯没有逃脱的意愿后，唐歌开始默默继续了自己的惩罚，她一边不断地吮吸着陈诚的唇舌一边缓缓睁开了双眼，微微颤抖的睫毛下，黑色的眸子里似藏着些许冰冷的恶意，唐歌轻轻踢掉了左腿上的高跟鞋，然后伴着高跟鞋落地的轻响声向前伸展，如蛇一般勾动着陈诚的腿，顺着蜷曲的膝盖一路向下，那被黑丝包裹住的小脚一点点发力，踩上了陈诚小腿的腿肚，带着那一丝温度不断的摩擦着。
     感受着唐歌所谓的惩罚之吻，陈诚微眯着双眼，伸出双手紧紧环住了唐歌的腰，而另一边，感受着来自陈诚的拥抱，唐歌的眉宇间有了一丝笑意，两人的第一次开始就是陈诚按着她吮吸着她那还未有人品尝过的小嘴，现在只不过是反过来了而已。那只空闲的手轻轻按住陈诚的胸口，被染成黑色的指甲泛着淡淡的光芒，如装饰一般点缀在那白玉一般的手指上，它们灵活的解开陈诚上衣的纽扣，轻轻挤压着，感受着陈诚那强壮的胸肌。
     片刻后，似乎是厌烦了这种浅尝辄止，唐歌的手沿着胸肌一路向下抚摸，食指与中指交错着轻轻滑过陈诚的腹肌与人鱼线，轻轻挤压陈诚的肚脐，然后勾过陈诚的小腹，直到陈诚腰间，那只手才微微一滞，紧接着，一根根纤长白嫩的手指灵活舞动，包围捕捉住了那根犯罪证据。
     “你考虑好了吗？...”尽管唇分，唐歌却依然用自己的嘴唇夹住了陈诚的舌尖，一边用自己的舌头不断的舔弄着一般吮吸，直到那松软随着距离的拉开一点点的退出，她的嘴角才勾起一丝邪异的冷笑，深入要害的五指将那犯罪证据握于掌心，然后一点点的撸动，感受着它在自己的爱抚下不停的脉动，唐歌抬起头，注视着陈诚的双眼，朱唇间吐出低沉而魅惑的话语道：“你是不是想每天都尝受这种惩罚呢？强奸犯？”
     陈诚低声然而很坚决地说道，似乎根本没有听到唐歌的威胁。“即使你们杀死我，我也不会告诉你们！”
     “你以为我会让你这么痛快地死去吗？”黑色的眼中带着审视，却压不住那流露的情欲，话语冷冽如在问责，却又压抑不住嘴角的弧度，唐歌声音低沉，似有些不满道：“我要给你尝遍各种苦头，慢慢地折磨你。”
     “让你自己招出口供来”说着，唐歌握住证据的五指猛然收紧，动作也变得有些粗暴起来。
     较好的面容上浮现出冷艳的微笑，眉眼低垂的警察小姐凑到陈诚的耳边低声问道：“强奸犯，想听我叫吗？”
     “叫什么？”被唐歌卡住要害，身体有些僵硬的陈诚下意识的问道。
     “就这样叫...”嘴角的笑意越发冷艳，唐歌一边揉搓着陈诚的肉棒，一边将身体整个压在了陈诚的身上，感受着自己的胸部与陈诚的胸肌紧紧贴合以及那透过衣物传来的炙热，唐歌那条勾住陈诚的腿微微用力，摩擦着陈诚小腿的黑色小脚微微加快频率，她面色酡红，凑到陈诚的耳边，轻轻伸出那湿软粉嫩舌头舔过陈诚的耳廓，然后吹了一口热气，片刻的酝酿后，她展开嘴，开始呻吟着低声呢喃道：“主……人，用力点……再用力……不要……停……啊……不要……太深了……顶……顶到最里边了……让我死吧……要死了……花心儿……花心儿融化了，啊~”
     听着唐歌那叫床般的低沉呻吟，配合着唐歌那有些粗暴的纤纤玉手，陈诚只觉得自己浑身上下的血流都在向着下身汇集，很快，那宝物便撑起了内裤，在唐歌的手掌间不断的轻轻跳动着。
     “很难受吗？咯咯~”见陈诚的肉棒已是蓄势待发，唐歌将手从陈诚的间隙中抽出，那温暖柔软且灵活的紧缚感消失，陈诚下意识的挺了一下腰，轻轻撞在了唐歌那被黑色包裹住的大腿上，感受着大腿上那一触及逝的坚挺触感，唐歌微微一愣，随即露出了一丝带着情欲的冷笑，她反手再次轻轻握住，于空气中暴露那已经膨胀到极致的宝物，五根手指温柔的褪去他的外衣，将那粉红色的坚硬头部暴露，然后轻轻压在自己那被透肉黑丝包裹住的大腿上，一边轻轻磨蹭着一边低语道：“别急，强奸犯，今天我会好好折磨你的...”
     说着，唐歌抬起头，带着一丝恶质的笑容低声问道：“既然你喜欢强奸女人，那肯定很熟悉女人吧，那你猜猜我今天在里面穿了什么？”
     里面穿了什么？
     “镂空黑色蕾丝丁字裤。”陈诚几乎是脱口而出。
     “遗憾，答错了呢，要惩罚...”似是奸计得逞，唐歌的笑容变得得意了起来，她手指猛然用力，将那保护头部的薄薄皮肉狠狠拉向根部，让头部的马眼微微张开，然后用力地在自己的大腿上磨蹭了起来。
     “嘶——”感受着高档丝袜不断自马眼间摩擦的感觉，陈诚倒吸了一口冷气，这种快感，简直如同受刑。
     看着陈诚那微微皱起的眉头，唐歌满意的笑了，她低语道：“再猜猜，强奸犯，往你那淫秽脑子里最期待的地方猜。”
     感受着宝贝头部传来的致命摩擦快感，陈诚的呼吸开始紊乱，就连思考也变得困难了起来，在他的印象里，唐歌爱穿的那堆情趣内裤实在太多了，而且有时还喜欢不穿。
     等等...
     有时还喜欢不穿…
     还喜欢不穿…
     喜欢不穿…
     不穿！
     瞬间，陈诚便意识到了问题的答案，他低下头看着唐歌，眼神中浮现出一丝期待，而唐歌则冷笑着点了点头道：“看来你是猜到答案了，连这种问题都猜得出，果然，强奸犯的脑子里已经只剩下交配欲望了...”
     说着，唐歌松开了紧握住大肉棒的手，她将重量完全挤压在陈诚的身上，同时冷笑着对陈诚低语道：“那么，惩罚第二阶段开始了，满脑子污秽思想的强奸犯，按照法律，我该给你上刑了...”
     说罢，唐歌收回了勾住陈诚的那条腿，临走前还用那被透肉黑丝包裹住的小脚恋恋不舍的蹭了蹭陈诚的脚踝，足尖轻轻点着被擦得干干净净的地面，搜寻着那只被自己甩掉的高跟鞋，待找到那熟悉的触感，她勾动脚趾将高跟鞋扶起，然后重新将小脚插入了鞋子中。
     穿好高跟鞋，唐歌收回了搂住陈诚脖颈的手臂，她抬起双手，一只手扶住陈诚的肩膀，另一只手将包臀裙提至腰间，然后向前半步，将身体再次紧贴在陈诚的身上，同时微微岔开双腿，让陈诚的肉棒挤压着自己的蜜处自两腿之间穿过，待调整好了姿势，唐歌注视着陈诚的双眼，黑色的双眸中流露出独特的冷魅，好似想要回应陈诚的期待一般，她一点点，夹紧了双腿，将陈诚的肉棒紧紧束缚在了那片紧贴着自己软弱之处的三角之间。
     一只手扶上陈诚的肩膀，另一只手背到身后，将那自臀下钻出的肉棒龟头部包裹于自己的掌心，她用雪白的手指轻柔的摩擦着龟头部的肉棱与脖子上的细嫩，用掌心顶住龟头部的马眼不断的摩擦，片刻后，似觉得哪里不对，唐歌抬起头一边好似责备般揉搓着那宝贝的头部一边对陈诚冷声道：“刚才胆子不是挺大的嘛，不想死就抱紧我，我要与你紧紧贴合在一起，要我们之间再没有一丝缝隙。”
     听着唐歌那冰冷的威胁，陈诚配合的，伸出双臂，环过唐歌的腰肢，将唐歌紧紧拥于自己的怀中，看着这位用性感身体香艳的惩罚自己的绝色女警，陈诚的眼神中流露着一副以极大的毅力忍受着剧痛的样子。
     “呵，你那是什么眼神，还是不愿说吗？真够恶心的...”看着陈诚也配合的演绎，唐歌也继续绷住那张冰冷的脸开始她的惩罚，她凑到陈诚的脖颈下，嘴唇微微张开，吐出一口热气，然后直接包裹住那棱角分明的锁骨，开始吮吸舔弄起来，与此同时，来自下体的火热让她再也无法克制住欲望，她微眯着黑色的眼，一边用那白玉雕饰般的手揉搓那粉红色的坚硬头部，一点开始扭动腰肢摩擦起来。
     感受着唐歌的手指勾过肉棒的沟壑，挤压肉棒的头部，刮过那狭窄的缝隙，紧紧抱住唐歌的陈诚微微喘息起来，身下，两人的耻骨隔着薄薄的丝袜一下一下的轻轻撞击，棒身与那保护头部的嫩皮被紧致而丰满的美腿挤压摩擦，棒身之上，潮湿感透过丝袜传来，那躲藏匿与黑暗中的花瓣好似会呼吸，它隔着丝袜紧贴着陈诚的肉棒，如一张小嘴般跟着唐歌腰部扭动的节奏开合，好似在轻吻一般。
     在这快感的挤压下，陈诚的精神开始有些恍惚，他忍不住轻轻的挺动起来，迎合着唐歌那曼妙的扭腰。
     “啊嗯~”摩擦因陈诚的挺动而加剧，唐歌忍住发出一声低吟，她松开紧缚陈诚锁骨的朱唇，抬起头凑到陈诚的耳边，用那将情欲与嘲弄融为一体的奇妙语气轻声道：“对，强奸犯，就这样，配合我，渴求我，再激烈一点，我要用我的身体让你感受，再不坦白，会究竟承受有多么的痛苦...”
     似乎是被唐歌的话刺激了，陈诚的挺动开始激烈了起来，节奏开始加快，幅度略微变大，两人的耻骨更加激烈的撞在一起，那隐秘花境的流下的丝滑与黏稠，终于从涓涓的细流变成了温柔的小河，在这徐徐浇灌之下，肉棒开始变得黏滑起来，这让肉棒在那温柔三角的通行变得更加顺畅起来。
     另一边，陈诚的肉棒挤压花径带来的快感在一点点增强，睫毛下，唐歌那黑色的双眼越发的迷离，恍惚间，她的动作也开始变得激烈了起来，不论是腰部的律动，还是指尖的责备与掌心的揉搓，都开始变得略微粗暴了起来，肉棒的缝隙之间，似有滑腻的清泉流下，沾染上她的手心，这让她变得更加兴奋起来。
     面色潮红，双腿的挤压变得愈发用力，薄薄的丝袜以彻底无法抵挡那坚挺而滚烫的肉棒，唐歌的对肉棒头部的揉搓越发兴奋起来，她一边快速揉弄着一边凑在陈诚的耳边喘息着道：“啊..强奸犯...你的先走汁，你那..啊~肮脏的先走汁，粘在我的手上了，我~嗯啊，我要，嗯，我要惩罚你，对，惩罚你...”
     说罢，唐歌的腰忽然停下了，她松开手，解放那被自己蹂躏的汁水横流的肉棒头部，然后后退了半步，顿时，那坚挺隔着丝袜狠狠的蹭过了她那幽暗小路的路口，这让她双腿一软，忍不住发出“嘤咛”的一声低吟。
     快感自下体消失，一时之间，陈诚只觉得怅然所失，他低下头，注视着唐歌那黑色的双眼，眼神中流露出一丝渴求，而唐歌则挂着冷艳的笑容对他道：“你不坦白我们也有办法得到证据，而你以后却只能像牛羊似地被关在这里，每天由我从你身上挤出你的牛奶。”
     说罢，唐歌再次凑了上来，她一手轻轻按住陈诚的胸口，另一只手则轻轻的握住那身下滚烫的肉棒，粉嫩柔软的舌尖自唇间探出，将潮湿的痕迹沾染在陈诚的胸肌上，接着，唐歌的膝盖一点点蜷曲，舌尖一点点沿着肌肉间的缝隙下滑，越过胸膛，勾过肚脐，在小腹画着圆圈，然后，终于，唐歌蹲了下去。
     单手握住肉棒，食指微微翘起，唐歌眼神迷离，注视着那面对着自己的肉棒以及它那硕大的黑红色的龟头，半晌后，舌尖再次探出，轻轻勾过了那道缝隙，顿时，先走汁的气息在口中弥漫开来。
     马眼被突然刺激，陈诚忍不住轻轻抽搐了一下，他低下头，却见唐歌正冷笑着注视着自己。
     “后悔吧，强奸犯...”嘴角的冷冽似带着一丝兴奋与残忍，唐歌冷笑着道：“后悔你，为什么要在我的面前变得如此坚挺，你变成这个样子，会让我，忍不住把你吮吸到再也无法挺起...”
     说罢，唐歌微眯着双眼再次伸出了那粉嫩的舌头，樱唇张开，她一点点向着那肉棒的头部探去，在那越发浓烈的气息中，舌尖吻上了马眼，唐歌轻轻勾动着舌尖，挑逗着肉棒的头部，直到陈诚不堪那快感的刺激发出了一声低吟，她才得意的笑了笑，黑色的眼中，情欲伴着水雾弥漫，她一边不断地用那香舌扫过肉棒的头部，一边缓缓向前，直到那肉棒彻底隐与自己的口中，她才一点点闭上了嘴唇。
     顿时，温暖与湿润的快感自下身传来，口腔的粘膜与肉棒的头部紧紧贴合，那香舌不断地搅动着，将津液细致的涂在上面，没有一丝死角，没有一丝遗漏，在这极致的快感的刺激下，陈诚忍不住轻轻喘息了起来。
     目视着陈诚那因自己的口舌而变得迷离起来的表情，唐歌那黑色的眼中闪过了一丝得意，自己用嘴榨了陈诚都不知道多少次了，唐歌太清楚该如何利用自己的口舌让陈诚缴械了。
     最初，因为自己的大意留下的把柄导致了两人的认识，两个虚伪的人开始了互相利用，当时自己还看了他一场春宫戏，那时还是青涩的自己满怀着羞耻感被他给玩了奶子，可以说当成满心不愿意跟这个富二代纠缠在一起。
     不过，再从观看电影后，陈诚震惊的眼神她至今都还记得，后面自己因为缺钱不得不强压下那满心的羞耻感进行了第一次合作。两人的关系虽然依然有些不愉快，自己也被陈诚占尽了便宜，不过她还是很佩服陈诚，敢拿得起，放得下。于是，两个享乐主义的追求性价比的人也终于能聊到了一起。
     在这之后，现实是残酷的，一个绝色美女只有钱没有权那后果让她也不寒而栗，唐歌不情不愿的面对了现实，被陈诚给破了处，他成了第一个得到自己的男人。两人的关系完全纠缠在了一起，而后，她体验了做爱，学会了做爱，享受着性爱。
     自己现在能有如此成就也都得感谢陈诚最初的利用和调教，唐歌做梦都想不到，这个男人愿意将自己放手出去，并没有当成手中的金丝雀。
     从那以后，被这个男人一点一点的调教，自己也逐渐堕落，开始了榨汁姬的生活，后来一次她一边轻轻吮吸他的嘴唇，一边交缠着彼此的舌头，同时推进着夹紧了肉棒的小穴，将那男人的弱点纳入自己的控制，然后一边挺动着一边缓缓退出，捕捉那男人脸上浮现出的，因为离开了自己的小穴间而流露出的淡淡失望，这一刻，唐歌第一次觉得自己好像在这个男人的面前扳回了一城。
     似乎是想要征服与支配那个曾经放弃了自己的男人，也或许是受到了女性身体的影响总是会对自己破处的人多出一丝的在意，莫名的快感伴随着斗志开始升腾，花瓣轻触头部，然后立刻吞入，蠕动着蜜道内的软肉，裹挟淫液将其包裹住，濡湿的小穴将那男人的弱点紧紧锁住，然后伴随着腰部的节奏，丰满的蜜桃臀不断地吞吐，每当那肉棒轻轻颤抖，唐歌便忽然放缓节奏，有些粗暴的榨取重新变得温柔，似要将那快感沉淀，待陈诚紧绷的身体一点点缓和下来，她便猛地再次加速，同时不断地吮吸，如此循环着，终于，某一天，那个被自己用身体俘获折磨的男人下意识的轻声呼唤道：“唐歌...”
     心跳骤然加速，唐歌一个没忍住，将陈诚的精液直接吸了出来。
     那天，陈诚射出的量格外多...
     那天，唐歌的内心格外乱...
     或许，两人关系真正开始，或许是从那一天开始吧。 
     两人依旧互相利用，依旧打着炮仗，不过两个享乐的人终于相互的绑定在一起，用后世的话来说就是恋人未到，朋友之上，虽然肯定不可能变成什么狗血爱情，但彼此都知道自己是对方心里多一丝在乎的人。
     他在玩弄着别人时也调教着自己，自己在渴求他的时候也在别人胯下娇喘。
      这种奇异的炮友关系意外的...挺喜欢呢...
     似乎是沉浸在了这带着怪异温馨感的回忆中，情趣房里，唐歌的唇舌变得温柔了起来，她用舌头将那肉棒头部与口腔软肉间的津液卷起，然后细腻而柔和的涂抹，浇淋，手指撸动着根部，她将嘴唇再次缓缓推进，同时用舌尖顶住马眼，好似要钻进去一般轻轻蠕动，忽然间，那双带着温暖的手扶住了她，手指轻轻穿过发丝，阻挡了她的进一步动作。
     黑色的眼神中沾染着冷冽，却也带着一丝问询，她注视着陈诚，想知道陈诚为什么阻止自己的深入，却见陈诚低声喘息着道：“唐歌，舒服过头了，再慢点好吗...”
     唐歌当然不会听陈诚的话，她就是想要让陈诚在这种舒服过头的快感中挣扎。
     狠狠的吸了一下陈诚那肉棒的头部，舌尖顶住马眼猛地钻了两下，让陈诚忍不住打了个哆嗦，唐歌微蹙着眉头，向陈诚表达着自己的不满，于是陈诚悻悻的收回了手上的力道，只是不断地抚摸着唐歌的头发，没有了阻力，唐歌再次动了起来，这次，她不打算拖拖拉拉了，一只手环住那肉棒，配合着唇间的吞入骤然加速，另一只手轻轻抬起，将那两颗弹丸揉搓，托起，粉嫩的香舌开始更加剧烈的爱抚，搅动，覆盖，勾动，一时间，似有淡淡的水声在房间内回荡，陈诚的呼吸变得急促，他皱着眉头低声道：“唐歌，太激烈了，要射出来了...”
     面若寒霜，嘴唇夹紧，唐歌吞吐的速度越来越快，吮吸越来越用力，待那肉棒膨胀到极致，她猛地将头部收回，吐出棒身，只留头部夹在唇间，然后双手环过陈诚的大腿，按住陈诚的臀部猛地向前，整根吞入，一边激烈的舔舐一边疯狂的吮吸起来，顿时，伴随着陈诚的一声低吼，白浊瞬间喷涌，将唐歌的口腔填满。
     双手死死按住陈诚的臀部，就仿佛是怕他因过度的舒爽而忍不住逃走，两瓣樱唇紧锁住那不断颤抖着的肉棒，唐歌蠕动着喉头，将那白浊尽数吞没，直到陷入射精余韵的肉棒微微颤抖，她才一点点将其吐出，口中留住一半，唐歌一边用手指环住肉棒朝着头部挤压，一边不断的吮吸，直到确认那肉棒中再没有残存的精液，她才松开口，吐出一口浊气。
     “太爽了，好舒服……爽死我了……”
     陈诚的手指自女孩柔顺的黑色长发间穿过，他微微仰着头，低声喘息着道。
     “呵...”嘴角勾着那熟悉的冷笑，唐歌看着陈诚的胯间，射出的肉棒依然硬挺，不见一丝的疲态，这种状况女警当然是不会允许的，她不可能允许强奸犯在她的面前还硬着，若是强奸犯还能对她硬着，那岂不说明她的能力不够？说明强奸犯没有受到她的折磨？
     “既然你那么喜欢把自己的肉棒强奸别人，那我便让你尝尝被强奸的滋味，好好的折磨折磨你...”带着冷艳的笑容，唐歌将手指环上了那肉棒的身子，然后张开嘴，将那肉棒的头部纳入了自己的口中，这次，她的动作变得更加粗暴了，手指快速的撸动，嘴唇也大口的吞吐，唐歌反复的将那肉棒的头部含在口中，舌头搅动津液，如真的在惩罚一般粗暴却又细腻的涂抹，她知道，陈诚刚射精过，还很敏感，过度刺激，会让他更加舒爽起来。
     感受着自己的肉棒被唐歌含在口中粗暴舔弄，陈诚的呼吸一点点急促起来，微微松开的眉头又挤压在了一起，陈诚低下头，却见唐歌的微眯着眼，眉间再无一丝的冷冽，只剩下了情欲，那个刚强的冷面女警似乎消失了，取而代之的是一位涩情下流的痴女，而另一边，仿佛是察觉到了陈诚的视线，唐歌抬起了头，与陈诚四目相对，瞬间，冷冽与淡漠重新回到了那黑色的眼中，仿佛刚刚的一切只是陈诚的错觉。
     “舔的我好爽啊，真是个淫荡的骚货，像你这样的淫荡乳牛做什么警察，去当条母狗才更适合你！”强奸犯留恋着唐歌那一闪而过的神色，再用手狠狠揉捏了一番唐歌高耸的巨乳。
     似乎是被陈诚忽然的动作给吓到了，唐歌那环住陈诚肉棒的手指为之一滞，下一秒，她紧锁住嘴唇，微蹙着眉头，将那被她用口舌重新推上了最佳状态的肉棒给一点点吐了出来。
     “哼~灵玩不灵，我决定要严厉惩罚你了！”站起身，看着陈诚胯间那油光水亮的肉棒，唐歌用冷哼掩饰着眉眼中淡淡的满足感与成就感，她轻轻在那肉棒的头部拍了一巴掌，然后反手将其握住，一边轻柔的撸动着让它保持状态一边凑到陈诚的耳边，用有些冰冷，却带着炙热温度的语气道：“接下来，希望你还依旧那么的嘴硬...”
     “老子不仅嘴硬，下面也硬，”深知唐歌接下来想要做什么，陈诚嘀咕道。
     “趁着现在能说话尽管嘴硬吧...”带着恶女般的笑容，唐歌伸出舌头舔过了陈诚的耳廓，然后低声道：“一会，我便要惩罚的让你爽的一句话也说不出。”
     说罢，唐歌转过身来，牵着陈诚的肉棒，将其推倒房间里那张情趣床上，然后走到到了床边，对陈诚冷声道：“找个方便点的姿势。”
     陈诚没有回话，不过为了不压倒不知道何时醒来的秦馨，他头没有靠在枕头上，直接躺在了床上，唐歌见状眉头微皱，她伸手抽出枕头，直接塞到陈诚的脑袋下，同时冷着脸对陈诚道：“枕着，不然一会我看不清你的表情。”
     待陈诚枕好了枕头，万事都已俱备，唐歌坐在了床边，她踢掉了自己的高跟鞋，将那双被透肉黑丝包裹住的幼嫩小脚解放出来，然后转过身调整身位，中心向后，倚靠着秦馨帮忙叠起的被子，她伸直了自己那被黑丝包裹住的双腿，挤压着陈诚的肉棒，然后交叠着压在陈诚的胸口，将脚掌对向陈诚的脸，脸上带着恶质的笑容问道：“怎么样，我刚刚新换的袜子，还没被你染过呢。”
     眼下，暴露在陈诚面前的那双黑丝小脚确实没有沾染上一丝的斑驳，细腻的黑纱之下，便是那没有一丝褶皱的滑腻嫩足，因为这黑丝足够薄，所以陈诚可以清楚的看到那脚掌是多么的幼嫩，多么的白皙，顺着脚掌向上，五颗白皙粉嫩的豆蔻被黑丝所封印，包裹，它们轻轻的勾动着，时而张开，时而闭合，好似在诱惑着陈诚对她们做些什么，感受着自己的肉棒被唐歌用那滑腻，紧绷却又不失肉感的大腿所挤压，陈诚伸出双手抚上了唐歌的小腿，然后一点点摩挲上脚踝，片刻的揉搓后，他的上手终于握住了唐歌那盈盈可堪一握的黑丝小脚。
     唐歌捂着嘴，轻笑了两声，黑色的眼中泛着水雾，她勾动脚趾诱惑着陈诚，同时低声道：“再多摸摸...”
     即便是唐歌不说，陈诚也知道该做什么，手掌连接手指，自那柔软与滑腻之上拂过，脚背上，陈诚隐隐能感觉到那一根根浮起的血管，那玉骨冰肌，紧接着，他将手抚上了那双黑丝小脚的脚趾，温柔且细腻的揉搓着，在他的掌心，一根根脚趾微微翘起，然后又勾动，时而又张开，仿佛是想要让陈诚充分的爱抚，直到那黑丝下的玉足温度渐升，唐歌才低声道：“我的脚，你喜欢吗？”
     “喜欢...”抚摸着架在自己面前的玉足，陈诚低声回应道。
     对陈诚的回答一点都不意外，嘴角亲起一丝冷漠，唐歌好似在引导着什么一般低声道：“既然喜欢，那么仅仅是抚摸，你便满足了吗？”
     “满足了。”陈诚忽然点了点头，坏笑着回答道。
     “你...”这次的回答就真的出乎唐歌的意料了，眉宇间闪过一丝气恼，唐歌收紧被黑丝包裹的双腿使劲的磨蹭了那肉棒两下，她绷直了脚背，一边用脚趾轻轻挤压着陈诚的嘴唇一边微蹙着眉头道：“不对！你这个强奸犯肯定不会满足的！你再好好想想，是不是有什么更想做的事情？”
     “比如？”陈诚歪着头，如好奇宝宝一般一边抚摸着唐歌的脚一边问道。
     “比如，就比如...”唐歌一时语塞，这种话本该意会，而且她也知道陈诚肯定明白，眉宇间沾染着一丝焦急，双腿磨蹭肉棒的频率微微加快，半晌后，她轻轻的勾动了两下顶着陈诚唇间的脚趾，同时压抑着欲望，尽可能的维持着一张冷漠脸对陈诚道：“你难道就真的不想好好舔一舔吗？我明明已经换了新的丝袜...”
     “唐歌，我要受不了了，你真是太可爱了...”看着唐歌那张努力压抑着局促和春意的冷漠脸，陈诚终于忍不住笑出了声，他轻轻向下蹭了蹭身子，让那双黑丝小脚紧贴于自己面前，然后微微张开嘴，用嘴唇与舌尖细腻的触碰起来。
     唐歌的脚很棒，几乎不会有汗臭味，但会沾上一点点来自高跟鞋鞋底的味道，这两种味道都很淡，及不至于没有一丝的味道，却也不至于刺激，带着独有的诱惑，这种感觉让陈诚很舒适，他将自己的脸埋于那对脚掌之间，轻轻的摩擦着，感受着那种细腻，以及被那淡淡味道包裹住的感觉。
     另一边，感受着自己的脚被一边抚摸着一边完全贴合在陈诚的脸上轻轻磨蹭，感受着他的嘴唇在自己的玉足上不断地轻点，舌尖自脚掌与脚趾之间来回游走，唐歌微微仰起头，她轻轻喘着气，伸出一只手，手指开始不自觉的隔着丝袜轻轻勾动揉捏自己的胯下，而双脚上，豆蔻般的脚趾极力的张开，勾动，撑开丝袜，同时一边配合着陈诚的舌尖轻轻磨蹭，一边将脚掌尽可能的贴合在陈诚的脸上，让自己的脚掌感受他的五官和他的呼吸。
     指尖轻轻自边缘探过，感受着那丝滑与细腻，与自己的手掌相比，唐歌那被黑丝包裹住的小脚似乎有些冰凉，于是陈诚大拇指轻按下去，四指拂过绷直的脚背，将那双黑丝小脚紧贴在自己的脸上，感受着那足趾挑逗般的勾动，陈诚微微磨蹭着她的脚掌，然后扬起头，张开嘴唇，将那一根根脚趾夹在了唇间，同时用自己的舌尖自足尖温柔而细腻的舔过，好似在品尝一道佳肴。
     尖轻触足尖，唐歌的身体似微微颤抖，她偏过头，脸上沾染着一丝红霞，探于双腿之间的手指加速律动起来，不断地隔着黑丝揉搓着那颗粉色的珍珠，而陈诚则专注的爱抚着唐歌的双足，或轻吻，或舔弄，或用嘴唇轻轻夹住，在那细腻而柔软的黑暗中留下自己的痕迹。
     片刻后，唐歌忽然将那双轻踏着陈诚面庞的黑丝小脚收了回来，脚趾勾过脖颈，一路下滑，直到胸口，她才微微停滞，将那双脚紧靠在一起，踩上了陈诚那温暖而坚实的胸肌。
     伸出双手，将那双被黑丝包裹的玉足再次掌握，陈诚抚摸着唐歌的脚背，这双玉足真的是让他流连忘返。
     唐歌侧着脸，双脚一下下的勾起了脚趾，轻轻抓挠着陈诚的胸口，好似在表达自己的欢愉，好像得到了唐歌的指示，陈诚笑了笑，将双手顺着脚背向上，轻轻握住了唐歌的脚踝，然后来回抚摸起来，他低声道：“警官，你的脚有些凉了，我给你暖暖...”
     “呵，暖脚哪是这样暖的？”大腿微微夹紧，一下下的磨蹭着那肉棒的头部，直到先走汁顺着那一丝缝隙淌出，唐歌才张开了双腿，黑丝嫩足再次下移，让脚趾轻轻勾过陈诚的腰间，然后，将陈诚那挺立着的肉棒紧紧夹在了柔软的脚掌之间，感受着被自己的双脚所紧缚住的坚挺与灼热，唐歌那黑色的眼中，又浮现出了无法被冷冽所压抑的情欲。
     “你这双脚玩不厌啊，真是极品啊，唐歌...”肉棒被那双精致而幼嫩的黑丝小脚夹住，陈诚的脸上流露出一丝舒爽，他压抑着呼吸，忍不住轻轻挺了一下腰，好似在催促唐歌。
     毕竟，唐歌的足交真的太舒服了，陈诚无法拒绝。
     “终于压抑不住欲望开始挺腰了吗？”见自己的双足被陈诚渴求，唐歌更加的兴奋了，稍微调整坐姿，让姿势变得更加舒适，她轻勾起嘴角，脸上浮现出冷艳而恶质的笑容道：“所以说，强奸犯就是强奸犯，仅仅是被我用脚夹住就会兴奋成这样，真是难看。”
     “这是没办法的事情嘛...”已经彻底掌握了唐歌弱点的方法，陈诚偏过头，用有些软弱的声线小声嘀咕道：“警官的脚，真的好棒，每次被警官你用脚夹住都会感觉舒服的就跟要死了一样...”
     果然，听到陈诚的话，唐歌瞬间感觉自己的心脏好似在鼓动，在膨胀，面色也跟着潮红起来，看着陈诚对自己示弱的模样，唐歌就连呼吸都都变得紊乱了起来，双脚下意识的夹紧，过度的舒爽让陈诚忍不住轻轻颤了一下，而这反应直接作用在了唐歌的脚掌上，感受着那已经坚硬到无以复加的肉棒在自己的足间轻轻颤抖，唐歌只觉得那股汇聚于自己胯下的热流快要压抑不住。
     那表情，好可爱，他示弱了，他对我屈服了，他对我带来的快感屈服了，他...他再渴求我，在渴求着我，渴求着被我宠爱，渴求着被我蹂躏。
     好想，看着他露出更加可爱的表情...
     思绪被情欲染成粉色，唐歌的思维开始混乱起来，跟着抖S的本能，她一边不断地低吟着，一边让那对夹着陈诚肉棒的黑丝小脚开始上下撸动起来。
     “好爽...”肉棒被那白嫩滑腻的软肉隔着黑丝贴合包裹，肉棒的头部与那对黑丝小脚的脚趾间被不断的摩擦揉搓，陈诚的身体下意识的僵硬了起来，他仰着头，好似求饶一般道：“唐歌，稍微慢一点，你夹得这么紧，动的这么快，我会忍不住的...”
     “忍不住，那就叫出来...”听到陈诚的话，唐歌更加兴奋了，双脚的脚掌进一步，贴合，撸动着肉棒的速度一点点加快，就连脚趾也开始不断地在那肉棒的头部上勾动起来，唐歌一边用那被黑丝包裹的双脚挤压着陈诚的肉棒，一边带着冷艳而诱惑的笑容道：“强奸犯，我的嘴，舒服吗？”
     “警官的嘴，很热，很湿润，舌头很灵活，很舒服...”陈诚轻声应和道。
     “我的脚，舒服吗？”唐歌继续问道。
     “警官的脚，好软，好滑，也好舒服...”陈诚轻声应和道。
     “那...”眉宇间的冷冽似有些融化，唐歌微红着脸，眼神飘忽，樱唇轻启道：“那么，你愿意告诉我你的动机了吗？”
     “我...我愿意...”陈诚回答道。
     “嗯，这就对了，坦白才能从宽”微红着脸，唐歌一边用脚掌挤压揉搓着陈诚的肉棒一边轻声道：“做得到吗？”
     “当然...”
     “你呢，可是犯下了绝对不能被饶恕的罪过了哦。明明给女孩子留下了一生都永远不会消失的创伤，凭什么还会幻想着能被允许射精？如果要我说的话，应该把你这个强奸犯干脆折磨到死才好呢。但这样的话也太不人道了，所以才会妥协把你送到这里，被我惩罚，明白了吗？”
     “啊……”
     “刚来是猖狂至极辱骂女警，灵玩不灵，甚至还打算对女警色诱。对自己犯下得罪，再稍微反思一下如何呢？强奸犯无论怎么挣扎怎么哭嚎怎么哀求，我也绝不会原谅你，不过作为补偿…… "
     “呜……”
     唐歌轻盈的指尖从阴茎根部划到了龟头顶端。仅仅是这一个小动作，就让先走液汁大量的溢出。不经意间的，她的嘴角泛起了邪恶的笑意。
     “射精的最顶峰为止，无论多少次我都会带你去，满脑子只有‘啊～要射精了～射精了射精了～‘直到大脑被烧坏吧。这种想要干脆一死了之的痛苦爆射......我会让你尝到几百回，几千回”
     黑丝小脚粘着陈诚的先走汁一点点分开，分开前还不忘恋恋不舍的用力磨蹭陈诚的肉棒两下，在陈诚的低声喘息中，唐歌变换了姿势，她将一只脚踩在陈诚的小腹上，隔着黑丝用脚掌轻轻的磨蹭着，紧接着，她抬起另一只脚，踩上了陈诚的肉棒，然后将其压在了先前踩出陈诚小腹那只脚的脚背上，与此同时，垫在肉棒下的脚微微翘起那豆蔻般的脚趾，将陈诚的肉棒固定于唐歌的脚背与脚掌之间，让其不至于因唐歌的动作而滑脱。
     肉棒...好烫...
     呼吸因兴奋而变得有些粗重起来，唐歌也闭上双眼，开始享受肉棒带来的火热，随着眼睛的闭合，视觉消失，那来自黑丝嫩足上的触觉更加强烈，半晌后，唐歌睁开眼，冷着脸，将手再次伸进了自己的两腿之间，与此同时，那只压在肉棒上的脚微微用力，让肉棒与自己的脚背和脚掌彻底贴合，再没有一丝间隙，待从陈诚的脸上捕捉到期待的表情时，她的黑丝小脚终于动了起来。
     踩在上面的脚轻轻向前推动，细腻而紧致的摩擦着那根坚硬的肉棒，脚下的肉棒因唐歌的动作而轻轻晃动，却刚好被垫在下面那只黑丝脚小的脚趾拦住，无法挣脱，待那肉棒的头部挤压自己的脚掌，带来一丝丝舒适感时，唐歌将踩在上面的脚一点点收了回来，顿时，圆润的肉棒头部自足心向上，挤压到一根根足趾只间，唐歌勾动足趾，束缚住肉棒的头部，然后继续向后，直到那肉棒挤开脚趾重新露出头部，她才停下了脚踝的移动，顺便再次勾动起那灵活的豆蔻，将陈诚的先走汁进一步挤压出来。
     陈诚仰着头，在唐歌极致的足交中喘着粗细，片刻后他低声道：“警官你的脚趾，好灵活...”
     “我的脚趾会做出这种不知廉耻的动作，就是为了惩罚你这种发情强奸犯的...”黑色的眼中泛着水雾，唐歌的状态现在已经完全发情了，她抬起了那只先前一直在双腿之间活动着的手，将手指含与樱唇之间不断的抽插吞吐，待舔净了上面那丝丝的黏液，她才微侧着头，用冷艳而诱惑的语气低声回应道：“一看到你挺着你那恶心的东西，我就忍不住想要踩上去，想要把你那恶心东西里的恶心液体一滴不剩的榨出来...”
     说罢，唐歌再次停下了那只摩擦着陈诚肉棒的黑丝小脚，然后用脚趾微微用力挤压磨蹭着陈诚那肉棒的头部，让陈诚的先走汁透过黑丝沾染在自己的脚趾上，正当她准备再换个姿势，让陈诚用肉棒的头部不断摩擦自己的足心时，忽然传来了一阵的手机铃声。
     听到这突如其来的响动，陈诚和唐歌下意识的转过了头，却见房间门被打开了一半，紧接着，穿着黑蕾丝露背女仆装，腿上套着透肉黑丝吊带袜的秦馨尴尬着进了房间里。
     一时间粉红的气氛全无。

第238章   女仆和女警

     连忙将门关好，秦馨转过了身，看着在床上的陈诚和唐歌一脸被打扰好事的盯着自己。秦馨心想也不知道谁的手机会在她刚好开门的时候响，不然按照房门隔音效果是完全听不到的，然后有点尴尬道：“咳，那个啥，你们继续……继续”
     看着自己那脸色微红，眉目含春的闺蜜，短暂的沉默了一下后，唐歌朝着床边挤了挤，空出一个身位，然后对秦馨邀请道：“气氛全没了，算了，直接上来吧。”毕竟秦馨也不是故意的，而且已经箭在弦上了，真要不继续大家都得难受。
     “那，我便恭敬不如从命了...”黑色的眼眸眯了起来，秦馨迈着优雅的步子来到床边，然后顺势坐下，同时蜷起那被黑丝吊带袜包裹住的纤长美腿，用手将玫瑰高跟鞋褪去，那动作，就仿佛是在向陈诚极力的展示着她的双腿一般，待两只高跟鞋全部褪下，秦馨爬上了床，压在陈诚的胸前，然后媚笑着单手撩起耳边的碎发，同时对着陈诚的嘴唇吻了下去。
     柔软的触感混着温热的鼻息轻触在陈诚的嘴唇上，秦馨将嘴唇微微张开，伸出那粉嫩香舌，不断地舔舐着陈诚的嘴唇，紧接着，她睁开了眼，与陈诚对视着，黑色的眼眸中似藏着一丝哀怨，陈诚见状心领神会，他微微张开了嘴唇，果然，秦馨眼中的哀怨立刻化作笑意，她眉眼低垂，然后将自己的香舌探入了陈诚的口中，一边让自己的津液顺着香舌与陈诚的唇间交汇，一边不断的探寻着陈诚的口腔，待找到了陈诚的舌头，她直接将自己的舌头卷绕了上去，与陈诚的舌尖搅动起来，紧接着，那粉嫩香舌如触手一般，将陈诚的舌尖俘获，一点点向外拉扯，紧接着，她双唇微微用力，轻轻一吸，便将陈诚的舌头吸入了自己的口中。
     “嗯~”混合着鼻息发出一声低吟，秦馨将陈诚的舌头肆意吮吸，舔弄，末了，似乎是觉得还不过瘾，她再次将视线与陈诚交汇，迷离之中，她用那两瓣樱唇将那舌头夹紧，然后开始轻轻晃动头部，将陈诚的舌头不断自口中吞吐，如同在为陈诚的舌头做口交一般，直到陈诚的呼吸变得有些紊乱，她才狠狠的吮吸了一下陈诚的舌尖，然后满心不情愿的将其释放。
     转过头，秦馨一边伸出手轻轻抚摸着陈诚的胸肌，一边看着那不断用自己的黑丝小脚挤压摩擦着陈诚肉棒的唐歌。
     “让我想想，既然多了一张嘴，那惩罚的方式，总归要有些变化...”唐歌看着秦馨笑盈盈的趴在陈诚的胸口，用那黑丝嫩足挤压磨蹭着陈诚肉棒的唐歌顿时有了些新的想法。
     “既然你这婊子女仆来了，那来我的位置把。”嘴角勾着冷艳而诱惑的弧度，唐歌呼唤着那个只有在卧室中才会使用的称谓，她微微侧着头，对秦馨冷笑着道。“过来给你的肉棒主人道歉吧，刚才差点就被你吓的软掉了。”
     “真的吗？那……人家真是罪该万死啊。”
     瞬间，秦馨便明白了唐歌的想法，媚笑的表情秒变成了惊恐怯怯中又带着一丝媚意一副我见犹怜的做错事的即将受到惩罚的女仆。看得唐歌和陈诚不由的感慨，果然女人天生就是演员。
     说罢，秦馨再次吻上了陈诚的嘴唇，待唇分之后，她伸出香舌，轻轻勾去了嘴角的银丝，然后转过身来，对着陈诚翘起了那隐隐藏于短裙下，被黑色吊带分开的白嫩丰腴，露出一朵朵点缀着黑蕾丝的镂空玫瑰花，如一只优雅的大猫一般轻轻扭动着爬向了唐歌，然后压上了唐歌的胸口，一只手包裹着蕾丝手套，隔着女警制服轻轻覆盖住唐歌的胸部，然后轻轻的揉搓，另一只手则抚上了唐歌的大腿，紧接着，她凑上去，伸出舌头，一边舔舐着唐歌的锁骨，一边侧着头，用那注满了情欲的黑色眼眸注视着陈诚。
     “主人，您想看我舔女警小姐吗？”秦馨一边轻轻揉搓着唐歌的胸部，一边对陈诚媚笑着道：“若是主人喜欢，我可以为主人舔遍女警小姐身上的每一寸肌肤...”
     “婊子，别闹...”还没等陈诚回答，唐歌便轻轻拍掉了秦馨在自己胸前做怪的手，她微蹙着眉头，却没了那丝冷意，如闺蜜之间的打闹一般，她娇嗔道：“真是的，快来替我的位置，可别让强奸犯的脏东西软下来了。”
     “真冷漠...”眼中泛着水雾，微微瘪着嘴唇，秦馨一副受了委屈的模样，但随即，魅惑的笑容便再次占据了她的面颊，在唐歌让开了位置之后，她便学着唐歌的样子，一模一样的姿势倚靠在了被褥上，感受着唐歌留下的体温，她微眯着双眼，舔动着嘴唇，然后将视线定格在了陈诚的肉棒之上。
     “主人，看到主人的肉棒，人家就压抑不住了呢...”被黑色蕾丝包裹的双手一点点抚上那吹弹可破的白嫩面颊，秦馨改变了对陈诚的称呼吗，嘴角勾着兴奋的弧度，她好似在展示着什么一般一点点对着陈诚的肉棒伸出了自己的双腿，然后将自己那完全不输于唐歌的黑丝嫩足并拢在一起，踩上了陈诚的肉棒。
     “啊~主人，肉棒主人它...它...它好烫啊...”脚掌接触陈诚肉棒的瞬间，秦馨猛地打了个激灵，紧接着，她便开始伴着呼吸的接祖轻轻的踩了起来，让自己脚掌的柔软，与那肉棒的身躯紧紧贴合。
     另一边，被秦馨接管了位置，唐歌学着秦馨的样子，翘起那足以另任何男人欲火中烧的曲线，如一只大猫一般挤压着胸前那雪白的沟壑，冷漠着那张漂亮的脸，一点点爬到了陈诚的身前，她撑着双臂，将陈诚如床咚一般笼罩在自己的身下，看着陈诚眼中的情欲，冷艳的笑容再次占据了她的脸。
     “好看吗？”唐歌轻声问道。
     “当然好看...”陈诚微眯着双眼回答道。
     “呵，继续接受惩罚把，你这强奸犯...”脸上红霞春意更胜，唐歌转过头，注视着陈诚，她抬起手将耳边垂下的发丝勾至耳后，然后用略有些沙哑的冷艳声线道：“嘴巴乖乖张开点，别等着我的舌头伸过去才知道给我让路...”
     听到唐歌的话，陈诚微微张开了嘴唇，下一秒，唐歌直接闭上双眼吻了下去，一时间，淡淡的水声自两人唇间响起，唐歌不断地勾动着舌头，她时而轻咬陈诚的嘴唇，时而吮吸陈诚的舌尖，贪婪的像一只总是喂不饱的小母狗，恍惚间，双眼迷离的陈诚抬起了手，探进了唐歌那对被衣物包裹的雪白之中，然后轻轻的揉搓起来，而与陈诚接着吻的唐歌则眉头微皱，轻轻嘤咛了一声。
     “谁让你这么轻的？”感受着那包覆自己雪白的大手轻柔的揉搓，唐歌的嘴角勾勒起一丝淡淡的不满，她轻咬着陈诚的嘴唇，让其含在口中吮吸舔弄了一番，然后才开口道：“是对我的胸部有什么不满吗？”
     “当然没有...”陈诚轻声应和道：“很大，很白，很暖，很软，但也很硬挺，很舒服...”
     “那便用力的揉，你这强奸犯，别以为讨好我，我就会放过你，现在晚了。”唐歌低声道：“毕竟，一会你就没机会了...”
     说罢，感受着陈诚那双揉搓着自己胸部的手，唐歌再度吻了下去，这一吻，直到陈诚有些喘不上气，她才一点点松开。
     “女警小姐真是太狡猾了...”身后，秦馨那有些做作的嗔怪声传来，她一边温柔的轻轻踩踏着陈诚的肉棒一边对唐歌道：“女警小姐嘴上说的一起，就是把我这可怜的女仆支到一旁，看着你和主人接吻吗？，果然，人家已经彻底变成了没人权的下人了吗？”
     “别急，后面有的是惩罚等着你这个婊子女仆。对你这个强奸犯也是一样，若是不先让他好好接受惩罚，一会他又怎么肯怪怪地被我调教呢？”嘴角的笑容愈发冷艳，甚至有些恶劣，唐歌坐起身来，将自己的大腿靠在陈诚的侧脸上，伸着手轻轻抚摸着陈诚的面颊，让那染着亮丽指甲的手指不断的在陈诚的侧脸勾过，片刻后，她忽然转过头对陈诚道：“一会，请像条真正的狗一样，舔的卖力些，好吗？”
     “什...”还没来得及问清唐歌的意思，唐歌便忽然撑起了双臂，左手与右手分别置于陈诚脑袋的两侧，紧接着，在这双臂的支撑下，唐歌顺势一个起身，双腿微微岔开，直接坐在了陈诚的脸上，顿时，一阵舒爽的红晕在唐歌的脸上浮现，她的眼中流露出了难以压抑的兴奋，轻轻蠕动自己的臀部，让那双腿之间的蜜肉隔着细腻的黑丝摩擦陈诚的鼻尖，唐歌低吟了一声，然后一点点将伸直了的双腿压在陈诚的胸口与腹部，那对被黑丝包裹，还粘着淡淡先走汁的黑丝小脚微微用力，将陈诚那硬挺的肉棒，踩在了秦馨的足心之上。
     感受着自己的足心重新被陈诚肉棒的热量所温暖，唐歌的脸上露出了幸福的笑容，她一边轻轻蠕动着压抑陈诚呼吸的臀部。
     因为被唐歌的黑丝嫩足所挤压，陈诚的肉棒紧紧的贴在了秦馨的脚掌上，这炙热的坚挺令秦馨心旷神怡，她兴奋的抚摸着自己的面颊，对唐歌媚笑着道：“连这样美妙的惩罚项目都能想得到，女警小姐真不愧是天生的骚货啊...”
     嘴角始终勾着那抹冷淡的弧度，唐歌撑着身体的双臂微微下放，让重心一点点偏下，待那被黑丝包裹的紧实与白嫩带着粉色的蜜肉随重量彻底压在陈诚脸上时，她再度轻轻蠕动磨蹭，同时对被压在下面的陈诚低声道：“强奸犯，再多舔一舔...”
     好似要回应唐歌的要求一般，陈诚舌尖的动作开始激烈了起来，它围绕着蜜肉不断的打着转，如轻吻一般轻轻用嘴唇夹住那蜜肉上的粉嫩小肉球，然后轻轻吮吸，将蜜肉中淌下的液体尽数吸入口中，紧接着，那舌尖停止了画圈，隔着丝袜一点点向着那蜜肉的深处探进。
     “啊~，就这样，嗯~对~再深一点~嗯~”感受着陈诚舌尖带着丝袜入侵那渴望被爱抚的湿润蜜道，唐歌忍不住扬起了脖子，脸上浮现出舒爽的表情，紧接着，她那踩着陈诚肉棒的黑丝小脚开始卖力的动了起来，她一边不断的用双脚的脚掌将陈诚的肉棒狠狠的挤压在对面秦馨的脚掌上，一边不断地勾动着脚趾，挤压着那肉棒的头部，而秦馨则微笑着迎合，她时而弯曲脚趾，时而绷直足弓，时而又在脚掌间搭建起小小的空间，确保着唐歌不管如何挤压那肉棒，最终都能完美的贴合在自己的黑丝嫩足上。
     另一边，被唐歌那不断轻轻蠕动的香臀压在脸上，陈诚伸出双手，一边隔着细腻的黑丝摩挲揉搓着那滑嫩的臀部，一边伸着舌头卖力的舔弄唐歌那滴着水的蜜肉，自他身下，那奇妙的触感不断地挑动着他的神经。
     虽然都是被黑丝包裹住的细腻小脚，但唐歌和秦馨的足交风格却完全不同，唐歌的黑丝小脚更加灵活，且充满了进攻性，它们拼命的挤压磨蹭着陈诚肉棒，偶尔还会改变姿势，一只脚持续的挤压，另一只脚着翘起来，或是让那肉棒的头部不断的摩擦细嫩的足心，或是让那肉棒的头部沉浸与一根根灵活的足趾之间，或不断勾动，将先走汁涂抹于趾间，或微微用力挤压马眼，给予更加强烈的刺激。
     相比之下，秦馨的双脚则充满了温柔的包容，仿佛是在与唐歌进行一场针对陈诚肉棒的攻防战一般，她内敛又不乏炙热的迎接着唐歌所有的动作，任凭唐歌如何将陈诚的肉棒挤压在她的黑丝小脚上，她都可以完美的迎合，除了脚掌之间那温暖与包容的贴合之外，秦馨偶尔还会俏皮的勾动脚趾，和唐歌的脚趾一起挤压那肉棒的头部。
     在这种极致的刺激下，陈诚终于有些忍不住了，双手轻轻托起唐歌那紧致的臀部，陈诚用嘴唇在那蜜肉上吻了一下，然后低声喘息道：“唐歌，秦馨，我要射了...”
     听到陈诚爽的连表演都忘记的话，唐歌与秦馨同时抬起头看向彼此，黑色与黑色的视线在那带着旖旎气息的空气中交汇，两个女孩同时相视一笑，下一秒，秦馨一改之前的温柔，那双黑丝小脚上的动作忽然开始变得激进了起来，她推动着双脚，像唐歌那样肆意的挤压着，摩擦着，好像在与唐歌角力，瞬间，围绕着陈诚肉棒的攻防战变成了针对陈诚肉棒的讨伐战，两女的眼中闪着兴奋的光芒，她们用各自的黑丝嫩足以同样的节奏不断的向着陈诚的肉棒挤压，让四只脚的脚掌完全与陈诚的肉棒贴合，然后一边不断地勾动脚趾挑逗陈诚肉棒的头部，一边不断的用脚向上撸动，伴随着秦馨与唐歌那越发激进的动作，陈诚的肉棒坚挺到了极致，甚至开始微微颤抖。
     “射出来，射在我的脚上...”用那双黑丝玉足疯狂挤压着陈诚肉棒，唐歌一边扭动臀部迎合陈诚的舌尖一边呻吟着道。
     “不要顾虑，主人，痛痛快快的射吧，人家会全部为您接住的...”满脸兴奋的秦馨愉悦道。
     不知是不是唐歌的错觉，秦馨那黑色的眼眸中好似藏着什么小阴谋，但眼下，陈诚那肉棒已经到了发射的边缘，唐歌无暇顾及，她忘情的与秦馨一同用黑丝小脚蹂躏着陈诚的肉棒，直到那肉棒颤抖到了极致，马上就要喷射而出时，秦馨忽然将脚收了回去，同时一个翻身凑到了陈诚的肉棒前，唐歌还没来得及反应，秦馨便伸出双手捉住了唐歌的黑丝小脚，将它们紧紧的贴合在陈诚的肉棒上飞速撸动，与此同时，她张开嘴猛地垂了下去，一口将那肉棒的头部含进了嘴里，一边用舌尖不断的勾过陈诚那肉棒头部的沟壑与马眼一边疯狂的吮吸，下一秒，伴随着唐歌臀下传来一阵闷哼声，陈诚的精液被秦馨用嘴直接吸了出来，她一边吮吸着，一边握着唐歌的黑丝小脚持续撸动陈诚的肉棒，直到那肉棒中再没有一滴精液射出，她才抬起了头，对着唐歌微微一笑。
     看着秦馨直接将陈诚的精液全部吃了下去，唐歌的脸上闪过一丝错愕，紧接着，这错愕被不满取代了，唐歌微蹙着眉头，好似闺蜜之间的娇嗔一般对秦馨道：“怎么可以这样？强奸犯的脏东西本该喷洒在我的脚上！你这色情女仆却把强奸犯的脏东西全给独吞了！”
     秦馨没有说话，只是笑了笑，下一秒，她再次将头垂了下去，然后张开嘴，伸出了那涂满了陈诚精液的舌头，对着唐歌的脚趾舔了下去。顿时，如同作画一般，被秦馨含在口中，没有吞下的精液一点点顺着秦馨的舌尖淌了下来，沾染在唐歌那被黑丝包裹住的脚趾上，直到唐歌双脚的脚趾均被涂满，她才再次抬起头，将口中剩下的精液一饮而尽。
     嘴角勾着狐狸般的笑容，秦馨微微歪着头对唐歌道：“这下，您可还满意吗？”
     “当然不满意...”看着被秦馨用舌头涂在脚趾间的精液，唐歌轻轻摇了摇头，有些不满道：“强奸犯的脏东西当然要强奸犯亲自涂在我的脚上才有意义，哪有先过一遍你那张嘴的道理？”
     “女警小姐，真是严苛...”微微瘪着嘴唇，好似受了委屈一般，秦馨用那做作的语气眉眼低垂小声道：“我来之前，明明您都已经吃了那么多了，现在却还想独吞，我们难道不是闺蜜了吗？”
     “当然是了...”唐歌小声嘀咕道：“但是，哼哼...明明是你先被爸爸灌精的，现在是人家对强奸犯的惩罚审判，那可是强奸犯射给我的，是强奸犯的强奸证据...”
     “啊，那人家还真是犯下了天大的过错呢...”伸出被黑色蕾丝包裹的玉手，用手指轻轻遮住嘴唇，秦馨轻笑着道：“警察小姐觉得，人家该如何补偿您的损失呢？”
     “下次首先要由我来主导。”唐歌直接道。
     “没问题...”秦馨笑着点了点头道：“不论警察小姐怎么压榨主人，我都有信心让主人再次坚挺起来呢...”
     合作再次达成一致，唐歌撑起身子，爬到了陈诚的身边，她转过身，一边看着陈诚一边用那带着黑色指甲的纤纤玉手撸动着陈诚的肉棒，直到陈诚的肉棒重回最佳状态，她想了想，然后轻轻拍了拍床头的被褥，冷着脸对陈诚道：“坐在这，强奸犯。”
     陈诚听话的爬起身来，听从唐歌的指示背靠着那团被褥坐在了床头。唐歌转过身，跨过陈诚的腰间跪在陈诚身前，她凑上前去，双手轻柔的捧着陈诚的脸，居高临下的注视着他的双眼，然后冷声道：“好好的感受被强奸的痛苦吧。”
     说完依旧表情的冰冷的唐歌，双手向下，在一阵撕裂声中扯碎自己的连裤丝袜，让那粉嫩湿滑的蜜肉直接暴露在了空气中，紧接着，她单手背后，轻轻扶起那根坚硬的肉棒，感受着灼热的触感自手心传来，她的呼吸越发急促，手指轻轻抚摸，然后将其握住，对准了自己那微微开合的蜜道，唐歌一点点坐了下去。
     瞬间，肉棒的头部被紧致而湿滑的温暖触感吞没，但唐歌的动作并没有停下，她一点点的降下身体，将那坚硬的肉棒一点点吞入，倚靠着被褥的陈诚则微皱着眉头，感受自己的肉棒不断的摩擦那湿滑的媚肉与褶皱，被那紧致而灼热的蜜道一点点包裹，恍惚见，肉棒似乎抵达了尽头，它的头部与那深藏蜜道的柔嫩花心轻轻吻在了一起，但唐歌却并没有停下她的动作，她继续下降着，让肉棒的头部持续挤压着花心，直到将肉棒齐根没入，她才同时和陈诚仰起头，发出了一声低吟。
     轻轻扭动腰部，找到一个舒适的姿势，唐歌趴伏在陈诚的胸前，将那樱唇凑到陈诚的耳边，然后吐着热气，用那冷淡、沙哑、却有些春意的语气轻声道：“取悦我，好好的忍住哦...”
     说罢，唐歌的猛地激烈扭动起来。
     瞬间，强烈的快感如潮涌一般侵袭着陈诚，包裹住肉棒的蜜道伴随着唐歌那纤腰的扭动开始疯狂的挤压，摩擦，蜜道内，一颗颗媚肉与一道道褶皱好似拥有生命一般，蠕动着将那难以抗拒却又过分粗暴的愉悦传递给了陈诚，一时间，两人结合处水花四溅，黏稠的液体在唐歌那激烈的动作下开始溢散，紧皱着眉头，抵抗着唐歌带来的强烈快感，陈诚忍不住伸出了自己的手，抚上了唐歌那激烈扭动着的纤腰，同时咬着牙喘息道：“慢一点，别一上来就动这么激烈...”
     另一边，听到陈诚的话，唐歌不仅没有将动作变慢，反而猛地坐了下去，将自己的大腿与陈诚的耻骨隔着黑丝紧紧贴合，蜜道骤然紧缩，所有的媚肉与褶皱如一条条小舌头一般挤压舔舐着陈诚的肉棒，与此同时，看着陈诚因自己的动作而露出痛苦的神色，面色潮红的唐歌兴奋的仰起头来，发出了一阵高亢的娇喘声。
     肉棒的头部死死的抵住花心，痛苦与快乐已无法分清，唐歌没有抬起那死死压住陈诚胯下的雪臀，而是直接如跳舞一般旋转着扭动了起来，让齐根没入自己蜜道的肉棒跟着自己的动作被肆意的挤压摩擦，感受着腰间传来的来自陈诚双手的热量，唐歌那微蹙着的眉间闪过一丝舒爽，她一边扭着腰一边解开上衣的扣子，然后掀起白色衬衫，露出那对没有被胸罩包裹的雪白，紧接着，她变化姿势，趴伏在陈诚的胸口，让那两朵柔软紧贴在陈诚的胸肌上，感受着陈诚胸肌的灼热，她抬起头，一边扭着腰一边努力的绷着那张冷淡脸对陈诚呻吟着道：“啊~强奸犯...怎么样是不是很痛苦...嗯~看来还要给你加重惩罚……啊...”
     “什么？”被唐歌那粗暴的扭腰动作压榨，陈诚一时间竟没反应过来唐歌在说什么。
     “你的手，放错地方了！”看着陈诚脸上那因过度的舒爽而变得有些痛苦的表情，唐歌狠狠的夹紧了自己的蜜道，待陈诚发出一声低吟之后，她才有些不满道：“你……啊~你的手~被人家的脚~嗯啊~嗯~应该被人家……嗯……嗯~的踩在脚下嗯啊~嗯嗯~”
     听到唐歌的话，陈诚将双手自唐歌的腰间解放，然后抚摸上了唐歌的黑丝小腿，沿着小腿一路摸到脚踝，轻轻握住，撸动了两下，紧接着，他便继续向前，用那双大手握住了唐歌小巧的黑丝嫩足，然后开始细细的把玩了起来。
     “嗯~对，就是这样，啊~顶的好深~嗯~对，就这样取悦人家，啊~脚啊~再多摸一摸嘛~”感受着自己的双足隔着黑丝被陈诚爱抚，唐歌越发的兴奋，脸上的冷淡终于溶解，取而代之的是无尽妩媚与娇憨，黑色的眼中，情欲在不断的涌出，而腰部的律动着伴着这毫不掩饰的情欲变得更加激烈，她勾动着脚趾，绷着足弓，黑丝小脚因被陈诚爱抚而不安分的轻轻扭动，也不知是在逃避还是在迎合。
     快感冲击蜜道，传入四肢百骸，唐歌毫不掩饰自己的兴奋与愉悦，不断地伴随着腰部的律动发出高亢的娇喘声，淫词浪语不断从她那樱唇中吐出。高昂的快感也让唐歌扮演着禁欲系外表的女警小姐，在也保持不住的，淫浪的本性彻底爆发，看着唐歌那肆意渴求的模样，陈诚忍不住低声喘息着道：“真的是个骚货...”
     “对！对！啊~人家~人家是...嗯~是骚货...”仿佛理智被性爱的快感给剥夺了一般，唐歌面色潮红，脸上带着喝醉了一般的笑容，她一边呻吟着一边大声道：“人家...人家正在跟强奸犯的通奸，呢啊~是骚货...啊~是强奸犯的精盆，人家..啊~人家在别的男人面前就很骚，在..啊~哈~在强奸犯的面前，就...很更骚~啊~爸爸，人家..嗯~，啊~女儿在床上...嗯啊~在床上就要使劲的...啊~使劲的和爸爸做爱，使劲的对着爸爸发骚，嗯~爸爸喜不喜欢女儿发骚？嗯啊？喜不喜欢？喜不喜欢嘛~”
     “何止是喜欢？简直爱死了...”感受着身下的激烈快感，陈诚一边抚摸着唐歌的黑丝小脚一边对唐歌道：“我的骚货女儿，真是太爽了...”
     “嘤咛~被强奸犯~啊~被强奸犯的大肉棒操死了~嗯啊~强奸犯...要成强奸犯的肉便器了……啊...”填满了欲望的黑色的眼中流露出媚意，唐歌凑了上去，红着脸，微眯着眼对陈诚道：“来，这是...嗯啊~这是人家给强奸犯的奖励，吻我，~嗯啊~人家想要被大肉棒强奸~”
     “真是个淫荡的骚货”看着唐歌樱唇轻启，迷离的黑色眼眸中满是情欲，陈诚在唐歌的唇上吻了下去。
     “嗯~”一阵嘤咛过后，唐歌闭上了双眼，一边扭动着腰部一边与陈诚接吻，她双手抚上陈诚的面颊，如喝醉了一般面色酡红，嘴唇轻轻开合，似要将陈诚的唇舌捕捉，待那粉嫩柔软的嘴唇触碰到陈诚的舌尖，她便忽然凑上去，用嘴唇将其夹住，然后轻轻吸入口中，让陈诚的舌尖被自己的香舌肆意的缠绕搅动，待陈诚将舌尖抽离，她便轻吟了一声，然后轻轻咬住陈诚的下嘴唇，再用自己的嘴唇将其包裹，吮吸，好似在发泄对于陈诚擅自抽离了舌尖的不满。
     快感在旖旎的气氛中积蓄，然后化作热流爬上神经，唐歌松开了陈诚的唇，她仰着头，一边娇声呻吟着一边扭动着腰对陈诚道：“女儿...啊~女儿要...要来了...”
     “我也要来了...”陈诚低声喘息着道：“骚货，一起...”
     “嗯，一起，要被强奸犯...嗯啊~中出了~”一切的思维与理智全部在爱欲面前折服，唐歌双手抚上陈诚的肩膀，腰部的动作愈发激烈，那甜美的呻吟声也跟着越发高亢，一时间，水花四溅，濡湿着秦馨的床，陈诚抓着唐歌双足的手微微用力，抵抗着唐歌带来的激烈快感，就在他低声喘息这为喷射蓄力时，奇异的触感忽然自那肉棒下的两颗弹丸上传来，陈诚惊讶的抬起头，只见一直都在观战的秦馨竟伸出了那被黑丝手套包裹住的纤纤柔荑，轻轻的将陈诚的两颗弹丸握在手中，一边用那灵活的手指挤压抚摸，一边轻轻的晃动着，察觉到陈诚的视线，秦馨转过头，与陈诚四目相对，露出了小恶魔一般的微笑。
     “啊~嗯啊~啊~爸爸~爸爸~嗯~~啊~啊~”动作幅度开始越来越大，频率越来越快，腰部如电动小马达一般疯狂的震动，带着自己那紧锁住肉棒的蜜道将那肉棒疯狂的挤压研磨，唐歌仰着头娇声道：“爸爸，人家来了！人家来了！人家来了！啊~啊~啊~啊啊啊啊啊啊啊~~~~”
     身体如弓弦般骤然绷紧，唐歌仰着头，将身体曲线伸展到了极致，她微微翻着白眼，在那高亢的娇啼后却发不出一点声音，伴随着唐歌的高声娇啼，蜜道对陈诚肉棒的挤压瞬间达到了极致，唐歌那急速扭动的腰猛的停了下来，紧接着，那紧锁的花穴死死的抵住了陈诚的胯下，一股热流自花心喷洒而出，浇淋在陈诚那肉棒的头部，而陈诚也终于抵达了极致，他闷哼一声，握紧了唐歌的黑丝小脚，将精华从肉棒中一股一股的喷出，让那热流狠狠的击打着花心，两股热流在唐歌的蜜道中混合，交融，一时间，床上没了声响。
     维持着紧绷的姿势，两人甚至连呼吸都忘记了，直到那极致的高潮结束，唐歌才身子一软，趴在了陈诚的胸口，手指轻轻抚摸陈诚的胸肌，她眉眼低垂，大口喘息着，那吞噬了陈诚肉棒的嫩臀还在时不时的颤抖，好像没能从高潮的余韵中苏醒。
     半晌后，趴在陈诚胸前的唐歌扬起了头，轻声道：“太爽了，真的是憋了太久了。”
     “今晚可还有得是时间...”嘴角勾起一丝恶作剧似的弧度，陈诚一边轻轻抚摸着唐歌那被黑丝包裹住的大腿一边轻声道。
     另一边，看着陈诚与唐歌紧贴在一起温存着，秦馨笑着摘掉了黑蕾丝手套，她伸出白玉般的食指，轻轻在陈诚的与唐歌的结合处扫过，勾起一丝奶白色的黏稠，然后送入了口中，用舌尖细细的品尝，几秒后，她张开了嘴，一边恋恋不舍的舔着手指一边用那甜得发腻的声音兴奋道：“啊...主人今天的精液...好甜啊...”
     听到秦馨的话，唐歌轻轻蹭了蹭陈诚的胸口，然后恋恋不舍的直起身来，一边轻轻用蜜道一下一下的夹着陈诚的肉棒，一边抚摸着陈诚的面颊说道：“爸爸，我的表演结束了，接下来该秦馨来了...”
     说着，唐歌撑起双腿微微用力，然后一点点站了起来，虽是将陈诚的肉棒一点点从花穴中退出，但唐歌的花穴却依然咬的很紧，似乎有万般的不情愿，半晌后，唐歌终于磨磨唧唧的将陈诚的肉棒退出了花穴，伴随着“啵”的一声轻响，陈诚那依然坚挺着的肉棒轻轻晃了晃，而唐歌的脸上则浮现出一丝怅然所失的空虚，夹紧花穴，不让里面的液体流出来，唐歌躺在了陈诚的身旁，将身子紧靠在陈诚的身边，然后伸出手来一边轻轻爱抚着陈诚那肉棒的头部一边转过头对秦馨不情不愿道：“秦馨，该你了。”
     
“啊，终于轮到我了...”手指轻抚面颊，秦馨眯着黑色的眸子笑盈盈道：“要知道，看着警察小姐和主人卿卿我我，我在一旁都要急坏了...”
     说着，秦馨站起身来，双腿跨过陈诚的身子站在陈诚的面前，她微笑着轻轻撩起裙子，露出了那被黑丝吊带袜的吊带所紧缚的雪白大腿，以及那大腿之间的黑色蕾丝镂空系带内裤，紧接着，她一只手提着裙摆，另一只手则拨开内裤，露出那水淋淋的粉白色嫩肉。
     “看啊，主人，女仆的小穴都湿成这样了...”水光下，粉白的蜜肉如会呼吸一般轻轻的开合着，蜜道里的媚肉则挤压在一起，发出咕叽咕叽的水声，眉间带着一丝嗔怪，秦馨媚笑着道：“都怪主人，明明那么硬，却只在警察小姐的小穴里进进出出，主人真坏，就知道放置人家...”
     单手解开内裤的细带，将那已经湿透了的内裤折叠好放在枕边，秦馨提着裙摆，黑色的眼眸中泛着浓浓的情欲，她对陈诚轻声道：“主人，行行好，吻她一下好吗？”
     陈诚笑了笑，满足了秦馨的诉求，他凑上前，轻轻用嘴唇夹住了那颗细嫩的小肉球，然后用舌尖在上面来回扫过，直到秦馨发出一声嘤咛，他才将其放开。
     “主人...对秦馨...真好...”如同梦呓一般，秦馨痴痴道，她向后退了两步，然后缓缓蹲下身子，让那滴着水的蜜肉笼罩在陈诚的肉棒之上，她伸出手，轻轻握住陈诚的肉棒，一边轻轻撸动着一边调整着肉棒的位置，直到肉棒的头部抵住那柔软的凹陷，她才松开了被黑蕾丝手套包裹住的手，然后对陈诚嫣然一笑道：“主人，这是可是那个警察骚货都做不到的事情哦，人家这身经百战的主人定制婊子小穴，还请主人细细的品尝...”
     说罢，秦馨微蹙着眉头，在陈诚的低声喘息中，将腰缓缓的沉了下去，把陈诚的肉棒齐根吞没。
     感受着坚挺的肉棒撑开自己的蜜肉，贯穿自己的花穴，抵住自己的花心，面色潮红的秦馨轻轻仰起头，发出了一声甜腻的娇喘，待身体适应了那熟悉的感觉，她微笑着将紧缚住肉棒的蜜道收紧，一边操纵着那一粒粒蜜肉与一道道褶皱蠕动摩擦着陈诚肉棒上的敏感点，一般凑到陈诚的面前，眼中闪着期待道：“怎么样？我的主人？有感觉变得更舒服吗？”
     “好...好会吸……爽爆了，又紧又滑。”感受着自己被肉棒在那紧致湿滑的蜜道中被一粒粒蜜肉针对着敏感点不停地的挤压、揉蹭、研磨，以及那抵住肉棒头部的花心上所传来的吮吸感，陈诚强忍着翻白眼的冲动喘息着道：“每次一进到你的里面，我都感觉自己的思考能力要被你给抽走了...”
     另一边，躺在陈诚身旁的唐歌似是想到了什么，她直起身子贴到陈诚身上，一边用那纤纤柔荑抚摸着陈诚的腹肌，一边用有些清冷的声音说道：“哼~不就是吃过很多肉棒的婊子骚穴嘛，人家迟早也能做到的。”
     “两个骚货婊子比这种东西...”见唐歌这幅样子，陈诚顿时觉得有些好笑，禁不住赞叹“你们两个骚货不去卖真是暴殄天物啊！”
     “主人，您刚刚和警察小姐说的话是什么意思嘛~”黑色的眼眸中带着做作的不满，秦馨瘪着小嘴用那甜得发腻的声音道：“难道说，主人在怪罪人家？怪罪人家吃了过很多肉棒，还是希望人家跟警察小姐去当妓女?”
     说着，秦馨猛地夹紧了花穴，一边让那一粒粒湿润的蜜肉贴着肉棒疯狂蠕动一边轻轻扭着腰娇声道：“是不是？主人？您说啊？是不是？”
     “嘶——”被这突如其来的激烈快感刺激，陈诚忍不住倒吸了一口冷气，感受着自己的肉棒被那湿滑的膣肉紧紧包覆，陈诚忍不住喘息着道：“秦馨，女仆可不会像这样对着主人耍小性子...”
     “是吗？我的主人？”嘴角勾勒起狐狸似的弧度，秦馨宛若传说中的魔女一般轻轻压上了陈诚的胸口，注视着陈诚的双眼，秦馨那黑色的眸子中流露出浓烈的情欲，她一边伸出手，用食指在陈诚的胸肌上打着转，一边用那甜腻的声音低语道：“可是，人家的确是个千人操百人骑的婊子呢，一个喜欢大肉棒的婊子。”
     双手轻轻抚上陈诚的面颊，秦馨柔声道：“现在，我的主人，来惩罚人家这个淫乱的骚穴吧…”
     说罢，在一阵咕叽咕叽的膣肉挤压声与水声之中，秦馨扭动着纤腰，让臀部跟随着腰部扭动了起来。
     不同于唐歌的激烈索取，秦馨的压榨要显得温柔的多，她很少会像唐歌那般疯狂的扭动腰部，但与之相对的是，她那蜜道内部的蠕动却要比唐歌更加活跃，如果说唐歌灵活的是腰臀，那么秦馨灵活的便是蜜道中的一粒粒膣肉，每当秦馨动起来的时候，那些膣肉便会跟着动起来，她们就仿佛有着独立的生命一般，将那近乎与折磨的快感不断地传递给陈诚。
     陈诚皱着眉头喘息着道：“夹得...太紧了...我才刚射过...还敏感着呢...”
     “是吗？觉得人家的小穴过于紧致了吗？想要人家稍微放松一点吗？”注视着自己主人那因快感过强而显得有些扭曲的表情，秦馨如恶魔一般媚笑着道：“才不要呢~主人好好的感受一下这个榨精小穴带来的极致~”
     说罢，秦馨的蜜道夹得更紧了，面色潮红的她兴奋的眯着眼睛，黑色的眼眸中好似闪着光，竖起一根手指，她樱唇轻启，一边舔舐着指尖一边用腰部在陈诚的胯间画着圆，同时一脸兴奋的对陈诚道：“主人若是舒服的受不了了，不妨直接叫出来，主人是知道的，人家啊，最喜欢听主人叫床了~”
     一只手抚上陈诚的胸口，另一只手则掀起那一直遮盖着两人结合部位的裙子，秦馨极力张开着那双被黑丝蕾丝吊带袜包裹住的纤长美腿，向陈诚展示着自己那闪着淡淡水光的晶莹粉嫩是如何吞没陈诚肉棒的，眉眼低垂却难掩兴奋的秦馨一边扭动着腰，一边那让一颗颗膣肉摩擦着肉棒的冠状沟，忽然间，她猛地用那雪白的大腿抵住了陈诚的耻骨，让肉棒的头部死死的抵住自己的蜜道内的花心，然后缓慢的扭动腰部，一边让那柔嫩的花心研磨吮吸着陈诚肉棒的头部，一边用那甜得发腻的声音对陈诚撒娇道：“主人，您就叫一个嘛，人家...嗯~人家想要...想要听主人叫嘛~求求主人了~”
     “啊...秦馨...”被女仆用那极致紧锁的花穴拷问，陈诚紧闭着双眼，终于忍不住轻轻叫出了声。
     “啊~主人，主人叫了~主人因为被人家服侍的过于舒爽，像女孩子一样叫出声了~”听到陈诚的低吟声，秦馨变得更加兴奋了，她伸出双臂紧紧的抱住陈诚，让自己那对还藏在女仆装下的雪白柔软狠狠的挤压在陈诚的胸口上，同时一点点放松了那用力夹紧的蜜道，伴随着秦馨动作的缓和，陈诚那紧绷的身体终于一点点的放松了下来，微眯着眼，陈诚忍不住轻轻喘息起来。
     紧贴着陈诚的胸口，感受着陈诚的心跳，秦馨脸上的笑容不再似那般戏谑，取而代之的是满满的温柔感，她凑到陈诚的耳边，轻吐着热气小声道：“警察小姐刚才那么激烈，又被人家夹得那么紧，主人一定累坏了吧？没关系，放松下来，放松下来，我的主人，人家会温柔的帮您榨出来的...”
     说罢，秦馨将自己的脸埋进了陈诚的脖颈，温柔的含住了陈诚的锁骨，然后开始轻轻晃动起臀部，比起之前那极致的挤压感，秦馨的蜜道不再那般逼仄，而蜜道中的膣肉也不再那么疯狂，她们不再强势的针对陈诚的敏感点，而是温柔的抚摸着陈诚肉棒上的每一寸角落，那柔嫩的花心也不再激烈的吮吸，它如按摩一般轻轻压着陈诚的肉棒。
     在这温柔的榨取下，一股热量在身下一点点汇集，陈诚忍不住伸出了手，一边抚摸着秦馨的黑色短发一边低声道：“秦馨，我要射了...”
     “嗯，人家也要来了，所以请放心的全部射給人家吧...”抵着陈诚的脖颈，秦馨温柔的回应道，她小幅度的加快了臀部晃动的节奏，却依然没有过于逼迫的挤榨陈诚的肉棒，在这温柔的氛围中，陈诚伸出手，轻轻将自己的手指陷入了秦馨雪白柔软的臀部，而秦馨也配合的大张着纤长的黑丝美腿，将自己的花穴死死的抵在了陈诚的胯间，顿时，热流自肉棒的头部与花心出爆开，粘稠的液体带着炙热的温度与爱意撞击混合在一起，难分彼此。
     伴随着两人同时发出一声舒爽的低语，秦馨将最温柔的榨取与射精送给了陈诚。
     一时间，房间里无比的安静，空气中似乎只剩下了陈诚和秦馨的淡淡喘息声。
     “老公，怎么玩的开心吗？”半晌后，秦馨伸出舌头，轻轻舔去陈诚胸肌上的汗水，然后抬起头来，对陈诚微笑着柔声问道。
     看着秦馨那满怀着娇慵的黑色眼眸，陈诚笑着伸出手抚摸着秦馨那光洁的后背，同时低声道：“嗯...你……这骚逼，玩了真是折寿一年啊……”
     一旁，看着秦馨趴伏在陈诚的胸口不再动作，唐歌伸出洁白的柔荑，用那点缀着黑色指甲的纤纤玉指轻抚着陈诚的胸肌，同时有些不满道：“哼~这就结束了？”
     看着唐歌泛着春潮还在继续秦馨的骚浪小穴的别扭脸，陈诚伸出手捏了捏着唐歌的面颊，同时笑嘻嘻的道“怎么可能，中场休息而已，等下就操死你这个骚货。”
     压着陈诚的黑丝美腿微微蜷曲，被透肉黑丝包裹住的脚掌轻轻磨蹭着陈诚的小腿，唐歌红着脸，轻声浪笑着道：“人家天生做妓女的料...等下爸爸要狠狠的操人家的骚货小穴”
     “是啊...”陈诚点了点头附和道：“估计谁都没想到馨歌公司的全男人心中的女神，商场业内最年轻的董事长，竟然是个喜欢当精盆夹着男人肉棒的痴女，真是骚的不行。”
     极度羞耻的话语让唐歌感到小穴又开始瘙痒流水，唐歌的身子酥软了下来，她轻轻捏住陈诚胸前的肉粒，一边拉扯着一边道：“下次直说最后一句就够了，人家就是个励志当精盆的骚货。”
     “好了...”看着陈诚和唐歌之间那淫语浪词，秦馨的脸上也浮现出了几分春意的笑容，她双手支撑着陈诚的胸口，坐直了身子，然后轻轻扭动起了自己的纤纤细腰，待那被滞留在蜜道中的肉棒伴随着膣肉的温柔按摩一点点恢复到最佳状态，秦馨一点点站起身来，将那沾满了黏液，坚挺到极致的肉棒从自己的蜜道束缚中解放了出来，转过头，看着躺在陈诚身旁的唐歌，秦馨伸出手一边轻轻揉搓着肉棒的头部一边对唐歌微笑着道：“人家这个婊子前辈打算教新人一些有趣的知识，想要跟我学一下吗？”
     “去去去！”似乎是想起了什么不太好的回忆，唐歌嫌弃的摆了摆手对秦馨道：“我才不要陪你磨镜子，每次都被你弄的不上不下。”
     “这次可不一样了...”嘴角勾着魔女似的微笑，秦馨一边轻轻揉搓着陈诚肉棒一边对唐歌道：“这次，我们有爸爸呢~”
     黑色的视线转移到秦馨手指那坚挺黏稠的肉棒身上，唐歌下意识的咽了咽口水，几秒后，她坐起了身子，低声道：“算了，姑且陪你试试...”
     “那可真是太好了！”兴奋的拍了拍手，秦馨露出了狐狸般的微笑，她松开了揉搓陈诚肉棒的双手，然后对唐歌道：“接下来，听我的指挥就好...”
     于是，在接下来的一分多钟里，秦馨对唐歌开始了细致的动作指导。
     “把腿分的这么开吗？”
     “这是为了接下来的动作呢，真羡慕，这么轻松就分开成一字马了”
     “为了挨操我可是有好好的锻炼！再说了，身体柔软才更能让男人喜欢的操人家啊！”
     “唔~没想到会被新人骚货给教育了啊，哼哼，现在，跟着我的动作靠上来...”
     “要把这里挺起来吗？双手支撑身体好什么的，嘶~好烫...爸爸的...”
     “对，就着这样，接下来，该轮到人家了。”
     “秦馨，你的小穴还是那样的晶莹剔透的像馒头一样，要是我...嘶~嗯啊~，挺得太用力了，啊~”
     “因为...想和主人贴的更紧嘛~嗯~唐歌~，用力一点，紧贴在一起...”
     于是，一分钟后，陈诚怔怔的看着秦馨和唐歌，只见两个女孩围绕着自己的身侧一左一右，面对着面将各自那被黑丝包裹住的双腿分开到了极致，然后用上臂支撑着身体，将重心上移，然后挺动着下半身，将那粉嫩的蜜肉一左一右紧紧的贴在了陈诚肉棒上。
     “这算什么？磨镜子？还是磨按摩棒？”对着秦馨张开双腿，唐歌也没什么难为情的，两女私下都玩过不知道多少次了。
     “这叫花园喷泉”秦馨微笑着道：“我们之间，这个可是货真价实的大肉棒呢~”
     看着陈诚的肉棒被自己和秦馨的花穴夹在了中间，一种怪异的淫糜感袭上了唐歌的心间，她转过头，黑色的眼中流露出兴奋与浓烈的情欲，看着陈诚那带着淡淡舒爽的表情，眉眼低垂，嘴角翘起冷艳的弧度，唐歌如恶女一般笑着道：“喜欢被自己的女儿和女仆用私处夹住吗？”
     “这种感觉...挺微妙的...”陈诚笑着回应道。
     “看来，主人还没有领悟到真谛呢...”脸上带着狐媚的笑容，秦馨转过头，对唐歌微笑着道：“来，唐歌，跟我的节奏一起动，让主人感受什么叫淫乱的身体...”
     “淫乱吗...”黑色眸子中流露出一丝感慨，唐歌半开玩笑道：“淫乱的身体就算了，不过让爸爸体验一下专门为了性爱而锻炼的性欲与精力倒是没什么问题...”
     说罢，伴随着秦馨和唐歌默契的同时挺腰，紧贴着坚挺肉棒的两朵湿润粉嫩夹得更紧了，湿热而柔软的美妙触感让陈诚呼吸为之一滞，一抬起头，他便看到秦馨和唐歌正注视着自己。
     “准备好了吗？主人？”秦馨媚笑着道。
     “准备好了吗？爸爸？”唐歌冷笑着道。
     “我能说没有吗？”半晌后，陈诚无奈的笑着问道。
     “当然不行！”
     伴随着女孩们异口同声的回答，水声，娇喘声，闷哼声，各种声音裹挟着浓烈的情欲，再次将情趣的小房间彻底填满。

第239章   母女和兄妹


     被两女夹击之后又轮到陈诚反击，然后又被两女按在床上骑乘，三人已经忘记淫乱了多久了。原本只打算喝几口的药水瓶子也早已经空空如也的扔在了床下，显示着战况的激烈。
     “我要死了……受不了了……我要爽死了……老公……爸爸……我要来了……插我……插死我吧……啊……来……来了……来了呀……”
     随着唐歌几近嘶吼般的高潮叫床声结束后，房间里恢复了暂时的安宁。陈诚看到唐歌那原本洁白如美玉般的肌肤上浮现出的红潮，以及仍旧轻微颤抖的胴体内心充满了成就感和满足感。
     “老公，你这么快就把她干到高潮了？”秦馨这时从陈诚身后走到床边，看着双眼紧闭胸膛微微起伏的唐歌，径直爬上床来到她的身侧伸出舌头在她的乳头上舔了一下。
     “啊~~”随着乳头被刺激，还在享受高潮余韵的唐歌全身不由自主地抽搐了一下，发出了一声短暂而又销魂的呻吟声。紧接着便又大声喊道：“不要啊，臭秦馨，别舔我啦，太敏感了，让我缓缓，我还没过劲儿呢~~！”原来秦馨正在调皮地用她那根小香舌在唐歌的两颗乳头上来回舔舐着。
     “爸爸，你赶紧去干秦馨吧，这个小骚货一定又等急了……哎哟……”唐歌一边向陈诚求助一边开始和趴在自己身上淘气的秦馨嬉闹起来。
     “咯咯~~刚才都喊上老公了，这会儿怎么又叫爸爸了？”秦馨停下和唐歌纠缠在一起的双手戏谑地看着她问道。
     “床上浪叫而已……你这个婊子不也主人爸爸的乱喊……”唐歌一时语塞，不过很快就以牙还牙的反抗起来。
     “哈哈哈，叫老公也没错啊，一夜老公也是老公啊。”陈诚一脸淫笑看着两女，边说还边挺动还泡在唐歌小穴里的人肉棒，让唐歌又呻吟了几下。
     “老公你好过分，人家可是你的未婚妻呢！”虽然秦馨话语间说得是凄苦惨惨，但身体却是冲着陈诚不断晃动着撅起的屁股，仿佛一条求操的小母狗，让对方能清晰地看到自己那早已如小河流水般的粉嫩蜜穴。
     “老……公……我知道你有淫妻的爱好，如果你舍不得秦馨让别人干，我……我可以满足你……”
     不得不说女人天生就是演员，唐歌一副羞于启齿的样子，让陈诚正伸手在秦馨的蜜穴上扣弄，闻听此言顿时眼睛一亮，而仍插在唐歌体内的鸡巴也不由自主地跳了跳，这让唐歌顿时明白自己的话果然成功的刺激对方了。
     “好呀，你个死丫头，这就开始魅惑我老公了啊！”还不待陈诚说话，秦馨一下子扑到唐歌的身上开始在她的肋下咯吱起来。“我这个当妈的得给你一点教训了。老公，先别管我了，继续操她，操死这个骚女儿！”
     “哎哟~~秦馨，妈妈，人家投降，我错了，我不跟你抢了，爸爸你还是让妈妈跟别人干吧，我就让你一个人干好不好？”唐歌马上被瘙痒的身子乱扭起来，原本想逃离开秦馨的魔爪，可是陈诚的鸡巴还插在自己身体里，这一扭动导致鸡巴的蠕动又让身子使不上力了。
     全身发软的唐歌怎么可能是秦馨的对手，很快就被秦馨锁住身体抱在了怀里，一只手重重地压在唐歌那丰满的巨乳上，一只手将唐歌一条笔直的美腿大大的掰开，然后腰部发力挺动胯部撞击在唐歌浑圆而挺翘的美臀上，随着推力运动让陈诚粗大的鸡巴继续在了唐歌敏感湿润的小穴里进进出出。
     看着两个世间尤物把自己当成肉棒玩具玩起了淫乱游戏，陈诚有种哭笑不得的感觉。
     “好啦，秦馨你也先别搞唐歌了，不是说让我操死她吗？你这样我也不好动啊！”陈诚嘴上这么说着，胯下却也没有停下配合秦馨的挺动。不过这个不上不下的感觉的确让他多少有点难受。现在他要做的就是先把这两个已经春心荡漾的女人彻底满足再说。
     “老婆~~”陈诚冲着秦馨喊了一声，示意让她转身以69的姿势趴到唐歌的身上，这样自己就可以轮流享受唐歌那紧致的蜜穴和秦馨灵活的口舌服务了，秦馨也可以继续教训这个骚货女儿了。
     秦馨扭头看了陈诚一眼便明白了对方的想法，等到秦馨转身趴好后陈诚立刻从唐歌那水淋淋的白虎蝴蝶逼里拔出鸡巴塞进了她的小嘴里。
     房间里马上回荡起了两种虽然迥异但同样淫靡地舔舐之声，一个是如同小猫舔水似的吧唧声，另一个则是如同吮吸冰棍般的吸溜声。
     陈诚等到秦馨将鸡巴上残留的淫液清理干净后便又重新插入到身下的蜜穴之中，耳中马上传来了唐歌那销魂蚀骨般地呻吟声：“啊~~爸爸……你又插进来了……好舒服……用力操我……啊……妈妈……你还舔我……受不了啊……你们俩这么玩我……我会死的啊……”
     秦馨看着唐歌近在咫尺饱满肥美的蝴蝶逼，用手扒开那两瓣美肉，伸出舌头开始撩拨露出来的阴蒂，这才令唐歌瞬间破防，一双美腿左右伸展，那双美足也绷的笔直，被陈诚直接按成了一字马，展现出了她这双大长腿最诱人的姿势。
     同样的横叉秦馨自问也能轻而易举地做到，但论美腿长度的确是比不过唐歌这双一米腿，所以视觉冲力也达不到这么强烈。当两腿完全打开后，陈诚的鸡巴插入得更深了，这也令唐歌的声音越发嘹亮。“啊~~爸爸……插死我了……太深了……不行了……再这样插我又要来了……”
     眼看唐歌这么快又要到高潮，陈诚赶紧拔出鸡巴捅入了上面秦馨的小嘴里，让唐歌稍微缓一缓。毕竟要“教训”这个欺负妈妈的骚货女儿嘛。
     “人家马上要高潮了啊，这也太过分了啊，女儿错了，女儿好难受啊，爸爸给人家肉棒，女儿想要大肉棒啦~。”唐歌趁着鸡巴离开身体这会儿功夫总算平复下了激荡的心情，但阴道里立马又感觉到无比的空虚，虽然阴蒂上仍然有秦馨的手指在玩弄着，但这样做只会令她更加饥渴，只好抱住坐在自己脸上的丰臀，拼命地去舔舐秦馨的蜜穴，将那源源不断流出的淫水大口地吞咽进嘴里。
     这回又轮到秦馨开始呻吟的表演了，下体被唐歌的舌头疯狂舔弄，嘴里含着陈诚的鸡巴只能一边扭动身体一边不断发出“唔~~嗯~~”的声音来表达她此时的感受。
     没一会儿秦馨便吐出鸡巴抬起头对陈诚说道：“你们一起抠抠我的屁眼吧，里面真的好痒啊~”说完便引导着鸡巴重新放到了唐歌的蜜穴入口处，然后将屁股高高撅起，反手伸出中指摸向了自己的肛门。
     只见三根不同的手指几乎同时抵达了秦馨那已经微微张开的菊花洞口，在那娇嫩的褶皱上轮流轻抚按压了几下后那根最粗的中指直接捅了进去，紧接着另外两根修长且白皙的纤纤玉指也紧随其后进入到里面。
     “啊~~都插进来了~~好痒，用力插，我的屁眼被撑开啦！”由于三根手指从三个不同方向插入，括约肌虽然紧紧地勒住指节，但随着各自不同节奏的抽插，之前射在肛门里的精液从深处滑下，使得三个人手指的插入更加顺畅了。
     这是一幕淫荡至极的画面，两个女人呈69式搂抱在一起互相舔舐着对方的阴部，一个男人站在床边耸动着一根粗壮硕大的鸡巴在两个女人的阴道与檀口之间轮流抽插，而三个人又同时伸手抠弄着趴在上面女人的肛门。
     房间里的呻吟声，浪叫声此起彼伏，大家都在肆无忌惮地宣泄着体内的欲火和欲望的同时也力求让对方达到满足。
     “啊啊……啊啊……啊……爸爸……用力……哦……对就这样……快……点……再快点……女儿……要飞了……啊……女儿要再给你生一……群女儿……等女……儿长大了……啊……让你这个爸……爸破处……啊……再让妈妈带着我们被别的……男人祸……害……好……不好啊……啊啊……”
     唐歌兴奋中竟然有些发狂了，让陈诚兴奋的也差点就要射了，想象自己有了女儿，苏夜还真的有些舍不得给别的男人玩弄，那自己或许也可以留给自己，再想象自己把自己的亲生女儿都破处了，等自己享受够了，才让女儿的骚货母亲带着亲生女儿出去给别的男人玩母女丼或者自己也跟着一起去玩多P，那或许更有滋味！  
     这些念头不但在陈诚的脑海中闪现，也在妈妈秦馨的心中闪过，她的心中也升起了和唐歌一般的心思！秦馨不由的娇嗔的回头瞪了唐歌一眼，不过她也没有发表言论，只是再回头时双眸有些魅惑的瞟了一眼陈诚，这个自己名义上的老公。
     终于，在这种多重刺激的感受下，率先达到高潮的仍然是唐歌。 “啊~~爸爸~~妈妈~~女儿受不了……人家又要到了……女儿要死了……你们玩死女儿了……人家来了……啊……”随着她一声嘹亮的喊叫声响起，全身开始了如筛糠般的抖动。
     “呜……不行了……啊……来了……女儿……快点……吃……啊……妈妈……的淫……水……哦……啊啊……”
     随着唐歌高声的浪叫像是触发器一样，下一刻，秦馨也忍不住猛的撑起了身子，小穴骤然收缩，噗噗的声音传来，小穴中喷射出了浓浓的爱液，全部射入了唐歌的嘴里，唐歌咕噜一声，全部吞入腹中，随即更是对着秦馨的小穴舔弄着，让秦馨高潮后享受更加美妙的滋味！
     陈诚只觉得唐歌的阴道里有无数小吸盘在疯狂地挤压自己的鸡巴，腰眼上传来一阵酥麻的感觉，顿时，那火热的鸡巴再次大了一圈，龟头突突的跳动，一股股浓浓有力的精液射入了唐歌的小穴里。
     呼……呼呼……呼呼……
     不但是唐歌，还有秦馨，加上陈诚，三个淫荡的男女都在急促的喘息着，可见此刻的情景多么的诱惑人心！两个极品的女人都在陈诚的攻击中达到了人生的高潮，躺在床上，显得有些无力，更显得有些慵懒，那种媚态，实在是太诱惑人了。
     “老公，该轮到人家了！”当三人的高潮渐渐平复后，秦馨马上从唐歌的身上爬起调转过身子趴跪在床上，将屁股冲着陈诚不停地摇晃着。
     “小骚货，你想让老公操你那个洞啊？”陈诚将鸡巴从唐歌的白虎逼里退出，握在手中一边就着上面湿滑的淫液撸动着一边笑着问道。
     “屁眼，先操我的屁眼，刚才被你们玩的里面好痒，好老公快点用力操我吧！”秦馨回过头说完后咬着嘴唇一副饥渴的样子盯着陈诚，那双妩媚的眼睛里赫然已经燃烧起了熊熊的欲火。
     “噗~~”随着一声轻响，陈诚将硕大的龟头捅进了那朵已经盛开的菊花，随后腰部一挺将整根鸡巴全部没入到直肠内，紧接着便是一阵狂风骤雨般地猛烈抽插。
     “啊~~爽……真爽啊……就是这样……老公用力……再用力些……操烂我的骚屁眼……”经历了刚才的三人淫戏，现在秦馨的身体里就好像有一万只小蚂蚁在啃噬她的直肠和阴道，所以现在不再需要柔风细雨般的前戏，她要的是粗暴猛烈地操弄去发泄她的满腔欲火。
     这时躺在一旁的唐歌已经恢复了些体力，侧身观看着两个人激烈的肛交，当看到因为鸡巴的快速抽插而使得秦馨肛门扩大成了一个鸡蛋大小直径的孔洞时，只觉得自己的肛门处也传来了丝丝的痒意，也学着刚才秦馨的样子将手指插入了菊穴里抚慰骚动的痒意。
     “啊……好痛……嗯嗯……嗯呃……嗯……舒服……好美……啊……我……我还要……哟……顶死我了……啊……里面痒……唔……好爽……啊……~~人家前面也痒，老公操会儿我前面吧！”秦馨回过身风骚至极地望着身后的陈诚。
     此时陈诚精壮的身体上已经布满了汗珠，在这淫声浪语中刺激的心神兴奋，猛的挥起了大手对着秦馨丰满的臀部啪啪啪的抽打了起来，而那巨大的鸡巴，在兴奋中更是猛的抽出，再次猛的插进完全的插到秦馨的花心深处。陈诚的大鸡巴与秦馨的花心互相摩擦着，让他们两个都感觉到一种难以言喻的快感，从小穴花心和那硕大的龟头上延伸到身上，然后突然爆发开来，传遍全身的四肢百骸，有种飘飘欲仙的感觉。
     “姐姐，妹妹现在又好痒，好空虚，妹妹也想哥哥抱着疼爱人家，啊……哥哥，你，你坏，哥哥，快点玩你的妹妹，人家好像要！”
     在唐歌和秦馨说着的时候，她也和秦馨并排跪在一起撅着屁股，动情不已的微微摇晃着自己那圆润的臀部，霎时间，被唐歌的美臀吸引的陈诚忍不住伸手摸上了上去，柔软的臀部在陈诚的手中揉捏着，充满了快感！
     再次体会到男人的爱抚，唐歌兴奋的娇吟了一声，顿时，姐妹两个对视一眼，母女之后又是姐妹吗！一股兴奋又带着淫靡的默契在两个人的脸蛋上闪现了，让秦馨和唐歌不由的一起别过头去，可是，都那么欢喜的享受着陈诚的淫玩！
     “呼呼，世界上还有这么性福的事情吗？一边用鸡巴肏着姐姐的骚屄，一边可以玩弄妹妹的美臀，简直性福了！”
     此刻，这么绝美的姐妹一起跪着撅着屁股的诱惑，陈诚兴奋的喊着，实在让他的心中充满了暴虐，忍不住双手一人一个，分别在姐姐和妹妹的美臀上狠狠的抽打了两下！
     啪啪……
     打屁股的声音传来，顿时，让秦馨和唐歌姐妹两个在这种羞耻的感觉中兴奋的呻吟叫了起来，陈诚双眸顿时大亮，两个雪白圆满的臀部都如同牛奶一般的肌肤，而上面通红的手印让那臀部更加的美艳香艳了，陈诚看在眼内，更加的炙热了起来！
     “真是骚货……姐妹，你们两个的屁股好美丽，放在一起，看的我好兴奋，一对骚货姐妹花，我要好好的玩弄你们两个！”
     陈诚说着，那粗大的鸡巴在姐姐的小穴中猛的抽插着，干的姐姐的小穴噗嗤的发着淫水之声，而他的手，却已经抚摸上了妹妹的美臀，在肉臀上揉捏了几把之后，手指直接并起来到了妹妹的蜜穴前，那蜜穴中，在陈诚的玩弄和先前的看着姐姐和哥哥奸淫的刺激中早就水流不断了，湿润的让陈诚的手指很容易便插入了进去！
     陈诚先前的那羞人的话和此刻的动作，让秦馨和唐歌姐妹两个默契的对视一眼，随即一起跪着撅着屁股哦的娇吟着，然而，随着那抽插的力度和手指的玩弄，很快，便已经让她们呜呜咽咽的摇着脑袋浪叫了起来！
     “唔唔唔……哥哥……你好厉害……啊……你肏死妹妹了……唔唔唔……好美妙……好喜欢……好快乐……啊……哥哥的鸡巴好大……肏的妹妹的小穴好爽……哥哥……快一点……啊啊……”
     浪叫的姐姐秦馨整个人率先沉浸在了种兄妹乱伦的奸淫之中，欢快的叫着，发泄着内心的情绪！
     姐姐秦馨的表现，看的身旁的妹妹唐歌一阵兴奋，她呜呜咽咽的哽咽着浪叫着：“唔唔唔……哥哥……好厉害……啊……哥哥的手指插得妹妹的小穴好舒服……唔唔唔……快一些……妹妹要和姐姐一样快乐……”
     浪叫的妹妹唐歌在发泄的同时，也看向了自己的姐姐，不由的兴奋的喊道：“姐姐，真没想到，平日里你那么的清冷，竟然让哥哥干的这么的骚。看着你被哥哥干成这个模样，妹妹我就好兴奋，姐姐，哥哥干你干的是不是很舒服！呀……哥哥，你坏，妹妹是在和姐姐调笑呢。唔唔唔唔……你怎么可以欺负人家……噢噢……啊啊啊……好舒服，哥哥，对，就这样用手挖妹妹的小穴，妹妹好兴奋……啊啊……”
     唐歌更加兴奋的浪叫，不但刺激的她自己还刺激了陈诚，陈诚的手指在妹妹的小穴内挖的更加的卖力了，一时间只听噗嗤噗嗤噗嗤的淫水挖掘之声，让妹妹的小穴流出了更多的淫水！
     而姐姐秦馨，在妹妹刚才那调笑的话中，体会到了这种一起乱伦奸淫的无比美妙的快感之中，兴奋的难以克制，她只能张着嘴大声的呻吟着享受着被陈诚大鸡巴干的快感。
     “呜呜……妹妹……你……啊……哥哥的鸡巴好厉害……操的人家心都要碎了……唔唔唔……姐姐就是骚……啊……姐姐就是淫乱……不然……啊……怎么会被哥哥奸淫啊……哦哦哦哦哦……啊啊啊啊……”
     秦馨整个人都兴奋的浪叫，淫荡的体验着自己身体被陈诚肏的快感，再鸡巴侵蚀的快感下，再次高叫了起来！
     然而，叫的的这么厉害，也深深的刺激了妹妹唐歌，她不由的也兴奋了！
     “唔唔唔……姐姐……被哥哥干真的好爽……妹妹刚开始的时候比姐姐还要浪很多哦……唔唔唔……哦哦哦……哥哥……就是这样……玩妹妹的小穴……太爽了……哥哥……你干着姐姐的小穴……还玩着妹妹的小穴……你是不是很兴奋……唔唔唔……妹妹也好兴奋……妹妹和姐姐一起给你玩……让你狠狠的玩……哦哦哦……好美……妹妹和姐姐的小穴天生都是要给哥哥干的……哥哥……尽情的享用你的姐姐和妹妹吧！”
     两个人的骚浪的模样，最为刺激的是陈诚，要知道，这对骚货姐妹虽然已经脱的干净，但脸上姐妹妆可没有洗掉，看着这相识的妆容，陈诚在快感的恍惚间真的感觉就是他的亲妹妹们，一对绝美的姐妹花，姐妹两个都给自己玩弄了，这种刺激的感觉，让人癫狂无比，一个姐姐被自己玩弄已经足够兴奋了，何况加上妹妹，然后两个人并排跪着撅着美臀呢！
     兴奋之中，陈诚用手指对着妹妹唐歌的小穴猛的一插！顷刻间，陈诚的两根手指噗嗤一下，狠狠的插入了妹妹的小穴之内，挤开了那粉嫩的穴肉，弄出了丝丝的淫水！
     “啊……哥哥……好美……哥哥的手指插进妹妹的小穴了……好美妙……哥哥……插我……插妹妹……唔唔唔……噢噢噢噢！”
     “嘿嘿，我的好妹妹们，你们都不要争了，现在你们可都是让我这个哥哥操了哦，被我奸淫一定很兴奋吧，我操着自己的妹妹，兴奋的要死，现在，你们正在被你们的亲哥哥操小穴，嘿嘿，好美啊，妹妹的小穴那里面真的好紧，好爽，让哥哥狠狠的奸淫你，让鸡巴操死你！”
     陈诚的话一下子刺激了秦馨，让她心中也更加的兴奋了，陈诚的话那么淫乱，可是最容易让本来就是姐姐的她充满了刺激感，让她想起了自己的弟弟秦小多，幻想着身后操自己的男人是自己的弟弟秦小多，原本一辈子都不可能成为自己的男人的，自己的身子可以给全世界任何男人奸淫，可是就不应该给自己的亲弟弟，只是，事实却是，自己这个亲姐姐早就眼馋亲弟弟许久了，结果因为各种阴差阳错的情况，导致自己还没成为弟弟的女人，这次之后说什么也要货真价实的体验一下了，真正乱伦的感觉实在是让人想想就羞涩耻辱和兴奋！
     “唔唔唔唔……哦哦哦……弟弟……哥哥……姐姐被你肏了……快……妹妹……好美……再快一点……”沉浸幻想里在巨大的刺激下秦馨这个姐姐已经胡乱的喊叫着了，已经分不清到底是谁操她了。
     不过，妹妹唐歌却心有灵犀的猜到了秦馨的幻想兴奋的说道：“姐姐，唔~，真是淫乱啊，被哥哥一边操还一边想着自己亲弟弟，姐姐是不是在心里也被小多操着啊，呜呜，亲弟弟的鸡巴肏着姐姐和我这个妹妹，精子射进我们的身体，让人一想想就全身颤栗，呜呜！”
     “嘿嘿，真是骚货，当初被哥哥破处的时候，就已经骚的小穴流的全是水了，后来天天缠着我，最喜欢撅着屁股跪在床上被我这个哥哥抱着屁股狠狠的肏，肏的那骚浪的模样真是销魂，妹妹，你的小穴又痒了吧，别急，等下哥哥就用鸡巴狠狠的插你的小穴！”
     陈诚那兴奋的话顿时让妹妹唐歌娇吟着，心中被陈诚的话冲击的颤栗不已，那春水的眸子一阵妩媚，不由的转过头来，娇嗔的看着自己的“哥哥”，更是兴奋的摇动着自己的美臀，迎合着陈诚的手指在自己的小穴中挖掘的动作！
     “呜呜，还不是你这个坏哥哥，兴奋的就把自己的亲妹妹给急吼吼的奸淫了，人家，人家都被你的大鸡巴肏的变的邪恶呢！唔唔唔，哦哦哦，妹妹被哥哥肏了，被哥哥的大鸡巴破了妹妹的处女膜，哥哥……唔唔唔……好舒服……哥哥……用力一些……对就是这里……噢噢噢噢……爽死了……哥哥……你知道吗……那天你的鸡巴插进人家的小穴的时候……人家有种死掉了一般的感觉……妹妹的身子好似被你的鸡巴插穿了一样……唔唔唔唔……当时看着哥哥插进来的时候兴奋的样子……妹妹也觉得被哥哥的鸡巴插的也好舒服……。”
     “唔唔唔唔……爽死了，哥哥……在挖的深一些，对……噢噢噢噢……好舒服……哥哥最棒，哥哥，人家一直都让你能随时肏妹妹，让妹妹随时享受哥哥的大鸡巴，人家随时和哥哥做爱了！被哥哥的大鸡巴肏，真的好爽，妹妹一直被哥哥肏的很淫荡，妹妹都觉得自己被哥哥的鸡巴肏的变成了小色女，哦哦哦！！”
     听着唐歌的淫乱的讲述，自己的亲弟弟，自己的老公都被自己的闺蜜给勾引上床了，一下子让秦馨了解了许多细节，不过随即却更加的兴奋了，就像有些男人会对绿帽感到刺激一样，女人同样也有。
     “嘿嘿，那就让哥哥好好疼爱妹妹你们，享受我的鸡巴吧！”
     “唔唔唔，色狼！”
     姐姐秦馨和妹妹唐歌两个人被陈诚的无耻刺激的一起娇嗔道，可是下一刻，陈诚的鸡巴在姐姐秦馨的小穴中疯狂的抽插了起来，噗嗤噗嗤噗嗤的奸淫声肏的姐姐整个人都疯狂的耸动了起来，姐姐那雪白的身子被弟弟干的颤动不止！
     “唔唔唔唔……哦哦哦……哥哥……快……好美……再快一点……”
     这一刻，陈诚在姐姐的雪臀上狠狠的拍了一下，顿时啪的一声，刺激的秦馨呀的羞叫了起来，然而，下一刻，陈诚的另外一只手已经在唐歌的小穴中狠狠的一挖，霎时间，一股浓郁的快感涌来，让唐歌兴奋的整个人都痴迷的叫了起来！
     “唔唔唔，好酸，哥哥的手指挖的妹妹的小穴好酸，弄死我了，哥哥，轻点，你扣的人家的小穴有些难受！”
     浪叫中，姐姐和妹妹仿佛成了患难的姐妹，两个雪白的娇躯不由的靠近了，最后更是紧紧的挨着，然而，在碰触的那一刻，妹妹唐歌看着秦馨，不由的眸子一亮，看着秦馨那潮红的脸蛋的容颜，心中兴奋了！
     她一只手撑着身子，另外一只手却来到了姐姐那被哥哥干的前后甩动的奶子上，用力的抓了一把，顿时，柔软的感觉让唐歌兴奋了，她不由的开始抓着玩弄了起来，顿时，让姐姐秦馨惊呼了起来！
     “啊……妹妹，你，放手啊，呜呜，哦哦哦，小色女！”
     姐姐秦馨叫着，可是妹妹唐歌根本就不听，反而玩弄的更加的欢快了，在姐姐身体虚软，双手撑床、娇羞又无力阻止的情况呢喃道：“为什么不可以让妹妹玩，唔唔唔，哥哥，你轻点，妹妹要和姐姐好好的玩一玩！噢噢……哥哥，你坏啊，你就不让人家好好的玩玩姐姐，多好的机会啊！好不容易可以报复她刚刚舔人家的小穴机会啊！”
     妹妹唐歌有些不满，陈诚那挖自己小穴的手指竟然更加用力了，刺激的她根本没有余力去玩弄秦馨，不过，她的手还是死死的抓着姐姐秦馨的乳房奶子，刺激的姐姐整个人都开始亢奋了！
     “嘿嘿，妹妹，哥哥主要是太兴奋了，看着你玩你姐姐，哥哥就忍不住！”
     姐妹俩并排跪着，那雪白的美臀并在一起，陈诚看着在了自己的眼前的两团饱满的美臀，被自己肆意的玩弄抽插！不由的，那肏着秦馨的小穴的鸡巴，抽插的更加的用力了！
     噗嗤……噗嗤……噗嗤淫荡的声音不断的传来，加上哥哥那肏妹妹小穴的时候撞击妹妹美臀的声音，那啪啪的肉声交织在一起，显得更加的春光无限了！
     “哥哥的鸡巴好会肏自己的妹妹……唔唔唔……美啊……妹妹……啊……快看啊……哥哥在肏你的姐姐啊……唔唔唔……好爽……哦……啊啊啊啊啊……！”
     秦馨在陈诚狂猛的冲击中，爆发了全部的热情，摇动着那丰美的美臀，摆着自己的脑袋，高声的浪叫着，那叫声淫荡，更是刺激着唐歌，一时间，和秦馨跪在一起的唐歌不由的更大力玩弄着秦馨，同时兴奋动情的摇动着那撅起的美臀，这一刻，把一切都听在耳朵内看在眼内的陈诚也更兴奋了起来，那插着秦馨小穴的鸡巴更加的卖力了，只见那鸡巴猛抽猛插，一次次的带动着秦馨的穴肉，肏的她全身都前后晃动，臀肉颤颤！
     如此淫荡的情景，让陈诚呼吸逐渐急促了起来，尤其是看到秦馨那雪白的美臀被自己肏的淫水四溅，他便心神震动，在看看一旁的唐歌的雪臀，陈诚看着四瓣娇臀一下子承受了无比巨大的视觉冲击，心神震动之下，他不由的摸上了唐歌的那雪臀之上，轻轻的把玩了起来，顿时，抚摸的感觉，一下子让唐歌全身一颤，在那种膜的酥麻的感觉中不由的开始扭动雪臀，回应着陈诚的爱抚！
     这样，陈诚依旧不满足，两个绝美的姐妹一起撅着屁股让自己疼爱的场景多么的诱人，陈诚的心情愉悦的想要飞翔，他呼呼的喘息着，一只手在唐歌的美臀上又抓又捏，那鸡巴还在秦馨的小穴内狂猛的抽插，这一刻，陈诚的另外一只手更是忍不住寂寞，微伏身子钻入了秦馨的胸口下，抓住秦馨的一团饱满的乳房奶子，玩弄了起来！
     一时间，两个娇美的姐妹在陈诚的玩弄下体会着一起被淫玩的快感和刺激，让姐妹对视的时候，都能够从对方的眼中看出那浓郁的娇媚和兴奋！
     “唔唔唔……啊啊啊……哥哥，不，不要碰妹妹的那里，那里不能碰，哦哦哦哦哦……好难受，不要碰妹妹的菊花，受不啦……！”
     当陈诚的手指碰触了唐歌的那臀缝中的菊花的时候，唐歌先是整个人猛然一僵，然后摇着雪臀高吟着，听的一旁的秦馨更加的疯狂了！
     “哥哥的鸡巴正插着妹妹的小穴……真的好棒……呀……鸡巴又插的好深……太深了……美死了……哥哥……啊……你把妹妹都肏死了”
     疯狂的叫声让整个房间的温度一下子高升了许多，这一刻，陈诚无比兴。
     “唔唔唔……好舒服……啊……哥哥……妹妹不行了……啊……要来了……啊……又要来了……不行了……忍耐不住了……啊……哥哥……快一些……啊……再快一些……妹妹要来了！”
     听着秦馨的话，陈诚双眸一亮，不由的加快了速度，这种加快，不仅仅是他在奸淫姐姐秦馨小穴的鸡巴，还有那扣动着妹妹唐歌菊穴的手指，两个雪白的美臀并排着被自己玩弄的一阵阵的颤动，随着他的力道一前一后的耸动着，这种情景，多么的魅惑人心啊！
     陈诚被这种香艳的场面弄得全身火气暴涨，甚至有些暴虐，所以，他在兴奋之中猛的一把抱起唐歌，让享受被玩弄菊穴唐歌顿时呜呜的呻吟了两声，显得很是疑惑，不过，下一刻，她顿时痴狂了！
     却是陈诚在秦馨即将高潮这个时候，拉起了唐歌，随后抱着唐歌的身子压在了秦馨的身上，顿时，两个女人面对面的叠加在了一起，唐歌的巨乳压着秦馨的巨乳，如同磨镜子一般，而那下身的白虎对白虎，小穴上下并列，陈诚的鸡巴还插着秦馨的小穴，这一刻，更是癫狂的抽插了起来！
     这种姐妹叠加的姿势，让陈诚兴奋了，肏着姐姐连妹妹也随着姐姐两个人一起在身下晃动，这种冲击，让陈诚无比的痴迷，他呼呼的抽插着，肏的秦馨的小穴淫水不断的流出，滴落在唐歌的小穴上，这种淫荡的情景，让陈诚痴迷的忍不住把自己的鸡巴从秦馨的小穴中抽了出来，然后下移对着唐歌的小穴，猛的插了进去！
     噗嗤……
     淫秽的声音传来，唐歌顿时啊的一声，浪叫了起来，一边承受着陈诚的冲击，一边搂住了秦馨，小嘴不轻不重的多次吻在了秦馨的小嘴上，感觉着甜丝丝的温软触感，伸出自己的小舌头，主动撬
开秦馨的贝齿进入姐姐的小嘴里面，交换着彼此的液体。
     噗嗤噗嗤噗嗤……
     陈诚在唐歌的小穴中一番疯狂的抽插，肏的唐歌浪叫着欢喜的享受着，陈诚在唐歌呼呼的喘息中的时候，又把鸡巴抽了出来，然后在秦馨激动的情绪中，狠狠插入秦馨的小穴，如同肏唐歌一般疯狂的抽动，肏的秦馨抓狂的呻吟！
     姐妹两个在如此被一上一下的交替的奸淫中，弄得娇嗔有羞涩，对视一眼，带着浓浓的春意和无尽的痴迷，陈诚的花样，让她们更加的畅快淋漓！
     房间内，陈诚抱着秦馨的美臀整整肏了她与唐歌叠加的美妙小穴一个多小时，可谓什么频率速度都用了一遍，肏的唐歌和秦馨两个人都发狂了，痴傻了，最后在秦馨和唐歌高潮了两次留着口水满脸浓郁的潮红的娇痴模样中，陈诚才怒吼一声，在秦馨最后一次高潮来临的时候，把自己滚烫的精液，全部都注入了秦馨的小穴之内，送入身体深处！
     “噢噢噢噢……好烫……哥哥的精液好烫……烫死妹妹了……可是……可是好美啊……哥哥……”
     最后的浪叫声，秦馨整个人都剧烈的颤抖了起来，在陈诚的滚烫的精液中，她整个人都无力的瘫软在了唐歌的身上！
     呼呼呼呼……
     急促的喘息声从秦馨的口中传来，那雪白的身子早就被陈诚肏成了粉红色，尤其是那脸蛋，红艳艳的娇嫩无比，急促的呼吸中，那胸前的两团饱满，更加的挺涨了，看的陈诚双目放光，不过，他知道不能再继续下去了，面前两个妖精不是自己一个人能降服的，况且，药的用量还是美色昏头的用多了，现在自己的鸡巴也有些射的有些发疼，不能在折腾了！
     只是，他对这种很特殊的情节，总觉得有些意犹未尽！把显得疲累不已的秦馨身上的唐歌抱了下来，与秦馨平躺在一起！跪在两女的身边，伸手一手一个的轻轻的在姐妹两个的身上抚摸玩弄着，爱抚着她们高潮后的那种空虚和失落感，让两个娇美的姐妹心中享受不已！
     “今天应该是这么多年玩的最爽的了，这种感觉真太刺激，真舍不得放开你们两个的女人，来，让我抱着你们睡！”
     说着，陈诚便钻进两个姐妹的中间，并排躺着的秦馨和唐歌都忍不住娇嗔了一番，可是还是向两边挪了挪，让开位置让陈诚躺下，随后在陈诚躺下后从两边钻进了他的胸口中，枕着陈诚的肩膀，一人占领一半胸膛用玉手轻轻的抚摸着陈诚那坚实的胸膛，微微眯着眼睛，享受着这种极致性爱后靠着男人闻着那充满男性荷尔蒙的感觉！
     陈诚更是一人一只雪白的乳房奶子抓在自己的手中，拨弄着把玩着，三个人享受着这种性爱后的感觉，两女低声诉说着明天的玩乐，在陈诚的爱抚下，也逐渐的陷入了睡眠！

第240章   外卖与婚礼


     在美国加利福尼亚州的库比蒂诺土地上一间豪华包间里，有几位西装革履的人士正在策划着什么。
     “放心吧，我们这边很快就会出手，给那个连书都没读几本的婊子一个深刻的教训的。”
     “等你们事成后，我们这边也会在旁辅助。”
     “为了我们之间的合作，干杯。”
     “合作愉快。”
     就在唐歌一行人还在享受的时候，海对岸的暗流已经悄悄来临。
     “谁给你打的电话？大清早，不对，大中午的扰人清梦”被电话铃吵醒的秦馨对着唐歌抱怨着，本来习惯性的以为是清晨，不过在看到窗帘都挡不住透着的强光，立刻改了话语。
     “额……不知道，莫名其妙的，说什么我害的他家破人亡，还让我给他一千万，不然就要曝光我。”同样也被电话吵醒的唐歌也是一肚子火，再挂电话前还嘲讽了几句回去。
     陈诚看着眼前两位绝色美人毫不遮掩的春光，揉了揉发酸的后腰后，叹了口气说道：“唉，别说什么电话了，你们不饿吗？吃点什么？问下服务员有什么吃的？实在不行就点个外卖凑合一下吧。”
     “嗯~~让你这么一说好像的确饿了，昨晚上全射给小穴了，小嘴都没吃过几口。”秦馨意犹未尽地舔了舔嘴唇感慨道：“看来以后要给你补补身子了，否则怎么够我们俩吃的？”
     听到吃的唐歌也将陌生电话抛之脑后了，听到秦馨的话忍不住捂着嘴笑了起来，转头看着已经露出无奈苦笑的陈诚问道：“陈诚，你吃什么？。”
     陈诚展开双臂将秦馨和唐歌拥入怀中说道：“随便吧，昨晚快被你们两个妖精给榨干了，你们俩配合的太骚了，现在我只想躺会儿，看看电视，也让我兄弟歇会儿。”
     “我们这样做就是为了让你舒服啊，昨晚你已经把我们俩都操爽了，你就好好休息吧。”秦馨扎在陈诚的怀里腻腻地说道。
     秦馨说完冲着唐歌试了个眼色一起下床走到客厅里翻看起了酒店的辅助介绍，同时还小声嘀咕着什么。
     陈诚偷眼观察发觉唐歌一边嘴唇几分怪笑听着秦馨的低语一边偷偷打量着自己这边，脸上竟然也浮现出了一股古怪的表情。
     “这两骚货这是又想什么幺蛾子呢？”陈诚心里暗道，不过也没在意，反正她们点什么自己吃什么就是了。
     没过一会儿两个女人一起回到床上分别躺在陈诚的两侧。“俱乐部自带厨房，我们挑了一家意大利餐，点了些海鲜牛排意面，一会儿就能送到了……”秦馨好像在汇报，但话好像还没说完。
     “挺好啊，你们想吃就行。”陈诚丝毫没多想，只是随口回答着。
     “老公，你说一会儿等服务员推着餐车进来要是看到我和唐歌穿成这样会是什么表情呢？”
     陆认哼着歌在走廊里推着餐车内心充满了欢喜，暗自琢磨着这次送餐一定能收到不少的小费。因为光看这满满一车的各种高档食材就能猜到客人本身很有钱，这种富人对于小费通常都是很慷慨的。
     “叮咚！”来到订餐的房间门外，刚按响了清脆的门铃屋内便传来了一个动听的声音“谁呀？”
     “您好，您点的餐送到了。”话音未落房间的大门便被打开了，而陆认摆出的职业微笑瞬间凝固在了脸上。原来里面站着一位身材高挑性感异常的长发美女，所谓异常就是这位比自己还高半头的大美女竟然只穿了一件吊带黑色蕾丝连体衣，虽然打开门后就立马转身进屋了，但从刚才那惊鸿一瞥的瞬间他还是从余光中看到美女的下身是开裆的，里面好像没有本应出现的那抹黑色而是一片光滑饱满的肉丘。而从后面看去美女的连体衣下还能看到两瓣挺翘的臀肉，随着走动一颤一颤的，而自己心脏的跳动频率好像也与那颤抖同步了。
     此时已经走回屋内的唐歌心里到没多少紧张程度，她现在对于如此大胆地在一个陌生人面前裸露身体已经没什么好在意了。毕竟再来俱乐部的时候，她穿的那身超短衣服也不见得比现在多多少布料。不过幸好这个小哥看起来还挺年轻，模样虽然算不上有多帅但至少也能达到个中等偏上的水平，万一来了一个相貌丑陋的服务员……不过再俱乐部里这种做服务业的也不太可能招聘那种会影响客人食欲的员工。
     不过刚才虽然很快就转过了身，但空荡荡的下体暴露在对方视线中的一刹那仿佛过了电一般，那种酥麻的感觉瞬间从阴部蔓延到全身，让唐歌的双腿有些微微发抖，而阴道里也似乎开始分泌出淫靡的淫液了。“自己真的是越来越淫荡了”这个想法不可抑制地出现在唐歌的脑海中。
     情趣卧室里找到的几台摄像头，已经提前藏布置在了客厅的某些角落，正好可以看到房间里的一切状况，而陈诚就在隔壁房间里利用电脑的多方视频可以达到无死角地观看这场为他表演的直播，唐歌在前面走着性感的猫步当作向导。
     “请问需要我把餐车推到哪里合适呢？”很快唐歌就听到背后餐车轱辘的转动声以及送餐小哥平稳且礼貌的询问声。
     “还在里面点，帮我端到茶几上来吧。”唐歌没有回头而是直接妙曼轻盈来到豪华的客厅之中。
     “好的。”此时的陆认早已恢复了平静，没有因为眼前美女的暴露而胡思乱想，毕竟俱乐部这个地方龙蛇混杂，什么人都有，多一事不如少一事，做好自己本分以内的事情就行了。但当他跟随着唐歌的步伐端着一份豪华海鲜塔走入客厅时，眼前的一幕令他浑身的血液都沸腾了，脚下一个趔趄差点掀翻了手中的餐盘，好在及时稳住了身形这才没把这满满一盘子海鲜扣到身前女人的脑袋上。原来此时在客厅沙发上正斜卧着一个身材更加性感穿着愈发暴露的女人。
     作为在这个俱乐部里上班，陆认从小到大平日里看到的各种美女可以说数不胜数，刚才开门的那个女人绝对称得上是超模级别的大美女，精致而俊俏的容貌，高挑而骨感身材，尤其那双笔直且匀称的大长腿简直太完美了。而现在沙发上的这个女人，同样是个倾城倾国的祸水级美女也不为过。只见她柳眉带笑凤眼含春，千娇百媚玉体横陈，真是说不尽的摇曳生姿、道不完的万种风情。就是一个如此的绝世尤物竟然穿着一身极其淫荡的黑色网眼连体衣，一只手托着香腮，另一只手则是随意地搭在大腿之上就能让人感觉散发着无尽的魅惑，更要命的是她胸前一对丰满白皙的乳房竟然暴露在外面，大腿根处甚至可以看见光滑白皙里一点神秘的嫣红，而她对此却丝毫没有要遮掩的意思，“呀！餐来了啊，小哥哥辛苦你啦！”秦馨妩媚地瞟了这个服务员一眼，便留意到对方裆部已经撑起了一个不小的帐篷，不禁掩嘴娇笑道：“小心别摔着哟……”
     明明是悦耳的娇笑声但传入耳中却像是淫娃荡妇的娇喘呻吟，陆认努力克制着自己地胡思乱想，磕磕巴巴地道：“不会的，不会的。”说完赶紧弯腰将手中的托盘摆放到茶几之上，就在起身抬头之时却正好和对面的秦馨四目相对，不由得被对方那充满勾引色欲的眼神所吸引了。
     “这个女人不是人，是妖精！”陆认费力地吞了口口水，眼睛飞快地扫了一下那对又白又嫩的奶子和白嫩光滑的阴户，脑海中不禁想道：“她一定是个九尾狐狸精转世，否则怎么能这么会勾引男人？”
     “咯咯……小哥哥，你在看什么呀？”秦馨故意抬起一只手臂遮挡在自己胸前，但丰满的乳房根本无法全部挡住，其中一边的乳头似乎在她无意间还是从指缝中露出来，这种欲遮还羞的举动当真是快把陆认的鼻血给挑逗出来了。
     “呃……对不起，对不起。”陆认知道自己不能再看下去了，这个狐狸精似的女人太可怕了，一个眼神、一个动作都能把男人的魂儿给勾飞了，这要是再看一会儿保不齐自己就会失去理智了，所以赶紧站直转身继续去餐车端取其它的菜肴。
     唐歌此时已经特意摆出了盘腿姿势坐在了旁边的沙发上，目的就是为了可以让这个服务员可以窥探到自己连体衣开档处裸露出来的下体，可对方的视线压根就没在自己这儿，心里对秦馨的魅力佩服得五体投地了。同样是女人，秦馨一颦一笑、一举一动都能自然而然地流露出强烈的诱惑感，看来自己在这方面还有很多需要向她学习的。
     房间里的温度很舒适，但陆认的额头却已经布满了汗珠。因为每次将餐车上的菜肴端至在茶几上时余光都会忍不住地偷看几眼那个狐狸精，而对方不知何时竟然伸出一根如春葱般的手指在她的蜜地上玩耍起来，这简直就是迷死人不偿命的节奏啊！
     终于当所有的菜肴都被放置在茶几上后，陆认长出了口气，微微低头看着自己的鞋尖道：“请您慢用。”然后便转身准备推着餐车离开了。
     “等一下。”秦馨忽然开口叫住了对方，“小哥哥，你看了我们姐俩半天了，是不是也应该让我们看看你的呀？”
     “啊？我没……这……这不太好吧？”陆认看到秦馨那勾魂夺魄的媚眼直勾勾地看着自己，原本想反驳的话到了嘴边却又不受大脑控制地改成了一句模棱两可的回答。
     “呵呵，有什么不太好的？你过来。”对方没有回答不可以就足以说明一切了。秦馨坐起身妩媚地一笑，冲着陆认勾了勾手指，对方便听话地来到她的身前。
     “哎哟……都这么硬啦！妹妹，你要不要坐过来看看呀？”秦馨的手按在了陆认的裤裆上，隔着裤子感受到里面那根肉棍已经完全勃起了。在被触摸到的刹那，陆认身子一抖险些直接喷射在内裤里。
     “咯咯~当然啦，人家也要看回来啊”唐歌一脸春意的笑容走到秦馨身旁坐下，就见她已经熟练地将这个服务员的裤子拉链解开，并且利索地扒开内裤，将那根完全勃起的鸡巴掏了出来。
     “嘶……”陆认此时却是紧张与兴奋并存，一是没想到这个妖精似的女人这么大胆豪放，二是鸡巴被她握在手掌中那种柔软细腻的感觉令他舒服的全身毛孔都张开了。
     “嗯……器型还不错嘛。”仿佛是在品鉴眼前的这根鸡巴，秦馨微微点头，露出了一丝满意的表情。
     这话听到陆认的耳中似乎给了他很大的鼓励，立马站直了腰杆而胯下的鸡巴也挺了挺，如同受到表扬后的小朋友在大人面前露出得意的样子。
     “妹妹，你要不要摸摸它？”秦馨一边轻轻地上下撸动着这根十四五厘米的鸡巴一边看向身旁的唐歌。
     “好啊。”唐歌伸出一只手，和秦馨一起握住了陆认的鸡巴，还特意的调整了姿势，好让自己饱满硕大的酥胸能被陆认居高临下的看得一清二楚。才与秦馨一同撸动起来。
     “哦……”小兄弟被两个女人一起握在手中打飞机，而且还是两个极品中的极品女人，陆认感觉自己这一刻已经达到人生巅峰了。这种做梦都想不到的美事儿，今天竟然让自己遇到了！
     随着一双同样白皙骨感的嫩手撸动，陆认的鸡巴已经硬到了极限，一滴晶莹的小水珠从马眼之中被渐渐地挤了出来。
     秦馨伸出鲜红的舌头舔了舔嘴唇，紧接着便伸出她的香舌，用舌尖在马眼处轻轻一点便将那滴透明粘稠的液体带着拉丝勾回到嘴里，同时勾魂的眉眼向上瞟了一下正在呆呆看着自己的这个服务员。
     “她的舌头……！她竟然舔了我的龟头！还把我流出来的液体舔了！我的妈呀……！”陆认被眼前这个女人刺激的浑身发抖，只觉得腰眼一酸，眼看就要缴枪了。
     “嗯？小哥哥，这么快就不行了？”秦馨感觉到手中的鸡巴猛地一抖，知道这是射精的前兆，不由得有些好笑。“想射就射吧，射到我们身上来~ ！”
     “我不行了……要射了………啊……”在两个女人加速的撸动下，陆认非常痛快却也异常丢脸地一泻千里了。痛快是因为被两个极品女人打飞机，而丢脸则是因为自己坚持的时间实在太短了。
     一股股粘稠的精液分别射在了秦馨和唐歌的胸前，乳白色的精子沿着女人们的乳房和连体衣缓缓流淌。
     “好啦，谢谢你啦小哥哥。”秦馨仿佛安慰似的轻轻拍了拍那个已经缩小的鸡巴，然后温柔地将它放回了内裤里。
     “不不不，应该谢谢您……”陆认这时赶紧将裤子穿好，拉起拉链。“那个……请您继续用餐吧，等吃完了可以给店内打电话，会有人上来收拾的。”说完欠了个身便赶紧转身落荒而逃一样推着餐车出去了。
     “时间太短，而且味道也不怎么好吃。”唐歌用手粘了一些黏在自己巨乳上的精液放入嘴里，像是厨师一样点评着菜肴。
     服务员前脚刚走，陈诚后脚紧跟着就回来了。刚才在隔壁的房间通过电脑直接观看了全部过程，显然这间屋子里发生的事情已经把他刺激到了极其兴奋的状态了。
     “你们可真是太骚了！”
     “刚才看的过瘾吗？”秦馨伸出手在他的裆部隔着裤子轻轻抚摸着那早根已经滚烫发硬的鸡巴。
     “过瘾，简直太刺激了！”陈诚飞快地点着头。
     “那今天你就好好休息吧，谁让你喝了一整瓶”秦馨噗嗤儿一笑，拍了一下陈诚的胳膊后。对着趴在自己身上舔袛精液的唐歌的说道，并且张开樱唇将那条鲜艳的香舌伸到了对方的嘴边。“唐歌你这贪吃的骚货，不要全咽了，给我留一点嘛~~”
     此时唐歌嘴里除了最开始咽下去的几口精液，剩下都都在嘴里含着，见秦馨贴上来抬眼看了看陈诚，眼睛里露出了得意的神色，然后特意捋了捋遮挡在面前的头发，为了让他看的更清楚地将小嘴嘟起，冲着秦馨的舌尖开始一点点地吐出精液。
     一股乳白色的粘稠精液从鲜红的娇唇中滴落，顺着那如同滑梯般的舌头直接流淌进了秦馨的檀口之中，整个淫荡的过程被唐歌如同慢镜头一样缓缓地呈现给了陈诚。
     陈诚看着眼前如此香艳的场景笑了笑，他绝对相信秦馨的本事，论勾引男人十个唐歌也比不过她一个，有秦馨言传身教相信唐歌以后开放玩乐的承受力一定能会突飞猛进的。
     俱乐部地下一层，角斗场直到下午四点，一切都准备就绪后，外面的观众开始慢慢进入场之内。
     虽然不如唐歌第一次见到那个巨大的角斗场外貌的俱乐部，不过作为浓重的决斗赛场自然也不小，足以容下上千位观众。
     “彭彭！”
     在后台休息的唐歌和秦馨的房门被敲响，伴随着服务员的声音传来。
     “两位大人，开幕式即将开始了，请问准备好了吗？”
     “都没问题，我们走吧。”
     唐歌打开了房门，秦馨也随之跟上，一同前往角斗场幕后提前准备。
     至于为什么她们会参加开幕式，这就得从在中午吃完意大利餐后秦馨突然的一个提议说起了，原来在别墅浴室两女谈论结婚的时候相互打闹的时候，唐歌提出了她是相亲时口交比赛的胜利者，秦馨必须无条件付出嫁给她百合结婚。
     原本唐歌只是嬉闹间的玩笑，并没有打算实现，那知道秦馨看到俱乐部后突然又想到了这个玩笑，而且俱乐部刚好也能够满足她俩的百合结婚场地。
     就这样两女从中午开始彩排到了下午四点后，就一直都在房间里休息等待着开幕式，直到服务员敲门。
     时间一点一点过去。观众席上已经开始疯狂叫喊，
     “这么会墨迹？！赶紧让比赛开始行不行！”
     “我服了，这他么要等到什么时候！”
     “听说这次少有的出现了国人参赛”
     “国内比赛，我还是支持国人吧。”
     “谁赢都行，快点开始啊。”
     直到五点整，大屏幕上，开始出现倒计时。
     “10......”
     “9......”
     场馆内的观众们忍不住大声喊了起来，“8......”
     “7.......”
     ………………
     “2......”
     “1......”
     “轰！轰隆隆！”一个个礼炮从半空中炸开。
     彩色的纸条迎风飘扬，伴随着庄严的器乐声，俱乐部的旗帜从高台上的旗杆上缓缓升起。
     “女士们，先生们，各位远道而来的朋友们，欢迎各位来到上海会场，这里是全联盟精英赛…决赛区的举办地点……”
     “我是开幕式主持人莫托斯，决赛区开幕式将由我主持！”
     莫托斯登上主席台，他的声音通过话筒在角斗会场上空回荡。
     “可能已经有细心的观众发现了，角斗场的布置有一些不同。今天，我先提前恭喜在座的各位能参加这次角斗决赛，因为你们将看到两位女神大人亲自参演的开幕式！”
     “女神？”
     “你说什么女神来了”
     “还是两位来参演”
     “哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢……”
     “好了，各位稍微安静一下吧，我宣布，开幕式开始”莫托斯等观众逐渐从劲爆的消息稍微冷却了一些后，冷静的宣布开幕式直接开始！
     “啪啪啪……”
     伴随着礼炮声齐鸣，还有角斗会场上热烈的欢呼声，巨大的场中荧幕迎来了两位女神。
     唐歌和秦馨两位丰满性感美人的身体此时正被露出大片肌肤的纯洁的白色情趣婚纱，透明的薄纱材质加上蕾丝花边把俩位大美人衬托的更加娇媚可人。不过现在的姿态反而更像是出席晚宴时肆意展现着自己肉体魅力的娼妇。不知是因为室温过高还是兴奋，两女那被淡妆所装饰着的精致脸蛋已经浮上了浅淡的红晕，黑色琥珀的眸子也显得有些迷离。
     而这份慵懒迷离的气质再配上双耳吊坠着的爱心挂饰，更是让美人的端丽与知性同点缀着两人的身体。大胆的吊带设计让两人那对厚实胸肉以上的雪白肌肤几乎毫无遮掩地暴露在了空气之中，柔嫩的肌肤在灯光的照耀下更显通透，甚至到了有些炫目的程度。而胸口那对沉甸甸的饱满肉团，现在也在空气中暴露出了大半，无论是傲人的乳沟还是柔软的媚肉都直接展现在了银幕上呈现在观众的眼前，仅有两片被吊带悬挂着的细长三角形布料勉强遮挡着两女的乳首，兜住了乳肉，让那对质感十足的美乳保持着诱人的形状。
     至于这胸前两条布片的遮挡，则更是起不到任何遮羞的效果，反而使得那偶尔展现在雪白肌肤上的浅粉更为诱人。被掩盖着的乳头，现在也已经在布料上顶出了清晰的凸起。为了不让布料挡住更多的肌肤，就连悬吊着这件礼服的吊带，也已经被缩减到了仅有小指般粗细的程度。紧贴着肌肤的纯白绸缎则完美地勾勒出了傲人的腰身，柔软的布料在结实的小腹上拉伸展平，勾勒描摹出了那平坦的腹肉上的每一条肌肉，在她的腰后，两条镂空白丝缎带则系在了一起，将这条随时可能垂落下去的布料固定在了她的娇躯上。
     艳丽精细的白色玫瑰与一直延伸进了两女前帘垂布下方的精致银色腰链一并点缀着这用料昂贵的缎带，以及那毫无顾忌地宣告着两人此时下身真空的光滑臀侧，蝴蝶结则垂落在了弹性十足的安产型宽臀上，成为了背后雪肌上唯一的布料，而为了中和这份过度的暴露，柔软澈透的白纱衬在她美丽长发的后方，下摆更是一直垂落到了那仅仅被身后下垂布料遮住了内侧肉球的柔软圆臀上，围拢在身体的两侧，让身后那大片裸露的肌肤变得朦胧起来，在减弱了大片地露出着肌肤所带来的放荡气息的同时，也为两女笼罩上了若隐若现的曼妙梦幻感。
     两女的身前现在则被那条与纤腰一般粗细的布条所遮掩着。自然垂下的布帘仅能勉强遮挡住两女的私处，每当两女迈出步伐时，那淫靡的春光更是会随着雪白肥厚的大腿撩起帘子的动作而乍泄出来。一双高筒低尼透肉白丝袜此时则紧紧地包裹着修长的美腿，更进一步地勾勒出了小腿的形状，同时也把大腿下部的媚肉挤压到了那蕾丝袜桩与腹股沟之间，使得实际上很是纤细的腿根显得肉感十足。
     在这样的装点之下，这样一来，两女这双美腿就彻底变为了足以勾起任何情欲的炮架，再加上裹套着那双玉足、被钻石点缀着的白色鱼嘴细高跟与包裹着修长手臂的白色袖套，更是使得两具娇躯显得高挑、端庄又无比淫靡。
     “噢噢噢噢”
     “这是婚礼开场，怎么没看到新郎？”
     “难道是两位女神百合？”
     “别啊，女神跟我结婚多好啊啊啊！！！！！！！。”
     “对面的做梦吧！！！……”
     被两位女神性感打扮而狂热的观众叫喊的差点掀了地下室顶部。
     莫托斯清了清嗓，用自己那天性适合活跃气氛的声线开始主持起了这场婚礼来。
     “看来很多人也猜到了，今天的开幕式就是十分别致的女神婚礼，我，十分荣幸地接受两位女神的重托担任今天礼宴的司仪。”
     “首先我代表两位新人向参加今天礼宴的所有观众表示最热烈的欢迎和最衷心的感谢!大家今天齐聚一堂，我衷心的希望大家今天能够过得开心，过得愉快，并留下一个特别美好的记忆。”
     “各位，让我们把所有的目光集中在幸福之门,共同进入幸福时光倒计时，6、5、4、3、2、1，我宣布两位新人的结婚盛典正式开始，奏乐，有请新人入场！”
     过道里作为口交胜利者的一身情趣婚纱的唐歌扮演新郎伸出手牵住了同样打扮的新娘秦馨，缓缓地从楼梯上走到舞台中央。
     见到两位新人正式入场，站到了舞台上的时候，现场也随之安静下来，等待司仪祷告。
     “青荷盖绿水，芙蓉披红鲜。下有并根藕，上有并蒂莲。人生如花，爱情则是花心之蜜，十数年的爱情之旅瓜熟蒂落，经历过常人难以想象的考验，最终我们在这最初也是最终的约定里百花齐放，下面我宣布，两位女神的新婚盛典仪式现在正式开始！”
     “女神既然将婚礼放在了俱乐部，那么举办仪式就要有俱乐部来进行，那么现在各位观众，请看大屏幕，现在随着聚光灯的转动将从各位观众里面随机选出四位幸运的花童，向分别向女神的小穴，菊穴献上浓厚的精液祝福。”
     “献花仪式，开始”
     随着司仪话落，场馆观众席灯光关闭，只剩四柱聚光灯束在人群里来回滚动，而人群随着光束映照在大银幕上可以看到许多人在祈祷着光柱落到自己身上。
     “那么现在由两位女神喊停选出天命之人吧”
     “停”“停”
     随着两道清脆悦耳的声音，四道光柱也应声停止，四位幸运儿也出现在了大银幕上。
     “哈哈哈，我中了，我中了”
     “混蛋啊”
     “我出一百万买一个位子”
     “安静！安静，现在请四位天命之人上台来，各位也不要争抢，今天是女神的婚礼大家和睦庆典，而且我们也给各位未能参加的观众准备了一个小游戏，各位看一下你们座椅下面小桶了吗，各位等下可以在女神接受祝福的时候，也将自己的祝福射进桶里，等下会有工作人员收集上来进献给女神。”
     司仪的话让台下的众人也安静了一些，因为大家都知道现在最重要的环节即将开始了。
     当四位幸运儿上台时，一直没有动作的两女率先开启了仪式，如同彩排时的一样，两女先是让其中一人躺在了早已放好的长椅上，让那在来时吃过春药已经坚硬如铁的肉棒高耸挺立，秦馨一脸淫骚的问道：“幸运儿，你想肏女神的哪里？骚穴还是菊穴？”
     “我想女神坐到我身上、用你的骚穴好好伺候我的鸡巴，让我在你的肚子里祝福！”男人一边说，一边伸手捏着自己面前的大奶子说道。
     听到命令，两女起身跨坐在了男人的身上，熟练的把骚穴对准挺立的鸡巴坐下。“咕叽”一声，粗大的鸡巴整根插进了湿滑的骚穴。男人双手抓着两女胸前的奶子，发出了一声满足的呻吟。
     “哦~~过瘾……不愧是我们女神……这骚穴肏起来……太过爽了！”男人满意的呻吟道随着话筒传遍了场内。然后，他就开始向上缓缓的挺动鸡巴，肏干着女神的骚穴。
     两女跨坐在男人的身上，腰臀缓缓的扭动、骚穴吞吐着男人的鸡巴。呻吟声中，唐歌伸手掰开自己的丰臀、露出了娇嫩的菊穴对剩下一人说道：“女神的菊穴，过来肏吧！抱着人家的大屁股，向肏婊子一样操人家吧！”
     唐歌说完，剩下一人挺着粗大的鸡巴来到了唐歌的身后，双手抓着她的大屁股、把鸡巴顶在她的菊穴，兴奋的大吼声中，粗大的鸡巴向前大力一顶、整根插进了唐歌的菊穴里。
     菊穴被插入、骚穴也被填满的感觉令两女发出了舒爽的呻吟。在呻吟声中，一边扭动着大屁股迎合两根鸡巴的抽插一边说道：“肏吧！使劲儿肏吧！将你们的祝福奉献给你们的女神！”
     两女在大银幕下缓缓的用自己小穴吞入让其消失在自己的体内，然后再指挥另外两人从后面进入自己的菊穴，一场淫乱的性交婚礼祝福就此开始。
     色情的直播下，欲望弥漫在场内，一阵淫声浪语如同海浪拍案响彻全场，要知道角斗场可不仅仅来了男人，还有各自带的女伴和俱乐部的女服务员，现在都随着在场的男客人求欢冲刺。有的坐在男观众的跨上主动让肉棒插着自己，双手抓弄着自己的奶子。有的直接趴在椅子上，男观众老汉推车卖力的抽插着眼前饥渴的女人。有的则是给男客人口交，或者是赤裸身体收集着桶里的精液。整个大厅里一片大好的春光。
     “女娲女神，你愿意娶玄女女神为妻吗?从今以后，无论贫困还是富有、健康还是疾病、一心一意、忠贞不渝地忠于她、保护她、珍惜她，你愿意吗?”
     “啊……我……啊……用力……愿意！”
     “玄女女神，请问你愿意嫁女娲女神为妻吗？从今以后，无论贫困还是富有、健康还是疾病、一心一意、忠贞不渝地忠于她、保护她、珍惜她，你愿意吗？”
     “我也愿意……大力，好爽。”
     两人声音虽然不大，但通过司仪的话筒清晰的传达到了这场内的每一处，说出这句话的同时，两对献礼男人分别夹着两女，艰难向对方走去，两女的手也慢慢的五指相扣在了一起，也不知道是激动而喜悦的心情还是被操的连站立的力量都没，两人只是一味地贴合着每一寸手心。
     “为了铭记这一刻，我们的两位新人将互换婚戒，以表示她们对爱情的忠贞不渝。好，请工作人员端上婚戒。”
     两位赤裸的工作人员分别拿着小桶走到了台前，向她们道了祝福后，唐歌便掀开幕布，从腥臭扑鼻的精液小桶中拿出一枚外形设计打磨成如馒头穴形状的透亮钻戒，在众人的注视下牵起秦馨的手，将钻戒缓缓套到了她左手的无名指上。
     紧接着秦馨也同样将另一个精液桶里，找到了一枚外形设计成蝴蝶穴形状的钻戒，套在了唐歌的左手无名指上。
     戴上戒指的两人向台下的众人高举着伸出自己的还挂着浓厚精液的左手，色情淫靡的氛围，足以让众人奋力鼓起掌或者更快的大力冲刺，发出响亮的“啪啪啪”声为她们送上自己的最为真挚的祝福。
     “女娲女神你还在犹豫什么，先这边喝一口交杯酒含在嘴里，然后就赶快亲啊。大家接着鼓掌，鼓多久她们今天亲多久！”
     台下众人响声不停，唐歌也与秦馨交杯喝下了实则是装满精液的酒，在场上观众的眼光中，伸手慢慢的秦馨的腰环住，将她搂进怀里，两双满溢着泛水春眸逐渐拉近，闭上，柔软温热的触感通过这两片薄薄的唇瓣袭入心田。
     大胆而主动的将舌头伸出，撬开了秦馨的樱唇，深入其中，开始品尝起精液酒和秦馨唾液混杂的的浓烈腥臭香气，秦馨也忘我的迎合着这个浓烈的吻，唇舌交织，醉人的春意似乎没有尽头。两人都扬起玉颈咕嘟咕嘟地吞咽对方送来的浓稠黏喉的白浊，从唇边不断滑落的精汁濡湿了她们的透明纱裙，勾勒出了二女精浆浸润下前凸后翘的魅惑曲线。而满满两大啤酒杯还冒着热气的白浊精液就在两人你来我往间一点一点吞咽消失。
     “哦~~使劲儿！狠狠的肏……用力的奸！你们的女神……的骚穴和菊穴……现在需要你们的祝福！”正被两个士兵前后抽插肏干的唐歌，扭动着腰臀大声浪叫道。
     “女神，使劲儿扭你的大屁股！小人我……这次要射进你的屁眼儿里！用你的屁眼儿……接着小人的精液吧！”抱着唐歌丰臀肏她屁眼儿的男人大声的吼道。
     “女神……小人的鸡巴……太爽了！肏您的骚屄……太过瘾了！小人肏过这么多女人……没有一个能比得上女神您！哦~~不行啦！小人快射啦！”大力肏着秦馨骚穴、身体一次次撞击在她大肚子上的男人，亢奋的大声吼道。
     “射吧！尽管射吧！！”感受着男人们射精前的大力肏干、享受着身为女神却被底层信徒奸淫肏干的快感，两女大声的淫叫道。
      在女神的淫贱浪叫声中，四个男人疯狂的抽插着鸡巴。两女的丰臀被他们撞的剧烈颤抖“啪啪”直响。在一阵亢奋的吼声之后，四个男人先后射精在两女的骚屄和菊穴里。射精结束之后，四个男一脸满足的起身、两女也爬了起来。
     司仪看着在两女双穴里进出的男人射精后，随即又高举双手，示意全场看向他。
     “下面我宣布，两位新人进入洞房沐浴祝福！”
     在一路的鲜花与淫声中，在满场男人们淫邪下流目光的注视中，唐歌牵着秦馨扭着丰臀一路流下精液水痕，走到了台下的早已准备好的大桶旁，而里面当然是上千观众精液调制出来的浓白祝福。
     然后在大银幕下，两人步入了桶内。穿在身上情趣装束的婚纱染上无尽白浊与穿着它们的百合新人们一同接受观众的彻底祝福。
     两位新人相互用绝美脸蛋迎接白浊的浇淋，夜空般黑发一齐被白浊沾染，两名美人会心一笑，一起伸出粉舌悉心地将精液清理得干干净净，随后红唇相接，交换着彼此赐予的精液，在观众眼皮底下上演令人血脉贲张百合吻戏。
     在司仪小声的提醒下，被打断淫戏两女终于迈出了精液大桶，娇嫩敏感的雪足踩在满溢精液的高跟上如同深陷泥潭，每迈出一步都会发出咕叽咕叽的淫乱水声，从白丝与高跟间隙中溢出的精液在两位新人身后留下了一串明显无比的精液脚印，
     两位新人身上的婚纱装早已被浸湿难以遮挡雪乳翘臀，粘稠的布条紧紧贴在身上将她们胸前挺立的两点嫣红与还在淅淅沥沥地流出浆液的鲜嫩粉鲍暴露在外。
     纤细美腿上薄如蝉翼的透明白丝上满是勾丝破洞，之前在桶内特意撕开丝袜往这些破洞中射入了无数白浊精浆，现在正随着新婚美人们走动的动作从破损白丝中涓涓流出。
     司仪看着两位挂满白浆的新人消失在走廊拐角后，大声的宣布：
     “现在我宣布，婚礼开幕式圆满结束！”
     “半个小时后，鲜血与铁的角斗再此上演！”

第241章    保镖

     还是俱乐部的地下场，不过此时已经不在是半个小时前淫乱氛围了，而是被铁与鲜血覆盖，整个角斗场跟个缩小版古罗马斗兽场一样，观众密密麻麻围在周边。
     下面是一个只有篮球场那么大的空地，空地周围还有六七个内部面积只有可能十平米的铁笼子。
     这里一般是同时开启九场角斗。
     中间的是主场，周围的是添头。
     周围铁笼子里一般是一些好看的女人在搏斗，吸引眼球嘛，毕竟来这儿的基本全都是男人。
     “上上上，砍死她，砍死她！！！”
      “哪里有刀？都是肉拳，应该是揍死他！！”
     “臭婊子给我揍死她，我可是压了重金的！！”
     “放屁，铁女一出，这小婊子能挡住？恐怕会被瞬间撕成两半吧！！！”
     观众席上此起彼伏的叫喊声接连不停，角斗场中十多道人影，或是赤裸着上身，或是穿着两根布条的衣服，或者干脆已经是全裸将性感的肉体展于空气当中正在激烈的碰撞着。
     在唐歌进入角斗场坐在贵宾席之后。角斗场已经坐满了人，喊杀声震耳欲聋，好在包间隔音效果极好，并不用担心外面的吵闹。
     今天是凯尔与萧尘两人的决斗决赛，每一个座位的价格都相当昂贵，更不要说是在第一层的贵宾区域，一个座位都可以说是天价！
     不过对于唐歌来说并不用花钱，当然她来也不是为什么看下面那群裸女格斗赌钱的，在秦馨的提议下，她是过来看能不能收一个顺眼的保镖的，毕竟那个莫名其妙的的电话，可以不在意但是不能大意，该准备的还是要预防住一切危险。
      "来啦来啦！萧尘出场了！"
      一声大喊，人群顿时骚动起来，所有人伸长脖子往角斗场中望去，只看见有两个肌肉猛男拉着一个囚笼车出来。
     囚笼中关着一位衣衫破烂的长发男子，他脸色苍白。面容瘦削，整个人的精神状态极其不佳。
      在角斗场中比试的奴隶，一般在经历过厮杀之后，都会被奴隶主重新关起来疗伤，等伤疗好便重新将他们放出来，继续厮杀。直到那个奴隶死亡。
     在俱乐部中，没有一个人是把奴隶当做人看的。
     所以，即便是萧尘和凯尔这种明星级人物，他们的待遇也只不过比其他奴隶好一点，在厮杀结束过后，还会被治疗。
     有些奴隶，如果在场上表现不好的话，打一场下来，就会被奴隶主扔到地牢去，也不给他们治疗伤势，任由他们重伤而死。
     唯一的希望就是被某个大人物看重，然后脱离这个牢笼。
     唐歌细细打量着萧尘，发现他身上都是狰狞的伤痕。一看便是久经百战的强者。想都这，唐歌再次查看俱乐部提供的萧尘的资料。
     【萧尘】【中国籍】【原退役特种兵，现奴隶】【力量：A ，敏捷：S，耐力：S，理智：A】
     很豪华的属性，自然也是这次决赛的大热人选。
     唐歌在看到萧尘的第一眼，便起了招募萧尘的心思。能够在这种环境中活数年，给自己当个保镖绝对不会浪费，而且那股活下来的意志，也足以让人敬佩。
      此时，擂台上战斗已经打响。
     旁边几个金属笼子里也重新各上去两个美女在打斗，穿得极少，看得人血脉喷张。
     那名为凯尔的壮汉倒也算是机智，大概是看过也分析过眼前萧尘以前的角斗场视频，知道这人速度奇快、耐力极好，当下找了一个两面靠墙的角落，虽然有些施展不开，但却减少了受击面。
     对面萧尘却不着急，脚掌落在底下大概是空层的擂台上，发出极具压迫感的脚步声。
     他缓慢走向角落中严阵以待的凯尔，面罩下的表情也很凝重。
     凯尔是旧金山受到邀请来此终结其连胜的地下拳王。这里有个规矩，如果能在擂台上连胜一百场，就能把拿到奴隶契约逃出这个地狱，而且还能拿到十倍的赏金。
     一百场的赏金本来就是千万，翻十倍那可是一个亿了，这钱即使对俱乐部一些人来说也不是啥小数目，自然不想就这么给出去，所以就花钱请了这么一号人物过来。
     俱乐部的本意是九百九十万，你拿走别回来就行，但萧尘不敢，他怕他前脚走出门后脚就身中数枪，所以他要打最后一场赌一位大人物的赏识，这样才能保住自己的小命。
     不过那也是以后的事了，眼前这傻大个就跟个傻子一样把自己堵在角落里，确是已经在气势上落了下风。
     他的身法快，是共识。
     这会儿把自个儿堵在角落里，岂不是作茧自缚？
     果不其然。
     凯尔能成为拳王全靠自己身强体壮，又皮糙肉厚耐操，哪能和萧尘这样的原专业特种兵打斗，只见两者交错而过，萧尘已经出拳又收拳。
     当然对于唐歌来说，格斗什么的她一概不知，只是看着两人交接，拳影，腿部出现了道道残影忽然间一道人影倒飞而出，重重的打在了地板上。
     然后就只剩裁判数数声的寂静中后，又爆发了如山潮一般的欢呼声，她知道了萧尘的胜利。
     包厢内唐歌脸上平静饮了口茶对着女服务员说道：“既然赢了，就把人请过来吧。”
     …………
     包间里。
     至此，唐歌才终于有功夫仔细打量萧尘了，一双明亮的美眸中带着浓重的审视味道。
     没有轻蔑，也没有嫌弃萧尘那一身破破烂烂的衣服，从始至终，唐歌都在很认真的打量着眼前这个看上去落魄到极的男人。
     渐渐的，唐歌宁静了下来，眸中闪烁着睿智，嘴角也渐渐挑起一道非常好看的弧线！
     这个男人，果然不像外表那般不堪。
     眸如寒星，眼神非常锐利，身材高大，极具侵略性！
     这是唐歌对萧尘的第一印象，她是个比较相信眼睛的人，认为眼睛是心灵的窗户，可以透过一个人的眼神，直视其本质！
     眼前这个男人虽然脸上挂着玩世不恭的笑容，但眼神锐利的宛如两柄杀剑，还有他所背负的仇恨，只要能成功收下，就是条好狗。
     唐歌看着萧尘那不老实的目光在自己身上扫来扫去也没有发火，因为她从男人的眼神里看到的只有欣赏，而没有半点亵渎，和其他男人赤果果的眼神相比，这个男人还算不错，至少证明了自己没有看错人，一个连欲望都控制不住的人，不值得她招募。
     所以，唐歌决定相信直觉一次，当下缓缓走到萧尘面前，更加仔细的打量萧尘，迈步之间，身姿摇曳，纤长窈窕，肉色丝袜包裹的腿更是精致到了极。
     很难想象，一个人竟然能完美到这种地步！
     最起码，萧尘是这么认为的――眼前这个女人身上的每一个位置，都完全符合东方的审美学！
     过了很久，唐歌才终于开口了，看着萧尘的眼睛，淡淡说道道：“萧尘，你好，想来带你来的人应该已经告诉过你我的身份了，那容我再次介绍我自己，我叫唐歌。”
     “我知道。”萧尘一愣，随即道。在被带到这个豪华包间前，就被叮嘱了无数次了，只是让他没想到的是看上他的大人物竟然一位中国人，而且还是一位这么极品美人。
     唐歌笑了笑，伸出自己纤长秀美的白皙玉手，轻声道：“我也不拐弯抹角了，我需要一个保镖”
     “这就成功了？”
     幸福来的突然，让萧尘感觉有些不真实，一时间，面对着唐歌的手有些不适应，即便他知道，握手是一种表达友好的礼节。
     现在这社会，花花绿绿的钞票满天飞，只要是有方法，不难挣！
     最稀缺的东西，永远是人才！
     虽然唐歌不懂一些拳脚上的功夫，但她懂人性！
     “呃……”
     看着唐歌脸上的笑容，萧尘沉默了，因为……不知道为什么，他心里有一种非常奇怪的感觉！
     一种……很舒服的感觉！
     想了很久，他才终于对这种感觉给出了一个定义――信任和感动！
     不错，就是信任和感动！
     这个女人，从一开始就给予了他信任，自从他沦落到角斗场当奴隶以来，已经不知道在地狱里待了多久了，唐歌是第一个肯信任他的人，给他的感觉很奇妙，心里暖暖的！
     至此，他才终于认真打量起了这个女人，女人穿着一件浅白色的简洁连衣裙，腰上系着一条黑色双条细腰带。外面罩着一件流苏针织开衫，柔顺的长发披散在欲露微露的香肩上，让人感觉即时尚又性感。
     花饰简洁大方的黑色平底鞋，修长丰谀的美丽双腿叠加在一起，亭亭玉立的站在自己面前，在灯光映衬下，女人的眉、眼、额头，甚至秀发都光艳照人。
     春半桃花、丰神冶丽，这是一种惊心动魄的美，萧尘看着被等光照耀下的女人恍然入神，这女人怎么会生的如此美丽？说她是坠落人间的天使也不为过吧……
     只是，看着唐歌伸出的玉手，萧尘却迟迟未伸手。
     原因很简单，唐歌的信任让萧尘有些犹豫了，他很清楚自己现在的处境，一都不乐观。
     是的，萧尘有这种直觉，那个该死的家族一定会找上门来的，到那时候，可能会牵连到这个信任自己的女人。
     看得出，这是个好人，萧尘不想害人家。
     虽然这份差事的确不错，既可以拿工资，还可以看美女，但是他真不能答应。
     要是做了唐歌的保镖，指不定以后会接触到什么上层人物，甚至会引起那些人的注意，有可能还会暴露自己的身份，那可就得不偿失了。
     其实，当一个人伸出手的时候，没有去和人家握手是一种挺失礼的表现了。
     不过唐歌没有在意这种细节，在停顿了几秒钟后，抬高了自己从未收回的手，脸上的笑容愈发明艳了：“怎么是担心报酬吗？一天一万，一个月三十万怎么样，如果你觉得不够，我还可以再加。”
     萧尘笑了笑，说道“唐……唐小姐，你的条件非常的丰厚，但抱歉，我还是不同意，你是位好人，我不想连累你。”
     唐歌听到被说自己是个好人时候古怪的楞了一下，然后恬然一笑，“害怕连累我？据我所知，你全家都是死在周家手上的，对吧？”
     “你怎么知道？莫非你在调查我……”
     萧尘那玩世不恭的笑脸顿时变得阴冷，深邃的眸子灼灼地盯着唐歌的脸庞。
     萧尘突然间迸发的强大气场压的唐歌有些喘不过气来，不过也没避开萧尘的目光，迎着萧尘的目光，镇定地说道:“我请你做我的保镖，当然要查一下你的资料，这很正常。正是因为我知道了这些，所以我才觉得你更需要这样一份工作，每个月三十万的报酬可不低了，你觉得呢？”
     萧尘沉默了半晌，然后自顾自的坐在一旁的沙发上，拿出了不知道哪来的烟抽狠狠的吸了几口，才说道:“唐小姐，我也不知道你从哪里查到我的这么多消息，虽然我很不爽，但看你是个女人的份上，我不会怪你什么。但，做你的保镖恐怕不行，你能知道某些表面的东西，不过有些东西你永远都不可能知道……因为我们不是一路人，我跟着你不但给不了你保护，还有可能带给你更多的危险……”
     听着萧尘那醇厚中带着些许沧桑的话语，唐歌脸上的表情不由得变得有些古怪，看得坐下的萧尘，她也坐在了沙发的另一边，雍容华贵，也不说话一双明亮的大眼睛闪烁着水润的光泽，盯着萧尘那张如刀削般的俊朗脸庞。
      过了半晌，萧尘才将一支烟抽完，然后准确无误的将烟头弹进了不远处的垃圾桶里。转而笑眯眯的看着眼前这个如同艺术家雕刻的美丽女人，摸了摸下巴上有些扎手的胡渣，调笑道：“我说唐小姐，你咋这么看着我？是不是觉得我突然间在你的眼里变得高大上了许多，进而对我心生爱慕，想要以身相许了？”
     唐歌莞尔一笑，道：“怎么了，你想通了？还要我以身相许呢，嗯……我觉得这个提议不错，你要是成为了我的男朋友，那么你肯定不会不管我的，对不对？那我让你做我保镖的事也就算成了！”
     “宾果！”
     唐歌这个时候好像放开了架子，很是欣喜的打了个响指，“这个提议不错！”
     “呃……”
     萧尘感觉自己的智商有点不够用了，自己明明只是开个玩笑而已，没想到这女人压根就不按常理出牌，直接就同意了！？还能不能更坑一点？！
     “怎么了，萧尘，你不是希望我以身相许么？怎么我答应了，你倒是怂了？你还是不是个男人啊？”
     唐歌见萧尘不说话了，眼睛眯了起来，笑的像个诱人狐狸一样，咄咄逼人的说道。
     “唐歌小姐，打住打住！”萧尘知道自己被这女人给绕进去了，连忙打了个手势，说道：“一个女孩子怎么能这么不矜持呢？何况你还是个冷艳高贵的小富婆，更应该懂得洁身自好。你这样随随便便就答应人家的无理要求，这怎么行呢？到时候人家把你卖了，你还替人家数钱。难道我开玩笑的话你听不出来？在我看来你可是个聪明的女人。”
     唐歌懒洋洋的伸了个懒腰，靠在了沙发上，神色自然地摆了摆手说道：“没事没事，我一个女人家都不计较这么多，你一个大男人计较这么多干嘛？”
     “……”
     萧尘无语了片刻，随即玩味一笑，直起身子慢慢朝唐歌靠近……
     唐歌并没有躲避，反而妖冶性感半躺在沙发上，眼睁睁的看着男人逐渐靠近自己，一副任君采撷的样子。
     唐歌这一下不仅是表现的无所谓样子反而还更是变的诱惑万分，这下让他本来玩心大起打算，变得不上不下了，可又不想再美女面前丢脸，这下只好装作被诱惑一样继续靠近。
     直到两人只相隔两厘米处，萧尘的眼神变得很无奈，就在准备放弃的时候，唐歌突然伸出手在萧尘的脸上抚摸了一下，这突如其来的软嫩触感，让萧尘身体情不自禁地颤抖了一下。
     面对突然袭击一瞬间的愣神，这位身经百战的的原特种兵反而被唐歌给反推到在了沙发上，唐歌自己身下看着仰躺着的萧尘上说道：“呵呵，圈子也绕够了，最后一次认识一下，我，唐歌，俱乐部的四女神之一，周家的仇人，怎么样还打算拒绝我吗？”
     女神？周家仇人？他原本只是以为唐歌是个普通的漂亮富婆而已，没想到居然是俱乐部四女神之一，俱乐部女神什么地位，那可不是光靠外貌身材就能当的，想要当女神第一个条件就是成为能影响世界之人，可见其难度之高。而且居然还是周家仇人，这简直最佳的合作人啊。
     萧尘愣愣看着正跨坐在自己身上的唐歌，一时间消息的爆炸得震惊萧尘不知道该如何开口，以至于都没心思去体会唐歌那丰满的臀部坐在自己小腹上美妙触感。
     既然天意如此，那就牢牢抓住，自己一个复仇，天知道会等多久。
     萧尘无奈的摇了摇头，自言自语:“这下可真的是无法拒绝了啊！”
     看到男人最终妥协模样，唐歌才整理了一下发丝，脸上还伴着红晕，才说道：“哼，果然不是个好东西，算我瞎了眼，还以为你这男人会很有绅士风度，没想到也和其他男人一样只知道吃女人的豆腐！”
     听到唐歌的话后，萧尘失笑地摇了摇头道:“唐小姐，这你可就说错了，你不是说要做我的女朋友么？那么作为男朋友的我和自己的女朋友亲热一下怎么了？”
     唐歌似笑非笑地看着萧尘，嘴角弯起一道隐秘的弧线，玉手拂着秀发，举手投足间，显示出慵懒的丰姿。她眉间略带娇媚的神色，如一个高贵的艳妇，诱人之极。
     萧尘有些失神地望着如同魅魔般的唐歌，他不禁想起了刚刚第一次见到唐歌的模样，已经是完全不同了，那时他还以为面前是位天使，没想到竟然是一位堕天使。
     唐歌似乎是知道萧尘心中的想法，趴在萧尘怀中扭动著，口中吃吃的媚笑，不时从鼻子里发出细细的呻吟，挑逗著萧尘心中的火焰。
     女人的那双漂亮的凤眸，在萧尘初见她的时候那智慧和锐黠神色已经消失的无影无踪，取而代之的是如同陈酒佳酿般令人迷醉的眼神，眼神中透露着慵懒与性感。
    唐歌双颊绯红，含情脉脉的望着萧尘，一条白皙无暇的玉臂缠绕着萧尘的脖子，娇笑了声道:“竟然敢对自己老板起歪念，咯咯~可惜人家已经有男友了，不能让你当人家的男友了，不过……贴身保镖倒倒是可以哦……”
     上帝创造了男人和女人必定有其不同之处。
     不仅仅是在于男人多了一样东西，女人少了一样东西而已。
     女人有时候随随便便撒一个娇，说一句话语，就会让男人无法自拔，浑身发软。
     而男人撒娇，则会让人觉得恶心到鸡皮疙瘩碎一地。
     女人天生就有吸引男人的优势，特别是漂亮的女人。
     即使像萧尘这样有着极强的克制力，此刻的他也抵挡不住这个唐歌魅惑到骨子里的欲拒还迎的话语。
     当兵三年母猪都能赛貂蝉，更何况他已经在角斗场里不知道多少个三年了，更何况唐歌这种倾国妖精级别的美人，还任君采撷的在自己怀里，直接让他心里的燥热再次像燃烧的火苗哗哗腾升，就感到身上好像着了火一般，他再也忍不住了，翻身起来。
     萧尘邪魅的笑了笑，说道:“毕竟老板你这么的美丽，是个男人都要心动的啊，不过小的不懂这贴身保镖需要多么的贴身呢？”
     右手挑起唐歌那精致的尖下巴，左手则衣裙滑过了光滑平洁的腹部，越过柔轻而又韧性十足的小肚，触及了那裙底里高高鼓起的蜜穴，隔著丝制的小内裤，他可以感受到那里的温热、幼嫩和弹性。
     随著他的百般拨弄，不堪挑拨的玉缝立时发涨，变大，一股热气直透他的掌心。
     这个如妖精般的女人妖媚百态，现在浑身上下无一不透露着爆炸性的妩媚与柔美，火热的娇柔胴体在怀中如灵蛇般的扭动，将沸腾的火焰推到了焚身的地步。
     春心荡漾的唐歌发出了难耐的呻吟，用她的娇躯，她的表情，向萧尘发出了无声而热切的邀请。
     “咯咯~嗯~~阿谀奉承的男人，现在你的老板有些怀疑的你能力了，需要检查一下你的工作能力了。”唐歌娇笑了声，任由萧尘的大手覆上了自己挺翘的臀部上，在自己蜜处上缓缓的画着圈儿。动情的扭了扭拥有着夸张曲线的蜂腰，殷红小舌舔了舔那闪烁着水润光泽的饱满薄唇，媚态十足，美艳不可方物。
     而萧尘选择用行动来回答。
     “老板，你真美。”
     萧尘伸手轻抚着唐歌散落在脸颊边的秀发，毫不吝啬地夸赞了句。
     萧尘仔细地打量着面前妩媚动人的老板，轻轻低下头，宽厚的大嘴寻着雅香贴在了美人老板柔软红唇之上，舌头敲其银牙带着浓厚的气息侵入到自家老板的檀口，卷起了唐歌的丁香小舌。
     唐歌躯体贴在沙发靠背上，随着萧尘娴熟的热吻，玲珑曲线的躯体逐渐发热动情，她闭上眼眸，激情高昂地抬起下巴让自己的保镖能在自己的檀口中肆意索取。
     萧尘不是第一次跟女人热吻，但更如此妖精的女人热吻还是第一次，想到后面会发生的事情尤为让他觉得异常刺激，唇舌在柔软红唇间游走吸寻，双手一上一下的分别攀上唐歌胸前浑圆丰润的乳房，以及丰满挺翘弹性十足的美臀，肆意蹂躏。
     “嗯……嗯……”
     唐歌轻声哼着柔腻娇媚的呻吟，轻轻推开萧尘的身躯，两人唇舌的离去带起了一丝晶莹水线。
     在萧尘呆呆的笑容中，唐歌眉目春情流转，伸手解其扣，解其腰带，待男人不着衣褛后葇夷轻轻地抓了下眼前男人的大家伙，玉颜展露出妩媚笑容，说出了一句让萧尘全身躁动的话语：“坏男人，不是要贴身保护人家吗，你还等什么呢？”

第242章   暗流


     萧尘邪魅地笑了下，攀抚在唐歌胸前丰满的色手悄然滑入衣裙领口，“啪嗒”一声，两颗扣子从指间掉落，其中一颗好巧不巧地落在暴起的肉棒顶端，弹落在地。
    短短几秒，唐歌的身上就再无任何布料，光洁柔软的淫纹小腹，纤细如柳的小蛮腰，修长洁白无瑕的玉腿，组成了让人心动神摇，不能自持的绝美曲线。
     屋内两人均以赤裸坦诚相对，萧尘因为角斗厮杀的缘故，浑身皮肤呈现铜黄之色与唐歌那莹白如玉的肌肤形成了鲜明的对比。
     萧尘所有的目光都聚焦在唐歌胸前的丰满上，白嫩浑圆的乳房再没了内衣的束缚后依然形成了一条散发着淡淡奶香的深沟，可见唐歌双峰是多么的傲人丰满，挺翘如尖笋的大奶十分的有弹性，顶端的一圈粉红色乳晕包裹着一粒向上翘起的乳尖，以萧尘低头俯视的角度，唐歌的这对大奶将小腹乃至下方的风景一一遮挡，可见其多么的硕大。
     萧尘目测，这对令自己爱不释手的极品豪乳，至少有D！
     似乎是为了确定，萧尘满脸陶醉的伸出双手握住了唐歌的两团乳肉，惹得唐歌下意识地娇呼了声，才发现萧尘的目光似乎不在自己那引以为傲的巨乳上。定睛一看，只见萧尘双手把握住自己敏感的乳房拨向两侧，他炽热的目光正好从两团乳房中央直视自己的下体，娇嗔了一声后扭动娇躯，让两条交织在一起纤细修长的美腿分开了一点。
     唐歌的这番动作更是方便了萧尘炽热贪婪的目光侵入，洁白晶莹肌肤，平坦柔滑的淫纹小腹下方的白虎蜜地，原本互相缠绕的两条美腿的随着唐歌地分开大腿的动作，在色情淫靡的淫纹下方一颗粉粉嫩嫩的樱桃悄然探出粉色峡谷。
     此情此景，萧尘亦悄然蹲下身子，炙热的视线紧盯着那颗粉嫩樱桃，左手抚摸上因为动情而发亮的粉色淫纹，右手颤抖着贴在两团微微隆起的嫩肉上；在唐歌春意水眸中，右手手指轻轻地拨开了两团微隆的嫩肉，散发着淡淡香味的美妙蜜缝映入眼帘；那一小粒粉红的樱桃再也无法躲藏，在身躯主人动情地扭动颤栗中轻轻跳动似在勾引萧尘去含吸一样，而两片呈粉红半开状的花瓣嫩肉似乎也接收到那粒小樱桃的信号，悄悄地分开露出蜜缝中心地一处柔软泛着水珠的蜜洞……
     “啊~~~！”
     忽然，靠在沙发背上的唐歌尖叫了声，紧接着莹白玲珑的躯体伴随着一阵痉挛泛起鸡皮疙瘩，又随之放松，原本注视着萧尘一举一动的眼睛也悄然闭上，性感红嘴不时地轻呵出一声声诱人销魂的娇吟：“啊…啊…嗯……”
     原来，萧尘在看到唐歌私密敏感的蜜穴流出一丝透明液体后，情不自禁的凑上嘴巴去吸住唐歌身体里的蜜液，舌头在蜜穴玉洞里时而轻柔时而狂戾地搅动让更多的蜜穴涌入嘴巴，同时还不忘伸出两根手指去爱抚夹搓“失宠”的阴蒂。
     敏感地带接连遇袭，唐歌禁不住萧尘双点齐下的攻势，销魂喘息逐渐愈烈，娇躯迎着下身传来的一阵阵酥麻刺激的快感疯狂扭动，胸前的那对极品大奶子更是随之跳动，原本呈粉红色的乳尖也因身躯的燥热灵魂的欲火坚硬竖起。
     似乎是感觉到脑袋上有两团东西在轰动，萧尘恋恋不舍地从唐歌的蜜穴移开大嘴，先是用舌尖去挑逗被手指玩弄的发硬的阴蒂，然后扶着自己的肉棒杵在唐歌蜜缝中心不让蜜穴里的蜜液外流造成浪费，才站起身子双手抓住两团调皮跳动的大奶将它们固定在手心里，泛着一层水光的嘴唇再度吻上唐歌的红唇，热烈的吻、吸、含、咬……
     早已动情的唐歌又一下子将身子翻转将萧尘给拉倒在了沙发上，双手顺势环绕萧尘的虎腰，娇躯紧紧地贴在他的胸膛，发狂似的与萧尘激情热吻。
     作为一个在里界的复仇者，神秘俱乐部就算没有去过，其名声他早已耳闻国不知道多少次了，那是一个无数男人女人的欢乐谷，一个淫靡至极的……青楼，虽然他很少听过女神的参演派对，但当他在刚才见到唐歌露出那魅惑妖艳的真容后，他立刻明白了能在俱乐部里面的身处女神之位的唐歌，自然不可能是什么纯情女生，而是一位伪装成人类的爱欲魅魔。
     萧尘抱着唐歌的脑袋在她的脸蛋、红唇、下巴，乃至如天鹅般秀美的玉颈上留下一处处吻痕；唐歌在萧尘这般炽热激情的拥吻下灵魂深处的欲火被点燃，热情饥渴的分开两条美腿踮起脚尖，让那根在自己蜜穴中摩擦许久的肉棒能带给自己更为强烈的摩擦舒爽。
     在唐歌的主动下，萧尘坚硬肉棒棒身时而穿过柔软湿润的蜜缝让龟头亲吻上唐歌敏感的阴蒂，马眼还分泌出一滴滴粘稠液体撒在阴蒂上，而唐歌敏感的阴蒂在察觉到被陌生黏液包裹后亦不甘示弱的分泌出一滴滴晶莹水珠。饶是如此，这俩分泌出的液体还不比不上肉棒在蜜穴缝隙中摩擦时由蜜穴受刺激涌出的大量蜜液，这些蜜液的出现让萧尘的肉棒更为粗大，棒身的青筋都为之暴起！
     萧尘拥吻了一阵，只感觉自己的肉棒被两片柔软的小阴唇包裹的异常舒服，他深知这个时候可以采取行动，于是他将双手移到唐歌唐歌的美臀上，先是轻轻怕打两下聆听“啪啪”声响后，才姗姗抱住唐歌的两条美腿，唐歌尤为配合的踮起脚尖让萧尘很顺利的将自己身子抱在腰间，双腿顺势夹住了他的腰，双手则挂在萧尘的颈后不让自己掉下来。
     萧尘搂紧自己的唐歌后，坏坏地望着她：“老板，你想在哪那个呀？”
     回应他的是唐歌的一个白眼……
     萧尘不以为然，搂抱着挂在身上的唐歌往包间里的隔间走去，双手托着她的翘臀让自己的肉棒能随着走动的颠簸持续地在唐歌蜜穴的缝隙里摩擦，龟头不时地闯入蜜穴口又滑出撞击到敏感的阴蒂，让唐歌在舒爽的情欲中与空虚中交织。
     来到一张洁白的大床边，萧尘将唐歌扔到大床上，接着整个人扑了上去，脑袋埋在唐歌的胸前用唇舌挑逗那对38D的大奶，待左右交替将两粒粉嫩的乳头含吸的发硬发红后，这才将唐歌的柳腰托住，唐歌也配合着抬起屁股让萧尘跪坐到她的身下，而后两条美腿无力的搭在萧尘的左右腿。
     “嗯~”
     萧尘往中间一摸，唐歌立刻就发出了一声呻吟，已经能摸到美人因情动而湿润的水渍了，摸到了唐歌嫩嫩的阴唇，湿乎乎的、软乎乎的。 
     “老板湿了呢~”萧尘嘴角勾起，调笑着盯住唐歌的眼睛。
     “你的也不小嘛！”唐歌的眼睛里闪过一丝欲望，看着那个坚硬火热的东西抵在自己的洞口上，那火热的触感仿佛是烫穿了肉体一样，让子宫感到一阵的虚空和蠕动，流出的蜜水也越来越多。对于这根大肉棒她还是有些惊喜的。本来只打算和萧尘玩一次就算了，不过现在看来……
     萧尘把唐歌一条大腿架到肩上，一边抚摸着滑溜溜的大腿，一边用手把着粗大的肉棒顶到了唐歌柔软的阴唇上，“老板，我来了！”一挺，“滋……”一声插进去大半截，刺激的唐歌双腿的肉一紧。 
     “真紧啊！”萧尘只感觉肉棒被唐歌的阴道紧紧地裹住，感觉却又是软乎乎的，萧尘来回动了几下，才把肉棒连根插入。唐歌秀眉微微皱起，“嗯……”浑身抖了一下。随着萧尘肉棒向外一拔，粉红的阴唇都向外翻起，粗大的肉棒在唐歌的阴部抽送着，发出“咕唧、咕唧”的声音，随着肉棒的抽插，唐歌也轻轻颤抖，轻声地呻吟着为其伴奏。
     萧尘舒服地挺动着坚硬的肉棒在她窄小柔软的蜜穴里奋力抽插起来。唐歌的阴道比处女的还要紧密，萧尘清楚地感受到唐歌娇嫩的阴道壁对肉棒的包围、抚摸、濡动和刺激，特别是当肉棒退至阴道口时，紧紧的嫩肉轻刮着龟头，好像柔嫩的小嘴在舔吸着阳具，令萧尘舒服无比……。 
     想到能肏这样漂亮的美女，多少人梦中的女神，萧尘就格外冲动来劲，每一次抽插都是全根进退，每一次插入都猛烈撞击着她的子宫。唐歌软绵绵的两手摊在两旁的床上，双腿配合地大张开着，任由萧尘压在自己圣洁的胴体上发泄着原始的兽慾，两座高耸的乳峰伴随着萧尘疯狂的抽插而剧烈地颤动着，掀起阵阵诱人的乳浪。
     一个连母猪都能当貂蝉，憋了不知道多久的男人，面对唐歌这样的极品小穴很明显在萧尘插入的那一刻开始就失去了理智，只有毫无技巧的冲刺，再冲刺，更大力的冲刺，才蹂躏了唐歌不到五分钟，趴在唐歌身上的萧尘就明显加快了臀部耸动的频率，他呼吸更加急促，生殖器更加快速地在唐歌的阴道里抽送,剧烈的刺激使的唐歌也不停的发出诱人的呻吟，很快萧尘就达到了高潮，突然全身一挺,将生殖器死命往唐歌阴道深处突然快速地抽送了几下，拔出肉棒，迅速再大力插到底把一股股滚烫的精液射到了唐歌身体里。 
     …………
     在一个装修豪华的房间里面，两具赤裸的身影在那张奢华的大床上不断的纠缠着，激烈的结合着，不断发出清脆的肉体碰撞声，和淫靡的水声，而床边一个美丽的女仆，则是低着头，站在床边等候着自己主人的命令，仿佛床上的活春宫不存在一样。
     这间豪华的房间，自然就是作为女神，俱乐部提供的豪华包间了，而在床上于女服务员的注视下，忘情的结合着的两人，便是唐歌和刚刚应聘保镖成功的萧尘了。
     虽然经常听到俱乐部的传言，里面是如何如何让男人流连忘返，让女人合不拢腿，但也仅仅只是听说而已，当时的萧尘根本没有能力进入俱乐部消费，这次被唐歌看上，反倒是让萧尘一举见识到了俱乐部中的最高规模的体验。
     比如现在，唐歌满脸春潮地从床上爬起来，一把将刚刚射精完的萧尘推到在床上，两腿分开半跪在萧尘腰间两侧，也不在意上面粘稠的液体，一只纤纤玉手抓住萧尘的肉棒纤细的手指还在敏感龟头上摸了一下，只把萧尘刺激的叫了一声。
     “啊！”萧尘正准备说什么，发现唐歌跨坐在自己身上捏着自己的肉棒准备以女上男下的姿势主动进入，顿时止住了想说的话，坏坏地注视着唐歌的一举一动。
     唐歌扭动蜜桃臀转着圈，那根肉棒被小穴吞着，就像是江湖艺人玩吞剑一样。
     为了让萧尘看清楚，过了好一会儿，肉棒才一节节进去，粗大的肉棒一点点的被唐歌的蜜穴吞下……消失不见了，而唐歌的小穴被撑得鼓鼓的，像人的嘴里含着块馒头似的。
     “该死！”
     唐歌内里的紧凑和温热，让敏感的肉棒差点如同第一次时那样一泄如注，萧尘低喝了声，屁股猛然向上一抬，只听一声“扑呲”伴随着一声娇媚销魂高亢的“啊”声传入耳边。
     只见萧尘与唐歌的交合处再无任何的缝隙，整根肉棒完全的被唐歌的蜜穴给吞入，唐歌的脸上也春意荡漾的媚态，刚刚的萧尘的粗暴进入，让唐歌小小的高潮了一下。
     龟头顶到花心，唐歌已结结实实坐到萧尘身上，不禁长出一口气。那肉棒充满体内的涨满感无法形容，她微微动一下屁股，便引起神经上的电流。那是欢乐的、舒畅的、美好的，自己一生一世追求的幸福的。
     为了获取更多的幸福，唐歌开始缓缓向上抬起翘臀来吞吐蜜穴里那根粗壮的肉棒。
     萧尘此时也逐渐感受到舒爽的快感从肉棒传递到全身乃至灵魂深处，他享受着性感无限的唐歌主动用紧窄温热的蜜穴套弄的快感，眼睛在看到唐歌舒展眉头后又恶作剧的向上猛然用力，再度把整个肉棒刺入唐歌唐歌的蜜穴之中，让大龟头直达蜜穴阴道深处。
     “嘶……喔……”唐歌骑在萧尘的身上，一双水润的眼睛瞪着他，“你……你别动……我自己来……喔……”
     萧尘求之不得，当即重重点头，他已经被这个美艳的魅魔榨取了三次精液，现在正好趁机休息一下，坏笑着望着像女骑士一样的唐歌。
     跨坐在萧尘身上的唐歌轻轻扭动了下翘臀，让蜜穴里的肉棒缓缓搅动着阴道内壁好让里面的蜜液充斥交合的每一个角落，在感到蜜穴内的那阵酸痛消失后，唐歌忍不住用手按在萧尘的腰跨作支撑点，开始轻轻抬起翘臀上下起伏的用蜜穴去套弄萧尘的肉棒，每一次的坐下她都会情不自禁地发出让萧尘兴奋的娇喘：“啊……啊……好爽……好舒服啊……”
     萧尘此刻就如帝王般四仰八叉的躺在床上，默默地看着自己的肉棒被唐歌的蜜穴吞入、吐出，搭在唐歌美腿上的色手更是随着上下的起伏，自动的抚摸着美腿享受美腿的丝滑触感。
     “啪…啪…啪…”
     两具肉体接触撞击的声响不断响彻在包间套房内，伴随着唐歌的美臀起起落落，吞吐肉棒的蜜穴里逐渐涌出蜜水，在萧尘的肉棒深入浅出下发出了一声声淫靡的声浪。
     在千娇百媚性感无限的唐歌身下的萧尘伸出了双手，攀抚在唐歌的两团巨乳上，伴随着肉棒被蜜穴吞噬两根手指配合般去揉搓两粒敏感发胀的乳尖，唐歌每一次的向上抬起翘臀让蜜穴吐出肉棒，夹住乳尖的双手也拉扯着乳尖向下，在乳尖遭受如此折磨下，唐歌不由加快了翘臀抬起抬落的频率，小嘴更是让萧尘聆听到了美妙的乐章……
     “啊……嗯……好舒服……啊……哦……不要再……再捏了呀……好……哦……喔……”
     淫声浪语越叫越大，翘臀吞吐肉棒的频率愈发猛烈，“啪啪啪”的声音不断从两人的交合处传来，但萧尘总觉得少点什么声音。
     于是他缓缓起身将双手环绕在唐歌背后，抓准唐歌落下翘臀将肉棒吞入蜜穴的瞬间，将她搂抱了起来。
      唐歌下意识的用双手环绕住萧尘的颈后，萧尘得以以拥抱的姿势发动攻势，在唐歌那雪白的翘臀间像是打桩机一般疯狂挺动，粗壮的肉棒飞速的在唐歌的蜜穴中抽插进出，带出无数水花……
     “啊……啊……啊……好爽……啊……再快……啊……快点……喔……啊……要……要……丢……啊……喔……”
     萧尘这般如打桩机似的肏干自己唐歌的蜜穴，促使唐歌唐歌感到蜜穴开始随着肉棒高强度的抽插肏干开始震动起来，大龟头一次次的刮擦过阴道内的每一处嫩肉刺激的蜜穴随着震动开始急促收缩痉挛。
     “老板！我肏的你爽不爽！”
     萧尘在听到自己的唐歌说出的“丢”字样，双目都跟着变得猩红，他抱着唐歌的翘臀时而用九浅一深的方式肏干蜜穴，时而用一浅一深的传统方式肏干，在感受到自己的肉棒被唐歌的蜜穴包裹的越来越紧并愈发温热，顿时抬起唐歌的美腿夹住自己的腰间，而后猛然使出全身力气搂抱着唐歌从床上站了起来！
     “啊啊……啊……不行了……我要来了……哦……我要来了……好爽……喔……”
     突如其来的站立，让唐歌的翘臀不由自主的下沉，随着萧尘刻意的踮起脚尖让肉棒能再深入一寸唐歌的蜜穴，子宫瞬间有了反应一阵阵的痉挛收缩，涌出了大量的潮水……
     唐歌在这般承受萧尘萧尘的肏干下，忍不住高仰起脑袋，包裹住大肉棒的蜜穴疯狂的痉挛，迎来了今天不知道第几次高潮！
     而萧尘此刻也在唐歌处在高潮的蜜穴痉挛吸吮肉棒的刺激下，硕大的龟头迎合着涌出的潮水逐渐跳动着，肉棒更是在唐歌蜜穴强力的痉挛吸吮下暴涨了一大圈！
     “啊~~！”
     萧尘发出一声怒吼，抬起唐歌的翘臀让肉棒拔出用硕大的龟头卡出蜜穴口，然后猛地托着唐歌的翘臀重重地落下，让大肉棒瞬间刺入唐歌的蜜穴深处，暴涨了一圈的棒身挤出大量的蜜水，这些温热的蜜水沿着肉棒棒身流出蜜穴外顺着交合处滴落在萧尘的阴囊上，阴囊受到刺激开始收缩，插入在唐歌蜜穴内的龟头开始跳动，棒身下方一条管道清晰可见在运输着什么，从龟头顶端马眼处喷射出一股股又浓又烫的浓稠精液！
     两人双双迎来了高潮，从唐歌蜜穴内涌出的淫水与精液的混合液将刚刚早泄的耻辱冲刷的一干二净。
     “哈啊.....再用点力.....唔......就是这样......”
     仅仅才四次的射精自然不可能满足两个饥渴的人，现在对于这两个家伙来说，享受眼前的快乐才是最为重要的事情，不将全部的欲望发泄出来是不可能停下来的，至于其他事情，都可以暂时不去考虑。
     虽然被人压在身下，作为承欢的一方，但唐歌那双圆润双腿紧紧缠绕这身上萧尘的腰部，胸前那比西瓜还大一点的巨乳随着她身体的动作而不断的摇晃着，激烈的快感让唐歌的脸上带着十足的兴奋神情，于是这位被取悦的很愉快的女王在这个时候总是不吝啬自己的赏赐。
     “嗷.....哈啊啊......不错......我的保镖哟......看在你这么卖力的份上......哈啊......人家可以给你一个奖励哦......”
     “那我就先多谢老板大人的赏赐了。”
     在唐歌身上奋力耕耘的萧尘随口接下了她的封赏，但实际上他的心思却不在这种小事上，唐歌那妩媚风骚的美好酮体紧紧缠绕这他的身体，那仿佛极乐般的美好触感让萧尘的脑子里已经想不到除了用力的蹂躏自己淫荡又风骚的老板以外的事情，并且能够在唐歌的脸上看到她春潮荡漾的表情，就已经让萧尘兴奋不已了。
     看着唐歌那妩媚的面容上伴随这自己的卖力挺动，不断露出淫荡且风骚的妖艳笑容，以及那将自己的肉棒缠绕的更紧的温暖蜜穴，萧尘的身上就仿佛有用不完的力气一样，促使他在唐歌的身体上不断的肆虐着。
     “哈啊......唔唔.....好舒服......嗯.....这根肉棒……还算满意……不错，这次你表现不错，回头......回头再带你去尝一下另一位女神的滋味......”
     唐歌的话，让正处于精虫上脑状态的萧尘不禁露出了回味的表情，不久前在第一次进入唐歌的小穴的时候，他抬起唐歌的两条美腿，将肉棒凑近唐歌那早已汁水横流的蜜穴，轻轻一用力，将肉棒刺入了唐歌的蜜穴，享受唐歌蜜穴内的紧窄温暖。
     但，很快萧尘他就领略到了女神的美妙，在女神身体上冲刺了不到五分钟就像早泄男一样一泄如注，在这一时刻两人都因为对方愣住了。
     只见唐歌一丝不挂的躺在大床上，一对泛着水润光泽的玉乳高挺在胸前，巅峰之上两粒乳尖挺立在粉红乳晕之中，原本莹白如玉的白嫩肌肤在情欲的火苗灼烧下泛着令人遐想连篇的桃红，柔媚潮红的玉颜和小穴中溢流出浑浊的精液，还有那双透露着欲求不满，渴望精液的妩媚水眸，逐渐让萧尘的视线模糊。
     “啪！”
     好险，这就是俱乐部女神吗？差一点就被身下这个绝世妖姬给魅惑到无法自拔了，刚才大脑全是为了满足这个诱人妖精，将自己的生命都可以射给她的想法，萧尘狠狠地扇了自己一巴掌！
     “你怎么了？”杏眼迷离对于自己这个保镖是个早泄男有些失望不能填补她的空虚的唐歌也被萧尘着突如其来的举动吓了一跳。
     萧尘愣了愣，又轻轻扇了两巴掌让自己冷静下来，才望着唐歌摆手说道：“没事……嘿嘿，失误失误，一想到刚出来就得到大名鼎鼎的俱乐部女神的青睐，那个我就控制不住自己。”
     “咯咯~既然知道……那……你可要好好努力啊~”唐歌妩媚的娇笑了一声，萧尘刚才的早泄她可是很失望的，但萧尘此时这么说，看着依旧还那么的怒气蓬勃的肉棒，她还是打算再给这个可能面临失业的保镖再次表现的机会，毕竟萧尘刚才肉棒填满小穴那饱满肿胀的全力冲刺的快感还是让她好好的爽了一下，放平身子一双春水媚眸看着萧尘，期待着接下来的那一刻。
     萧尘重重地吐了口浊气，这才抱着唐歌的两条美腿将它们分开，露出两腿中心的蜜缝峡谷，粉红的小阴唇轻轻蠕动着让蜜缝中心处的蜜穴洞口半开半合，刚刚大量粘稠的精液通过肉棒插入子宫口涌进了唐歌的子宫里，现在随着甬道空虚的蠕动已经有一小部分精液流了出来，蜜穴阴道里的嫩肉若隐若现，似乎是在催促他一样。
     萧尘伸手在唐歌的蜜穴缝隙中轻轻抚摸了两下，再次急切的将肉棒插进了她的小穴，将唐歌摆弄成各种姿势在其里面灌入精种洗刷掉唐歌对他的那一丝质疑。
     一想到同为女神，那不输于唐歌丰腴的酮体将会给自己带来的美好体验，以及现在在自己身下的，作为女神的唐歌迎合着自己的动作，再加上对于唐歌许诺礼物的期待，都让萧尘的巨根变得更加坚硬，在唐歌的小穴里面更加卖力的搅动者，把这位美艳骚货肏干的浪叫连连。
     “唔啊啊......好舒服......再用力一些......”
     唐歌修长的双腿紧紧夹着萧尘的腰部，不断将萧尘的身体朝着自己的身上压去，敏感的小穴之中不断分泌出晶莹的爱液，让萧尘的进入更加顺利的同时，也将她身下的床单完全打湿。
     看着身下唐歌妖娆的酮体，萧尘的肉棒便愈发的坚挺了，他低头含着唐歌胸前一只柔软的巨乳，在卖力吮吸的同时，也不断用舌头刺激着唐歌的乳尖，细密的快感让唐歌的身体不住的颤抖着，那双美腿也在萧尘的身后不断的上下晃动。
     萧尘的阴囊将唐歌柔软的臀肉撞的啪啪作响，那娇嫩的甬道在萧尘的激烈搅动下不断发出阵阵淫靡的水声，温暖的触感仿佛要将萧尘的肉棒都融化了一样。
     萧尘的呼吸沉重，他含着唐歌的巨乳，不断发出哼哧哼哧的鼻音，同时身下的肉棒也如同打桩机一样飞快的抽送着，坚硬的炙热把唐歌敏感的花芯一次次的贯穿。
     唐歌紧致的子宫口在被萧尘的肉棒突破以后，就一直紧紧的卡在萧尘的肉棒顶端，伴随着他每次抽送的动作不断拉扯着，随之而来的快感如同潮水一般将唐歌的意识吞没，这个淫乱的美人双手紧紧抱着身上的萧尘，看着妩媚的呻吟不绝于耳，这香艳的场景让被两人无视的一直在一旁侍奉的女服务员，早已乱了呼吸。
     没有唐歌的命令，女服务员只能面无表情的垂着眼，低下头不去看床上刺激的场景，但她那微微颤抖的眼帘，以及细微摩擦着的双腿，都出卖了她的真实情况。
     只不过床上的两位主角可没有多余的心思去考虑声望的感受，他们只是继续在本能的驱使下不断的结合着，两具炙热的肉体不断的大力碰撞着，发出清脆的响声，唐歌的小穴被萧尘干的汁水四溢，而她本人的脸上也是一幅痴迷表情，而萧尘也准备开始进行最后的冲刺了。
     正在兴头上的萧尘一把捞起唐歌的一双美腿，并且将其压在了唐歌胸前那对柔软的乳房上，再用自己的身体紧紧压制这，把那双美腿扛在肩上，让唐歌的私处打的更开，并且凭借自己压在她身上的体重优势，让自己的每一次进入，都仿佛能将唐歌的心神都顶出她的脑海一样。
     唐歌的声音因为情欲的影响有些颤抖，同时在萧尘的不断爱抚下，长时间的娇喘也让她的嗓音听上去有些沙哑，但却也更加的色气，在这最后冲刺的阶段，唐歌很是主动的抱着自己的大腿根，同时卖力扭动着自己那性感的蜜臀，将萧尘身下的巨物不断主动吞没。
     “哦哦.......哈啊啊......快点射进来吧......快用你的热牛奶填满我的肚子！”
     已经被萧尘的巨物顶的情迷意乱的唐歌大声娇喘着，将自己的下身主动抬起，和萧尘的身体紧紧贴合在一起，直到那炙热的白浊体液被萧尘射进了她的小腹之中，把她那温暖的蜜穴填满以后，她才发出了一声满足的呻吟。
     已经射精完毕的萧尘轻轻将自己的肉棒从唐歌的小穴之中拔出，还未完全疲软的肉棒在从那温暖的穴口之中滑落的时候，还发出了一声响亮的声音，而一旁的女服务员在听到这声淫靡的响声以后，也不用等唐歌的吩咐，便已经熟练的爬上了床，趴到了两人刚刚分开的下体旁，伸出舌头，一点一点的仔细替唐歌和萧尘进行事后例行的清理工作。
     女服务员熟练的舔舐着唐歌小穴之中不断滴落的白浊液体，等清理完毕之后，也不忘将萧尘的肉棒含在口中，仔细吮吸干净上面残留的精液，直到将萧尘和唐歌的下体都清理干净以后，女服务员才重新退到了一边，继续等待着主人的命令。
     事后躺在床上的萧尘，看着一旁侍奉的女服务员不知道在想些什么，唐歌自然也注意到了萧尘的视线，但她本身并不介意这种情况，更何况对于她来说，这个女服务员只是俱乐部选出来伺候她的仆人，某种程度上可以说是自己的女仆，更何况今天的萧尘也让她格外尽兴，如果萧尘对于女服务员感兴趣的话，甚至都不需要她的同意便能随意对其出手。
     不过对于这位放在外面也是女神级别的女服务员，萧尘也仅仅只是想一下而已，在唐歌身上射了整整六次，理智早就清醒过来了，如果没有体验过唐歌这个倾城祸国的妖精，对于女服务员他还是很乐意出手的，可惜他现在很清醒，而且眼光也被唐歌拉高了，这位女服务员明显是不如自家老板的，另外就算自己老板不介意3P，但自家老板没开口前，他也不想因为一时的色欲晕头导致被自家老板给记上一笔。
     就这样，在唐歌的无所谓和萧尘对于唐歌的不了解的阴差阳错下，在女服务员饥渴和羡慕的眼光中，两人简单在包间里洗漱完后，唐歌软绵的扶着萧尘出了包间，而当两人一出去，女服务员就飞速的冲到了床头柜里拿出了一根巨大的按摩棒狠狠的插进了自己的空虚了不知道多久的小穴里。满足的声音又再次的充满了包间。
     不管包间里的香艳，两人在出包间后，唐歌也没打算回原本的情趣房了，秦馨和陈诚早就已经有事离开了，如果不是她打算招募一个保镖，她估计也找就走了。在唐歌的指路下，萧尘带着唐歌一路来到了最开始的酒吧。
     就在唐歌准备离开的时候，一阵混乱的人群挡在了她的前面，只好在萧尘的掩护下脱离了人群，不过这一下让唐歌发现了一件有趣又耐人寻味的事情。
     “没想到，你这个保镖这么快就有工作了，查一下吧，那女的。”

第243章    涌动
   
    第二天清早，在观看了男人为了女人而引发混乱后，萧尘跟着唐歌回到了别墅。
    想起昨天一天发生的一些事，他就感觉有些古怪，中午在角斗场跟人打生打死度过，下午就被俱乐部女神盯上度过了一个美妙的时光，这人生的大起大落真的有够快的。
    而且还将自己给便宜卖了，成了人家的保镖！
    罢了罢了，有些事迟早都是要面对的，就当是提前了。
    既然答应了做人家的保镖，那么自己也该对其负责了。
    想通了一切后，萧尘便从桌底下再次拿起那个黑色立方体，输入了一连串稀奇古怪的字符后才打通了一个国际长途电话。
    “咳咳……敬爱的王，您突然间找属下有什么事？是不是有大事要办？！”电话那头传来一道醇厚中带着些激动的男声。
    萧尘有些无奈的拍了拍额头，用纯正的英式英语调笑着说道:“我说琴酒，我怎么感觉你和卢瑟越来越像了呢？动不动就是要打要杀的，真为你们两个家伙感到头疼。”
    “哦，亲爱的王，您千万别把我和那个疯女人混为一谈，那个疯女人前不久不知道抽了什么疯，竟然轰掉了我的一座别墅！！
    我的那些珍藏美酒全都被毁了。敬爱的王，您千万别向我提起她，那个疯女人就连上帝都会怕她的……”
    琴酒好像找到了发泄渠道，一股脑儿的将苦水倒给萧尘，诉说着自己的委屈。
    萧尘笑了笑，说道:“行了行了，别委屈了哈，你们俩就是一对冤家，不见面会想，见了面就吵。我这次联系你是想要你帮我查两个人的资料。”
    “王，您是认真的么？让我查找谁？不管是谁，只要是地球上的人，我都会查到他的一切！
    说吧，您让我查找谁的资料？国家领导人？富商？秘密组织首脑？还是那些家伙？……”琴酒自信满满的胡乱问了一通。
    “两个女人，一个叫唐歌，另外一个叫林惜梦。”萧尘淡淡的说道:“给你二十分钟，我要获得她们的全部资料。”
    “放心吧，王，包在我身上！”琴酒恭敬的答应了下来。
    萧尘挂了电话后便脱掉了衣服裤子进了卫生间。
    二十分钟后，萧尘擦拭着头发走了出来，瞟了眼黑色的立方体，只见红色的指示灯一直在闪烁。
    萧尘笑了笑，看来琴酒那家伙的速度倒是挺快的，果然做正事的时候一点都不含糊。
    扔掉了毛巾后，萧尘点燃一支烟，叼在嘴上，将黑色立方体拿了起来，点开屏幕，只见密密麻麻的字体一个挨着一个，有几十页……
    “林惜梦，20岁，松海市本土人士，曾就读于松海市第一小学、启蒙初级中学、环宇高级中学……
    之后以松海市第一二名的成绩考入华夏水木大学，第二年一起出国留学，获得美国mba学位、法学院硕士学位、商学院博士学位……天才少女
    在美国留学期间创办了个人服装品牌，赚取人生第一桶金一百万……其中的商业思维，策略受到众多决策者的采纳。
    之后回国后并没有接手她们母亲留下的尚轩国际，而是进入了一家馨歌集团……
    唐歌，20岁，馨歌集团董事长，传言也是天歌医疗公司的掌权者，商洛…………
    随便看了几页后，萧尘就看不下去了，仅仅看了个开头他就觉得这两个女人太过于妖孽了，要是看完指不定要看到什么时候。
    这两个女人的成长史就好像是一部成功史，一直自我感觉良好的萧尘都感觉有些自惭形秽。
    真是人比人，人得死。货比货，货得扔！
    萧尘重重的呼了口气，他第一次觉得保护一个人竟然会有这么大的压力！
    不过萧尘从来不会觉得压力会对他产生多大的干扰，相反的他觉得压力一直以来就是他的动力。
    有挑战、有压力，那么保护女神的任务才会有趣许多嘛。
    关闭了屏幕后，萧尘才换上了一件白色的印花短袖，一条黑色的七分裤，穿着一双运动鞋，就出了门锻炼了。
    在在回别墅的途中顺便在附近的超市买了点生活用品。
    看着手里的一袋用品，萧尘有些欲哭无泪，他自己在角斗场打生打死别人给的大把大把的赏金，他都没要，因为没地方用。而现在出来了，手上的钱随便买了一点物资就剩这么点了，这点钱还是他无聊时揣包里的，早知道就多留一些了。
    这么一刻，萧尘觉得做那个女人的保镖虽然麻烦多，但的确可以赚些钱，看来俗话说的还是有些道理的，钱不是万能的，但没有钱是万万不能的。
    而就在萧尘带着唐歌前往公司的前两个小时，两个男人正坐在阳台的椅子上，身旁是两位娇艳的美人伺候着，如果唐歌在这里，一定会认出来这两人就是周家的两个儿子周华明跟周华邦。
    周华邦在一边刷着手机，似乎在等着什么惊喜可以被刷起来，而周华明这依旧优雅的端着红酒慢慢的品味，一副稳操胜券的样子。
     而此刻的网络上，已经正在准备着一个大料。当年给唐歌的纹身师那边已经在准备爆出唐歌小腹淫纹这个料了，只要一发上去，肯定可以给现在风头正茂的唐歌一记棍棒。
    虽然不可能对其造成什么伤害，但这样先搅浑池水，他们就有更多的时间去慢慢的让唐歌从山峰顶上摔落至崖底，让不可一世的商业美人董事长成为他们两人的胯下的母狗，或者等玩够了在卖进妓院成为乞丐都可以操的肉便器。
    幻想这唐歌那美艳的肉体在自己胯下凄惨的摸样，兄弟俩的欲火蹭蹭上涨，很快便拉着身边伺候的美人开始了在阳台上性爱，四人其熟练的配合可见不是一次了。
    “好了，放！”收到自己主子消息的管事一声令下，手底下的水军开始了操作。
    果然这个新闻足够爆炸，不到五分钟，就已经转发评论和点赞人数超过了一千个人。只要时间继续下去，那么这个新闻迟早是要上热搜榜单第一名，肯定会爆炸全网的。
     “行了，基本可以了，现在要做的就是尽快搅乱水塘，越乱越好，不能给对面反扑的机会。”管事点了点头，“你们都是有经验有本事的人，你们只管放手去做，其他的压力问题我们会解决的。”
    “当然，周家的能力我们从来没有怀疑过。”
    果然，不到两个小时，几张照片和一个很短的视频，虽然不太看得起视频中的真容，不过配上作者那煽动性的文字，唐歌的“艳照门”迅速引爆全网。
    此时刚好是早上上班时间，一些上班族和学生党都拿起了自己的手机，时不时刷刷新闻。
    大家已拿到手机就能看到弹出来的第一项就是唐歌的新闻。
    “什么呀？唐歌竟然在小腹有淫纹，这也太奇怪了！真是诡异无比的新闻！”
    “这怕是个假新闻吧？”
    “傻逼吧？拿来的造谣狗？心疼我家女神！”
    “哇噻，唐女神这是被人嫉妒了啊！抱走女神！”
    “抱走女神，我们不约！请不要侮辱女神好吗？，请大家不要再来带着节奏了！”
    …………
    很明显，对于这种长的好看还有能力的美女，大家对这个真真假假的消息都是偏一方的唐歌，而暂时没有去怀疑真的是唐歌。
    对于网上的偏袒管事自然是预计在内的，他们这次的目的也只是搅浑水而已，将唐歌那身美丽的外套先给扒下来，于是水军开始进场。
    网上的舆论又开始了另一种走向。
    “这种女人多的是，大家不要惊讶了，散了吧！”
    “唐歌只不过是个运气好的人而已，看着脸蛋就还不错，听说起家还是靠给富二代睡，有个纹也正常呗！”
    “主人的任务呗”
    “这种女人多的是，大家不要惊讶了，散了吧！”
    ………………
    现在，网上已经全面发酵，大家都在说唐歌小腹的淫纹。而正反两边在网上吵的乌烟瘴气。
    周华邦看到网上这些新闻，佩服起自己老哥的能力。
    只要把这件事情推向舆论大众，然后再操控那些舆论往那边走。想要唐歌被骂，那所有的粉丝都会跑到她的微博底下去留言开骂。
    这一手之力颠倒乾坤！
    周华邦对这种能力羡慕不已，他知道自己达不到这种样子，但是在不久的将来，一定可以靠老哥一人之力，让唐歌跪在他们胯下！
    此时的唐歌已经在公司里了，再刷手机的时候也看到了自己的艳照，因为周家的原因这篇消息在微博上并没有受到过多的限制，所有的照片都没有打马赛克，清晰的能看得出照片里面一个性感身材的女人躺在纹身台上正在接受纹身，不过因为拍摄视角问题唐歌的脸没有完全拍下。
    唐歌坐在自己的董事长办公室里看新闻，她时不时的皱着眉头，看着那些不堪入耳的词汇出现在自己新闻底下。
    对于一个见过未来网络的人，她是很了解网友大多都是键盘侠，隔着一整个网络，大家都在各抒己见，或者愤世嫉俗，而且很明显这次事件代表幕后之人已经开始出招了。
    相比起网民，她很清楚那张图的女人的确是自己，看来周家开始动手了。不过网上这些对于她现在来说都是小事，她目前得先处理一件比较棘手的事情。
    “说一下吧，昨天的“救救我”是什么意思？”唐歌放下了手机，面无表情的打量着眼前一位精致OL美人。
    不得不说，林惜梦是一等一的大美人，身穿黑色的连衣裙，将完美身材展露无遗。
    那紧缚的小蛮腰和s曲线的完美身材，那修长雪白的长腿，更是纤细无比，看着就令人觉得有种倾国倾城的美丽之感。
    美人的长相更是祸国殃民，一双美目如同会放电一般，特别是此时紧咬着粉唇的模样，可爱而幽怨的神色，更是尤为的楚楚可怜。
    “就是字面意思，希望唐董看在大家都是女人的份上，求求你救救我。”林惜梦酝酿了一下后开口说道。
    “呵~我昨天不是救了你吗，好啦，都是在商场摸爬滚打了许久了，应该不是蠢人吧，就别用这种无聊的道德绑架了，真要想我救你就老实的说说吧。”
    看着一脸冷艳的唐歌，林惜梦叹了口气，果然这种简单的理由是行不通的，而且在这位美艳的老板装的再怎么楚楚可怜也换不了同情，毕竟美人计对美人是很难生效的。
    如果不是已经退无可退了，林惜梦也不愿意就这么暴露自己的凄惨人生，特别是在某人面前……
    看了一眼坐在一旁的高强，然后深吸一口气像是获得了勇气一样，向着办公室里的唐歌跟高强说出了自己光鲜靓丽下的凄惨的身世。
    她的母亲为了家族企业不在她手上倒台，只能无奈委身给周长健也就是后来的周家掌权者当性奴，她的母亲原本以为这样就完了，结果多年后无意中发现了自家企业当年的危机就是周长健一手造成了，为得就是让她成为他周长健胯下之物。被仇人给玩了好多年还给仇人生了女儿，被人卖了还替别人数钱，没有什么比着更惨的了。
    她的母亲无法接受崩溃了，但无权无势的美人只会遭来更坏的事情，随着周长健的玩腻，她的母亲也被随意赏赐给了下人，成了千人骑的妓女，周家只要是个男人都能随意发泄，后来被周华邦给带了出去给他的那些狐朋狗友轮奸，最终导致大出血而死。
    这些事情原本在国外留学的林惜梦是不知道的，但是命运是最爱作弄人的，随着国家大会的陆续召开，周长健的位子不稳了，而为了周家的未来，周家长子周华明提出了将林惜梦召回当成礼物送出的办法，这个办法自然顺利通过了，对于周长健来说林惜梦不是什么女儿，只是稳固位子的货物而已。
    然后毫不知情的林惜梦回来就从天堂跌入了地狱，先是知道了母亲早就在一年前被人轮奸至死，而自己也将被当成货物送出去，再接受各种调教的时候，她反抗过挣扎过，但最终结果也只是徒增折磨。
    当老天把门关上还顺便钉死了窗的时候，它一定会给你留一个小口用来呼吸。对于林惜梦的奇迹出现了，原本打算将林惜梦送给的高官在一次什么别墅事件里面落马了，而周长健刚好因为生病没有参与，因祸得福的保住了位子。而这时唐歌的手机公司也吸引了周华明的目光，林惜梦难得获得了短暂的休息。
    但也仅仅只是短暂的，周家上面没了保护伞，自然需要重新找一位，而林惜梦依旧还是礼物。就在她已经接受黑暗的未来的时候，唐歌突然的跑路狠狠的落了周华明的面子，就在周华明设计收拾唐歌的时候，林惜梦知道这是自己逃离周家最后的机会，就自告奋勇的提议自己作为高材海归，完全可以混入唐歌公司高层去当商业间谍。
    周华明虽然有些怀疑，但林惜梦的确是最好的选择，而且周华明也自负的认为林惜梦不敢有多余的想法，林惜梦是为了不想再周家被人玩弄，才打算跑去当间谍的，对于不缺女人的周家大哥，自然无所谓少一两个女人，所以也就同意了。
    高学历的海归自然让林惜梦顺利的进了公司后，但她才发现自家公司高层老板是个女的，一个总裁常年在海外，一个是个死宅根本没法接近，最后无奈只好把目标放到了对外宣传的高副总裁身上。
    当不出意外的时候那肯定就会出意外，身处地狱的林惜梦完全没想过遇到帅气阳光侃侃而谈的高强会是什么结果，再几次刻意的巧合相遇结伴游乐下，林惜梦深深的被高强吸引了，等回过神来的时候已经发现已经来不急脱身了，林惜梦喜欢上了高强，但想到自己被调教到淫乱的身体又让林惜梦暗自落泪，深怕高强知道后厌恶自己，久久不敢面对现实，最后像个鸵鸟一样装傻。
    而结果就是光顾着玩乐，偷取商业机密进展缓慢，周华明的耐心一次又一次被消耗光，一怒之下让林惜梦去俱乐部的那家酒吧陪客户喝酒，然后梦醒了……林惜梦凄惨的神色被高强发现，几番追问下林惜梦也支支吾吾的没说，高强只好偷偷的跟在林惜梦后面。
    “剩下的事情昨天你都知道了，那个客户对我动手动脚的，高……高副总就突然出现制止了对方，然后就打了起来，后面的事情唐董你都知道了。”
    后面的事就是昨晚唐歌看到的一群人从最开始的两人为了美人打架到误伤群众再到群体混战挡路，最后被酒吧保安一一制服的情况，而后唐歌才从人群里发现了高强跟林惜梦，最后让保安放了两人，林惜梦在走出酒吧时对着唐歌说出了那句话。
    林惜梦断断续续的的说了很多，话语间唐歌等人都听出了其中的艰苦和凄惨，期间唐歌也让她坐在了沙发上亲自给两人倒了一杯果汁润喉，让林惜梦激动的连忙感谢。
    “你就这么有信心，我能救你？”唐歌有些好奇，林惜梦是怎么对自己这么有信心的。
    “我……已经别无选择了，而且周家也打算对唐董你出手了，跟当年为了得到我母亲一样不折手段，如果我能为唐董你提供一些用处让你成功摆脱了周家，希望你能看在可怜的份上帮帮我们”林惜梦说完，突然起身对着唐歌就是直接跪下磕头行了一个大礼。
    “唉……起来吧，虽然我现在还不敢完全相信你，但我只说一句，你如果愿意相信我，那就正常生活，正常的报告，就像以前一样，听懂了就出去吧，我还有一些其他事情要处理。”
    “谢谢，唐董”林惜梦虽然有些没懂唐歌的真正意思，但既然唐歌都这么说了，她也只好这么做，走到门口的时候，林惜梦突然回头看向了一直坐在一旁一言不发看不透在想什么的高强道“高……高强，今天晚上七点，我在初次见面的地方等你有话对你说，希望你……能来。”
    “你们怎么看？”看着林惜梦出了门，唐歌出声问道。
    “可信，那种眼神，只有经历过地狱后遇到了逃离希望才会有的，我不认为一个20多岁的女孩能装的那么完美”说话的不是高强，而是一直在隔间观察的萧尘，这位里界的王者给出了自己的看法。
    “没什么看法，唐歌你自己处理吧，我出去上班了”高强留下一句话就头也不回的出门了。
    “高副总，恕我啰嗦一句，今晚的约会我建议你还是去一下比较好，那位应该是破罐破摔了……如果你不去可能会发生一些让人后悔的事情。”
    “知道了”萧尘的话让高强开门的手顿了一下，不过依旧还是大步的出了办公室。
    “真是麻烦啊，虽然有了些意外，不过还是按照计划进行吧”唐歌刷了刷手机，看着上面已经被吵到爆火的关于自己的新闻，然后抱怨了一句之后对着萧尘挥了挥手示意他该继续后续的计划了。
    随着办公室安静下来，进入工作状态的唐歌低头仔细翻阅公司文件，在看到一份近期预算时脸色变得极为恼怒。这份预算上怎么出现了一个如此低级的错误？！再一看负责人，又是周常这个冒失鬼。
    气上心头的唐歌将预算直接扫到地上，气鼓鼓地拿起了公司专业电话，很快走廊里传来慌慌张张的脚步声，周常刚一推开董事长办公室的大门，就听到一通劈头盖脸的痛骂：
    “周常，你真是个烂泥扶不上墙的废物，自己过来看看，这份你负责的预算上为什么有一个这么低级的错误？”
    周常紧张兮兮地低着脑袋，走上前捡起掉在地上的预算，刚看了两眼就意识到出了大问题，于是更为害怕，甚至连抬头直视唐歌的勇气都没有。
    尽管被周常压在身下数次，但唐歌在周常的面前却没感到有什么不自在，她是公司的董事长，尽管在床上她可以扮演卑微下贱的骚货，可在公司社畜面前她就是独一无二的主宰。
    看着周常这副没有担当的软弱模样，本来就因为周家的事情烦心的唐歌心中的怒火更盛，她摆出一副冰冷如霜的面冷艳容，起身走到周常的面前，高跟鞋狠狠踹在周常的膝盖上，身材高大的社畜闷哼一声，没有骨气地直接跪倒在了地上，搂住唐歌的修长丰裕的美腿乞求道：
    “对不起唐董，我马上就去修改预算，求你再给我一次机会吧！”
    不久前刚刚才被唐歌警告“下一次犯错就直接去人事部报道”，结果这会儿就捅了新娄子，周常生怕会丢掉馨歌公司里这份待遇优渥的工作，于是没有一丝尊严地乞求着唐歌的宽恕。而女董事长看着下属这副死皮赖脸的模样，心中渐渐升起凌虐的欲望。
    “原谅你？我给你开了这么高的工资还给了你优秀的待遇，你就以这样的工作态度回报我？你还有生存下去的资格吗？草履虫都比你这样的垃圾有存续下去的价值。”
    唐歌迈着修长圆润的美腿走到跪倒在地的周常面前，被超薄黑丝裤袜包裹的不逊色于超级模特的丰裕美腿映在周常的眼前，让社畜不由自主地咽了口口水。他咸湿的目光从纤细的脚踝出发，一路扫视到被包臀裙遮盖的丰润大腿根，这双没有一丝多余赘肉，无论是肉感还是素感都拿捏得恰到好处的黑丝美腿哪怕直接去当知名丝袜品牌的广告宣传图都没有任何问题，如今却在他面前因为愤怒而轻轻地扭动着，光是用视觉都能感受到那滑腻腿肉上的曼妙触感。
    黑丝上有几道刚才他搂住大腿求饶时撕开的裂痕，透过裂痕能看到与黑丝形成鲜明对比的白皙腿肉，仿佛黑色的原石被破开后显露出了里面的和田美玉。这双美腿在周常面前时而交叉，时而分列，像是不停变换POSE的时装模特，勾住了周常的眼神。
    但很快，一条修长黑丝美腿高高抬起，“哒”的一下横扫在了周常的肩上，这本来是唐歌体罚周常泄愤的动作，可当她的软弹小腿接触到周常身子的一瞬间，被体罚的周常却只感觉到肩膀仿佛被怀春的豆蔻少女用弹力十足的鸽乳撞了一下，反倒是露出了一脸兴奋的表情。
    “好啊，被我踢在身上还这么高兴，整个公司都找不到比你更下贱的男人了吧？”唐歌贝齿轻咬嘴唇，她丝毫没有意识到，对于那些仰望着她的男人们来说，能被唐董事长用娇美性感的四肢殴打是一件多么幸福美好的事。
    想来想去，还是直接用高跟鞋踩在男人身上最解气，唐歌用膝盖在周常肩上一撞，将跪倒在地的社畜撞得四仰八叉倒地。她迈着猫步走到周常的脑袋前，缓缓抬起了接下来的刑具：一只细嫩白净的小巧美足，裹在黑色丝袜里仍透着浅浅的肉色，嫩藕芽似的娇嫩脚趾不安分地扭动着，让人生出一种用嘴含住吸吮的冲动。而这只任何男人看到都想仔细把玩的娇嫩玉兔，此刻却踩着一只危险的黑色鱼嘴细足高跟鞋，五厘米的高跟既是女董事长增添个人魅力的情趣装饰，又是她用来惩罚不中用下属的绝佳刑具。
     “啊！”周常痴痴地望着那只在他脑袋前晃悠的高跟美足，忽然高跟美足从视野里消失了，接着他的下体传来一阵剧痛，社畜忍不住大喊了一声。原来是唐歌一脚踩在了周常命根子的位置，尖锐的高跟狠狠踩在鼓鼓囊囊的裆部，即使隔着厚厚的布料，跟尖依旧传来破开皮肉的美妙反馈。
    “唐董，求求你别踩那里，我老娘还指望抱孙子呢！”被唐董用高跟鞋踩在肉棒上的周常大声求饶道，他明明有一把掀翻女上司的力气，但却生不出半点反抗的勇气，在下体传来致命痛感的同时，居然又为自己卑贱的肉棒能和唐歌的美足间接接触而感到兴奋，肉棒在高跟美足的蹂躏下渐渐勃起了。
    周常喘着粗气，一边讨饶，一边瞪大眼睛兴奋地看向唐歌足虐他时不慎展露出来的神秘领域。修长圆润的大腿根部和包臀裙之间那片令人浮想联翩的性感阴影，就是女董事长最为诱人的神秘领域。用鼻子猛嗅，周常甚至闻到了一股从唐歌神秘领域处飘出的迷乱幽香，比最高级的人工香水还要令人心旷神怡，甚至让他的肉棒都比往常更粗大了几分。
    足底传来坚硬的触感，唐歌眉头一皱，低头一看，周常这个废物东西居然在她处罚的时候兴奋勃起了，天底下怎么会有这么下贱的男人。他那副享受的神情完全不像是正在接受处罚，反倒像是在体验女董事长的足交侍奉一样。
    唐歌冷哼一声，挪开了高跟美足。正当周常以为唐董已经发泄完毕，自己终于逃过一劫时，却忽然感到下体一凉，勃起的肉棒从裤裆的拉链里钻了出来，直接暴露在了空气里！原来是唐歌蹬掉了一只高跟鞋，用黑丝美足灵巧地拉开了周常裤裆拉链，将勃起的大肉棒释放了出来，她这么做可不是想给犯错的员工足交，而是为了更直接地惩罚周常。
    重新踩上高跟鞋，唐歌这一次直接瞄准周常勃起的肉棒踢了上去，粗大的社畜肉棒在女董事长的美足蹂躏下颤颤巍巍，社畜哭喊连天，请求唐歌放他一马，可凌虐上瘾的女董事长哪里肯收脚。
    “哦——哦哦哦哦！”周常痛苦地大喊着，牙关紧咬，心里也有些愤怒，可为了保住这份工作，他一定得想办法坚持下去，在子孙根被真的玩坏之前都要忍住。
    “呦，工作上一团糟，在被我用高跟鞋踩的时候意志力倒是挺强的嘛？”唐歌看着在美足蹂躏下颤抖的大肉棒，哪怕是冰山般冷艳的面容上也忍不住勾起一道狐媚的笑意。

第244章   调教周常


    唐歌抽出自己修长的美腿，唐歌如同高高在上的女王居高临下的对着周常说道：“今天开始，你不用再来集团了。”
    周常如同遭如雷击！他当初能进集团完全是因为靠老同学关系，他求着老同学给他进入集团机会，最后他也是如愿以偿的进入了集团，然后只是一个简单岗位但是一个月玩玩乐乐轻松无比却也还有上万的工资。
    他没想到会被唐歌青睐，不仅赋予了重任还用身体伺候了自己好几次，但他清楚自己是个假货啊，在那以后他已经每次见到唐歌都不敢上前，也不敢暴露他跟唐歌的关系，就这样过了好几个月，本来以为今天唐歌主动找他可以继续享受人间绝色，没想到却要失去这一份到手的工作。
    不！我不能失去！周常跪着爬到唐歌身旁，抱着唐歌的黑丝美腿，哭到：“唐董我知道错了，不要开除我。再给你一次机会！我再也不敢了！”
    唐歌厌恶的看着周常，开口道：“呵呵，机会，那~好吧，给你一个……机会。”
    唐歌站在落地窗前，望着阳光明媚的上海城，热闹非凡。“过来”唐歌的声音传来。
    听到唐歌的话，周常毫不犹豫的走近唐歌，更加清楚的看见那修长的黑丝美腿和唐歌裸露在外的细腻肌肤。
    唐歌没有说话，而是走到他的身边一只玉指挑起周常肥大的下巴“从现在开始，你就是我的奴隶。我是你的女王！懂吗！”
    听闻此话，周常先是一阵错愕，然后紧接着是狂喜。
    他咽了口口水，又听见唐歌冷冷的声音。
    “跪下。”
    周常毫不犹豫的跪在唐歌面前。
    “我好看吗？”这次唐歌声音带着一丝魅惑。
    单单就这一丝魅惑，就让周常浑身一颤，立马开口道。
    “女王，你就是这世界上最漂亮的人！”
    “咯咯咯。你可真是个好奴隶。”唐歌小手捂住嫣红的小嘴，轻轻笑着。
    这一下却看呆了周常，笑过过后，唐歌脸上又恢复了刚刚淡漠的表情，随手拿起旁边一个东西丢给周常，同时开口道：“戴上。”
    周常忙不迭的捡起那个东西，拿到手后才返现居然是一个项圈！宠物项圈！周常拿在手上有一丝犹豫。
    “怎么了，不是让我给你机会吗，那就给我戴上狗项圈！”唐歌的声音猛的传到周常耳边，周常一咬牙狠下心将那个狗项圈戴上了脖子，像狗一样趴在了地上。
    唐歌手上牵着铁链，看着乖巧趴在地上的周常，眼神中闪过一丝玩味，不由得来了兴趣小口轻张开口道：“真乖，叫两声来听听。”
    汪！汪汪！”周常毫不犹豫的叫出了声。
    “咯咯咯，真乖。”
    “看你这么乖，要不要给你什么奖励呢。”唐歌的声音此时已经没有那一丝冷意，反而带着一丝魅惑。
    “汪！”周常听到这句话，心中激动，但是他还是没有忘记自己是唐歌脚下的一条狗，他没有说话，却是抬起头望着唐歌学着狗叫，表明心中的激动。
    “给你奖励什么呢，噢！不如这样吧。”
    唐歌自言自语着思考着，忽然想到什么眼中一亮，嘴角带着笑意看向像狗一样趴在地上的周常，说道：“不如就赏你红酒喝怎么样？”说着便抬起一条笔直修长美腿，拿过在旁的一杯红酒一倾斜便倒在了美腿之上，红酒顺着黑丝美腿缓缓滑落，直到滑在那诱人的黑丝小脚上，唐歌将那只玉足伸到周常的脸前。
    周常愣愣的注视着唐歌的举动，直到唐歌将那完美的玉足伸到周常面前，周常还没反应，唐歌冷冷一笑。
    “怎么，不喜欢？”
    唐歌的声音拉回了周常神魂，周常看着那诱人的小脚，上面沾满了红酒，周常激动的开口道：“喜欢！喜欢！”说着两只手颤颤巍巍的抬起了唐歌那诱人的小脚，周常咽了口口水，伸出舌头舔舔嘴唇，不在压抑心中的激动张开火热大嘴便包裹住了唐歌五根精致的脚趾！他的舌头隔着黑丝舔弄着五根脚趾。
    “嗯！”被周常火热的大嘴包裹住小脚，即使唐歌再是在怎么不爽周常，也不由得轻哼出声，脸色逐渐泛起一丝潮红。
    将唐歌脚趾上的红酒彻底舔完，周常犹豫末尽的吐出唐歌黑丝小脚，却是再次伸出舌头舔着唐歌的脚心，细细的舔弄着。
    “唔……嗯！”
    唐歌发出的娇喘进一步刺激着周常，使着他更卖力的舔弄着。
    唐歌看着在她脚下舔弄着的周常，脸上带着一丝红晕和满足！她很享受这种征服的感觉，看着男人在她脚下匍匐让她有种说不出来的成就感。
    周常已经舔完整小脚，舌头覆盖上唐歌纤细的小腿，还想在一步往上，舔舐唐歌大腿根部那唯美的地带之时突然被唐歌喝停。
    “够了。”
    唐歌收回大长腿，杵在地板之上，现在那小脚之上全是周常黏糊糊的口水，唐歌却没有在意，带着一丝诱人的春意看向周常。
    “周常，你做的很好，我很满足。”
    “女王，这是狗应该的。”周常毫不犹豫的谄媚道。
    唐歌嘴角一笑，诱人无比，眼神望着周常，继续开口道：“真是条乖狗狗，那~人家要怎么奖励乖狗狗呢？”
    “那个，主人我…我……想…”周常先是眼前一亮，边激动的想说着什么，却又想到刚才唐歌女王的气势，话堵在嘴边，喏裕半天没有说出口。
    “说吧，本女王今天满足你！”听到唐歌的声音，周常一咬牙开口道：“我，我想让女王用脚，用脚给我…”“给你什么？”“给我足交！”周常被唐歌的气势压的喘不过来气，最后终于涨红这脸色吼了出来。
    唐歌听到这句话，嘴角带着一丝媚笑。
    “足交？”周常此时还跪在地上，唐歌走到他的身旁，伸出黑丝玉足放在了周常的胯下，玉足感受到一个巨大的东西跳动了一下，不由得开口道。
    “这样？”唐歌的声音魅惑十足。
    “嘶！”唐歌玉足单单是放在周常的肉棒之上，他便倒吸一口冷气差点都没忍住。
    周常感受到小脚的温度，忍不住说道：“女…女王，我能把裤子脱了吗。”
    唐歌收回玉足，走到一旁，手上牵着铁链，周常便给这铁链牵引向前爬行，唐歌将手中酒杯放在桌子上，丰臀半坐在桌子上，回头看向周常，女王的气势毫不掩饰，看着周常冷汗直冒的样子，唐歌眼神中带着戏谑还有一丝情欲小口轻启：“脱。”
    得到唐歌允许的周常，一下激动起来，没有唐歌的叫他起身他也不敢起身，就跪在地上，把裤子挎了下来，一下一根巨大狰狞的肉棒解脱束缚一下弹了出来。
    唐歌饶有兴趣的看着这跟巨大的肉，内心有些火热，毕竟如果不是这根肉棒面前这条狗早就被她踹出公司了。想着想着唐歌就伸出黑丝小脚，踩上了周常的鸡巴上。
    仰躺在地的周常感受到鸡巴上传来的细腻触感，起了一身鸡皮疙瘩，舒服的呼出一声。
    “啊～”唐歌看着陶醉的周常，眼中有着一股征服感，将臀部完全坐在桌子上，两只玉足同时夹住周常的鸡巴上下细细套弄起来。
    “啊，舒服。”
    细腻的黑丝温柔的夹着他的肉棒跟刚才高跟踩踏留下的粗暴的疼痛混杂在一起，让他有一种说不上来的快感。特别是正在给他足交的还是被商业无数人封为女神的唐歌，几种感觉加起来说不上来的刺激！
    唐歌两只小脚像找到好玩的玩具一般，细细得上下套弄着，唐歌看着周常那硕大乌黑的龟头，一种恶作剧的想法迎上心头，她一只脚还是摩擦着周常的肉棒，另一只叫却攀上周常乌黑硕大的龟头，完美到没有一丝瑕疵的大脚趾隔着黑丝往周常龟头上一按！
    “啊啊！”周常忽然大叫起来，本来唐歌主动给他足交已经刺激万分，他忍受着非凡的快感才没有立马射出来，现在被唐歌一按彻底忍不住，一股火热的浓精猛的从马眼喷发出来！唐歌一时不查，她也没想到只是一按就给周常按射了，来不及躲避，只能用着黑丝小脚挡住大部分精液，不过还是有不少精液，喷发到她完美无瑕的娇躯上，OL装里露出大半的美乳上更是有着一丝浓精缓缓滴落，更有一丝精液射到了她已经潮红的俏脸之上。
    射完精的周常躺在地上气喘吁吁，这种痛感夹杂快感的足交太刺激了，而且这次还是唐歌主动弄出来的。 
    反观唐歌先是一愣，然后嘴角露出一丝媚笑，生出出一根芊芊玉指，摸下了那俏脸上的一丝精液，缓缓放入嘴中细细品尝。
    这一幕剧烈的刺激着周常，他目瞪口呆，刚射完的鸡巴竟又有挺立的意思。
    唐歌不管黑丝玉足上的精液，就这样踩在地板之上，粘稠的精液发出滋滋声，唐歌巧笑的半跪在仰躺着着的周常身前，身体向前倾着，玉手反手握住周常的鸡巴缓缓撸动。
    另一只玉手支撑在周常的胸膛，那张俏脸带着红晕，眼神之中带着一丝情欲，俏脸贴近周常的脸，在周常一脸呆滞的舒爽中声音魅惑道：“主人帮奴隶射了出来，那么奴隶是不是也该服侍主人了？”说完，周常还没反应过来，唐歌那嫣红的小嘴便主动吻住周常的嘴。
    唐歌的小香舌主动入侵着周常闻的嘴，仰躺在地的周常被唐歌这一下整懵了，他没到高傲的集团女王唐歌居然主动跟他接吻，而且还是倚着一种特别奇特的姿势，他甚至能看见唐歌胸前那一对硕大白兔上樱红的两点。
    而唐歌的玉手反手还握住他的大鸡巴，轻轻的上下套弄着，回过头来的周常开始热切回应唐歌的吻，两只舌头火热的纠缠在一起，下体也被唐歌套弄的一阵火热，缓缓涨大起来变得硬挺无比！周常原本还担心被开除的心也在接吻中放了下来，他很清楚身为集团女王的唐歌是有多么的淫荡，他此时瞧不见唐歌的眼睛，但他能保证，原本眼神中带着不可一世的高傲的唐歌，现在眼中肯定已经满是情欲！
    唐歌在所有人眼中都是那个高高在上，凡人不可亵渎的高高在上的女神。但了解她的人都知道，这是一个为性欲而生的女人，一个为了榨取精液的魅魔。本来叫周常来并不是打算真正的辞退他，毕竟对付周家这条狗还有用，最开始也只是为了激怒周常好让炸弹提前引爆。没想到女王和奴隶的游戏玩着玩着牵动了她的内心的情欲，特别是周常含住她那另无数男人痴迷的小脚之时，唐歌眼中就已经蕴含这一丝情欲。
    她给周常足交之时带着好玩的意思，没想到周常一股浓精直接射到她的娇躯和俏脸之上！精液的气味点燃唐歌内心的火热，唐歌习惯性的将那一抹精液吞进口中，当口腔接触精液，浓精的味道在她口中散开，唐歌心中的欲望释放，整个人彻底情动！娇躯前倾主动吻住周常的嘴，毕竟这根肉棒是她亲自选的也给她带来过许多次快乐，再玩坏前就让她再多享用几次吧。
    唐歌娇躯温度越来越高，穿着丝袜的她此时更加诱人。
    周常和唐歌已经接吻近十分钟，唐歌依旧压着周常，周常已经不满足只是和唐歌舌吻，两只大手抚摸上了了唐歌盈盈一握的柳腰，见唐歌没有阻止，周常心头一喜，在那没有一丝赘肉的完美腰肢上来来回回的抚摸，一只大手试探性的想着唐歌的丰臀抚摸而去，一直摸到那神秘地带才停下来，等待着唐歌的反应。
    唐歌感受到下身传来的快感，停止了和周常的舌吻，微微抬起头，嘴角翘起一个弧度，收回了帮着周常撸动的另一只玉手，站了起来然后在周常面前脱掉了OL制服。
    映入周常眼里的是一套超暴露的情趣内衣，诱人至极的一副装扮！正面看上去就是一个深V型！真的很深、很别緻、很有情趣！一条黑色绣花蕾丝带绕过唐歌的白嫩脖子，经过巨乳两侧，再到阴部收尾，形成一个大大的深V，这很别緻的黑色蕾丝带就托在了唐歌一对巨乳的乳根处，而一对巨乳的部位居然是镂空的！真的是很诱人！远远看去，一对丰满的巨乳显得非常挺拔的凸现出来，尤其是在从窗外射入的阳光映射下，一对巨乳显得尤为翘挺！真是诱人至极！
    深V蕾丝带的中间，几条黑色细带子交织穿插绕到后背，最终在阴部汇集，几条黑带子由三隻黑色扣子连接着，泛着澹澹的冷光，性感十足。如果周常能转过身看看唐歌的后背，整个后面就是一个Y，洁白粉嫩的后背仅仅只有几条黑带子，既不同于平常的内裤，也不同于传统的T- BACK，实在是性感极了！
    由于黑色布蕾丝质地很好，看上去隐隐约约，搭配唐歌诱人之极的身躯，给人一种慾望迸发的刺激，真是性感极了！
    再往下看，完全就是在勾引人了，蕾丝带在阴部的位置也是镂空开档的！由于透明的缘故，隐隐约约看到一些白嫩粉红，更加给人一种慾火焚身的诱惑！
    由于办公司光线很好，在阳光的照射下，周常甚至能看到唐歌那被长期耕耘依旧还是肥美的粉嫩的大阴唇！
    再往下看就是唐歌长腿上穿的一条黑丝丝袜！刚刚在自己肉棒让又踩又夹，让自己又爱又恨的黑丝玉足。
    “好看吗？性感吗？喜欢吗？好好的伺候本女王，乖乖的当人家身下的一条公狗，这样你就不用在担心被我赶出公司了”
    唐歌说完也不等周常回应，尽然趴在周常的身躯上，两只玉手支撑着上半身，两只硕大的白兔一下就突显出来，特别是上面诱人的两点十分引人注目。唐歌眼神中一阵阵媚意，离着周常的嘴唇几厘米，就这样从那张嫣红的小口中伸出了无数男人想一亲芳泽的小香舌。
    周常先是一愣，随即大喜！费力的抬起脑袋，也伸出他那肥大的舌头，就在空气中和唐歌的香舌交缠在一起，这一幕淫斐无比，而在那张唐歌刚刚所坐的桌上上，有一台摄影机把这一幕还有刚刚唐歌给周常足交的一幕全部记录下来！得到唐歌的默许，周常两只大手开始肆意的在唐歌丰韵的臀部，来回揉捏，唐歌在这种攻势下也发出一声声娇喘。
    “嗯…嗯…”唐歌鼻息间发出一声声娇息，进一步刺激着周常，两只大手也开始伸向唐歌的神秘地带！唐歌默许了周常的动作，带着红韵的小脸向下探了一分，进一步和周常肥大的舌头交缠在一起。
    周常抚摸到一片光滑，唐歌果然没穿内裤！仅仅是一条丝带穿过小穴，只需轻轻把丝带一挑就能露出那粉嫩诱人的小穴！周常带着情欲的眼神望向唐歌，他感觉自己下面已经快要被刺激的炸开了！唐歌看着他的眼神，嘴角翘起一丝弧度，也不在和周常玩舌吻。
    反而直起身躯，带着还有着精液黑丝小脚踩在地板之上站了起来，阳光下唐歌双手环抱居高临下的看着周常，眼中带着一丝玩味。
    “怎么，很急了？当狗狗可不能不听话哦”唐歌娇躯靠着落地窗的玻璃上，眼神迷离，完全不在下面就是人来人往的集团大门口。
    周常直起身，跪趴着挪到唐歌身边，先是盯着唐歌的黑丝美腿咽了咽口水，然后抬头看着唐歌那张完美的小脸开口道：“主…主人，求你……”听到周常的声音，唐歌看着跪着的周常，在他的注视下两只玉手伸到背后上轻轻一挑，那层黑色丝带就滑落下去，暴露在空气之中的美乳，一下脱离包裹还顺势弹跳了两下，波涛汹涌。
    白皙的乳房，粉红的樱桃一下让周常看直了眼，口水从嘴中流了出来，周常意识到自己的失态，赶紧用手抹去口水。
    唐歌瞧见周常滑稽的模样一下捂着小嘴轻笑出声。
    看着周常窘迫的模样，唐歌心头涌上一股玩味，她伸出一只玉手轻柔着自己的一处美乳，嘴中传来诱人的声音：“想玩吗？”周常猛的点头，猛的跟小鸡啄米似的。
    “想！想！”
    “咯咯。”唐歌看着周常滑稽的模样，不由得掩嘴轻笑同时却又说道。
    “本女王允许你。”
    周常眼中一亮，浑身激动的站起身，颤抖的大手缓缓伸向唐歌美乳之上，当他指尖触碰到哪诱人心魄白皙柔软之上，浑身闪过触电般的感觉。
    让他不禁打了个冷颤，同时身体涌现一股兴奋的感觉，当那大手完全托起那硕大却没有一丝下垂的美乳之时，他感觉呼吸都仿佛停止！见唐歌没有反应，只是闭目养神，周常大手开始在那诱人的乳房之上活动起来，他先是轻轻揉搓，感受到那惊心动魄的柔软，手中力量逐渐加大，唐歌娇嫩的美乳在他手中变换出一个又一个模样！周常死死盯着手中的美乳，看着那粉红的樱桃，两根手指轻轻一捏！“嗯…”在周常的把玩之下，唐歌俏脸早已是带上一丝绯红，眼神之中带着一股水汽，就连下体也开始分泌丝丝爱液！“女…女王，我…我能品尝一下它们吗？”周常已经激动到结巴，他的声音缓缓传进唐歌的耳朵中。
    唐歌此时眼中已经带着迷离的情色，听到周常的话，她微微额首。
    眼见得到唐歌的同意，捧着一对美乳，大嘴一张含住一美好的樱桃，周常像是在品尝世间最美味的食物，他将粉红的乳头含在嘴中，发出吸奶一般的滋滋声，时不时猛的一吸，一丝绯红从唐歌的玉颈之上逐渐攀岩到唐歌那完美的俏脸之上，连小巧精致的耳垂也没放过，变得绯红无比。
    周常嘴里含着一个，另一只手也没停歇，时不时用力一抓！硕大的美乳被挤压至他的掌心，一手握不住的美乳，一丝丝乳肉从他指缝中渗透出来。
    “嗯…哈…”双重刺激之下，唐歌也没法保持淡定，小巧精致的琼鼻丝丝细汗渗出，朱口轻张，鼻息间发出诱人的娇息。
    周常两只手都捏着唐歌的美乳，大口张开，一会含住这个乳头，一会含住另外一粉嫩的乳头，他的一张脸在唐歌两只美乳之间来回变换。
    在周常这种攻势之下，唐歌已经要用着双手支撑着落地窗才能支撑着自己的上半身。
    此时的唐歌早已媚眼如丝，眼神中秋波粼粼，娇躯呈现一股粉红之色。
    终于周常仿佛品尝够了一般，吐出两只娇乳，还犹豫末尽的揉捏了一会才松开，两只美乳。
    “尝够了？”唐歌面色潮红，两只美乳乳头之上还带着周常晶莹的口水闪闪发亮。
    面对唐歌的询问，周常结巴的回答道：“女…女王的身体这么美好，怎么可能尝够！”
    “咯咯咯。”唐歌一阵娇笑。
    周常依然看呆。
    唐歌黑丝小脚一脚踹在周常有些油腻的脸之上，一脚竟直接将周常踹翻在地，周常不但不生气，被踹到在地之后，反而跪着爬向唐歌，抱着唐歌的踹他的黑丝小脚，放在他肥脸之上一阵摩擦。
    “女王，下次不用您踹！你能说一声我自己跪下！您这么完美的嫩足踹伤了怎么办！奴才会心疼死的。”
    周常谄媚的声音让唐歌起了一身鸡皮疙瘩，但是她却没有抽出周常抱着的那一嫩足，反而双手抱住胸口，遮住那对美乳之上粉嫩的乳头，眼神中带着一丝笑意和满足。
    她很享受周常像一个狗一样匍匐在她脚下，唐歌征服欲得到了极大满足，虽然她知道这条狗是有可能别人家的。
    不过既然现在还是自家的狗，养狗偶尔也是要奖励的。
    唐歌抽回那只黑丝玉足，看着像狗一样望着自己等着命令的周常，唐歌眼神中媚意十足。
    转身往隔间卧室那张大床走去，牵着绳子让周常跟在后面爬同时小嘴里还给周常下着命令。
    唐歌坐在那张洁白的大床之上，赤裸着上身娇躯，一对美乳乳头上还有着周常的口水，下身那根丝带已经被唐歌褪去，只留下一双美腿上的黑色丝袜，连那蜜地都清晰可见，周常甚至还瞧见之中的一抹粉红水润光亮。
    唐歌坐在大床之上，一双修长的黑丝美腿叠在一起，翘着一个二郎腿，夹住了那蜜地。
    周常遗憾的收回目光，他的耳边却传来唐歌的娇声。
    “狗奴才。”
    “女王！狗奴才在！”周常赶紧回答道。
    唐歌很满意周常的回答，芊芊玉指朝着桌子上边一指，同时嘴里开口道：“爬过去，去那边桌子上，有个小盒子打开，把里面东西拿过来。”
    周常闻言，立刻起身前去寻找，而唐歌则是看向那边桌上的摄影机，调整了一下身体的角度，确保自己能够被完整的拍下后好整以待。
    再说周常爬到桌子边后，才直起身子果真看到一黑色盒子，周常不知道里面是何物，伸手打开之后，发现里面是一个小瓶，瓶身上赫然写着“女性蜜处保养液”！周常先是一阵愣神，然后脑袋里闪过一丝灵光好像想到什么，拿起瓶子嘴里小声说道：“难道…”周常猛然转过身，床上的一幕让他欲血喷张！床上唐歌修长的美腿已经大大方方的分开，那潺潺的溪谷毫无保留的展现在了周常眼前。
    同时周常耳边传来唐歌诱惑的声音。
    “狗奴才，来给女王做保养，涂的好有赏！”手上拿着保养液的周常听到唐歌的话语，激动的浑身发颤。
    连当狗都忘了，屁颠屁颠的跑到唐歌身边，望着那光滑白嫩的蜜地蹲了下去。
    唐歌看着蹲下去的周常，两根修长的手指竟伸到玉门之处，两只手指微微分开玉门，粉嫩诱人的小穴就彻底展现在周常面前。
    小穴内部一股一股的，竟还有一丝丝晶莹爱液从里面渗出！唐歌小脸上带着一丝别样的绯红，语气魅惑十足。
    “周常，如果你给我涂好了，这里今晚就是你的。”
    周常闻言大喜！他的眼睛就没离开过唐歌粉嫩的小穴，此时唐歌玉门大开，黑丝美腿，白皙皮肤，粉嫩小穴相织交错，给周常无比的震撼。
    “主…主人，那…那我开始了。”
    唐歌轻轻点头，玉指没有再撑开小穴，两只小手反手在背后支撑着身体，两条修长美腿成一字马式的打开，露出那肥嫩鼓起的山丘，紧紧闭拢的蝴蝶穴，散发着诱人的甜香，淡淡的馨芬甜香传进了周常的鼻子，带有一股让人心神畅快的莫名魔力，果然女神身上每一处都是香的，这是周常内心最真实的想法。
    周常一只大手先是抚摸上唐歌嫩滑的大腿根部，手上传来细腻的触感让周常心猿意马。
    周常甩了甩头，专注神情，另一只手拿着保养液小心翼翼的向唐歌的小穴伸去，面色十分认真，毕竟眼前这粉红的小穴看起来是如此的娇嫩，要是伤到了着完美的玉穴，别说唐歌要怎么弄他，他自己都要给自己一刀。
    想到这里周常的神色十分认真专注！当冰冷瓶口贴上唐歌吹弹可破的皮肤，唐歌娇躯轻轻颤抖一下。
    周常已经专注的开始给唐歌涂抹起来，从外面一点一点的向着里面，深入那白嫩的肉色中透着粉红，不停蠕动吐水的地方。
    唐歌俏脸望向天花板，不再去看周常涂抹的过程，眼神中秋波粼粼，贝齿轻咬樱唇，不让自己娇息出声，可见她忍受着多大的快感与刺激。
    “唔啊！”唐歌突然娇呵出声，声音诱人让人欲血喷张，那双美目之中的情欲都快欲出来，她低头望去，周常早就把她那完美诱人的小穴涂完了，完美诱人的白虎嫩穴呈现出水润靓丽的光泽，而周常带着胡茬的大嘴已经贴在那嫩穴之上，火热的舌头深入玉穴之中如鱼得水。
    “唔…啊啊啊…哈…周…周常…你…”周常听到唐歌的娇息，趁着间隙抬起一丝脑袋。
    “女王大人，奴才服侍得您舒服吗？”唐歌已经平躺在大床之上，两条浑圆的黑丝长腿被周常抗在肩上，唐歌双眼迷离，嘴中娇息不断，一双美腿却是夹紧周常的脖子，让他的大嘴压在自己蜜穴之上！得到唐歌无声回应的周常，面色一喜，嘴上功夫更加卖力起来，如同狗喝水一样舔的蜜穴滋滋作响。
“哈……啊啊啊嗯嗯…哈。”唐歌不在掩饰自己娇喘之声，双手用力按压着周常的头颅，周常的胡茬刮的唐歌蜜穴一阵微微刺痛，却是让唐歌分泌出更多淫水跟爱液。
    滑腻、柔软、芬香、以及一股让人爱不释手的淡淡甜味，那是周常初次品尝唐歌粉红阴唇的第一感觉，然后，一股极为强烈的晕眩快感，瞬间从他的舌头中绽放弥漫，贪婪地吸吮着阴唇上徐徐分泌的丝丝淫水，双眼睁大的周常，只觉得这是他毕生喝过最好的琼浆仙露。
    周常舌头火热而又灵活，他先在蜜穴外围舔舐一圈，然后伸长舌头往蜜穴深处一捅！一下下的刮弄唐歌小穴内的嫩肉，带出里面分泌的汁液，只觉得甘甜诱人，刺激得他肉棒坚硬欲炸。 
    “啊啊啊！！！”唐歌被这一下捅的直翻白眼，下体也是一阵抽搐，下身蜜穴处大股的蜜汁溅到！直接淋到周常脸之上！堂堂集团女王唐歌，所有人心中高高在上，圣神无比的存在，竟被自己员工舔到潮喷了！被唐歌汁液浇到的周常先是一愣，闻着腥臊味顿时明白是什么东西，明白是唐歌被他舔到潮喷了，他却没嫌弃反而用大嘴堵住唐歌蜜穴舌头更是继续深入，口中灌入大量的蜜汁，他却毫不嫌弃通通咽下！周常这一下却是狠狠刺激这唐歌，本来就是在高潮之中的她，迎来了更深的刺激快感！一只玉手压住周常的头发，另一只紧紧抓住床单扯出层层褶皱。
    俏脸之上满是情欲潮红向后仰去，樱桃小嘴下意识的微微张开，双眼迷离情欲不减！潮喷整整持续了十多秒，周常也是用大嘴堵住唐歌蜜穴十多秒，不知喝下多少液水，高潮一波后的唐歌全身瘫软的躺在床上，迷离的双眼渐渐恢复。

第245章   一个机会


    过了一会，回复稍许的唐歌望向跪在地上还在回味的周常，看着他满头满脸腥臊的液水。
    唐歌浅浅一笑，起身站立，黑丝小脚踩在她喷发过后的地板之上，此时唐歌身上带着一丝女王的气更多的却是魅惑天成！如同那神话中魅人心魄的魅魔！她檀口轻张声音魅惑十足却带着不容置疑的命令道：“让主人如此失态是条坏狗狗呢，去床上躺着。”
    周常被唐歌的气息魅惑的无法自拔，听到唐歌的命令毫不犹豫风爬上那张大床上，仰面平躺着，硕大的鸡巴就这样挺立在空中。
    唐歌走到桌子面前，双眼目光拂过桌面，最终停留在一个摄影机面前，玉手拿起摄像机，上面的画面显示着早已运行好久，唐歌嘴角翘起一丝诡异的弧度。
    唐歌拿起摄像机走到周常身边，将摄像机丢给了周常，周常一脸疑惑的看向唐歌。
    唐歌开口道：“接下来是你的惩罚时间，好好的录下来。”
    “那…那主人，录好了我…我还有奖励吗？”
    唐歌嘴角一笑没有说话，当着周常的面，抬起一只黑丝美腿，缓缓的褪下了修长美腿上的黑丝，如凝脂一般吹弹可破的皮肤暴露在周常眼前！美人褪衣！唐歌褪下一条腿上的黑丝，却保留着另外一条。
    一黑一白的两条美腿相印相成！不是两条黑丝美腿能拟比的诱惑！周常霎那间呼吸一滞，眼神呆呆的注视着这一幕，手中摄像机也以最佳角度记录下来！唐歌抬起头，缓缓爬上了大床，娇柔的双膝跪在了周常分开的两腿之间，接着她望向周常用着魅惑的声音说道：“狗奴才，记录好接下来的画面，这是属于你的惩罚！”说着那双，白皙柔嫩，完美到会让所有恋手癖疯狂的小手，攀上了周常早已屹立在空气中坚硬如铁的巨大肉棒上下套弄！白皙的掌心竟只能堪堪包裹住周常龙根一半龟头！“嘶！”被唐歌小手一握，即使周常早有准备，那柔嫩的触感却也还是倒吸一口冷气。
    唐歌媚眼如丝，先是帮着周常撸动一会，见那龟头上分泌出丝丝爱液，小手在龟头上摩擦着，刺激着周常一阵倒吸冷气。
    唐歌见差不多了，给了周常一个媚眼，低下头颅，小口轻张含住了那个硕大龟头，上上下下的吞吐起来！堂堂集团女王居然主动给自己口交！这种满足感让周常无法自拔！连续吞吐数十下，周常的肉棒更是硕大一分，唐歌的玉门蜜穴处也分泌出足够的爱液！唐歌舌头在周常龟头上一顶，便将周常的鸡巴吐出，看着周常肉棒上布满自己的口水，唐歌俏脸带着潮红。
    手上动作一起给周常撸动着，周常手中摄影机把这一幕牢牢的记录下来。
    “啊……我要射了……啊啊啊啊啊！”
    光只是唐歌舌头轻轻舔舐肉棒的瞬间，全身宛如火山蓄势的周常就毫无坚持能力，龟头再度颤抖的喷出一波精液，打算污浊了唐歌的姣好娇颜的时候。
    “哎呀，这可不行哦，亏你有根雄武的鸡巴，真是银样蜡枪头、中看不中用呢。”
    看到周常毫无定力的丢脸表现，唐歌脸上浮现好笑的戏谑神情，让脸现红晕的周常又是屈辱、又是痛苦，只要是个正常的男人，都绝对不会喜欢被一个女人当作是快枪侠，周常也绝不例外。
    而最让周常痛苦的是在那即将射精的瞬间，唐歌竟然死死的按住了自己的肉棒的输精管，将那庞大的欲望给堵在了里面。
    “我说过哦~接下来是惩罚时间，坏狗狗，好好品尝你从未有过的极乐感受吧。”
    眼中的暴虐与兴奋神情一闪，没有等到周常反应，浑身气质彷佛化身为女王的唐歌，双手或轻或重的爱抚两粒脆弱睪丸，柔软的舌头再度舔舐着周常的马眼，其顶端的舌尖甚至侵入马眼内部，进入了周常最为敏感的尿道口中。
    “啊啊啊……”
    在唐歌高超的口交技术下，周常只感到下体的鸡巴传来一阵酥麻的感觉，让人沉沦眷恋的美好感受，身心迷醉的周常完全没有任何抵抗能力，只能发出一声声舒畅至极的喘息声，全身瘫软地享受唐歌的口交。
    迷醉地看着妖娆诱惑的唐歌跪在床上口交，全身被极度幸福感觉晕陶的周常飘飘欲仙，他贪婪地看着唐歌的精致五官、白皙容颜、饱满豪乳，以及一对乳峰上的粉红蓓蕾，全身都被无尽快感与极乐笼罩的周常，只感觉自己是这个世界上最为幸福的男人。
    有那么的一瞬间，周常甚至希望这段口交体验能够变成永恒。然后，他很快就彻底后悔———他忘记了唐歌是在惩罚他。
    被舔弄的龟头不断颤抖，极度沸腾的爆炸快感在痉挛的身躯中不断高涨。那种极致的感官享受，永无止尽的肉体欲望让周常的肌肤都呈现出一股暗红颜色，然而他的勃起肉棒，依然是不动如山、每一次有任何射精迹象就会被唐歌给按下去。
    想要射精的急迫快感，几乎是用每一秒的速度向上迭加，原本还是陶醉神情的周常，在几十秒之后，已经变成了涕泪交加的狂乱神情，一滴滴的口水毫无自觉地流落下巴，象征着周常此时无从克制的癫狂极乐。
    “让我射……让我射……让我射啊啊啊啊啊啊啊！”
    周常癫狂到流着眼泪，不断抽搐的身躯无力抵抗唐歌的口交侵蚀，在一波波的快感迭加下变得极度敏感，已经因为极乐而陷入癫狂状态的周常、下意识地用十指指甲狠狠割伤自己的身体肌肤，试图用疼痛来缓解体内的狂热快感。
    然而却适得其反，身体的些许疼痛在极乐大海的面前完全微不足道，甚至反过来被同化融合，变成了点燃更多快感的受虐薪柴。
    “喔喔……怎么会……啊啊啊”
    神情恍惚、几欲发狂的周常没有料到、自残的行为反而产生更多的快感，然而更可悲的是，像是吸毒一样，明明已经濒临极限，歇斯底里的周常完全已经忘记了唐歌只是一个弱女子，他只要猛然起身就能操死这个不让自己射精的恶劣魅魔。
    “啊啊……求你……啊啊啊啊……求你……求你让我射出来”
    感受到极度快乐到已经无法忍受的周常流着眼泪哭喊恳求着，极度需要宣泄的他已经没有多余的思考能力，全身都被肉欲给主宰的周常，此时完全愿意为了释放欲望而付出所有。
    俯视着涕泪四溢的周常，唐歌脸上浮现一抹凌辱快感，在周常的兴奋注视下，穿着黑色丝袜的右腿玉足狠狠踩踏周常竖立勃起的臃肿肉棒，那种几乎要将海绵体弯折的剧痛与屈辱感，伴随着充沛无匹的极乐快感，瞬间又让周常浑身抽搐、两眼翻白。
    “既然想要求人，你的姿态就必须放低点，别忘了，你是本女王身下的一条狗。”
    熟练地踩踏着周常的阴茎，大拇指与食指夹住海绵体，来回地磨擦敏感的肉棒，感受鸡巴不断跳动的火热温度，脸色愉悦的唐歌高傲地抬起下巴，命令着颤抖痉挛的周常说道。
    “是……是……女王……女王大人……求你让我射、求求你让我射啊啊啊啊……”
    此时却完全不需要有多余的考虑，周常甚至连一秒的时间都未犹豫，渴望射精的他像是一条发情公狗，对着唐歌嘶声力竭的哭喊恳求说道。
    “既然你想要射精，我也有个事情需要你互相帮忙，你来时人家喝了不少咖啡，然后又被你舔的太爽了，有点尿意，但不想走太远、也不想弄脏地板，你──能帮女王处理掉吗？”
    持续践踏周常肉棒，唐歌笑盈盈地说道，在周常颤抖迷乱的眼神中，唐歌缓缓地分开修长的大腿，丝丝的淫水滴落下来，露出了下体最为私密的湿润阴唇，至此，她的目的已经不言可喻。
    “我……我……”
    看着那粉红色泽的颤动阴唇，看过许多黄片与小黄本的周常，自然能够理解唐歌话中的涵义，那是极度贬低人格的凌辱折磨。
    然而此时，当他从称呼唐歌为女王大人，胯下的肉棒在丝袜玉足高跟的踩踏羞辱下依然兴奋勃起，周常的矜持与自我就已经被磨损到毫无尊严可言。更何况，当他看到唐歌下体的神秘花瓣，第一时间的念头，就是难以克制的舔拭与吸吮冲动！
    周常此时只感到自己内心的欲望彷佛无穷无尽，胯下拥肿的肉棒，在唐歌每一次狠狠的踩踏蹂躏下，每一次剧痛穿心的屈辱下，都会伴随着让周常心醉神迷的沸腾极乐，一点一滴的改变他的人格与癖好。
    所以周常──没有任何拒绝的理由与意志存在。
    “啊……女王大人……我很乐意……乐意帮妳解决，帮妳──喝尿……”
    脸色极度兴奋与羞耻，周常从来没有想过，自己竟然会愿意帮一个女人喝尿，而且那个女人还是自己公司女神，这种极度耻辱与混乱不堪的事实，带给周常更大的受虐欲望与狂乐快活，放下尊严的周常竟然开始扭动屁股，配合着唐歌玉足的踩踏频率，发出一声声充满快乐与欢欣的淫兽喘息声。
    “呵呵，真是条好狗，真是选了个贴心的公狗呀。”
    看着周常听闻自己充满贬低含意的嘲讽后，肉棒反而更加兴奋的淫欲丑态，唐歌满意的点了点头，运用长期锻炼对身体的掌控，唐歌右腿持续采踏挤压着周常肉棒，左腿却高高抬起，压在周常的右肩之上，带有不容违逆的女王口吻继续说道：
    “跪着，帮我吸尿。”
    “是……女王大人！”
    原本躺在床上的周常闻言勉力站起，改变成跪在地的卑微姿势，看着唐歌施展的高难度动作，尽管一双美脚离地，依旧是一脚摩擦肉棒、一脚压靠肩膀，在周常的兴奋难耐的目光注视下，大方袒露出两腿之间的淫靡蜜穴。
    甚至不需要唐歌催促，精虫上脑、迫不及待的周常颤抖地伸着舌头，又一次轻轻地舔拭着那充满淫靡气味的两片阴唇。
    “呵呵～～周常，你的舌功可比你工作能力强多了，果然天生就是条只会发情的公狗啊”
    如果说刚来办公室的周常心中还有一丝不情不愿的话，如今的他就是完全主动的吸吮唐歌的淫靡阴唇，听着唐歌微瞇双眼的侮辱喊道，周常心里竟然浮起一股感动至极的满足感，伸长至极限的舌头像是一条被驯服忠诚的小公狗一样，一回生二回熟地细心舔舐着唐歌阴唇上的淫水。
    不知不觉之中，讨好唐歌的欢心，已经逐渐变成周常此时的主要想法。
    “刚才就想问了，周常，你竟然那么熟练，莫非你舔过很多女人的那个地方？”
    一边用脚趾摩擦周常肉棒，一边享受周常的口舌服务，双眼微瞇的唐歌同时不忘贬低着周常的男性尊严与自我。
    “啜啜……不……女王大人……啊啊……啜……我发誓……你是我的第一次。”
    对唐歌称呼为“女王大人”的周常，连语气也开始变的十分恭敬，他一边吸啜两片粉红花瓣、一边有些急迫的向唐歌发誓说道。似乎极为害怕唐歌会因为他的舌技而产生误会。
    “很好，为了表现你的诚意，喝下我的“圣水”吧，呵呵呵呵。”
    玲珑娇笑响彻寝室，脸色嫣红、明艳不可方物的唐歌下体放松，阴唇内的尿道口一阵蠕缩，充满醉人芬香的黄金液体，瞬间就往周常脸上喷洒而去。
    尿液像水柱一样的喷洒在周常脸上，被周常大口的吞喝进咽喉，让浑身颤抖、欣喜若狂的周常，完全地享用到来自唐歌的无上“赏赐”。
    跪在地面，双手将唐歌身体高高抬起，头颅埋入唐歌双腿之间的周常，任何熟识他的人看到此时周常被唐歌玉足玩弄鸡巴、喜悦喝尿的淫秽丑态，都绝对会不敢置信，周常竟然会像是一个最为卑微低贱的受虐狂一样，被一个美艳绝伦、充满女王气质的赤裸美女肆意凌辱。
    接受“圣水”浇灌的周常，胯下依旧被唐歌脚趾持续玩弄、肿涨至极的阴茎，此时已经没有唐歌的故意制止，肉棒剧烈跳动，射精的欲望像是海啸一样的破闸而出。
    “喔……喔喔……”
    颤抖着身躯，仍然张开嘴巴吞咽圣水的周常嘶哑大喊，射精欲望再度回到身体的他，只感觉全身的极乐与喜悦再度升华。
    “记住这种感觉，唯有将它牢牢烙印在你的灵魂深处，这样你往后的余生，才能拥有射精的能力，理解吗，我的奴隶──周常。”
    轻轻在周常嘴边呵气，宛如蛇蝎美人的唐歌巧笑嫣然说道。她的妩媚嗓音此时彷佛九幽之下的摄魂魔风，一缕缕的吹进周常此时心神失守的茫然心灵。
    “是，女王大人！”
    听到唐歌的话语，满脸潮红血色的周常“发自内心”的虔诚说道，此时的他，已经将唐歌的话语奉为人生至理，成为她唯唯诺诺的忠心肉奴。
    “呵呵，听话的好狗就该给奖励，我允许你，射精吧──周常。”
    媚笑连连的唐歌，从周常身下下来，直起自己纤细腰肢，起身站立到周常腰上，一只玉手在身后扶着周常巨大的肉棒，娇躯缓缓坐下。
    唐歌半蹲在周常肚皮上，玉手扶着周常龟头对准早已湿透的白虎蜜穴缓缓落下！“嘶！好紧！”唐歌蜜穴单单才包裹住周常龟头，周常感受到一股极致的紧皱，单单是一个龟头，唐歌的玉穴就像会吸允的小嘴一般，嫩穴内壁包裹着他的龟头缓缓蠕动。
    唐歌仿佛知道自己身下那根忍受折磨许久的肉棒会在巨大的刺激让它射了出来，她一屁股猛然坐下直接捅到唐歌花心之上。
    “啊！！”“啊！！”
    一男一女两声高昂的尖叫顿时响彻房间。
    无须多言，无须忍耐，受到刺激的肉棒疯狂跳动颤抖，其强横兴奋的回击力道，冲击进入了唐歌子宫，就在两种力道交击的瞬间，龟头的冠状沟肿大至极限，在顶端的马眼疯狂抖动之下，滚烫浓稠的精液海洋，狂暴地从周常的马眼中呼啸而出！
    那是比周常十几年来所累积的射精量还要充足，还要澎拜、还要强烈的高潮！
    “啊啊啊啊啊啊…………射…射……射啦啦啦啊……啊啊啊啊爽到……脑袋快要坏掉咿”
    沸腾高涨、淋漓尽致的极乐大海瞬间冲上了周常的脆弱脑海，就在这瞬间，大脑即将被淫欲给破坏殆尽的周常，在神智即将掩灭的时候，忽然诡异地联想到一个现代名词──「过载」。
    一边感受舒爽的爆宫灌精的快感，一边唐歌突然纤腰发力，前后摇动起来！
    唐歌上半身娇躯前倾，两只美乳紧贴在周常的胸膛，翘臀中插着周常的肉棒，翘臀往上一抬然后猛的一坐，开始剧烈甩动像是安装了高级马达一样的肥腻肉臀不断挥洒雌性的浓厚骚浪味道。唐歌电臀式的疯狂摇动翘臀榨取着精液，让敏感的肉棒龟头不停的吐出她最爱的精液灌入饥渴的子宫内。
    火热的精液还在喷射，大股浓精顶着唐歌花心射出，唐歌依旧夹住周常的腰身，让周常肉棒在她蜜穴中来来回回，每次都要带出一丝爱液，小穴早已被操的外翻，不过与其说周常已经连续不断的操了接近半个小时，不如说是唐歌榨取了半个小时，可能是因为被唐歌寸止太久周常在第一次唐歌坐下的那一瞬间就被巨大的射精快感爽的晕了过去。
    唐歌已经完全沉浸在榨精的性爱交媾之中，酥麻至极的快感浪潮如同海啸般向她袭来，极度瘙痒的宫口再每一次摇臀都会被身下男人滚烫肉棒沉重爆干，都能给唐歌带来极为舒爽的电击般剧烈快感，抽搐酥软的丰满美白的身躯更堪称八爪鱼般死死的缠住，纤柔修长的白腻臂弯缠搂住面前周常的躯体，仿若热恋中的情人般极为暧昧。
    “啊啊…嗯啊！啊…来了，要来了。”
    “用力…在快点…快点！”
    没有管周常死活的唐歌依旧高声娇喘着，修长的大腿几乎成了一个一字马！腰部更快的耸动着！感受那根已经被榨取不知道多少次的肉棒又开始跳动。
    一刻不停发颤紧缩的欠肏嫩穴如饥渴淫妇般不断夹紧那滚烫而雄壮的粗硕肉棒，内里黏腻抽吮着的遍布青筋的狰狞肉棒，让其不停吐出生命浓精灌满内里子宫引起阵阵潮吹，伴随每下沉重猛捣都能进一步被榨出喷射全新的浓厚精液，引起唐歌极为放荡娇媚的频频淫叫，吐在外的香嫩软舌更耷拉在唇角引诱男人舌吻嘬吮，软嫩紧实的甬道软肉在肉棒上打桩暴扣的黏腻闷响更时刻回响在房间内，连同黏腻丰满的蜜桃翘臀不断晃荡夸张肉浪而奏响出骚媚肉声。
    “给我！射给我！”
    “继续射在里面！给我！啊！！”
    “呼啊！！”唐歌高昂的呼喊着，螓首无神的往后仰着，小巧的下巴和玉颈连成一线，一双玉手在周常的胸膛抓出一道道血痕。
    唐歌花心之上泄出一股淫水浇在了周常龟头之上，周常哪怕是昏迷了，但身体的快感却是还在忍受不住大股浓精顶着唐歌花心再次射出！
    “啊！又射了！又射了！”
    “烫！好烫！”
    火热的精液烫的唐歌子宫猛缩，双眼翻白，檀口被干的张开，无意识的吐出粉嫩的小香舌。
    再次猛然一射的硕大的肉棒终于在无战之力，瘫软后从唐歌蜜穴之中褪出，在它退出唐歌蜜穴以后，唐歌此时蜜穴如同小口一般一张一合，白色的浓精携着唐歌蜜穴爱液缓缓流出。
    高强度的骑乘也让唐歌一时体力不佳，趴在周常肩膀之上虚弱的喘息着，滑嫩的玉背，上面细汗密布。
    稍微的休息后，唐歌身上依旧还是性奋的通红，站起身来，任由红肿的蜜穴之中白色浓精缓缓流出，看着自己那完美的没有一丝瑕疵的娇躯，白皙嫩滑的皮肤上满是周常肆虐过的痕迹，唐歌嘴角翘起一丝冷笑。
    赤裸着身体走到周常掉落在一边那个摄影机面前，因为还能拍到她俩，唐歌当时就没有管。看到上面还在记录的画面，结束记录后她拿出内存卡打开一台笔记本电脑，将其导入之后，那张冰冷的俏脸又恢复女王的姿态，赤裸着身体拿起来一旁电话，通知了自己的保镖。
    “可以了”
    只是说了一句话就挂掉了电话，唐歌转身看向已经累到熟睡的周常，唐歌摸了摸自己微微鼓起的小腹，那里全是周常的精液，带着冷笑看着周常，见他双腿之间肉棒之上还有这不少属于她的爱液和周常精液的混合物，又忽然浅浅一笑，低头含住周常瘫软的肉棒细细的帮他清理干净。
    可惜周常看不见这一幕，不然下体估计又会一阵涨大！商业无数男人的女王！最美的女神居然被一个员工操了不说，还主动帮他清理肉棒！这一幕要是被人看见，先不说唐歌会被怎样非议，单单是周常估计第二天都要出现在燕京郊区！毕竟一亲芳泽也是需要实力的！
    清理干净肉棒后，唐歌面无表情的的走出了隔间卧室，淫水精液顺着玉腿流下或者在开合间跌落，一路淫靡至极的来到了办公室的那大大的落地窗前，唐歌玉手抵在落地窗玻璃之上，高高的俯视着楼下来来往往的人群。
    可惜没人能看到如此淫靡的一目，馨歌集团的董事长的办公室还是太高了，唐歌看了一眼隔间，然后闭上眼睛，心中叹了一口气。
    周常，既然喜欢当狗，那就当条乖乖的公狗，不然是要付出代价的。
    ………………
    距离调教周常已经过了许多天，网上的舆论依旧还在讨论，但没有后续的爆料证明，没有多少人愿意相信。不过这些事情对于唐歌来说都是小事，对于馨歌集团的员工也早已过了新鲜劲，现在最重要的是五一节的大放假的集体活动，除开必要岗位，愿意去野炊当天来公司上车，不愿意的就在家休息。
    就在其他员工放假的放假，出游的出游，在馨歌集团的一间办公室里，有两人在争吵着什么。
    “这是最好的机会，你再不动手可就晚了！”
    “可……”
    “没有可是的，你就这么喜欢给那骚货当狗？整天被她呼来喝去的”
    “想想吧，事成之后她就是你胯下的母狗了，只要你愿意天天都能骑，这不比你几个月才能见到那骚货一次强多了？”
    “我还是有点担心”
    “你怎么这么废物啊，我告诉你能来公司真以为就是你那朋友帮的忙？我是看在你小姨的份上才点的头，还给你选了个清闲的油水多的工作。没我帮忙！你做梦吧你。我最后警告你啊，你要是这次也拿不到唐歌那些视频，你就等着被大少爷沉江吧”
    “好……好吧”
    “看着你这废物样就火大，赶紧去”
    很快办公室的大门就从里打开，出来的赫然是周常，而这件办公室的主人不是别人而是当年跟赵剑齐头竞争的失败者二组组长周尚。

第246章    团建野炊


    周一劳动节的时候，公司继续上班，周小东忙完了手头上的一些工作后，终于迎来了公司出游的日子，
    为此，整个公司的员工都是笑嘻嘻的样子，毕竟，公司出钱旅游的机会，并不是常常有的。
    按照计划，旅游一共有三天，租用五辆大客车，周二早上出发，周四晚上回来。
    到了周二的早上，周小东用背包带了一些行李，来到了集合的地方 。
    当时，已经有不少的同事提前到达了，所以，周小东就坐在了大客车的后排座位上。
    然后就听到同事七嘴八舌的聊着这次的目的地，都显得很兴奋。
    “我们这次去长湖度假村可是高档场所，我早就想去了。”
    “真的？，没想到我也能去那里。”
    长湖度假村！
    周小东也听说过，距离上海城差不多有一百公里的样子。
    长湖那边有着很多湖泊，风景很好，是上海城这边著名的景区。
    现在是旅游旺季，去那边旅游的人有很多。
    “唐董来了，走吧，下去下去，估计还得挺唐董说一会话”突然知道谁说了一句，一些员工听闻，目光不由落在窗外那位性感的美人身上。
    车窗外的美人身穿白色斜肩体恤，紧身的衣服将她身材勾勒的淋漓尽致，轻薄而贴身的绸缎衣料完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线，宽大的衣领口倾斜的露出了性感的锁骨和纤润柔美的左边肩部，那对俏挺胸部将衣服顶的鼓鼓的，偶尔那一抹白皙在美人的谈笑间从倾斜的领口露出春光，纤细的腰身在紧身的衣服下显得格外的明显，体恤的下摆很长将将盖过美人那性感的臀部让人错觉美人没有穿裤子似的想入非非，全身就只有那一件衣服，而修长匀称的美腿赤裸白皙的在早晨的阳光下是如此的耀眼，美人在绸缎衣衫的映衬下浑然一体地显现出山峦起伏、流畅优美的纤柔曲线。行走间，凹凸曲线若隐若现，体态撩人。
    “别发呆了，再打手势让我们下去了”
    “唐董还是这么性感啊”
    “你们说前段时间网上爆料的唐董小腹有淫纹是真的假的啊”
    “这不都讨论烂了吗？管它真的假的，跟我们有什么关系，就算真你难道还敢去问唐董”
    “咳咳，这不是瞎聊吗”
    “好好，都别废话了，赶紧下去了，免得到时候被骂了”
    车内一群人吵吵闹闹的急忙下车，跟着其他车内下来的人员汇聚在了一起，等候高台前的性感美人，也就是这次旅游的发起者，唐歌。
    看着一大群人熙熙攘攘的终于汇聚完，唐歌也没废话，简单的说了一些安全问题，注意事项和旅游期间的活动，就让一群人上了大客车，驶向了这次目的地长湖度假村。
    一个多小时，一行人安全到达目的地。
    其实，长湖度假村很大，而且这个度假村在半山的位置，能够看见下面的很多湖泊。
    在度假村的背后，就是一条巨大的山脉，不过也有很多经典的景点。
    更为重要的是，这里空气新鲜，在这里，能让人感觉一阵心旷神怡。
    “这里真不错。”
    “好漂亮”
    一群人看见下面的无数湖泊，心情都舒坦了不少。
    “好了等下有得是时间看，先过来集合”赵剑大声的喊道。
    很快吵闹的四处走动观景的人群也熙熙攘攘的再次汇合，然后听着赵剑说着一些安全事项和住所问题，随着赵剑宣布“解散，自由活动”一群人兴奋的涌向唐歌包下的酒店。不过这群人并没有发现唐歌和十位员工不见了，或者说这群人根本就没有在意过。
    李亮因为即将结婚又要事被唐歌留在了公司，高强是被林惜梦拉着去独处了，陈诚则早就出国为了反击做准备，所以赵剑成了这次旅团的负责人，赵剑一脸的苦笑跟在人群后面，他被抛弃了，或者说他因为优先进入别墅而被他那群兄弟给抛弃了，这一次团建跟他一点关系都没了。
    而唐歌一行人已经提前到了另外包下的度假别墅，开始了涩情的野外活动。
    初夏的燥热让人的衣着都必须保持清凉，欣赏着队里唐歌行走攀爬时露出的浑圆曲线，闻着她运动后散发着的淡淡体香，更是让血气方刚的男人们口干舌燥。
    “你们两个总算来了。”
    望着远处终于回来的一男一女，摆弄柴火的黄泰站了起来，由于炎热的天气和靠近火源，汗液打湿的汗液紧紧贴在运动装上，勾勒出健壮而又充满活力的身体，摸了一把额头上的汗水，脸上也带着一丝揶揄意。
    这一次特别的团建唐歌依旧还是带的第一次的团建的阵容，倒不是不愿意新加人而是刚好卡在一个很尴尬的时间，来自周家的针对让唐歌发现了公司人员的浮动，特别是发现了周常的举动让她多少有些难受，毕竟自己真的给了很大的福利。
    唐歌迈着优雅标准的模特步，一双雪白浑圆的大腿笔直而修长，滑如凝脂的雪白美肌看上去宛如雕刻出的艺术品，只不过光洁精致的膝盖上两个明显的淤青和大腿内侧隐约可见的红印却让这双极品美腿多了一丝淫靡的味道。
    在那张倾国倾城的妩媚娇颜下，清凉甚至暴露的衣着和那傲人高挑的完美身材却将这种诱惑的美感演绎的淋漓尽致。
    如此大好的春光一直裸露到腰胯的位置，顺着诱人的曲线一路向上，唐歌丰满圆润的美臀更是吸引眼球，被一条小到称奇的超短牛仔热裤包裹着的爆满玉臀看上去随时都会撑破这条不堪重负的超短裤。
    随着唐歌的步伐，裸露在外的性感腰肢微微扭动，却将那淫熟诱人的臀丘甩动起来，露出的美妙腰窝，两腿之间凸起的骆驼趾和两坨与人鱼线纤细小腰形成强烈对比的美臀更是让在场的男人口干舌燥。
    肖飞的视线从唐歌微微弓起的小巧美足一直向上，色眯眯的目光一路朝上，在那看上去沾了不少水渍的大腿根处停留了一会，来到唐歌双手抱住的性感巨乳。
    唐歌的胸前穿着一件透气的运动型胸衣，只不过碍于唐歌的乳房丰满，D罩杯的巨乳将那小巧的纤维衣带看上去更像是一件情趣内衣，三指宽的布料简单遮住了唐歌高高凸起的乳首，挤出的深邃乳沟，无论是南半球和北半球依旧暴露在外，让人忍不住想叫这淫荡的骚货跪在胯下就这么让她捧起奶子乳交。
    感受到肖飞猥琐到不带掩饰的目光，唐歌撩拨地撇了他一眼，写满鄙夷色彩的眸子轻轻下瞟，将肖飞下体的丑态尽收眼底，对于那凸起的裤裆更是露出了好笑的神采。
    当然不能怪肖飞，在场都是血气方刚的年轻人，无论是一直对唐歌垂涎三尺的王浩还是白兵等人，望见这样一具接近全裸的性感胴体，小腹中的邪火更是忍不住乱窜。
    在阳光下随风飘动的黑发被唐歌用一根样式有些奇怪的皮筋扎在脑后，她径直走到人群前，然后随手一丢就将用两根修长玉指夹住的残破黑丝扔给了跟着她一起的张峰，望着男人连忙将那条沾了很多白色精渍的丝袜收进背包，俏脸上的笑意更盛。
    “嘿嘿，多谢唐董。”
    唐歌的嘴角微微上扬，转身离去迈动着修长的美腿来到了营地的一个帐篷边，优雅地坐了下来。
    张峰恐怕是全场唯一一个裤子没有支起帐篷的男人，但是他那张英俊的脸庞上春风得意显然刚刚已经享用过那位极品尤物，对黄泰略带歉意地道：“不好意思啊，刚刚在水池边多玩了一会。”男人说着目光又在唐歌丰满圆润且看上去就爆发力十足的健美长腿上扫过，幻想着今天晚上再次被这双锻炼到恰到好处的美腿夹住会是什么滋味。
    张峰的话语与其说是道歉不如说是炫耀。在座一群人都是唐歌的入幕之宾，这样一位外表冷艳的商业之花本性是有多么的放荡，一路上与队伍里的不同男人出去，做的什么都心知肚明。
    “啧，行了，别炫耀了，赶紧来帮忙把。”黄泰没好气的说完，看向唐歌，那傲人的身材还是冷艳绝色的脸蛋无时无刻不在吸引着男人们的视线，那半蹲时不经意露出的大片春光，丰满的腰线和翘挺的双乳更是连连让周围响起咽口水的声音。
    原本十多分钟就到的路程，因为唐歌那妖娆的诱惑，一路上走走停停，硬是熬到了每一个人都爽了一次后才终于到达目的地。
    “我休息一会，你们做好饭再来叫我。”唐歌淡淡地对着人群喊了一声，连头都没有回钻进了帐篷，十个人的轮番上阵也让唐歌有些体力不足，准备好好休息一下应对晚点的狂欢。
    “知道了”
    回到男生这边，冯宝昆一上来就眉飞色舞地问了起来。
    “张峰，我们在打赌呢，你把唐董操上高潮多少次？”
    张峰本就一脸舒坦，他呵呵一笑拿着用过的黑丝，将品质极好的长筒袜上少有几块干净的小腿部位放在鼻尖大口地闻，陶醉的呼吸着唐歌与男人做爱时分泌出的香汗。
    “肖飞，你觉得呢？”
    “啊？少说五六次吧，唐歌每次做起来都很卖力的，不管怎么被进攻敏感带都保持着迎合男人最舒服的频率。”
    “哈哈哈，没错，刚好六次，要不是时间地点不好，我非要再操几次呢，那骚货高潮时黑丝大腿真踏马会夹，爽的把老子腰弄要断了。”
    男人拿出手机，将一段拍摄于几分钟前的视频发送到名为“唐歌操逼安排时刻表群”的群聊中，其他人点开视频。
    画面中，外表冷艳高傲的唐歌正以第一视角骑乘在男人身上，标志性的黑色长发披散在翘挺的玉臀上，脱掉了全身衣物露出了香汗淋漓的丰满胴体，女神的白皙美肌在激烈的性爱下蒙上了一层诱人的绯红，纤柔的上半身挂着两只翘挺丰满的巨乳，正随着唐歌纤细有力的腰肢不断耸动而抛起，高耸饱满的乳房上布满了抓痕和男人的咬痕，因为兴奋而立起的嫣红乳首红得出血，深邃的乳沟里残留的白色精渍十分显眼。只留着那双穿着撩人的残破透肉黑丝的性感长腿玩命地夹住男人健壮的腰肢，高档的名贵丝袜摩擦着男人的身体传来别样的快感，带动着丰满淫熟的屁股技巧十足地套弄着男人的肉棒，随着聚焦，这具妖冶的胴体展示在镜头前。
    见到男人开始录像，镜头里嘴角挂着笑意的唐歌用那双黑宝石般的高贵双眸风情万种地瞪了一眼镜头，将亲昵地扶着男人腰身的玉臂松开，将白皙的玉指摆成“o”形放在烈焰红唇前，带动柔软的皓腕做起了只有痴女才会做的空气口交，将鲜红香艳的小舌吐出，一前一后地套弄起来。
    宛如欲求不满的淫荡婊子，随着镜头拉近，可以清楚看见唐歌吹弹可破的白嫩俏脸上挂满了白浊粘稠的液体，在落日照射下闪闪发光的精斑更是淫靡至极，女人的嘴角处还粘着一团下流的浓白精液，被伸出的修长香舌舔到后吞进了肚子，将这张倾国倾城的冷艳俏脸毁的一干二净。
    镜头不断下拉，露出了唐歌被男人中出到红肿的淫靡小穴，正被一根黝黑坚挺的男根肆意进出着。肥嫩饱满的阴唇随着肉棒的抽插而不断翻起，女人淫穴分泌出的大量爱液将男人青筋暴起的巨龙都抹得油光发亮，摩擦出白浆的紧密交合处更是清晰可闻肉棒在唐歌阴道深处搅动发出的淫靡咕叽声。
    在场的男人，哪个不是将唐歌从头到脚都用肉棒尝过的，但是看见这位倾国倾城的绝色女神如此淫荡的一幕，欲火依旧忍不住上窜。
    “哟，这么点时间给唐歌弄到六次高潮，可以啊。看来这一天到晚都有人插进咱们公司女神空虚寂寞的小穴了啊”冯宝昆上前拍拍张峰的肩膀，因为待会等精瘾体质的唐歌醒来再露出那副欲求不满的模样时候，新的一轮乱交就会在此开启。
    “要不待会让唐女神趴在篝火那里的石墙后面后入她吧，张峰你记得录像啊，要把唐歌高潮的婊子脸露下来。”
    冯宝昆拿出手机，里面形形色色的唐歌做爱录像中第一个就是叫骚货唐歌的文件夹。
    张峰有些郁闷的点头，谁让他抽签排到了最后一呢，不过好在刚刚也跟唐歌玩了一轮也让他很满足了。他道：“说起来黄泰人呢？草，这混蛋不会偷跑了吧，他去叫帐篷里叫唐歌差不多都快半小时了。”
    一群人在围观视频的时候，黄泰期间说了一句饭做好了去叫唐歌，结果到了现在张峰突然发现黄泰还没人影，随着张峰的提醒，一群人看向了一顶微微晃动的帐篷，黄泰为什么不见了依然不言而喻。
    唐歌此刻以一种极为羞耻的趴姿全裸地趴在帐篷里，雪白丰腴的胴体论丰满程度丝毫不输给秦馨，两坨白面团似的巨乳被女子纤细的身躯压在身下，伴随着男人的驱使，挤成乳饼一般诱人粉嫩的奶子更是充当了缓冲的作用，每当男人高高抬起精壮的腰部再次下砸，那两只大白兔就会荡起一圈乳浪。
    唐歌圆润精致的手臂被身上骑跨着操干菊穴的黄泰紧紧反握住在身后，力道之大已经留下了明显的淤青。唐歌整张精致脸庞宛如被玩坏的妓女一般因为极度的快感而变形，端庄娟秀的五官也挤做一团，泪水和口水毫无形象的顺着干净光洁的下巴滴在地上，若非唐歌嘴里的口球恐怕根本抑制不住淫靡的喘息。
    半个小时前在观影中途去叫唐歌吃饭的黄泰，隔着帐篷的缝隙，看见不知何时醒来，正在拿着手机欣赏自己淫戏的唐歌，俏脸上早就没有了平日的冷淡，微微张开的小嘴和媚态毕露的脸蛋，宝石般闪耀的眼眸里满是情欲和性欲。面对如此诱惑黄泰自然放出了早已勃起的性器狠狠的操进唐歌那高翘的臀部里，望着唐歌的肉壁不断随着自己青筋暴起的肉龙的拔出而外翻，逐渐忘记了自己来帐篷的真正目的。
    “唐董，再坚持一下哦，我快射了呢。”黄泰低头望向唐歌光洁粉嫩的美背已经分泌出了不少晶莹的汗珠，从这个角度正好可以将唐歌的媚态尽收眼底，两颗趴着都能从侧面窥见的乳球，如欧美女人一般淫熟的丰满美臀，更不用说唐歌被开发成极品菊穴后紧凑到窒息的水灵灵肉洞，媚肉如同小嘴一样紧紧夹住了棒身，配合着自动分泌出的肠液，根本无需用力，肉棒就能在唐歌的骚穴中自由进出。
    “....唔”
    美艳绝色的公司董事长转过香汗淋漓的螓首，露出妩媚的红润俏脸，尽管挂满了眼泪口水的绝色娇颜看上去一片狼藉，活像路边小巷里完事的妓女，可这种将公司女神按在胯下征服的快感惹得男人更是一阵冲动，开始大力操干起唐歌湿润的菊门，发出难以掩盖的啪啪声。
    “噫噫噫！”
    唐歌的喉咙深处发出兴奋地咕噜，宝石般绚丽耀眼的眸子更是失神而高高翻起，男人粗壮有力的操干每一下都像是顶在脑髓深处，让这唐歌性奋的颤抖着高高抬起了娇躯。
    唐歌看了一眼黄泰，作为员工，作为唐歌的炮友，共同服侍唐歌的经历也十分丰富。上司的一个动作一个眼神黄泰自然都能明白对方要表达什么。放开唐歌的双手，让其取下口球，唐歌微微颔首，带着诱惑的音色地回头，看向帐篷外，绝代风华的脸上，布满了浓浓的性欲，妩媚撩人的笑容和让人心脏骤停的媚眼，一颦一笑间浑然天成的性感瞬间吸引了男人们的眼球。
    隔着一层薄薄的帐篷，肖飞等人可以清楚地看见美丽妖艳的高冷女神面对着众人将素白修长的玉手摆出空握的弯曲姿势，然后将两根葱葱玉指塞进了涂抹着娇艳口红的嘴里开始模仿口交。
    “这骚货！”黄泰红着眼睛狠狠盯着唐歌的动作，唐歌将手指吮吸得满是津液，内陷的淫荡口腔将手指当成了男人的肉棒紧紧吸住。男人恨不得下一秒就将她的臻首按在胯下命令她吞咽鸡巴，身下操干着唐歌的动作也是越来越快，几乎要让唐歌这位屁穴开发到极致敏感舒爽地晕眩过去。
    唐歌脸上洋溢着让人心跳眼红的热情媚笑，挑逗性十足地将小舌伸出，围绕着握成空心圆的纤纤玉手舔舐，故意将大量的津液涂抹在手心里，脑袋也一前一后充满律动地摇晃起来，活脱脱一位趴在胯下口交的熟练妓女。
    “操！干死你！”黄泰更加野蛮地大力冲刺起来。
    可是唐歌却似乎毫不在意一般，一边配合着身后的黄泰，一边对着帐篷外分开滑腻雪白的大腿，呈m型蹲在地上，那丰腴的大腿与结实健美的小腿挤压出迷人的肉痕，唐歌用两根手指扣住阴阜处的布料，轻轻向旁边一拉，露出了粉嫩鲜美的淫鲍。
    这骚货居然要隔着帐篷表演被人爆菊同时自慰秀！
    黄泰嘶吼着冲撞着唐歌紧实的肉穴，每一次都将坚挺的龟头深入唐歌的菊门深处，外面的几人都能看见，每一次深入，女子光洁平坦的淫纹小腹上就会浮现出一个龟头的形状。而被激烈操干刺激得高声淫叫的唐歌，那紧凑的肉腔更是带动着菊穴中的肌肉一并抽搐，让男人的肉棒舒爽得不行。
    对于唐歌这种骚货来说一边被操一边自慰是轻而易举的事情，用细长的玉指在小穴里扣挖感受着男人们的视奸同时体会着巨大肉棒在菊穴内暴力进出的疯狂，唐歌难以自拔地开始大量分泌淫液。不一会，一股清澈的水流混合着白浊的精液就从唐歌用力掰开的阴唇之间剧烈喷出，透明的液体喷洒在帐篷的门上，唐歌高高扬起雪颈露出淫荡的媚态，冷淡的商业之花此刻却像正在撒尿的母狗一样露出满足而绚丽的笑容。
    黄泰也终于忍受不住，将滚烫的精液强有力地打在唐歌紧紧收缩的直肠肉壁上，灼白的温热液体一发不可收拾，在肉棒的剧烈抖动中很快填满了女子淫荡的肉精液壶，也让唐歌颤抖着娇躯翻着白眼达到了极乐高潮。
    “噗噗噗”
    龟头蹦发出的液体大多数都涌入了唐歌的肛门之中，直到唐歌因为急促呼吸而起伏的小腹像是被灌肠一般涨大，男人拔出肉棒，像是抖尿一般将龟头在唐歌粉嫩褶皱的菊门上抖动了一下，然后快速地拿起摆放在一旁的白色长靴，将剩余的精液一边一半撸动着射在了唐歌柔软白皙的大腿内侧。
    望向身下唐歌脸上洋溢着心满意足的淫荡笑容，黄泰优越感十足地一笑，就在下游不远处就是公司员工的大帐篷。而自家美艳公司董事长却被自己给操摊到在地上，修长性感的赤裸胴体宛如玩偶一样趴在地上，被玩坏了的淫乱俏脸上已经一片污浊。
    稍微休息了一下的已经娇软无力的唐歌对着黄泰挑了挑眉，黄泰顿时心领神会从帐篷里的背包拿出被冰袋包住的盒子，里面赫然是一个硕大的椭圆跳蛋，对准了唐歌被中出到暂时闭不上的菊门，快要溢出的精液从张开的肉洞里清晰可见，然后塞入了进去。
    “嗯……”
    冰凉跳蛋瞬间的寒冷让唐歌挣扎着完全清醒了过来，但差点被自己两腿之间喷出的大量淫液滑倒，原本恢复了一丝优雅端庄的小脸也不自然地抽动起来，狼狈不堪地趴在地上。
    黄泰望着这位冰雪聪明的董事长忍不住伸出了大拇指，这样充满调教而又淫靡味的操作既让自己苏醒过来，也顺便卡住自己屁股里满满当当的精液，不愧是商业女神。
    黄泰忍不住伸出手指头插进唐歌因为刺激紧紧闭紧的菊门，将跳蛋推入了里面一丝，弄得唐歌责怪似的瞪了他好几眼，可惜了黄泰还想让她把小嘴伸进来清理一下肉棒，反正这个嗜精如命的淫荡女神肯定不会拒绝。
    穿好衣服，望着俯下身不经意撅起浑圆美尻的女子，唐歌正在毛巾将满是体液的白皙胴体一丝不挂擦得干干净净的，黄泰握着肉棒便淫笑着对准唐歌修长诱人的大腿缝隙间贴了上去。
    五分钟后，唐歌率先走出了帐篷，面色微微潮红，仪表比帐篷里那副淫荡的模样不知道强了多少。她换上了一条米白色的露肩长裙，说是长裙，其实裙摆只盖到了唐歌的大腿根，每走一步那夸张的臀丘都会微微晃动，伴随着唐歌不自然的脚步，两双高跟鞋里也跟着发出轻微的咕叽声，帐篷外面受到刺激的男人对着这双高跟鞋发泄式的往里灌进了不少精液。
    略显滑稽的脚步很快就吸引了其余人的注意力，看到男人们的淫笑，唐歌自然没好气的翻了一个大大的白眼。
    “你们这群男人，光爽了，饭做了没？别到了晚上全成软脚虾了。”
    “保证唐董满意。”
    “嘿嘿嘿，唐董你的员工现在可都还等着你的视察呢。”
    肖飞的大手熟练地找到了唐歌丝毫未穿的下体揉搓起浑圆硕大的臀瓣，猥琐地悄悄将一个跳蛋塞进了唐歌依旧湿润无比的小穴里。
    女人私密的地方正遭受自己员工的攻击，唐歌也不闪躲，反而配着分开了双腿，笑骂道：“色鬼，急什么还有好几天的时间呢，人家着屁股还不是你们男人给操的。怎么样，董事长的屁股摸的舒服吗？”听到往日里高高在上的董事长说出这种话，被唐歌撩拨得战旗高举的男人们的胯下不由得又坚硬了几分。
    一边感受着唐歌翘臀的软绵弹性，肖飞连连称赞道：“舒服！舒服！又弹又软，而且这小穴的水又流了好多啊，果然唐董平时一副冰清玉洁的模样，其实骨子里就是一个欠干的骚货！”
    “呵呵，如果水不多点恐怕人家的小穴不用一会就会被你们这群饥渴的色狼跟干坏了吧。为了让你们多肏一会，人家的水自然要多一点。不过人家为你们着想，你们也要为人家着想，为了让人家不因为分泌太多淫水脱水而死，你们也要不断地给人家补充水分才行，至于用什么补充人家相信你们都是懂得。”说着，唐歌报复般的伸手在离她最近的肖飞高耸的裤裆处轻轻弹了一下，笑道：“好了，我也稍微得尽点董事长的责任了，肖飞你跟我来，其他人补充体力等下好有精力喂人家吃肉棒。”
    唐歌说完便带着肖飞向着下面员工集群走去，而一旁的男人们则来到帐篷里开始分配起今晚如何分配这诱人的胴体大餐。
    “唐董”
    “董事长好”
    “你们好，生火注意安全，可不要大意。”
    唐歌一路微笑着穿过员工集群地，像是一位认真负责一样这里看看那里叮嘱一番，如沐春风般的话语配合那面带红润的绝色面容，让一众员工感激的兴奋不已。
    “你有没有感觉唐董有哪里和早上不一样？”
    “没有啊……早上也是这件衣服啊，发型也没什么变化，还是那么的性感漂亮。”
    “那可能是我的错觉吧……总感觉哪里不一样，但我又不知道是哪儿。”
   可惜注意到这个细节的是个几个宅男，如果懂的女性衣物款式，肯定能注意到唐歌和白天的差异：白天的唐歌穿着是体恤，而刚才唐歌的穿的是有几分相识的裙子。
     …………
    等走远了，唐歌心里长舒一口气。期间因为不少员工都是席地而坐，超短的裙摆如果不控制好距离，里面可就被一览无余了，不过对于万一曝光，如果是以前唐歌还会担心完蛋，但现在那可真会怎么样可就不好说了，唐歌既然敢玩早也做好了准备。
    不过嫩穴里塞着跳蛋穿过员工室唐歌已经做过许多次了，但这种如果被人发现就彻底完蛋，这种危险所带了的快感也是巨大的，唐歌面色红润，嫩穴早已也变得非常湿润，时不时流出一小股蜜液顺着大腿流下。

第247章  团建野战

    肖飞则跟在唐歌高冷优雅的身子后，那走起路来还在骚浪扭动着的浑圆臀部和那不断踩踏着地面发出声响的高跟鞋，诱人的美足玲珑无暇，踩在很显然垫了点东西的鱼嘴高跟鞋里不时脱出，露出饱满的足跟更是诱人。
    唐歌自然知道肖飞在视奸自己，去员工集群的暴露，让她又有些饥渴难耐，加快了脚步，来到了一处远离人群的石堆旁。
    “跪下。”
    唐歌淡淡地道，娇躯微微一闪，坐在了一块凸起的石板上，抬起浑圆大腿，将修长笔直的裸腿翘起了二郎腿，用涂抹了大红色指甲油的美足勾住了高跟鞋。
    既然敢调教唐歌，那自然也要接受唐歌的调教，为了得到更多的欢愉，这是一群人这么久来形成的默契。
    肖飞立刻跪在了唐歌的鞋跟旁，一股浓烈的精臭随即掩盖了女子浑然天成的体香，但也让肖飞的下身起了反应。
    唐歌望着男人那副猥琐的模样，一边抬起一只玉足绷紧脚背，一边微微侧着脑袋有些玩味儿地看着肖飞，“呵，你是不是很想被我踩呀。”
    肖飞直勾勾地望着心目中的女神，在独处时露出妩媚的样子，微微勾起的红唇更是撩人无比，女子气吐如兰，然后弯下纤细到一手能搂住的小腰凑到肖飞眼前，只不过她却伸出玉手从雪白的脚心取下了一个粘稠的塑料物件，当着肖飞的面含了进去。
    “嘶...”
    冷艳的唐歌居然将粘在脚底用过的避孕套含在嘴里，这件事传出去肯定要让她那些不知其真面目的追随者们疯掉。只不过见证过公司女神那欲求不满的淫乱骚货样子的肖飞也早就见怪不怪了，只是下体梆硬的感觉让他很是难受。
    唐歌紧闭的小嘴不断地搅动着，直到她吐出避孕套时沾着张峰精液的避孕套早变得焕然一新，沾满了唐歌的津液。唐歌闭上眼睛细细品味了一会精液，然后又意犹未尽地舔舔香舌。她一边将一只玉足踩在肖飞的胸膛上，一边将另一只曼妙的小脚下伸，隔着裤子在肖飞的跨间缓缓摩擦。
    “唔...有点痛。“
    跟唐歌小巧玲珑的香艳美足相比大了好几圈的巨大肉棒被女子用脚跟踩住，肖飞也是露出了痛并快乐着的表情。
    “我都还没用高跟鞋踩你马眼啊？废物。”
    望见自己的“男人”如此脆弱不堪，唐歌脸上又恢复了那副拒人之外的冷艳。显然早就很熟练的双足灵活地用趾头拉开了男人的裤带，露出了那根用起来十分舒服的勃起男根。唐歌用脚趾轻轻一踩，那根硕大的肉棒便有了射精的冲动。
    “肖飞，你也是公司老员工了，你这个满脑子都是黄色废料的家伙在底层混得风生水起，对于下面事情你肯定比我清楚。把这个方案好好看看，有不合适的地方立刻跟我说，说得好的话...”
    唐歌眼神微眯，美丽的面庞上浮起一丝戏谑,灵活的玉足立刻用足心对准了肖飞的龟头，另一只脚则踩在了那好似随便都能坏掉的输精管上。
    “没问题没问题！”肖飞立马点头，面色都有些苍白,强撑着不让精液这么快就射出来。
    接过唐歌从丰盈的乳房之间取出的笔记本，肖飞悄悄吸了一口那上面淡淡的乳香然后故作正经的阅读了起来。
    本子上写满了娟秀的笔记，这也是肖飞等人明知道唐歌是个淫乱的母狗，但依旧保持对唐歌最高的敬意的地方。
    自从从萧尘那里得到了周家的机会后，唐歌就开始准备她的反击计划了，虽然萧尘这家伙对她来说有些神秘过头了，不过她也不在意，目前来说萧尘好用就行了。
    按照周家的计划，她会声名狼藉，而且公司也会受到冲击，而且周家肯定也会同一时间落井下石，不过这些对她来说正好是可以利用的，所以她很乐意周家计划成功，不过唐歌也不是什么坐等挨打的人，等到她淫乱的真面目被曝光后，周家也就将迎来她的反击。
    按照计划公司肯定会受到冲击，所以她也写了一篇关于公司的计划，毕竟公司她也投入了许多心血，不能就这么倒了。
    笔记本上是关于公司底层的一些筛选和一些不稳定人员名单，以及一些未来的福利政策。
    加起来快有上万字的方案很难想象是由一位女性写出来的，唐歌还严谨地修改了好几版方案，标注了以后会出现的新老员工问题、待遇问题，以及面对不同矛盾结果的各种预案。
    对于肖飞等人，因为周常的背叛，唐歌并没有给于完全的信任，不过唐歌依旧还是保持用人不疑的原则加上这群老员工是她接触最长时间的，她自认还是有几分认人的眼光，所以今天唐歌还是带着一群人来一起体验轮奸乱交的快感。
。
    “咳咳，我觉得这个方案非常精彩，不愧是董事长！”肖飞看见唐歌无动于衷的神情只好继续道：“好吧，其实我也有点建议。现在公司员工也有小几百号人了，人性是复杂的，特别是我们这群打工的，对于公司很难说有什么多高的荣誉感，如果唐董相信我们团建组那十多个哥们，到时候按照唐董你的计划成功后，我们再来进行游说，虽然这样肯定会出现一部分原本毕竟忠心的人背叛，但剩下的那一部分唐董就可以完全相信了。”
    肖飞咽了一口唾沫，周常有问题也是王浩无意间发现的，所以他们这群人没有让周常进入他们建立的小群里，他们可不想倒是被周常给连累。而这时候唐歌又突然给了他这么一份计划，对于他们来说是机会也是风险，如果唐歌不信他们，那么他们就是滚蛋的一批人了，但如果成功了，那好处………
    回想着当初王浩跟唐歌并报了周常的问题后，那从办公室出来的春风得意飘飘然的样子，想象着绝色美貌的唐歌未来身无寸缕躺在床上伺候自己，张开双腿允许自己进入小穴，肖飞的小腹更是一阵邪火翻涌。
    “有道理。”唐歌茂密的睫毛微微一动，若有所思地用素手托住下巴点点头，那副认真思考的模样更是充满了反差感。只不过那举手投足间散发出的妩媚气息和暴露的衣装实在难与认真研究商业的董事长相关联。
    肖飞也算得到了唐歌的‘奖励’，他正跪在一块像是方桌的大理石前不断地抽着凉气，那条硕大的肉棒正被唐歌修长纤细的一只玉足踩在脚下，女子涂了艳红色指甲油的纤纤美足正做着前后律动，不断地用紧绷的足弓刺激着男人那根粗大的肉棒。
    唐歌居高临下地俯视着那被踩着肉棒就已经要爽得大呼小叫的员工，美人的绝色俏脸上写着浓浓的鄙夷，微微蹙起的好看秀眉和那双如星辰般璀璨的眼眸里写满的不耐烦无不诉说着唐歌的不悦，可这种看垃圾的眼神却让肖飞更加兴奋。明明唐歌是个对性爱就像深陷毒瘾的瘾君子，也经常被在自己的粗大的肉棒给操翻在床上，但她现在却宛如女王一般亭亭玉立地站在地上，抬起一只美足技巧十足的用软糯的脚掌和坚硬的石板，让自己胯下的肉虫玩弄于痛苦和舒爽之间。
    唐歌与任何人做爱都喜欢全力以赴，一边享受性爱，一边学习做爱，为了当好合格的精盆，即使是对于技巧性和脚的品相要求都极高的脚底足交也自然通过两个礼拜踩着假阳具训练掌握地炉火纯青，得到了许多根大肉棒的一致好评。
    肖飞那根粗大的肉棒更是早就败在了冷艳女神的足交下，石板上大片的水渍和唐歌美腿上星星点点的精团粘液就是他射精的证明，唐歌一脸不屑地踩着这根肉棒，冷着脸宛如性冷淡的机器人一样机械而没有一丝欲望地活动着白嫩的脚掌，将脚下那根火热的肉棒一次次踩上了极限。
     “嘶...，轻点，又要射了...”
    肖飞的脸已经涨的通红，他全身上下都随着剧烈地抖动而抽搐起来，唐歌也丝毫没有照顾他肉棒的尺寸，仅仅是轻轻用力就让男人的肉棒感到痛不欲生。
    “废物。”
    唐歌红润的小嘴没有任何感情地吐出两个字，她缓缓歪着玉首，嘴角流露出一丝戏谑的微笑，然后慢慢地将小巧玲珑的精致大拇趾踩在了男人脆弱的输精管上。
    “主~人~射~给人家嘛~”
    唐歌风骚地挤着嗓子将身子下移，靠到了肖飞因为疼痛而通红的脸边上，任何上过唐歌的男人都会觉得如此的勾引比唐歌穿着逆兔女郎皮衣扭着屁股强烈一百倍，肖飞一看到唐歌那张仙子般的脸蛋含情脉脉地凑了上来，精关就难以抑制的开始松开，即便唐歌白玉般的大拇趾已经死死地将输精管踩住，因为用力而微微发白的脚尖更是显示出男人此刻射精会痛到崩溃。
    即便如此，唐歌这位倾国倾城的美人也没有放过肉棒的打算，俏脸也露出了期待不已的表情，感受着脚尖传来的抽搐感和男人的表情，恶趣味地再次加大力量...
    “不要把你的废物精液流在我的脚上，射进来。”
    几分钟后，肖飞喘着粗气将裤子提了起来。他望向唐歌那张再次恢复妩媚笑意的俏脸，那张还在不停的品尝精液的红艳的小嘴，下半身又一次忍不住勃起兴奋。
    等到几个分配完的男人正兴致盎然，站在一处石墙后等待唐歌的归来，他们看着迈着模特步的冷艳女神正宛如一朵高岭之花一般优雅地迈着修长美腿，如履平地地走过石堆，与身后那扶着腰狼狈不已的男人形成鲜明对比。
    “哟，董事长回来了，和你的跟班去讲悄悄话了？”
    韩金龙故作绅士地伸出一只手搭上了唐歌露在外面的纤细腰肢。唐歌依旧带着妩媚的笑意，低下头握住了这个在自己身上揩油的手，十分配合的让他将身子拉进怀里，跟这群色鬼认识太久也上床无数了，在私下唐歌几乎都是任由他们放肆的。
    “当了一会儿女王，踩了两脚肉棒而已。”
    唐歌妖艳的笑道，高挑的身子微微前倾，贴在韩金龙怀里。作为公司精盆的她同样早就被韩金龙玩过很多次，随着男人的大手熟练地从背后揉搓起了浑圆翘挺的肉臀，将粗糙的手指伸进唐歌饱满的阴阜间抠挖时，这位公司的董事长再次露出了饥渴而骚浪的表情，优美的脸部线条微微抽搐着，香舌不受控制的吐出红润小嘴，宛如婊子一般发出了动人心魄的淫语。
    “哦啊老公的手指~~不要扣人家阴蒂嘛~~~”
    唐歌修长又丰满的娇躯顺势靠在了韩金龙怀里，两只雪白硕大的玉兔更是贴在男人的胸口一阵摩擦，一条修长美腿更是不安分地开始用膝盖去碰男人硬起的裤裆。
    “哈哈哈肖飞，让你瞎出主意。”黄泰搂着肖飞的肩膀调侃道，要不是路上肖飞提出边走边操，他也不会被唐歌带出去踩。
     白兵望着已经主动将玉手伸进韩金龙裤裆正在与他热情旁若无人亲吻的唐歌，有些无奈地道：“你们俩快点，饭都已经好了。”
    “没事，大不了再热一下。”
    “问题还有烤肉啊，在放就招苍蝇了。”
    “行行行，唐歌，你听到了吧，要快点把老公的精液榨出来哦。”韩金龙已经靠在一处石板上悠闲地伸出双手把玩着唐歌的两只浑圆巨乳，将弹性十足的乳房像是水袋一样肆意揉搓着。
    “是，人家会努力的。”
    唐歌点点头，眼底浓浓的性欲更是让那双宝石般的眸子看上去更加诱人。手上的动作没停，两只玉手将才没穿多久的裙子脱了下来，全裸的身体就直接暴露在营地里，唐歌掰开湿润了一片的骚浪小穴，即使被许多男人进入过依旧像是处女一样紧凑粉嫩，天生白虎的淫穴更是生得极为美丽。
    揉搓了两下勃起的阴蒂，唐歌便急不可耐地坐了下去，等到肥大的男根毫无阻力地穿过甬道插入女人的花心，唐歌一边娴熟地甩动起腰肢有规律的套弄着男人的大肉棒一边开始发出妖娆又淫荡的浪叫，在场的男人更是忍不住笑着骂了声骚货便离开了，只留一旁的摄影机拍摄记录下唐歌和男人主动热情地做爱。
    唐歌笔直修长的美腿紧紧夹住了男人的腰肢，线条均匀的大腿肌肉简直是榨精利器，充满肉欲的浑圆长腿宛如水蛇一般不断用力让男人直呼过瘾，两只高跟鞋美足紧紧扣住男人的后背索取着更加激烈的性爱。两只玉手亲密地搂住了男人的脖子，唐歌主动索吻张开红润的香唇与男人臭烘烘的大舌头交换起来津液，主动将胸前这对沉甸甸的巨乳贴在韩金龙的躯干上摩擦着，让他感受着肥美的肉垫宛如按摩器一般有节奏地服侍自己，两只弹性十足的丰满巨乳在紧密的贴合下挤出了深深的肉痕几乎变成了一对淫硕的肉垫。
    韩金龙将粗糙的大手迷恋地覆在唐歌丰盈的雪白翘臀上游走在大腿和肉臀之间，曾经对自己不屑一顾的美人此时此刻却如欲求不满一样将曼妙的娇躯热情地献上，黑色妖冶瞳孔散发出的万种风情更是妖媚，根本不需要用力就能感受到这位公司女神锻炼得恰到好处的魅惑腰肢风骚地扭动着，索取着自己爽到飞起的肉棒插进更深处。更加让男人愉悦的是，唐歌那张嫣红小嘴里不断老公~老公~的呻吟，然后在自己被肏到淫水直流。
    “骚货，给我再夹的紧一点哦~” 
    妩媚动人的唐歌被男人的大鸡巴肏到几乎昏厥，微微张开的红唇源源不断地溢出能让男人血脉喷张的淫媚喘息，香艳的小舌吐在外面，晶莹的口水从女神因为幸福而上翘的嘴角滴落，每一次深入子宫的插入都能骚浪入骨的唐歌大脑神经紧绷，被玩坏的淫乱面容抽搐不止，将冷艳的俏脸弄得一片狼藉。
    “啊~~~”
    其实韩金龙已经要被唐歌紧凑到极致的骚穴爽到射精了，女子高潮不断的小穴不仅紧凑，而且带着强大的吸力，似乎每时每刻都苛求着阳精注入子宫，媚肉紧紧摩擦着龟头，每一寸敏感的骚肉都是为了取悦男人而生的，让人怀疑这样的极品名器是否真的被几十个男人肏过。
    韩金龙望着唐歌的红唇被自己的嘴巴啃到口红都花了，那副气喘吁吁眼眸微闭的娇媚模样只会让男人更加暴戾，他伸出手握住了唐歌高高耸立的浑圆玉乳，开始将气球般柔软滑腻的美乳随心所欲地揉搓起来，而唐歌也主动献上自己的双乳任由男人把玩，那骚媚淫荡的表情活脱脱的一条母狗。
     …………
    晚饭时间，一群人也是围坐篝火旁。唐歌身着清凉暴露的服装，按照最开始抽签的顺序现在王浩和胡小山一左一右将唐歌夹在中间。下流的双手不停的在白花花的大腿上抚摸，那滋味不仅恰到好处的丰腴更是带着淡淡的香气，只不过这股气味随着时间长有些变味儿，两人已经能从带着少女馨香的身体下闻到一股愈发浓郁的精臭。
    超短的露肩短裙已经没法穿了，唐歌现在打扮换回了来时的骚逼超短牛仔热裤，柔软的玉腿被左右两人不停的揩油，淫纹小腹内侧在揉弄间还能看见好几个的“正”字，这也让这位妖娆艳丽的骚货女神充满了淫荡感。
    绝色美人在身旁，白嫩修长诱人的大长腿占据了众人的绝大部分视线，一边吃着饭一边打量着这双极品炮架。而三人的香艳表演秀也让一群人露出的肉棒勃起痴态毕露，一时不知道是看锅里还是看唐歌，唐歌也是双眸迷离的看着围绕自己一圈的被因为自己而兴奋勃起的粗大肉棒，媚色的脸庞带着骄傲，这都是自己这具性感妖娆的身体的功劳，这些肉棒都是自己精挑细选的玩具，等一下就会逐个的进入自己的身体给自己带来只有女人才能享受的无尽的欢乐。
    按照抽签唐歌现在已经是众人肉棒下的一头母狗，在男人的要求下穿上了丝袜，唐歌套着一条开档的连裤黑丝，只不过暂时被热裤遮挡住了阴阜的位置，看不见唐歌一片狼藉的骚穴。黑丝显瘦，而唐歌本身就纤细修长的美腿在丝袜的加持下更是妩媚性感，没有一丝赘肉的嫩腿仅仅是翘起二郎腿，就很想让人撕开丝袜让她用大腿夹住肉棒了。
    这位发情的母狗为了勾引男人的加攻速装备让众人的下体已经在这种刺激下忍不住勃起了，尤其是在知道唐歌的双穴里灌满了精液被跳蛋塞入堵住，不过还是有部分精液流出已经将唐歌的裤袜打湿浸透了超短热裤，只不过黑色布料并不是那么明显让其原形毕露。
     ”主人，人家已经吃完了，人家还要嘛“唐歌泪眼汪汪地凑到王浩耳边小声地道，那张红润的娇颜和不住吐出的热气显然就是发情的样子，风情万种地扭了已经短到不行的热裤，晃的雪白臀肉更是一阵阵骚浪的扭动。
     ”啊？"王浩连忙从正在意淫唐歌双脚的幻想中脱离出来，唐歌穿了一双将骚货两个字写在脚上的红色鱼嘴高跟鞋，几根细绳写意地绕过葱葱玉趾紧贴着微微弓起的脚背，将少女玉足的美感淋漓尽致的展现了出来，性感十足的抖m女王，都离着王浩不到一个身位就能舔到的距离。
    “没问题。”王浩望着那对硕大的玉兔几乎从胸口跳出来，连忙点头。
     “嘿嘿，骚货发情了”
    “王浩，拿出你的肉棒去给咱们董事长添饭啊”
    “骚货，我这还有不少，要不要啊”
    周围的众人对此也是各种淫言浪语。
    唐歌娇媚地冲着王浩舔了舔红润的嘴唇将上面的精液米饭卷进小嘴里，被修长玉指托住的碗里已经在刚才吃完，碗里闻不到一点米香，反而一股浓厚的腥臭味，可见不是一般食物，这里面除了少量的米饭就是一群人刚刚围观帐篷春宫秀的收集和一路上唐歌小穴里的浓精。
    “嘶......”
    唐歌一只手悄悄按在了王浩勃起的裤裆上轻轻揉搓了起来，王浩一下没忍住，早已经被刺激多时的敏感肉棒瞬间噗噗地将精液射了出来，而唐歌像是早已预知一样，柔软的葱葱玉指早就在射精前将空碗放到了龟头前接住了里面喷射的调料，还随着肉棒不停的喷射纤指仔细地撸过棒身将里面残余的精液榨取干净。
    一群男人看见这位淫荡女神的动作，坐在唐歌身边的胡小山低声淫笑着从背后握住了唐歌被粗糙树桩压出痕迹的风骚肉臀，将雪白柔软的臀肉当做气球般肆意揉搓起来。
    “骚货，待会肏烂你的骚逼。“
    “主人，可要用力一点哦~~”唐歌骄傲地扬起雪白的下巴，很是期待地舔了舔吹弹可破的玉唇。
    女子的目光转移到不远处的大篝火，那里就是员工集群。但下面狂欢的人群谁也不知道，他们的女神董事长正在上面不远处任由着身边男人的玩弄，甚至等下还要开露天淫乱派对。
    唐歌面不改色地喝下黄泰递过来的肉汤，里面肉味对于唐歌这个骚货来说还不如刚才收集的精液美味，而且里面还蕴含着自己从俱乐部拿的大量的女子特效春药。在篝火下唐歌那张绝色的面容越发的妖艳。
    这些药也只是唐歌一时兴起从俱乐部拿出来吃着玩的，对于一头无时无刻都在发情的母狗来说，没有什么太大的用处，毕竟对于她来说媚药还不如喂点精液给她吃。至于最早俱乐部给的药水已经没了，听说因为对男性来说药效危害大于利，喝一两口到时没什么问题，但是俱乐部的人怎么可能忍受美肉在眼前而不吃啊，所以拿到药水的人基本上都是喝光了的，这么一来就是需要不停的喷射，但身体又吃撑不住，颇有一股一时爽，爽完火葬场的感觉，所以就被俱乐部给收回从新研究了。另外就是药水经过实战检验对女性没什么效果，之所以感觉发情那是因为俱乐部的女性本身就是一群骚货婊子。
    时间流逝，篝火下的一群淫男浪女也已经交合到了一起，围观的男人一手举着摄像机一边套弄着胯下的肉棒，记录着周围的男女男全部赤身裸体激烈的交合着，没办法谁让抽签顺序还没到他们呢，
    “快点，这骚货又要被我内射了，还不赶紧过来补个特写。”
    “哦哦哦来了来了。”
    张峰连忙，起身跑到正在被三人贯通的唐歌身边，小心翼翼地将手里的摄像机凑到唐歌被汗液和淫汁浸透的黑丝长腿旁，蹲在半米远的地方对着唐歌被其他男人撞击得花枝乱颤的浪荡模样打起了手冲。
    唐歌全身上下只有一条开档黑丝，高挑如兰的娇躯弓起，主动撅起穿着黑丝的丰腴玉臀，让身下的胡小山粗大的肉棒在下面开垦着紧凑绵密的肉穴，轻薄的黑色丝袜被女子的香汗和爱液浸泡紧紧贴着骚肉，露出黑丝裹着的丰满臀丘，正随着身后吴宇的大力而快速的撞击发出响亮的啪啪声，将柔软淫熟的臀肉撞出一股一股的淫荡臀浪。从侧面莫凡可以清晰地看见两人黝黑的肉茎不断进出着唐歌淫湿的粉嫩肉穴和紧凑菊穴，三人紧密的交合处不断研磨碰撞着，挤出了大量淫靡的白汁。
    唐歌冷艳的俏脸上露出了迷人欢愉的媚笑，任由男人支配着自己被开发到无比淫荡的身体，雪白修长的玉臂被吴宇从背后抓住，用两条性感迷人的哑光黑丝长腿支撑着肉体任由男人大力地撞击，微张的红润香唇不断舔袛着面前的肉棒，是谁的对于唐歌已经不重要了，只要是根肉棒就好。不时的溢出清澈但又骚媚的浪叫，弄得在场的所有男人都性欲大涨。
    “骚母狗要被主人射满了呢~"
    唐歌胸前那对挺拔高耸的乳房上布满了咬痕和红印，正随着这具骚浪的胴体不断上下甩动着，即便如此两只发育到恰到好处的淫荡大奶也没有一丝下垂的趋势。D罩杯的巨乳那风骚的乳摇让男人们更加疯狂。
     ”这么远怎么能拍的清楚这骚货被精液灌满的骚浪样子，把摄像机拿到这里来啊。“
    胡小山的肉棒被唐歌的骚穴套弄得快感连连，他喘着粗气揉搓着唐歌前倾的上半身，一只手揉搓起了唐歌硕大的玉兔，另一只手则下伸，将唐歌风骚的丝袜骚腿拉了起来，露出了她丰满大腿之间淫靡的美鲍。
     ”嘿嘿，失误失误。“
    张峰举着摄像机蹲到了如同奥利奥一般缠绵的三人身前，将镜头聚焦在了唐歌柔软粉嫩的肉穴上，望着唐歌的肉洞不断被健硕的巨大男根开垦着，张峰更是兴奋不已的闻到了唐歌故意喷到小穴里掩盖精液臭味的名贵香水，在激烈的性爱下不断蒸腾。
    唐歌根本无暇顾及身下的张峰，她歪着脑袋亲吻起了身下的胡小山，那张娇艳的绝色俏脸眼里含着三尺秋水，主动热情地伸出香艳的小舌旁若无人的与胡小山纠缠在一起。
   “哈哈哈，这骚货吻起来真深情呢，我都有点怀念公司里那副的高贵冷艳了。”
    ”哈哈，她的骚逼也越来越紧了，真他妈会夹。“
    一旁望着唐歌与胡小山舌吻的吴宇哈哈大笑着，趴在了女神的裸体上，死命地操干着唐歌丰腴白嫩的翘臀，将美人的臀肉撞击地一片潮红。吴宇狠狠地掐住了唐歌盈盈一握的纤腰发泄似的操干着女人紧凑的菊穴，一有射精的欲望便死命地将精液宣示主权一般射在唐歌的菊穴里。
    而唐歌身前的程军正在那双春水的眼眸媚气十足的注视下将那对白嫩巨乳捧在一起玩弄揉搓，粗大的肉棒也不停的在温暖的嘴穴进行深喉按摩。而唐歌主动热情地伸出丁香小舌将龟头棒身缠绕卷压，展现出极高的口交水平。
    随着程军的身躯一阵抖动，肥大的肉棒在唐歌的嘴穴深处爆发，腥臭的精液澎湃的瞬间将这位在淫药和快感多重刺激下失去理智沦为母狗的美人射得满嘴都是，虽然已经努力的吞咽了大部分，但程军还是故意抽出肉棒将那张白皙的脸蛋弄得一片狼藉。
    “呵呵，还是这么的骚呢，天天托着这对大奶在男人面前晃悠很辛苦吧。”程军俯下身将唐歌被精液黏在光洁额头上的碎发拨开，后者正熟练的张开小嘴，清理着男人棒上的残渣。
    “嘶溜~是的。”
    “舔干净前面的，后面的也要清理干净哦。”吴宇将肉棒心满意足地从唐歌的菊穴中“啵”地拔出，抵在了唐歌蜷缩起来的玉腿之后，下流地用唐歌膝盖后方、大小腿之间的软肉将残留的精液涂在白花花的大腿上。
    “好....好的。”
    随着唐歌身上两人的爆发，胡小山也在忘情地深吻中被狠狠地内射进了肉穴，似乎在摄像机的拍摄下，那更加紧凑的小穴紧紧包裹住肉龙，将男人的龟头死死夹住，榨出了汹涌澎湃的阳精。镜头里清楚地可以看见胡小山粗大的输精管不断抽搐，将子孙袋里的万千子孙输送给了这位风情万种的冷艳女神，而抵在唐歌肉壁上的龟头，也在磅礴有力的射精下将唐歌弄到了高潮。
    “噗噗噗！“
    两股激烈的汁液碰撞在一起，在唐歌的小穴里交融混合，很快就将女神的甬道填满，从唐歌被拎起的细长黑丝大腿之间可以窥见白浊的汁液从女子的阴唇上一路下流，唐歌一片潮红的脸蛋上涂满了男人的精液，光是将这张倾城倾国的绝色脸蛋用精液亵渎就很有成就感，更不用说在将她的骚穴灌的满满当当。
    “拍清楚了吗？"
    “清楚”“清楚”
     ”清楚清楚。“摄影的几人纷纷回应，其中张峰更是脸都贴到唐歌的黑丝美腿上了，香汗止不住的钻进鼻子让张峰伸出了舌头不停的去舔弄。
      ”哈哈哈，真爽。“胡小山的大手抚摸着唐歌微微隆起的雪白小腹，而后者心满意足地靠在他的怀里微微喘息，回味着多P的滋味。

第248章  团建野炮


    在温存了一阵后，唐歌暂停了与男人的亲吻，率先对着脚边的张峰笑地道：“还没舔够嘛，快点上前面来让人家也舔舔。”
    “啊啊，嘿嘿，这小脚舔一年都不够。”张峰痴痴的淫笑两下，又摸了摸鼻子，似乎想要将唐歌出汗的美足上散发出的雌性滋味记住，连忙滑溜溜地挺着肉棒走向唐歌的面前。
    而唐歌在张峰走来后又那副风骚妩媚的模样，夹着嗓子微微扭动了两下翘挺浑圆的香臀，诱惑十足地夹着嗓子道：“主人，该轮到母狗伺候主人了。”
    “骚货快点摆好姿势，好让主人们一起玩”白兵迷恋地把玩着唐歌笔直修长的黑丝美腿，爱不释手地在少女紧紧夹住地双腿之间使坏地玩弄。
    “好得哦~”
    唐歌风情万种地抛了个媚眼，挣脱了白兵的咸猪手，转身款款的抵在男人的腰腹骑在白兵身上，跪在了张峰的胯下，修长的玉手将凌乱的银丝妩媚地拨到脑后，抬起头歪着脑袋对着张峰挑了挑眉，另一只手托住了那满是阴毛的睾丸，伸出柔软的嫣红香舌快速地掠过张峰满是自己味道的坚硬的肉棒。
    “嘶......你这骚货。”
    张峰倒吸一口凉气，本来就快要射精很敏感的龟头被唐歌技巧十足的舌技刺激差一点就把持不住，还好张峰急忙咬牙忍了下来望着女子露出满意而期待的媚笑忍不住骂道：“你这骚货还真是喂不饱的精盆啊，那就依你所愿好好跟老子的鸡巴接吻吧！”
    唐歌冷艳的娇颜露出了绝美的笑容，她熟练地将左手绕成空心圆，开始套弄起棒身，将刚围着自己的肉棒飞快地撸动起来，男人那根庞大的肉茎很快就在唐歌比妓女还熟练的撸动下充血膨胀，唐歌望着那红肿腥臭的马眼，烟波流转，优雅地将红唇印了上去。
    而在吞吐肉棒的同时还不忘照顾身下的那根同样粗大的肉棒，挺翘浑圆的香臀在白兵的熊腰上磨擦几下后，妖艳熟练的扭动着将肉棒一点一点的像上面口穴一样，用下面小穴吞入进去。
    空旷的野外再次传来唐歌口交与性交的声音，女子酥麻的鼻息和吸吮肉棒发出的淫媚咕叽声让众人的下体又是一硬，手上的摄影机内唐歌已经将男人的整根肉棒含在了檀口中和小穴内，一前一后熟练耸动的玉首带动着瀑布般的三千黑丝披散在雪白的玉背上甩动，那张仙子般的容颜与男人丑陋的阳具深情交融在一起，她还自觉地将雪腻的黑丝大腿分开方便白兵的挺动，一对白嫩小手开始揉弄起那肿胀布满红痕的巨乳和硬立的乳头。
    “交给你们拍摄了。”
    冯宝昆说完走到唐歌身后，而唐歌现在被男人夹在胯下享受着两根肉棒宛如打桩机一般操干。一双美腿不自觉地缠绕在了白兵的腰部，任由男人健硕的胯部一下下往上狠砸，将肉棒用最深的体位送入自己的阴道深处。
    冯宝昆咽着口水靠近，从这个角度看不见唐歌的上半身，只能看见高高扬起的美尻，雪白如玉的翘臀正在被身下的男人操干地淫水狂喷。
    唐歌已经意乱情迷的俏脸一片绯红，身上的男人们都在她的身上熟练学会了如何配合的多P，一边将唐歌的紧如处女穴肏得高潮起伏一边用肉棒堵住了她的喘息，狠狠掠夺着锻炼得恰到好处的娇躯。而唐歌那两条紧紧绷直的娇嫩黑丝肉足也因为快感而夹在了男人的腰上，那力道和触感让白兵爽得不行，两只骚气的红色鱼嘴高跟鞋早已经在激烈的性爱中滑落。唐歌被玩弄了大半天的小穴依旧还是是紧凑得难以置信，需要用力抽插才能让肉棒在紧密的甬道中来回穿梭。
    冯宝昆看着如此淫乱美景，也毫不客气的在挺着肉棒灌入了唐歌那邀请似高高翘起的丰臀。淫熟美臀很快就被粗大黝黑的肉茎玩命的操干着，冯宝昆的肉棒不断地拔出而又重重的落下，撞击着唐歌粉嫩的屁眼。
    作为一个自愿当合格精盆的唐歌。肛门自然也是作为重点开发对象，使用率虽然比不是小穴高，但在肉棒或者玩具的调教开发中早就将自己改造成了合格的专用性交的敏感点了，也让这位淫乱风骚的骚货成功爱上了肛门的各种玩法。冯宝昆只感觉自己的肉棒好像是陷入了一张绵密而紧凑的小嘴，被唐歌灵活的括约肌全方位刺激着棒身，每次插入都需要突破层层肉褶才能将龟头插进唐歌的后菊深处。
    唐歌的美眸一片涣散，无神地扬起雪白的天鹅颈张大檀口接受着张峰最后的冲刺，淫乱的脸蛋上哪有一点公司商谈的优雅睿智。白兵将长满胡须的大嘴覆盖在唐歌柔软丰盈的乳房上，贪婪的吮吸着滑如凝脂的媚肉，粗糙的大舌头一下下掠过唐歌嫣红的乳首，刺激着她已经涣散的神智。
    “啊~嗯~~~~要被主人的大肉棒肏坏掉了惹~~~~~~~~屁眼要被操烂了噢噢噢哦哦噢噢去惹”
    男人的巨根没有因为唐歌高潮而怜惜，活塞般大力的抽插因为唐歌小穴高潮导致的菊穴的骤然紧缩更加大了操干的力道，粗壮的肉茎在唐歌的屁眼里死命的抽插，让唐歌的秀美脸蛋因为快感而扭曲，两只漂亮的大眼睛也拼命的上翻，如同淫乱母猪般迸出下流淫语的小嘴但却又很快被肉棒堵上只能不断流出唾液，将优雅精致的俏脸变得通红诱人。大脑中激烈的快感快要将这头性爱的雌兽摧毁，两条缠绕在男人腰上的销魂黑丝大腿一阵阵的抽搐，带动着两只黑丝玉足死命绷直。
    “这骚货的屁眼比小穴还会夹啊！操死你！！”
    已经深入直肠的肉茎被唐歌蠕动收缩的菊穴紧紧套弄，层层褶皱将龟头揉搓得舒爽无比，这种激烈的快感没有一个男人能够拒绝，但就在这时唐歌却感受到将自己肏到欲仙欲死的肉棒骤然拔出了屁穴。即将达到高潮的快感骤然消失，强烈的空虚和寂寞让唐歌瞬间哭了出来，对于唐歌来说不能高潮简直比死了还要难受。徒劳地扭动着纤细的腰肢想让暂时都无法合拢、露出淫靡肠壁的肉穴想要追逐冯宝昆的肉棒，可惜腰胯被白兵死死按住了根本动弹不得。
    “唔唔唔~~~母狗好想要肉棒啊~~~~~求主人快点插进来让骚母狗狠狠的屁眼喷潮吧呜呜呜呜呜呜~~~~~不管谁也好，快点插进来吧”
    冯宝昆无视了身下唐歌梨花带雨惹人怜惜的表情，自顾自地握住了唐歌的一只黑丝骚腿按在了肉棒上摩擦着，招呼着拍摄的几人前来：“快点，快点，给咱们董事长即将高潮的屁眼来几个特写。”
    不用冯宝昆的吩咐，镜头早就已经对准了唐歌高高翘起的玉臀，望着唐歌诱人紧凑的菊穴因为缺失肉棒像是活物一般收缩，与想象中万人骑的屁眼堆满了黑色素沉寂不同，唐歌长期保养的菊穴尽管肛门一圈的骚肉略显紫，但微微外翻的肠肉和还在分泌淫汁的甬道却是无比粉嫩。
    冯宝昆看着众人的默契的配合，哈哈大笑着拍打着唐歌丰挺的翘臀，他现在已经将唐歌脚底的丝袜扯开一个口子正在通过这个小洞享受着顶级的柔嫩足心，唐歌的菊穴太舒服了他需要稍微缓一下，不过这也弄得本就渴求肉棒饥渴不已的唐歌发出一阵阵唔咽哀鸣。
    白兵也配合的握住了唐歌修长的黑丝骚腿，那只粗糙大手搂着唐歌丰腴的大腿内侧嫩肉，将她的大腿打开成一字马的姿势，露出未来准备达成交际花般万人骑的骚穴，黝黑粗大的肉茎一下下地插入唐歌的蜜道将唐歌操的娇喘连连，狂风暴雨般的抽插让唐歌骚媚的发出淫靡的浪叫，俏脸因为男人粗鲁的奸淫而露出如同满足一般笑容和性福，粉嫩的小舌无意识地吐出嘴巴，眼底也仿佛闪烁着桃心，露出痴女的下贱姿态。
    从这个角度众人可以看见唐歌被操干到根本合不上的阴唇随着白兵的抽插流出大量白浊的精液，那已经不能被称为子宫而叫做精液便器的性器已经被男人的阳精填满，每一次随着肉棒的深入，唐歌性感油光发亮的黑丝长腿就会微微一颤，平坦白皙的淫纹小腹上也会浮起一个被深深插入的龟头形状。
    “真是个的公用便器，任何雄性都可以享用的淫荡身体呢。”冯宝昆说着就摆弄起了唐歌两只被黑丝袜勾勒出优美曲线的丝足形成下流小穴形状套弄在肉棒上做起了足交，即是缓冲射精的欲望也是进一步刺激唐歌的肉欲。
    唐歌夹在三个男人之间身上能用的甬洞都被男人前后并入，美人丰满白嫩的娇躯被十个男人同时亵玩着，乳房、大腿、翘臀，各个敏感带被粗糙的大手肆意把玩，白嫩的小手也是一刻不停的被两根粗大的肉茎当成肉穴一样开垦着给男人带来十足的快感。
    已经陷入肉欲无法自拔的唐歌闻言也多少小脸一红，刚要说话一双咸猪手便灵活地攀上了乳根，雪腻柔软的乳房被抓住技巧十足地五指发力，揉搓起唐歌挺拔的双乳，弄得少女娇喘连连。
    “是.....是啊，人家就是.......公用便器噢噢噢噢哦哦哦！！！！”    
    还没说完，两根肉棒便同时发力大力抽插着唐歌的前后双穴，汁水从三人的交合处飞溅到地上，唐歌被这种双倍的快感弄到几乎崩溃，艳丽的面庞更是一片狼藉，满是男人的精液和自己的眼泪。
    “哈哈哈哈哈哈，唐董事长还真是个骚货，不仅长得骚还这么造福群众，看在你这么大方的份上，我愿意奖励你一次高潮！”
    冯宝昆 一巴掌拍在唐歌雪白翘挺的臀峰上留下了鲜红的掌印，唐歌也发出了喜悦的叫声，娇媚地瞪了男人一眼，迫不及待地将那根被自己骚足踩到肿大壮硕的紫黑巨物，接着用纤长的玉指掰开了自己的菊穴，圆润淫靡的肉洞微微蠕动着，露出了被精液涂满的深邃肠道。
    “唔唔唔那主人快进来吧~~母狗的屁眼好难受啊”
    唐歌的菊穴是开发到极致的性器，主动调教的肛门，仅仅是插入就能让唐歌敏感不已，那种菊门在被贯通的快感让唐歌感觉愉悦十足，分泌出的大量肠液粘稠透明，很快就顺着肛门流到了臀沟里。
    男人慢条斯理地将紫红色的龟头抵在唐歌满是褶皱的屁眼上缓缓将粗大的肉龙赏赐般的插进了一个头，然后握着肉棒开始上下研磨起来，弄得唐歌的括约肌根本夹不住这根侵入的异物，弄得唐歌呼吸急促杏眼迷离，但又无可奈何。
    “这是在拍摄的性爱录像带可是要投放到网站上给公司带来收入的呢，你为头牌名妓是不是应该再热情主动一点呢？”
    唐歌现在许多次性爱都是有记录的，完成拍摄做完后期后就会被送到唐歌的影视公司再由纸醉金迷公司投放在国外P站上，进行高价售卖，虽然公司旗下也有女优，但唐歌因为极高的演绎和极佳性感的肉体哪怕价格昂贵依旧还是卖出了上万份，给公司带来了不菲的收益，一直稳稳的是网站色狼们公认的头牌名妓。
    “唔唔唔”
    迷茫的快感让唐歌下意识地想要扭动腰肢将男人的肉茎整个吞进去，但是被握住的大腿却让她的动作徒劳又好笑。
    冯宝昆微微一笑道：“这可不行哦，要主动火热哦，不然观众会不满意的哦”
    男人的话语刺激着唐歌的神经，唐歌张开小嘴对着冯宝昆扭动了几下已经被黝黑肉茎插入了一半的雪臀，娇滴滴地对他柔声道：“主人，请好好惩罚母狗的下贱屁股吧~”
    女子故意将玉手放在自己的柔软臀瓣上使劲揉搓，将白皙的雪臀揉搓到红肿，十根葱葱玉指也已经深深嵌入了弹性十足的臀肉中。
    ”哈哈哈，如你所愿！“
    冯宝昆抬起手一巴掌甩在唐歌摇晃着的下流肉臀上，空气中也响起清脆的”啪"一声，唐歌雪白的翘臀上立刻留下了一道清晰的红色掌印。
    “啊~~~”
    火辣辣的痛感瞬间转化为酥麻的快感，唐歌的俏脸一片欢愉，一股清澈的肠液瞬间从女子肛门处喷出。还没完，紧接着一下下大力度巴掌甩在唐歌敏感的臀部上，色情的臀肉很快便红了起来。 而男人夹在唐歌肛门最敏感的括约肌里的肉棒也瞬间被紧凑的激烈痉挛套住，差点忍不住射了出来。
    “噢……噢哦……噫……噫不要打惹……嗯…………大力点要坏掉惹……噢噢哦哦噢噢哦……母猪的屁股好舒服噢……哦~~~~~主人的肉棒太狡猾了，居然趁机往里面~~~不要捏那里嗯~~~”
    唐歌高高地扬起雪白的玉颈，整张妖娆俏脸已经如母狗一般下流，什么商业女神，公司女神这些身份一点点抛之脑后，取而代之的是愈发膨胀的性冲动，被打到整个翘臀一片通红依旧满不在乎的唐歌眼里只有男人的阳具。
    “喂喂，再打下去就要高潮了吧，可不能让这头母猪轻易得逞啊。”不知谁起哄道。
    冯宝昆停下了拍打，转而握住了唐歌的腰肢，在美人激昂骚浪的尖叫中缓慢而有力地将肉茎推进紧凑敏感的肠道，直到抵在了柔软的直肠深处，任凭唐歌怎样努力地扭着肥硕的屁股想要吞掉肉棒的无济于事。
    “对着镜头介绍一下自己吧，母猪。”冯宝昆呵呵一笑，龟头像是陷入了温柔乡一般被绵密紧凑的肉穴夹住。
    唐歌毫不犹豫地开口道：“母猪是，唐歌，馨歌集团的董事长，也是纸醉金迷的董事长，嗯，好多人还叫人家女神，应该是母猪的身材生的太色情了，还天天装出一副商业女神清高的模样勾引男人，实在是个天生的浪货。
    秘密身份是......网红糖心和P站最火名妓。人家的梦想就是要当一个风华绝代的精盆，希望大家能用大鸡巴好好教训一下我这条不听话的雌穴肉便器，用高贵的雄性精液灌满这具叫唐歌的雌性精盆。”
    “听上去很不错嘛，那唐歌小姐的工作是什么呢？”
    “啊啊，工作是.....用全身上下的肉洞，服侍任何雄性。”
    低俗而又不堪入耳的嗓音魅惑但坚定，先不论这视频里那些劲爆的内容发售后会引起的巨大影响，光是将这些龌龊下流的词汇，这些母狗专用的下流话语，吐出就让唐歌全身上下一片火热。
    这是唐歌等着周家后面将自己被完全曝光后，准备首次向全世界发售的第一份不打码亲自曝光自己的视频，这也是为什么唐歌对于网络舆论一直不管还任由周常偷走视频的目的之一。本来她还多少有些纠结放不开，但周家的针对却是让唐歌看到了完美的时机，像鸵鸟一样埋入沙地装作不知，被动的将自己淫乱的一面向广大群众揭开，让其看见里面的赤裸的酮体。
    至于后果，唐歌一点都不担心，她只是本人淫乱而已，并没有真正的触犯天朝法律的底线，最多就是国内无法露脸，不过对于这个她早就已经无所谓了，国内的网站她就售卖，以后她就待在国外玩，至于几个公司，她一点都不担心，呵呵，人类都是自私的，当利弊不对等时很多东西都可以无视的，她现在可是捏着延长寿命这个筹码在手上的。至于网民，她更不担心了，最容易诱导的家伙，她早就准备好了洗白的路线，非常的简单。
    话题扯远了，这都是很远以后的事情了，还是回到淫乱的团建上吧。
    “哈哈哈，不错，那就好好填满你吧！”
    冯宝昆的肉棒终于如愿以偿的整根插入唐歌紧凑的后庭，粗大的肉柱轻而易举地将唐歌的肛门填满，也让骚媚入骨的商业女神发出了满足的呻吟。
    早就轻车熟路的巨根开始发力，一下一下撞击在唐歌娇嫩敏感的直肠深处，健壮的腰腹与丰腴的肉臀碰撞声也越发激烈，但很快就被唐歌骚浪的淫语掩盖。
    “噢……噢哦……整个进来了哦哦…………好充实~~~母狗被填满了……噢噢插的好爽啊啊……啊~~~要坏掉了~~~~~~这么刺激~~~~~怎么会这么舒服~~~母狗的屁眼被大鸡巴塞满了！！！！要~~~~~~要死了~~~~美死了啊！！！！”
    另一边，唐歌却是先在白兵的凶猛内射中，被男人阳精喷射到了高潮。妖艳的娇颜一片骚浪，五官下流地扭曲着宛如被玩坏的玩具，唐歌的两条极品黑丝美腿死死踩着地面，优美的雪足紧紧绷直，高跟鞋也被踢到了一边，
    “哈哈，唐歌的小穴真棒啊，这么多人操了这么多次还是这么紧。”
    把玩着唐歌娇嫩红润的乳房，大拇指和食指发力紧紧将唐歌的乳头往上拉扯，增加着唐歌的快感，感受着怀中佳人因为绝顶高潮而痉挛抽搐，白兵在玩弄了这具娇躯几十遍后依旧对自己上司这位商业女神的极品肉体打出了高度评价。
    唐歌被白兵的肉棒在紧密的肉穴甬道中大力地操干，冯宝昆将唐歌按着大力操干，整个人压在了唐歌趴着也依旧翘挺勾引男人的色情屁股上疯狂抽插，两坨淫熟的蜜桃臀肉在打桩机般坚挺有力的操干下一次次被压扁，而后又像是气球一般弹起来。健硕强壮的雄性与身下雪白丰腴的女子形成了强烈的视觉刺激，唐歌的雪白巨乳被压在身下白兵的身上，沉甸甸的巨乳像是缓冲垫一般缓解着男人毫无风度抽插带来的压力，将两只色情下流的乳房挤成了两坨沉甸甸的肉团。
    “骚货的屁穴也很棒呢，不愧是公司最好的母狗，故意被调教成淫乱体质就是为了到处勾引男人挨操把？！”
    “噢噢……是的主人，天天装成高冷的董事长却过分展示自己下流的身材，实在是母猪的错误！！现在作为精盆真的非常非常开心啊啊啊……”
     “真是头下流的母猪！”
    在唐歌的骚穴中都有自信狂插不射的肉棒却在唐歌宛如淫嘴一般的后菊肉洞中兴奋不已地喷射出精汁，男人发出低沉的嘶吼狠狠地压住了唐歌高耸的雪臀，那副将唐歌顶到直翻白眼的程度似乎要将整个子孙袋里的精子喂饱这条淫荡的母狗，龟头深深陷在唐歌的直肠肉壁里，将滚烫粘稠的鲜活阳精喷薄而出，若是此刻将唐歌翻过来就能看见她的小腹上也多了一根肉棒的印记。
    被双重内射到浑身上下酥麻酸软的绝色佳人趴在男人身上，感受着体内流动着的鲜活精液，露出了心满意足的笑容。但毕竟僧多肉少，等稍微休息一会后，唐歌这位骚货便开始了新一轮性交，直到深夜，唐歌的三穴都被肉棒操到合不拢才将浑身上下浸泡在精液中的肉体带回了别墅，而摄影机也忠实的清楚记录下这场盛宴。
    …………
    众人回去也只是换了一个淫乱的地方而已，男人们依旧没有放过唐歌，他们清楚的知道，别看唐歌那敏感的一碰就水流不止，很轻松的就被肉棒给干趴下了，但这位骚货就如同魅魔能吸收精液补充体力一样，短暂的晕厥后又能生龙活虎的骑在男人身上扭动。
    所以当十个臭烘烘的男人再唐歌身上轮了一遍又一遍体力消耗殆尽累的都昏睡过去后而唐歌还能一瘸一拐任由小穴里的精液向细水一样流了一地，慢慢挪动已经被操的合不拢的腿进入浴室，来一次舒舒服服的简单洗浴恢复体力。
    借着电脑屏幕放出的光，萧尘默默的看着沐浴后赤裸的身体还带着极致高潮后的红晕的唐歌，望着唐歌纤细美腿上还套着早已经被精液染成了白色的战损版黑丝裤袜，跨间和臀部的布料应该是为了方便在淫乱的娇躯上面画满了密密麻麻的“正”字而早已扯坏。
    唐歌现在一手托胸，一手拿着一个高酒杯赤裸着身体站在萧尘身后，因其好不遮挡，萧尘清晰的可以看到唐歌两腿之间还在汩汩流淌着少量精液，而他之所以在这里是因为要将录像立刻上传到办公电脑，将这些视频剪辑拼合，以后方便发售到各大论坛网站，成为轰动一时的“商业女神野合门”事件。
    半晌后，萧尘低声道：“哈？”
    “真是奇怪，只要经过驯养，即便是狗也该听得懂这种简单的命令了...”嘴角勾起一丝笑意，唐歌微红着脸笑道：“还是说，你想让我再重复一遍？”
    见唐歌的脸上没有一丝开玩笑的意思，他大概明白了唐歌的想法，很显然，这位淫乱到后半夜的雇主对自己这个半夜还在认真工作的员工，她打算给自己一些福利了。
    跟着唐歌也有段时间了萧尘也是比较了解自己家老板了，就是一个活脱脱的性爱痴女，对于这样一个痴女老板提供的福利，他也不是什么胜任君子，当然也不会拒绝。坐在老板椅上，嬉笑的说道：“老板啊，我得先说这个可能半个小时就搞定的东西，但是因为老板的干预不知道会拖延多久哦，可不能扣我工资哦。”
    说到这，萧尘顿了顿，然后继续道：“不过，我还真佩服老板你的啊，十个男人，看你腿上这么多“正”字至少不下五十次内射了吧，我看你们回来都以为结束了结果你们又玩起来了，真是没有耕坏的田只有累死的牛啊，老板恐怖如斯啊。”
    “呵，才是十个人而已，我现在都不知道多少人才能真正的满足我。”留下一句淡淡的嘲讽，在萧尘的眼神中，唐歌直接转过身坐在了他的大腿上，她抬起双手，然后低声道：“往前点，我够不到键盘了。”
    “哦？哦...”突如其来的的软玉香怀让萧尘有些失神下意识的向前靠了靠，唐歌被卡在办公桌前，然后紧紧的挤压在了萧尘的身上。
    后背赤裸的靠在萧尘的胸口，被透肉黑丝包裹的纤细双腿压在萧尘的腿上，唐歌踢掉高跟鞋，然后如同踩着踏垫一般踩着萧尘的脚背，她抬起双手，拂上键盘，笑着道：“呵，本以为是条一无是处的野狗，没想到当做人肉座椅却是意外的舒服。”
    一时间，房间内寂静一片
    背后热量透过单薄的纤维织物双向传递，双腿也在这温度下渐渐变得温暖起来，电脑桌下，火热的温度令血液的循环一点点加速，温柔的黑暗之下，山峦耸立，触及着无垠的夜空，唐歌挪动着身体，调整出一个舒适的坐姿，而萧尘则忍不住皱着眉头发出一声闷哼。
    听到萧尘的声音，唐歌的嘴角勾起了一丝恶作剧似的笑容，黑夜与此刻施展温柔，而山峦则在那低沉的声响中晃动。
    恶作剧得逞，唐歌佯装出一丝不满，她拿起酒杯喝了一口，然后冷声道：“别出声，我还没看过这些视频呢，我先粗剪一个。”
    瞬间，办公室再次归于寂静，只剩下了手指桥打过键盘的声音和耳机里那令人脸红耳赤的呻吟。
    相比于唐歌的淡然，另一边，萧尘的表情就要微妙的多。唐歌杯子里的液体从外面可见的浓浆和里面散发的腥臭的味道很容易让萧尘猜到那是不久前唐歌的这个胜利者的战利品。
    而与唐歌的后背紧紧贴在一起，萧尘能清晰的感觉到赤裸的娇嫩，阴影下，黑暗交叠，将温度传递，一路向下，交心与脚背隔着淡淡的暗幕贴合。而最关键的是巨大的山体被包裹在黑夜里面，而那一颗颗细腻的嫩肉自夜空而下温暖如风，按摩一般轻触山体，拨弄着萧尘的心弦，一时间，萧尘竟舒爽的有些难以言语。
    老板这也太会玩了吧！！！
    萧尘有心挺动腰肢，但见到唐歌聚精会神工作的样子和现在舒爽的感觉，萧尘还是没有开口说话，一时间，两人的动作就这么维持了下来。
    漆黑的房间中，偶尔传来几声“噗嗤”的水渍声，让安静的房间气氛变得有些旖旎，萧尘的思绪开始飘飞，精神有些恍惚，他一不小心垂下了头，靠在了唐歌的脑后，顿时，一股名贵香水的轻香充斥鼻腔，将萧尘的思绪给拽了回来，他漠然抬头，只见唐歌还在聚精会神的敲打着键盘，向刚刚一样时不时的扭动身体调整着坐姿，对于萧尘刚刚把额头靠在了她脑后这件事，她也不知是没发觉还是不在意。
    感受着也不知道算折磨还是享受的触感，萧尘想了想，然后缓缓抬起手，环在了唐歌的腰间，并且挺动了一下腰胯，同时他抬起头，观察着唐歌的反应，在被萧尘环住的瞬间，唐歌的手指微不可查的僵硬了一下，打错了两个字母，但随即她便淡然将错误的字母删掉，然后继续工作。
    见唐歌没什么反应，萧尘的动作大胆了起来，他放开双手，缓缓向下，然后轻轻的放在了两条被黑丝包裹住的大腿上，顿时，细腻柔软的触感自掌心传来，萧尘轻轻叹了口气，将热流喷吐在唐歌的脖子上，唐歌依旧没有反应，只是默默的打着字，于是片刻后，萧尘的双手和腰胯小幅度的动了起来。
    如游园踏青般的轻触让唐歌有些难受，但仅仅是一瞬间，她便放松了下来，笼罩山峦的黑夜似随着极光而扭曲，被这黑夜笼罩着的雪山则从山尖慢慢融化流出泉水，似在喘息，似在游荡。
    看山仍是山，看水却未必为水，萧尘不得不承认，从各种意义上讲，这都很舒服...
    半晌的旖旎后，萧尘终于忍不住了，他凑到唐歌的耳边，小声道：“那个...老板...”
    黑暗中，员工对老板提出了新的诉求...
    手指的动作猛然停住，敲打键盘的声音戛然而止，几秒后，唐歌冷声质疑，语气中似有些不满，但却并非那么的坚决。
    说明了诉求的原因，在这怪异的气氛中，萧尘感觉有些异样情趣。
    又是一会的沉默，唐歌的低声道：“你这野狗，真是得寸进尺...”
    就见到唐歌向后靠了靠，她抓住着老板椅的两侧扶手撑起身子，然后将一条腿抬了起来，轻轻放在萧尘的大腿边，紧接着，她抬起另一条腿，双腿折叠着跪在了椅子上，黑暗中，唐歌脚心朝上，姿势有些像日式大和抚子的小鸟坐，但却有有些不同。
    跪好后，唐歌微微调整，让姿势更加适合自己的工作，待调整结束，她低声道：“别再打扰我了...”
    不一会，敲击键盘的声音再次响起，而随之响起还有山峦的响动和不停的水声，萧尘轻轻将额头靠在唐歌的脑后，除了夜空中的凉意与那艺术般的细腻，充斥感官的还有淡淡的香气，黑暗中，他的腰胯舞动着，仿佛溺水者不停拍打着水面发出的呼救，却又带着几分求索与执着，再向后，他抓住了黑夜的脚踝，将那柔软的触感掌握在了手中。
    不知过了多久，山峦先是迎接了一场瓢泼大雨，而后在黑夜的温柔包裹里面迸发出了灼热的岩浆，萧尘小声道：“雪化了...”
    唐歌没有回应，只是默默的按着键盘，不过那紧绷的小手和那屏幕上飞泻而出的乱码显示出其主人心情，再低低压抑的喘息中唐歌删除了最后一个乱码符号之后，她伸出手，粗暴的关掉了电脑的显示器，一时间，办公室彻底陷入黑暗，只剩下主机箱上的指示灯还在散发着微弱的光亮。
    身上的压力渐渐消失，萧尘能感觉到唐歌离开了自己的身体，黑暗中，办公椅被缓缓向后推，紧接着窸窸窣窣的声音响起。
    “老板？”萧尘有些疑惑的小声招呼着，却听见办公桌下传来了那个冷漠的声音，黑暗中，她低声道：“闭嘴……该你工作了”
    视野内一片漆黑，什么都看不清，只有借着黯淡的月光才能看到周遭事物的轮廓，随着又一阵窸窸窣窣的声音响起，萧尘感觉胯下一凉，和刚才不同自己的肉棒完全暴露在了空气中感到了淡淡的凉意。
    他感觉到有一双手冰冰的，软软的，突然，那双有点冰凉手触碰到了暴露在空气之中的肉棒，萧尘浑身一个哆嗦。随着那双手温柔的抚弄，从肉棒的龟头渐渐到根部的弹夹，一时间，原本就没有满足的肉棒宛若受到了莫大的刺激一般，十分生气，再次迅速的膨胀了起来，更加肆意的展示它狰狞的身姿。
    萧尘不由得开始有点口干舌燥，原本有条不紊的呼吸逐渐变得有些急促。
    黑暗中，萧尘低下了头，就着有些黯淡的月光，看到了那张就在自己肉棒附近没多远的冷艳但无比精致的俏脸，眼神中充斥着与那张冷艳的脸截然相反的炽热，淡粉色的樱唇吐气如阑，吹过敏感的肉棒，一时间，肉棒变得愤怒到萧尘有些难受。
    唐歌似是注意到了萧尘的目光，将炽热的目光转移到了萧尘脸上，佯装出一副毫不在乎的眼神，低语道：“闭嘴，别出声，我工作完了轮到该你检查了……”
    说完唐歌张开樱唇，露出粉嫩的香舌，挑逗似的舔弄着肉棒的头，看着肉棒隐隐约约要更加生气的样子，嘴角不由得微微上扬，雪白的脸蛋上的红晕更深了，将完全状态下足足有二十多厘米长的肉棒含进了嘴里，用舌头仔细舔弄着。
    萧尘感觉到自己膨胀无比的肉棒从一个温暖潮湿的洞穴又进入到了另一个柔软潮湿的洞穴，还有一个软软的东西在不断舔弄着他敏感的龟头，时而是调皮的舔弄着冠状沟，时而是轻轻安抚着敏感的龟头，将那些分泌出来的前列腺液一一舔食干净。
    夜，如此宁静，与房间内淫靡的吸吮声和舔弄带出水声相比显得如此的突出，但如果细听却有能分辨出和不久前的水渍声完全是不同的两种声响。
    唐歌专心的舔弄着这根被给她带来欢愉的肉棒，她无比眷恋这中令她着迷的气息，那是男人的味道，是男人的精液的腥气，愈是这样想着，舔弄的便愈是卖力，轻轻的吸吮着流露出来的液体，珍重地一 一吞入腹中，没由来的幸福感填满了她瘙痒的心……
    “斯…！”
    萧尘倒吸一口凉气，只见唐歌将整个肉棒吞进了小小的嘴巴里，他仿佛感受到有一个不输于肉穴的紧致肉洞死死的绞弄着他的肉棒，随着唐歌的吞吐，粗大的龟头能触到咽喉的顶点，体会到如此极致的享受的萧尘本来就在关键时刻那能受得了这种刺激，加上唐歌技术无比熟练。他伸出双手死死的将唐歌的头按住，唐歌也十分配合的接受着，发出无力“呜呜……”声。
    随着萧尘缓缓拔出，持续不断的喷发也渐渐停止，射了许多到了唐歌的嘴里，随着最后一下的喷发，肉棒虽然十分满足但却依旧坚挺表示着还能再战，而唐歌则用柔软的舌头安抚着肉棒的头，不断吸吮着残留到尿道里的白浊液体。
    不一会，眼角隐隐有几滴泪水的唐歌张开了嘴巴，里面满是白浊的精液，但这只是一部分，更多的早在深喉的时候被直接射进了她的胃里，让她有些饱饱的感觉。
    等萧尘看到之后，她便一口一口的将这些液体吞了下去。
    “啊——”仿佛是为了证明什么似的，她再度张开了嘴巴，除了淡淡的白浊之外，什么都没有。
    萧尘则是疲软的躺在老板椅上，双眼无神的看着面色红润的唐歌，唐歌调皮似的再次舔弄着还坚硬的肉棒。
    “唔……！”
    黑暗之中，桌子下，传来声音。那张冷淡而又充满妩媚的紧致脸庞低语道：“野狗，你工作可没做完哦，这才射了两发，你不会不行了吧。！”
    随后，在萧尘粗重的喘息之下，淫靡的水声再度响起……
   
第249章   团建野友


    今天是一群人淫乱派对的第三天，肖飞等人抽过签，唐歌自然也陪着玩了一些花样，第一天她当了一天的母狗，第二天给他们当了女仆，一行人整整一天都没出过别墅，从醒来就开始淫乱，一刻不停的性交，不是在操唐歌就是再操唐歌的路上，在别墅的每一个地方挥洒汗水，留下性交的淫水作为来过的标记。
    不过只有累死的牛没有耕坏的田，团建十人终究还是不敌唐歌这个骚货，败下阵来。
    韩金龙扶着发酸的腰下了楼，就看见一位穿着超短裙的长腿美女，她叫唐歌，馨歌公司的董事长，有着无可挑剔的精致天使面孔，琼鼻玉直、双眼灵动，一看就是极美的冷艳美人，让男人见了都会忍不想要试着接近。
    而且这名美女还有着发育惊人的魔鬼身材，该凸的凸、该翘的翘，皮肤白皙透亮犹如玉石般精致动人，在整个公司乃至整个天朝里都是极其少见的美女。而她，也是他们今天的公用女友，没错，第三天唐歌扮演的角色是这群人的女友。
    看着唐歌穿着清凉的吊带，两座饱满的浑圆巨乳都快跳出来了，挤出深深的事业线，白色的超短裙下，是一双修长的白丝美腿，光是看着就让韩金龙顿时心里一阵火热。
    韩金龙走上前，揽住唐歌的香肩，将其搂在自己怀里，闻着她身上的淡淡体香，笑道：“老婆今天真是漂亮！”
    习惯这群男人的油嘴滑舌，听到对方的称赞，唐歌突然狡黠笑道：“是吗？那你说，难道人家昨天不漂亮吗？”
    韩金龙顿时一身冷汗，看着已经起来的几个团建好友一脸等着看笑话的表情，也只能硬着头皮伸手摸了摸那高耸的38D乳峰，坏笑道：“都漂亮，只是今天老婆这对的美胸尤其最漂亮了，今天还穿了吊带，”边说还一边炫耀似的揉搓了几下，仿佛在做给周围人看一眼。”其他男人肯定都眼馋坏了吧！嘿嘿，可是他们只能看，我却能摸！”
    唐歌胸部遇袭，小脸一红，直接拍掉了他的魔爪，假装愠怒道：“别乱摸，等会火被挑起来怎么办！”
    “嘿嘿，不怕不怕！打不了今天继续在别墅玩一天呗”说完，韩金龙就再度伸出了手。
    “嗯……，别摸啦，啊……你们也……嗯……”
    再两人打打闹闹的时候，肖飞几个早起来的人也忍受不了也跟着参战挑逗起了唐歌。
    而就在战火即将爆燃的时候，别墅的门突然被推开，鼻青脸肿的程军一瘸一拐走了进来打断了即将展开的淫乱。
    “哥们，啥情况”
    “怎么出门挨揍了？”
    “谁打的你？”
    他们这群人本来就在一个组里，再加上唐歌的原因，关系是相当的好，客厅的几人看到程军的惨样，立刻出言询问情况，原本的欲望也冷了下去，而怒火却也蹭蹭的再上涨。
    “别提了，倒霉，出门买点吃的遇上一群强卖钱买的，斯~……”程军一瘸一拐的走到沙发上，慢慢的像众人说出了为什么这么惨的原因。
    程军也是最早醒的几个，他想着一群人昨天辛苦的那么久，起来估计也饿了，在别墅里发呆也无聊，左右就出门去买一些吃得，然后就一路闲逛走到了一家卖古董纪念品的店，程军想着难得来玩一次，就买了十一个，原本以为就两三百来块钱，结果没想到结账竟然收他一万多块钱。
    超额的账单让程军一时愣神，随后回神就是火冒三丈，这是遇上宰客的了，然后他就上去跟店家理论，结果店家认为他无理取闹，言语充满了侮辱，争吵几句两人就动手起来，很快店里又冲出四个壮汉，结果自然是程军被揍了个惨，最后好不容易找了个机会跑了出来，要不然估计还得被打的更惨。
    “操特么的，敢打我兄弟”
    “走走走，去喊人打回去”
    “闭嘴，现在是法律社会讲的是证据，你们去闹人家报警怎么办，打算蹲局子几天？。”就在肖飞几人起哄的时候，唐歌冷着脸呵斥住了一群人。
    “可是……难道就这么算了”
    对于唐歌，肖飞等人别看床上玩的那么花，平时是很尊重唐歌的，听到唐歌话也没有吵闹，不过也表示不能忍下这口气。
    “呵呵，打狗都要看主人呢，怎么可能就这么算了。你们现在风风火火的过去，人家肯定报警，然后和稀泥，最后不了了之。”
    “呵呵，想要收拾对面也简单，报警肯定不行的，不过啊……你们说，我去怎么样呢~人家去给男友道歉，结果被坏人给强奸了，那……”
    半躺在沙发上的唐歌那美艳的脸蛋上也没了刚才的冰冷，弯曲的睫毛随着唐歌美眸的眨眼显得十分的魅惑，只是眼瞳上那种轻蔑的眼神仿佛已经预见了古董店的下场。
    “嘿，我看是你这个骚货发情了吧”
    “想去被强奸才是真的，帮我们这群男友出气是假的吧”
    “不愧是董事长，一石二鸟的计划佩服”
    “行了，行了，跟你们这群人疯玩了两天，再怎么下去，我怕你们死在人家肚皮上，就这么说定了，我电话让萧尘查一下，你们就先老实点，省点力气揍人才疼。”
    “好~”
    “好可怜啊，人家要被戴绿帽了”
    “程军过来，这边有点药”
    对于唐歌的安排，众人也没什么意见，毕竟就如唐歌说得已经疯了两天了，现在多少也有点有心无力，再说想要操唐歌机会多得是时候也不急现在一时，所以三三两两的开始做起了其他事情。而唐歌则拿着手机联系萧尘，安排剧情。
    根据地址，唐歌慢慢的找到了那家古董店，值得一提的是，这家黑店的确有一点背景，如果程军等人报警好一点就是不了了之，坏一点嘛……最少也是个聚众斗殴的下场。
    就在吴明百般无聊的时候，一个甜美的声音却叫住了他。
    “你好，请问是吴明吗？”
    吴明回头，顿时眼前一亮，在他面前的，是一位穿着小吊带超短裙的漂亮美女，精致的瓜子脸让人一见倾心，修长的脖颈白嫩细腻，还有那发育极好的饱满浑圆巨乳，几乎破衣而出，小小的吊带根本包裹不住如此惊人的乳球，凸显出下流的完美轮廓，那两座乳峰挤出的深深线条更是让吴明移不开眼。
    纤细如柳的腰肢下，是薄薄的超短裙，似乎风一吹就能掀起来，那双笔直修长的美腿也是靓丽的风景，吴明心中不禁感叹，这美女不仅脸蛋儿漂亮动人，还有着这么完美的魔鬼身材，简直是尤物啊。
    “我是吴明，美女你找我？”
    一路小跑过来的唐歌微微脸红，心思一转，说道：“那个，我是程军的女友唐歌，也是旅游的，来找你是因为他今天在你店里闹事的事，想替他……道个歉！”
    唐歌说了一个自己都不太信的理由，男友都被打成那样了，还要来给仇敌道歉，随便是个聪明点的人都识破。然而美色当前，只有极少的男人能够成功度过美人关，而吴明很明显是个下半身控制上半身的烂人。
    吴明走到唐歌身边，细细打量了一下容貌动人、身材极好的唐歌，尤其是看着那暴露大半的雪白巨乳，点点头道:“道歉嘛，嘿嘿，跟我进来吧！”
    伸手揽住唐歌的小蛮腰，吴明身上的厚重雄性气息让唐歌有种被征服的感觉，唐歌浑身一颤，这种故意送炮还给男友戴绿帽的感觉很是刺激，不过唐歌没忘记自己的来的另一个目的，暂时扮演着乖乖女友的角色。
    “你……你要做什么”被吴明大手拉着，唐歌狠狠的挣扎了几下。
    本来女性力量就不如男性，再加上唐歌着象征性的挣扎，吴明轻松的带着这位早上闹事的女友进了隔间，把唐歌挎包随手一扔，吴明就坐在沙发上，双腿分开道:“既然来道歉，也不知道你有没有诚意啊？”
    唐歌看着面前明显图谋不轨的男人，还是咬着嘴唇道:“我……我当然是诚心来替男友道歉的！”
    吴明闻言笑了笑，看着这位清冷内媚的美人，褪下自己的裤子，一根又粗又长的肉棍立刻弹了起来，笔直的怒挺着。
    “那就，好好展现你的诚意吧！”
    “啊~”
    看到眼前这根粗壮到了极点的狰狞肉棒，唐歌一瞬间心跳加速，面红耳赤，突然用白嫩的小手遮住了眼睛，但却不知为何在手指间露出了那清晰可见的缝隙，黑宝石版的双眸一直盯着男人的强壮阳具移不开目光。
    还挺大啊，就是不知道能玩几次啊。
    唐歌如此的想着超短裙下的白丝美腿不自觉的并拢摩擦，蜜穴夹紧分泌出晶莹的体液。
    呼吸急促的唐歌吞了吞口水，清纯漂亮的脸上一片泛红，羞道:“你……你这是什么意思？”
    吴明笑道:“你不是要替那个废物男友道歉嘛，当然得先让我舒服舒服，怎么？这点儿诚意都没有？”
    听见吴明骂自己的男友是废物，唐歌突然想到了李亮，自己都快跟他要结婚了，还在外面到处乱玩然后拍下各种性爱视频发给他，想到这反而产生了一种莫名的兴奋感。
    也不知道李亮这段时间，哦，忘记，李亮好像被她……
    不过这些现在都不重要，现在重要的是眼前的事情，看着坐在沙发上的吴明，唐歌咬了咬嘴唇，柔柔弱弱的说道：“那……你想怎样？”
    然而唐歌那副楚楚可怜的模样，反而更加刺激了男人的欲望，吴明招了招手，唐歌这才往前走了几步，眼睛却时不时的瞥向那根冲天的火热肉屌。
    男人见状嗤笑道:“怎么，美人是个看见大肉棒就移不开眼的骚货啊，是不是经常给你那个男朋友戴绿帽啊？”
    唐歌羞怒道:“才……才没有……只是你那里太大了……人家才多看了几眼！”
    吴明玩味道:“那是你男朋友的比较大，还是我的比较大？”
    吴明刚说完，唐歌心里就有了答案，程军那群人虽然有一定的运气成分，但能留在她这个骚货身边肉棒肯定都是一流的，不过真要说，两人大小上已唐歌的目测估计差不到多少，不过长度上程军要胜一个龟头，那种全力插入亲吻子宫口的感觉每次都让唐歌娇吟不停。
    不过当然现在肯定不是说这种话的事情，不然戏就没法演下去了。
    “你……你的比较大……”
    得到满意的答案后，吴明拉着唐歌的小手，让她坐在自己的腿上，白嫩的美臀贴在他的大腿上，嫩滑而紧致，让吴明暗爽不已。
    唐歌则是装作心慌意乱，欲拒还迎的象征性的挣扎几下，吴明见她不反抗，于是更加大胆的伸手摸着那双穿着长筒白丝的大长腿。
    这双雪白的美腿浑圆饱满，弹性十足，加上蕾丝花边的白丝长筒袜，摸起来不仅顺滑，视觉上也增添了几分情趣。
    对于唐歌来讲，男人的大手十分滚烫，在自己的白丝大腿上摸来摸去，犹如欲望的引火石，让这位过来送炮的女神美人都更加情动了，让她有种飘飘然的感觉。
    那根火热的肉棒也时不时的蹭到她的白嫩大腿上，更让唐歌心跳加速，欲望感爆棚。
    而且男人的手越来越放肆，似乎在不断的试探她的底线，这会儿已经摸到了没有丝袜的大腿内侧，还在继续往更深处摸索。
    对于这个男人的轻薄唐歌也不抵触，反而还隐隐有些期待吴明能够更加下流点。
    “美人，被人摸腿是不是很舒服啊？”
    唐歌回过神来，慌乱道:“没……没有的事！”
    吴明一把揽住唐歌的纤细腰肢，让她贴在自己身上，在她耳边道:“是吗？背着男友让其他人随便摸腿，还一脸享受的表情，让别人看见了还以为是个人尽可夫的婊子呢！”
    唐歌靠在吴明身上，男人的灼热呼吸都拍打在了她的脸上，更让她有些意乱情迷，回道:“我……我是为了表现诚意，才让你摸的！”
    “嘿嘿，这点诚意可不够啊！”
    “那，那你还要怎样？”唐歌说完，就发现这家伙直勾勾的盯着自己的胸口，从领口处，刚好能看见大半座雪白双峰。
    “真大啊！先把衣服脱了吧，让我看看，你的诚意有多‘大’啊！”
    面对这种无理的要求，若是换成平常，唐歌早就大发雷霆了，可现在既然是送炮求操的，唐歌当然升起什么反抗之心。
    所以，唐歌还是乖乖脱下了那件吊带，但吴明并不满足，伸手就要脱那件白色内衣，唐歌连忙阻止，可比起力气怎么会是吴明的对手，很快就被脱光了上半身的衣物。
    那对巍峨的胸器再无遮挡，就这么赤裸裸的暴露在男人的视线里，两颗乳头已经充血挺立，如同盛放的蓓蕾。
    唐歌已经小脸通红，虽然自己已经不是被第一次见面的男人看光了，但这种给自己男友的仇人观看，可她心里却感受到了前所未有的刺激。
    “居然在身上纹这玩意还说不是骚货呢。”
    唐歌那对丰满的巨乳自然是极其吸引人，不过小腹上因为已经发情而显现出来的淫纹却优先吸引了吴明的注意，下流的在淫纹上来回抚摸，滚烫的热量在唐歌的子宫上面传来，烫的唐歌子宫不停的抽搐流下更多的淫水，也让唐歌发出了一声娇吟。
    “嗯~”
    “这胸真大啊！一只手都握不住吧！”
    因为很少见到有女人会再小腹上画个淫纹所以有些性趣的抚摸了一会，不过吴明也没忘记他最初的重点，抱着唐歌的雪白细腰，伸手推开一双玉臂，就摸上了一颗饱满的大奶，然后用力一揉。
    “啊～”
    唐歌惊叫一声，全身都颤抖了一下，然后瘫软的倒在吴明身上，吴明身上强大的雄性气息，让唐歌更加有些意乱情迷，
    看着唐歌貌美如花的脸蛋儿，吴明低头就亲上了她的小嘴，霸道的大力吻允着。
    睁大眼睛看着面前正在亲吻她的男人，不过却没推开他，再吴敏强势霸道的亲吻下，半推半就的张开了红唇伸出了香舌，让男人的舌头侵入进了她的小嘴，方便男人舌吻。
    这男人的吻技真不错啊，唐歌暗想着。两条舌头接触的一瞬间，唐歌就沉沦在湿吻的快感中，身边很少有男人能给她带来如此体验。
    “唔呜……唔嗯嗯……”
    唐歌眼神迷离的和男人舌吻着，胸前的雪白巨乳也成了男人的玩具，被大手肆意揉搓把玩，将柔软的乳肉捏成各种淫靡的形状，但那柔韧的乳球又会很快恢复如初。
    大概十分钟后，两人的亲吻才结束，但即便分开，嘴唇之间却也还连着一条晶莹的丝线。
    “美人的小嘴儿真甜啊，要是能天天亲就好了！”
    唐歌差点就要脱口而出，那以后就让你天天亲，随便亲好了，但还是克制住了这种淫荡下流的想法，这种人偶尔玩玩就行了，还不配收入自己裙下。
    “好了，美人还是开始道歉吧！”
    吴明指了指自己胯下的巨物，道:“乖乖对着我的大鸡巴道歉就行了，只要让它软下来，就当我原谅你那个男友了！”
    “啊？这……这要怎么做？”
    唐歌虽然知道眼前这个男人肯定会提出了更过分的要求，不过该装的戏还是要装的。
    看着这根足足二十多公分的狰狞肉棒，一想到要是被这么粗长的阳物插进去，唐歌就感觉自己的子宫都微微一颤。
    “跪下！”
    在吴明的命令下，这位前来给男友道歉的美人女友就赤裸着巨乳，跪在了吴明的双腿之间，绝美的容颜正好面对着那根粗大的肉龙，光是闻着肉棒传来的浓厚气味，唐歌就已经双腿发软，蜜穴湿润一片了。
    吴明伸出双手，揉了揉那对38D巨乳，赞叹道:“又大又软，真是适合乳交啊！”
    按照吴明的要求，唐歌捧着自己的巨乳，将那根粗大的肉棒夹在了中间，火热的触感让唐歌感觉自己的巨乳都要被融化了。
    随后，唐歌就开始上下晃动着自己的傲人巨乳，用柔软的乳肉摩擦着男人的巨根。
    由于吴明的肉棒过于粗长，即便整根放入唐歌的柔软巨乳中，最前端的一截还是从这对大奶中顶了出来，每一次唐歌捧着巨乳往下套弄，都会被硕大的龟头顶在脸上，还有几次，男人的龟头甚至直接贴在了唐歌的嘴唇上。
    “真爽啊，刚觉得无聊就有这么漂亮的美人乳交，还真是期待接下来的生活啊！”
    “对了，那小子真是舍得，打输了就让你这么漂亮的女友来道歉！”
    唐歌一边乳交一边回道:“没…没有，是我自己来的，他不知道……唔呜”
    唐歌一边说话一边上下晃动巨乳，也不知是有意还是无意，竟然不小心把肉棒顶进了自己的小嘴。
    吴明眼疾手快，直接摁住唐歌的脑袋，让自己的肉棒插在温暖的小嘴里，又狠狠地顶了几下。
    “咳咳～”唐歌挣扎几下才吐出肉棒，咳嗽几声，继续侍奉着眼前的粗大肉棒。
    吴明伸出手，在一对柔软巨乳上摸了几遍，然后用手指抓住挺立的粉色乳头，轻轻一拉。
    “啊啊啊……不要～太敏感了……不行啊”
    唐歌胸前的动作都停了下来，抓住吴明的手臂想要阻止他，强烈的快感已经涌了上来，让她不得不呻吟出声。
    “别……别碰那里……”
    看着神色迷离的唐歌，吴明更加得意，加重了手上的动作，唐歌立刻仰起脖子，白皙的脸蛋儿一片潮红，张开小嘴发出高亢的呻吟。
    “求你了……不要……啊啊啊～”
    吴明道:“我也不想啊，可是美人你给我的刺激不够啊，都不用小嘴给我舔，我只好自己找找刺激咯！”
    “我……我给你舔……啊啊…别掐了……”
    吴明不依不饶道:“给我舔什么？说清楚点啊！”
    唐歌双腿弯曲，跪坐在地上颤抖着呻吟道:“舔肉棒……舔你的大肉棒……嗯啊～”
    吴明这才松开手，看着娇喘吁吁的美女，心里极为得意。

第250章  傻子  


    而这时，度假村，一套豪华公寓里。
    一群人七歪八竖毫无形象的瘫在沙发上，赵剑正拿着几瓶跌打酒和伤药，给程军上药。
    赵剑是黄泰打电话喊来的，他们在别墅里没找到药，也没啥力气出去才突然想起来，还有一个被他们嗨到忘记了的哥们——赵剑。
    而赵剑就这样莫名其妙的接到了黄泰的电话，原本还以为是来跟他炫耀的，结果黄泰说什么买药水，虽然一头雾水，不过还是依言买了才进入了别墅知道了程军的事。
    “你们说唐歌这个骚货现在在做什么？”
    “还能啥啊，挨操呗”
    “我打赌，肯定现在还在被玩奶子”
    “嘿，那我赌口交”
    肖飞躺在沙发上无聊的突然发问，接着冯宝昆等人七嘴八舌的就开始聊了下去。
    赵剑皱着眉头给程军擦完药突然开口终结了话题：“你们还真乐呵，别忘记了，那骚货现在可是你们的女友哦，正在给你们带绿帽呢”
    “卧槽，这么说好像也是啊~斯~靠，好痛”刚摸好药的程军突然激动的拍了一下大腿，唐歌现在打的名号可是他的女友啊，不过因为动作太大又把伤口扯到，一张脸扭曲到变形，也不知道他是疼的还是因为被带了绿帽气的。
    “哈哈，看你那衰样，唐歌要是你女友，在座的早就给你带满了帽子了”白兵平时跟程军关系最好，所以毫无负担的嘲讽着，落井下石才是男人奇怪的友谊。
    “朋友妻随便骑”
    “你的女朋友真棒”
    就在别墅一群人嬉闹的时候，另一边，唐歌已经缓了过来，重新跪在吴明的面前，然后用巨乳夹住那根肉棒，再张开嘴包裹住最前端的龟头和小半截肉棒，当她那对美乳下压的时候，小嘴还要吞入更多。
    不仅如此，唐歌还要用自己灵活的香舌，舔着嘴里的肉棒，这让吴明都腰部一紧，紧守精关，这才适应下来。
    咔嚓！闪光灯照在唐歌的脸蛋儿上，吴明看着手机里的照片，笑道:“美人舔肉棒的姿势也太美了，你说，你男朋友要是知道，你给一个第一天见面的男人吸肉棒，会怎么样？”
    吴明拿着手机把屏幕对着唐歌，看到照片里自己一边乳交一边吞吐肉棒的淫靡模样，唐歌唐歌吐出肉棒，哀求道:“别，别告诉他！”
    “不告诉他嘛，也行，只要以后美人乖乖听我的话，偶尔满足一下我的需求就行了！”
    说完，吴明不待唐歌回答，就摁住她的脑袋，继续用肉棒堵住她的嘴，在这样一位漂亮美女给自己乳交，用小嘴又吸又舔的情况下，吴明很快也把持不住，快感逐渐叠加，让他有了射精的冲动。
    “真爽啊，给我好好用嘴接住吧！”
    吴明捧着唐歌的白皙脸蛋儿，将自己的肉棒死死的插入那张樱桃小嘴，粗大火热的肉棒跳动着喷射出粘稠腥臭的白色黏液，一股又一股的精液很快就射满了唐歌的口腔，让唐歌不得不吞咽下滚烫的精液，然而男人的精液贮备远超常人，在唐歌喉咙吞咽了两次之后，依旧让嘴里满满的精液不得不从嘴角流了出来。白色的黏液又流到狰狞的棒身上，显得更加淫靡。
    噗！吴明松开双手后，唐歌这才吐出肉棒，用小手捂着满是精液的小嘴，原本习惯性的吞下去，不过突然想到了现在的人设，连忙装作咳嗽几声，然后吐在了旁边的垃圾桶里。
    吴明满脸可惜的说道：“唐歌学姐真是不珍惜，这些可都是蛋白质呢！”
    唐歌红着脸道：“你...你射的太多了...根本吞不下去~”
    等到唐歌清理完口中的精液，就抓起沙发的衣服，准备离开，可吴明从沙发上站起来，把唐歌抱到一边的床上。
    唐歌惊慌道：“等等，你要干嘛，我都已经给你口出来了！”
    吴明淫笑着指了指自己依旧坚挺的肉屌：“这才一次呢，怎么能满足我，咱们可是说好的要让它软下去！”
    说完，男人就压在唐歌的白嫩身躯上，双手按在那单手无法掌控的巨乳之上，随意揉搓了几下，然后低头含住那粉嫩的乳头。唐歌这样一个妖娆的美女送上门来，而且敢在小腹上纹上淫纹的肯定是个十足的骚货，吴明哪有放过的道理。
    “啊啊啊...不行~”
    唐歌胸口遭受袭击，顿时浑身一紧，两条白丝美腿不断交叠摩擦，双手无力的搭在男人的头上，却没办法推开，那种欲望深处的快感再次被唤醒，开始渐渐侵蚀唐歌的理智。
    吴明用嘴吮吸着本就挺立的乳头，肥大的舌头也来回舔弄，双手自然也不闲着，除了握住饱满的乳球之外，另一只手也分出两根手指，夹着最中心的蓓蕾揉捏捻弄、轻轻拉扯。
    在吴明熟练的攻势之下，唐歌很快就色气的呻吟了起来，开始沉沦在无尽的肉欲之中。
    不知不觉的，吴明已经脱下了唐歌的短裙和内裤，此时的唐歌浑身上下都只剩下一双白丝长筒袜，平日里隐藏的白皙巨乳和美人裙下的最神秘之处都一览无余的暴露在吴明面前。
    那娇嫩的蝴蝶美穴一开一合，泛着淫靡的水光，彰显着身体主人的情欲泛滥。
    吴明将唐歌摆成跪趴在床的姿势，让那对大白美臀朝着自己，双手捧着白皙的柔嫩臀瓣，那根粗大的肉龙就这么顶在肉穴上，开始慢慢插入。
    火热的肉棒如同钢铁一般坚挺，侵犯进了层层叠叠软肉包裹的蜜穴之中，又湿又紧的肉穴甚至还在主动吮吸，让吴明也微眯着眼享受起来。
    终……终于进来了，对于这根肉棒唐歌早就期盼多时了。
    “啊～”唐歌双手抓着床单，发出娇媚的呻吟声，那根侵入体内的肉茎是如此的粗大和火热，让本就情动的唐歌更加神色迷离，快感如同海浪一般连绵不绝。
    噗！噗！吴明站在床边，将胯下的大鸡巴不停的抽送，他想要彻底征服这位漂亮美人。不得不承认，他确实有这个本钱，而且本钱相当雄厚，天赋异禀的肉棒加上他健壮威猛的身躯，源源不断的活力甚至足够支撑他一夜七次。
    但……现实真的如他期待的那样美好吗？
    “啊啊...好厉害......顶到人家的子宫了~”
    之前唐歌还能稍微期待一下，可给吴明的粗大阳具口交过之后，唐歌就觉得吴明真是弱爆了。唐歌至今就尝过的肉棒里面，虽说吴明身体素质还行，但那方面却只能说一般，大小长短勉强还行，但持久力只能算普通水准。
    不过好在唐歌情动下一般也不挑肉棒，被这么粗长的肉棒侵犯，唐歌还是能感到了无比的刺激和快乐。
    在吴明强有力的冲刺之下，唐歌感觉自己魂都要飞了，刚才的矜持完全被她丢弃，在男人的进攻下，她只能如同玩物一样发出诱人的哼吟。
    “不行了...要丢了~人家美死了....嗯啊啊...”
    唐歌很快就承受不住男人粗暴的进攻，达到了高潮，吴明也不再忍耐，感受着肉棒被不断收缩的蜜穴紧紧夹吸的快感，用力的将自己的大屌插得更深，突破了子宫颈，进入少女的最深处，然后喷射出粘稠的精液。
    “那就都射给你咯，安学姐可要好好接住，不要浪费我的精液！”
    “啊啊啊！好烫...射了好多...子宫要融化了~嗯啊啊......”
    吴明趴在唐歌的光滑背脊上，双手各握住一座饱满的玉峰，如同公狗一样挺动腰部，将精液全部灌进唐歌的子宫里。
    唐歌一脸的满足之色，子宫被滚烫的精液灌满的感觉让她沉沦无比，虽然持久不行，不过男人的肉棒可以插那么深，可以射的那么多，还是让她挺满足的。
    吴明趴在她身上，在她耳边说道：“爽不爽啊？”
    唐歌虽然感到羞耻，却还是轻轻的嗯了一声。
    “稍微休息一会儿，时间还长呢，等下可就不止一个人了，在床上好好挨肏吧！”
    唐歌听了这话，心里一颤，轮奸吗？，那……还真是期待呢……那就继续被这个刚见面的男人摁在床上肏吧。
    唐歌思考了一下，就做出了决定。
    …………
    程军揉了揉打上绷带的脸，赵剑给自己上药后，加上常年锻炼的体魄，他感觉伤势恢复了不少，起码走路已经不再那么瘸了。
    “唐歌那个骚货还不给打我电话，不会真被操爽了忘记了吧。”
    程军一脸便秘的说道，虽然知道唐歌不知道自己女友，不过想到唐歌现在在别的男人胯下爽得淫叫，特别那个还是自己的仇人，还是相当的不爽。
    “嘿嘿，那骚货现在估计正在爽呢，怎么会给你打电话”
    “这倒不至于，别看唐歌那么骚，人家精明着呢，不然也当不了那么大公司的董事长”
    “别忘了，就算唐歌忘记了，萧尘那家伙还跟着呢，那家伙一看就不是什么好人，说不定那群人早就被萧尘给收拾了。”
    “那骚货不给你打，你给她打啊”
    “也是啊”程军拿出手机，看了看不久前加唐歌的电话号码，拨打了过去。
    而在团建众议论的时候，吴明拍了拍平头的青年人的肩膀，嘿嘿淫笑道：“你这小兔崽子是第一次吧？走吧，今天是个好日子，让你好好尝尝滋味。”
    “尝什么滋味？”平头男愣了一下，下意识的问道。
    “能把男人勾得神魂颠倒、流连于此不愿意离开的极品美艳骚货的滋味。”
    说着推开了关上门的古董店推门进去，只见屋子还有五个男人，一个个都脱光了衣服，露出壮硕的肌肉来，根据统一款式的衣服显然都是店里的员工，但本来该上班或者休息的员工，现在却挤在屋子里，其目标很一致。
    “来来来，老吴接替下位置！我要射了”一群人围在中间，卖力的耸动着身体，正发出舒爽的喘息声，一个两腿间垂着湿漉漉的肉棒的男人满意的让到一旁，让被男人们围在中间、正同时被三根肉棒狂插的性感美艳女人的真容尽显无遗的展露出来——只见这名全身只剩白丝的美人左右手手也各自握住一根肉棒，同时向后仰的雪白肉体正岔开双腿，骑坐在一个男人身上，主动扭着腰，让那男人的肉棒在她正不断冒出白浆的骚穴里飞快的进出着，但是从她那还没来得及闭合、向外泛出白浆的菊穴口来看，显然刚才那人刚刚在她菊穴里射过一次。
    唐歌心想，自己明明是公司高冷的女神，却被当成母狗一样调教羞辱，可是，这种强烈的反差，太刺激了！那些追求她把她当成女神的男人，也不知道他们的女神会在一群刚认识的男人面前这么淫贱下流吧！
    唐歌越想越兴奋，双腿之间更加湿润，迫不及待的想要被巨物所填满了。不久前唐歌真的是被吴明一群人爽到了，她在床上一直被这群大肉棒干了大半天，接二连三的在床上不停高潮，子宫里不知道被灌了多少次精液。
    只见那满头满脸都是白浊精液的唐歌抬起头，看见吴明脱了衣服正挺着那粗大肉棒走过来，鼻子里立刻发出一声兴奋的喘息声，舔着嘴唇媚叫起来：“大肉棒，快插进来，插进人家的菊穴里，狠狠的塞满它！”
    “妈的，真是个骚货，这才刚刚不操，你的骚屄就发痒！”吴明哈哈大笑起来，扎了一个马步，让肉棒抵在她还不断流精的菊穴口来回刮蹭着。唐歌美艳的肉体顿时因为兴奋而一阵乱颤，娇哼一声，嘴里叫到：“好哥哥，快把人家的骚穴插得满满的，大肉棒要，求求你插进来！”
    吴明双手搂住唐歌不堪一握的纤腰，将肉棒向前用力一挺，前后两根粗大的肉棒仅隔着一层薄肉将唐歌双穴塞的满满的，吴明立刻闭起眼倒吸一口冷气，称赞道：“妈的，果然是极品骚穴，被操了这么久还这么紧。”
    “哦哦哦——人家的骚穴被两根大肉棒塞得满满的，好棒……好舒服啊……”双穴同时被两根肉棒贯穿，那名狗趴着的美人纤细的腰肢猛地绷紧，头向后仰起，嘴里发出一连串的淫声浪语，同时正握着两根肉棒套弄的手也更加卖力的撸弄着。
    “妈的，真是又浪又骚的淫娃荡妇，迟早有一天要死在男人的大鸡巴下！”吴明爽得直喘粗气，坚实的腹肌不断冲击着唐歌的大腿根，一时间汁液横飞，两根大肉棒一前一后的飞快进出着，直插得唐歌浪叫不止，全身快美的痉挛起来。
    “人家就是大骚货，人家的骚屄屁眼要被大鸡巴插，要大鸡巴狠狠的操！”唐歌被插得美目茫然，两条雪白美腿蛇一般紧紧的主动缠住了身下男人的腰，好让他每一次抽插都能更加深入自己的骚穴深处。
    “我这刚才还带了一个年轻人，不知美人是否愿意给他爽一下。”吴明一边感受着这唐歌肉体内壁在同时承受着两根肉棒抽插时带来的双倍紧致快感，一边仍不忘自己带来的人，他双手用力的揉着唐歌的美乳，一边嘿嘿淫笑着问道。
    “啊啊……大鸡巴哥哥别说笑了，人家就是喜欢各位大哥的大鸡巴的骚货母狗，没有鸡巴一天都活不下去的淫娃荡妇，既然带来了新人，就快让人家替他舔舔鸡巴认识一下吧！”唐歌一边说着羞辱自己的话语，一边却扭着腰迎合著肉棒抽插得更加欢快，她发出兴奋的媚叫声说道。
    “喂，你这家伙，还不快过来！”吴明回头一招手，有个年轻脸嫩平头男尴尬的走上前，正不知道眼睛往哪里看比较好，这时只见那唐歌松开了抓着肉棒的一只手，纤纤玉指灵巧无比，隔着裤子在年轻平头男的肉棒上轻轻一捏，顿时如获至宝的娇呼一声，呻吟道：“好棒的大鸡巴，插进人家的骚穴里一定很舒服，先让人家帮你舔舔鸡巴吧！”
    唐歌手指灵巧的扯下了年轻平头男的裤子，让他年轻而充满活力的肉棒瞬间弹了出来，唐歌媚眼如丝，盯着大肉棒咽了一口口水，张开嘴就将他的龟头含在了嘴里，舌头沿着肉棒顶端飞快的转了一圈，平头男还没反应过来，就感觉一条灵活的小舌在自己的马眼里轻轻一钻，接着又是用嘴唇温柔的裹住自己的肉棒用力一吹，一种触电的冰凉酥麻快感顿时让他昂起头舒服得一阵乱颤，嘴里痛苦的喘息着。
    “嘿嘿，我这弟弟刚当兵回来，没见过你这样的极品美女，还请稍微放过他一点。”吴明见平头男几乎要在唐歌那灵活的舌技面前瞬间溃不成军，急忙加快了肉棒的抽插，让那唐歌的注意力稍作转移：“不如先用你那骚贱的烂穴夹紧老子的大鸡巴！”
    “哦，原来还是个雏儿啊，那我就温柔一点喽！”唐歌微微一笑，一边用嘴慢慢的将肉棒含了进去，一边还抬起眼，媚惑的望着平头男因为过于刺激而难以置信的脸。
    “哥，这位骚货究竟是……”平头男低头看着那唐歌宛若天仙的绝美容貌，以及虽然沾满精液但仍然靓丽的黑发，情不自禁的艰难喘息着问道。
    “嘿，管她这骚货母狗是谁？今天跑来我店里给她男友道歉，穿的跟个妓女一样被我给操了一轮”吴明用力的在唐歌的美腿帮助下卖力的抽插着她的骚穴，一边兴奋的说道：“结果果然是个欠操的骚货，就让店里的兄弟也来爽一把，正好你回来也让你来爽爽，这么骚的女人可是高档会所几千块才能玩到的，现在就能免费操个爽。”
    “啊~”平头男发出了一声大叫，双手死死的按住唐歌的臻首，颤抖着将自己的精液汹涌的喷射在唐歌那因为高潮而翻着白眼的美艳脸颊上，唐歌正发出一连串淫荡至极的浪叫声，这一下精液的喷射，层层白浆将她的眼鼻口尽数遮蔽，只见唐歌全身猛地一颤，竟被这滚烫的精液射到兴奋的晕了过去。
    “骚货，装晕可没用，老子们还没尽兴呢！”男人们围了过来，他们掏出肉棒，轮流将白浊的精液洒在唐歌的脸上，试图将她叫醒，白浊的精液喷在唐歌脸上层层的铺面，只见唐歌美目微闭，嘴却大张着，贪婪的将流进嘴里的精液一滴不剩的咽了下去，似乎这般吞咽骚臭的精液也会给她带来极大的满足感似的。
    就在几个小时前，吴明刚在唐歌身上结束了第四次喷射，就有四个男人早就被吴明叫来的店员等候上前来，将趴在吴明身上的唐歌换了姿势。
    “吴哥你哪里找来的这么个极品啊。”
    “自己送上门的”吴明坐在一旁休息随意说道。“就早上那挨打的傻子，这骚货是他女友过来道歉的。”
    一个壮汉正满身大汗的夹住唐歌的双腿，让肉棒在她的骚穴里一通横冲直撞，肉棒和阴唇的结合处的淫水因为肉棒飞快的抽插而泛起白浆，汁液四溅的水声混着肉体间碰撞的啪啪声，不断刺激着壮汉的兽欲，壮汉只觉得肉棒的每一次插入，都能深深的顶在唐歌的阴道最深处，而随着性交的白热化，唐歌的阴道内壁也开始不断蠕动起来，就好像是主动吸着肉棒更深入似的，收缩的膣肉紧紧夹着肉棒，每一次抽插都让壮汉爽得啊啊大叫起来：“我看是过来求操吧，浪成这样。哦，真他妈会夹，这骚货……这骚屄上的功夫是得多少吃过多少肉棒练出来的啊？”
    “呜呜……”
    唐歌嘴里正被另一个男人的肉棒粗暴的捅入，只能呜呜两下表示。
    随着现场群奸的气氛逐渐白热化，男人的奸淫变得愈发粗暴，快要窒息的唐歌被迫尽量的张大嘴，让男人的肉棒在自己嘴里的抽插，很熟练的用她香甜的香舌刮过男人肉棒的楞沟，以及美艳的脸配上她卖力的给男人舔肉棒的模样，同样让那个男人爽得大呼小叫起来，两颗兴奋的睾丸不断撞在唐歌的下巴上，啪啪直响。
    这时在一边用唐歌的纤纤玉手帮自己打飞机的男人也快要到了喷射的边缘，他双腿紧绷着，身子剧烈的颤抖起来，强忍着喷精的冲动，可是唐歌那一双手经过这几年训练，已经无比灵活又有力，更加要命的手上肌肤还光滑细腻，这样的双手握住男人的肉棒揉捏，强烈的快感更是如何让一般人受得了？那人终于大叫一声，两腿一颤，从他龟头顶端的马眼里，一股浓稠的白浊精液对着唐歌的秀发和侧脸上劲射而出，汹涌的白浆喷在唐歌的脸颊上，顿时流了她满头满脸都是腥臭的精液。
    “呜呜——”由于嘴里还被男人的肉棒结结实实的捅着，突然被颜射一脸的唐歌发出了一声似乎是抗议的悲鸣，如果此时肉棒能够离开唐歌的小嘴，就会知道唐歌抗议的是精液射脸上太浪费了，但由于正在狂插她小嘴的肉棒捅进她的喉咙深处，因此此时的她只能绝望的呜咽起来。
    “哈哈，瞧这骚浪的身子，瞧这熟练的技巧，还有这是玩意是淫纹吧，嘿，能被我们一群人轮奸颜射，还这么骚的，肯定是会所调教出来的千人骑的婊子公主啊！”射过之后的男人满足的喘息着，一边看着被自己的精液射了满脸满头都是的唐歌那狼狈而又淫荡的模样，哈哈大笑着说道。
    这时等在旁边的休息的吴明和等候的人又一拥而上，开始争抢唐歌空余出来的位置，唐歌那对美乳自然成了男人们尽情亵玩的对象，一个男人抢先跨坐在唐歌的肚子上，双手抓住唐歌的白皙乳肉，嘿嘿的淫笑道：“这奶子形状倒是不错，不愧是会所公主，比起那些低档妓女什么的好看的多了，又翘又挺的，夹着鸡巴打奶炮肯定爽！”
    男人说着，就已经将肉棒沿着她被紧紧的挤到一起的乳沟下端一贯而入，感受着自己的肉棒被唐歌的两颗白皙的美乳紧紧夹裹住，冰凉滑腻的乳肉带来的快感也与湿滑骚穴带来的温热感十分不同，却又带给男人更加舒爽的刺激，这个男人一边看着自己黑粗的肉棒在唐歌的白皙乳肉间大力抽插时隐时现的异常淫靡的视觉刺激，一边淫笑道：“嘿嘿，刚才在进店里第一眼看到那露的奶子时候就已经想着要用你这奶子打炮有多刺激，没想到这么快就成真了。也不知道你男友和嫖客平时看着你的乳沟会不会想狠狠的操你，哈哈，但是现在却是让我们这些人白嫖的玩到了！”
    “哈哈，这骚货的奶子也是极品哦。我出去叫个人，你们先玩”没抢到位子的吴明也不在意，随口接了一句也不管在唐歌身上耸动的兄弟听没听到就出门了。
    “唔唔……嗯……”也不知道是男人们轮奸的过于激烈，还是因为自己的身体和人格被人不断地用淫语羞辱，唐歌竟突然娇躯紧绷，双目微闭迷离，修长的双腿一阵颤抖，惹得男人们一阵哄笑：“看这骚货，竟连给人打奶炮都能高潮！”“外表看起来清纯，内心果然是个闷骚的家伙啊！”
    这时正在大力抽插唐歌骚穴的壮汉感觉到唐歌的阴道内壁一阵剧烈颤抖，紧紧夹裹住肉棒的肉褶突然夹紧，强烈的刺激感让他也爽得大吼一声，结实的腰部用力一挺，肉棒直接抵住了唐歌的子宫颈口，汹涌的精液激荡而出，直喷进唐歌阴道深处，被滚烫的精液直接爆射进来，唐歌也被烫得纤腰猛地一挺，美艳的肉体刺激的颤抖起来：“唔唔……嗯啊……”
    “妈的太爽了，太会夹了——”壮汉趴在唐歌的身子上满足的喘息着，让自己逐渐软下来的肉棒慢慢的从唐歌那已经淫水泛滥的骚穴里慢慢拔了出来，随着壮汉被唐歌的淫水沾得湿漉漉的肉棒拔出，之前被射进子宫里的大股浓稠的精液随之汩汩冒出，泛滥的淫水混着白浊的精液，沿着唐歌那无力的岔开的双腿之间粉嫩的阴唇，向下方滴落，形成了一条壮观而又淫荡的精液瀑布，壮汉喘息着说道：“呼呼，真不愧是会所公主啊，骚穴的功夫也是练到家了！”
    “你先歇歇，换兄弟们爽爽！”饥渴难耐的男人们立刻围了上去，一个男人仰面躺下，另外的三个人则七手八脚的把已经被操得双腿发软的唐歌那美艳的娇躯抱起，拉扯开她的双腿，让她那还未闭合的骚穴对着身下男人兴奋的挺立的肉棒顶端，一松手，借着唐歌下落的重量，肉棒瞬间对着唐歌的骚穴一贯而入，粗暴的捅入带来的强烈刺激，令唐歌本刚刚高潮娇躯立刻软瘫下来，嘴里发出一声抑制不住的娇喘，整个人瞬时软瘫的趴伏在男人的身上，全身仍不住的兴奋痉挛着。
    但是这些正因为能操到一个难得一见的美女正兴奋不已的男人怎么会给因为高潮而全身瘫软的唐歌休息的时间，他们立刻又团团围住唐歌，开始兴奋的狂奸起来。一个男人站在唐歌因为趴伏而高高翘起的美臀后，用手指剥开唐歌那丰满的雪白玉臀，另一只手则轻轻抵在她那被一圈薄皮褶皱紧紧包裹住的菊门上轻轻旋转研磨，敏感菊穴被人这般刺激，唐歌情不自禁的发出一声呻吟：“啊……”
    身后的男人哈哈大笑起来：“两扁不如一圆，老子就喜欢玩女人的后门，今天不把你这个骚货全玩一个遍，怎么可能会让你走？”男人说着，更是将手指狠狠的从褶皱里狠狠的捅进了唐歌的菊门里，男人的手指立刻被唐歌那干燥紧致的肠道内壁紧紧的夹住，而唐歌也因为菊门被异物突入而全身一阵痉挛，昂起头发出一连串不知是痛苦还是兴奋的狂乱呻吟声，身下的男人哈哈大笑起来：“妈的，这骚婊子后面被捅，前面的骚穴也开始夹紧了呢！看来嘴上说着不要，身体却反应很激烈呢！”
    “真他妈的紧，这么极品屁眼也不知道这个是不是处！”玩弄唐歌菊门的男人一边淫笑着一边又将另一根手指也粗暴的捅进了唐歌被撑开的菊门里，并开始用手指来回搅动着，唐歌因为这两天都是在吃喝肖飞等人的精液，因此肠道内也十分干净滑润，随着男人手指的抠弄，受到强烈刺激的唐歌那不堪一握的纤腰，也开始骑坐在身下男人的肉棒上，扭动挺动起来，爽得身下的男人哈哈大笑道：“妈的，这骚货竟然开始主动扭起来了，真他妈的会夹啊！”
    “啊……好爽！”唐歌大声的呻吟道，却立刻被另一个男人挺着肉棒来到唐歌面前，将那青筋暴起的狰狞肉棒毫不客气的顶在唐歌面前，一手揪着唐歌的头发，迫使她还沾着不知道是谁的精液的白皙脸颊紧紧的贴着肉棒的棒身，恶狠狠的问道：“你这骚货被我们射了一脸，还一脸的骚样，说，想不想要老子的大鸡巴给你舔！”
    “要……要……唔唔……”唐歌的鼻子里发出轻微的娇哼声。
    “要什么？快说要什么？！”男人又挺着肉棒在唐歌的脸上胡乱戳着，渗着淫液的马眼不断在唐歌的眼睛、鼻子和嘴唇上留下淫亵的污痕，强烈的男人臭味也不断刺激撩拨着唐歌的敏感的神经，唐歌心想道：就这一次，反正也是为了玩而已。
    想到这里，唐歌红着脸喘息着，迟疑了片刻，终于开口嗫嚅着说道：“把肉棒，大鸡巴给我吃！”
    唐歌话未说完，男人粗暴的按住他的头用力一捅，男人的肉棒顶端立刻狠狠的捅进了唐歌的唇腔深处，男人肉棒的骚臭味道进到嘴里，混着唐歌自己的津液，在唐歌的唇腔里瞬间扩散开来一种强烈的刺激感。
    唐歌一想到自己此刻竟像一条淫荡的母狗一般，骑在陌生的男人身上，还被迫去舔不认识的男人骚臭味的鸡巴，不断的被迫将混着男人尿垢和臭味的口水慢慢吞咽下去，这种极度淫荡的反差举动让唐歌感觉到极致的淫落感。
    “嘿嘿，操这个骚货真他妈爽！”那个正在用两根手指抠弄唐歌菊门的男人见唐歌一双美乳在身下男人的大力抽插下不断甩动着，啪啪的砸在正享受着唐歌口交服务的男人大腿上，不由得淫笑起来：“等会老子给你屁眼疏通疏通，以后三穴齐开，更有你快活的！”
    身前那壮汉看着自己的肉棒在唐歌嘴里一通乱捅，翘挺的鼻尖不时刮蹭过男人满是阴毛的小腹上，忍不住揉着她的头发淫笑道：“妈的，真他妈的熟练，怕真是某个大会所最红的头牌骚货吧。”
    唐歌的美乳被顶得啪啪直甩，身下的男人一手抓住一个，粗糙的手指抓住唐歌滑腻的乳肉，尽情揉捏起来，男人张嘴含住唐歌的一颗乳珠大力吮吸，还不时用牙齿咬住唐歌的乳肉，在唐歌的美乳上留下一排咬痕，男人一边吸一边大笑道：“妈的，没有奶还能这么挺，平时没少男人揉吧？”
    唐歌痛苦的哼了一声，也不知是承认还是否认，因为正在抽插唐歌嘴的男人终于按捺不住，按住唐歌的头，颤抖着把精液直接从插进喉咙的龟头一滴不剩的喷射进了唐歌的胃里，唐歌被汹涌的滚烫精液一通狂射，呛得双眼翻白，全身剧烈的颤抖着，那一副被玩坏的表情看得周围人哈哈大笑：“妈的，这个骚婊子这下可喝够了！”
    “唔唔唔——”正被精液呛得咳嗽不止的唐歌忽然感觉自己的屁股里突然又被另一根粗大的肉棒贯穿，不同于阴道还有淫水的滋润，这粗大的东西捅进屁股里只感觉火辣辣的疼，被肉棒撑开的菊门里传来的充实饱涨感根本压不住敏感的肠道软肉被粗暴的撕裂的疼痛，唐歌嘴里发出唔的一声，顿时全身一阵颤抖，几乎要散架一般软软的趴在了身下男人的身上。
    “嘿嘿，在下这一招名为黒龙探洞，如何，骚货可还受得了？”粗暴的插进唐歌菊门里的男人依然不忘调侃唐歌道，他能感觉到自己的肉棒和正插在唐歌的阴道中的男人肉棒隔着一层软肉，正互相挤压着，而当两人的肉棒几乎同时顶到那层软肉时，唐歌那已经按捺不住快感的美艳肉体就痉挛的越发厉害，于是立刻调整节奏，两人的肉棒几乎同进同出，直插得唐歌全身颤抖，极度的羞耻和强烈的刺激，让闭着眼睛的唐歌的眼泪都快要掉下来了。
    “啊啊啊……要死掉了……啊啊啊……”被男人掌控了节奏，不断传来的强力刺激和双穴齐插的充实感让唐歌的嘴里又爆发出一阵呻吟，听到唐歌在肉棒的抽插下发出的淫声浪语，更是刺激得男人们兴奋不已。
    “妈的，果然这种骚货就是要三棒齐插才会有反应！”看着唐歌立刻在三根肉棒的抽插下又开始淫荡的扭动着身体，发出快美的呻吟声，男人们立刻爆发出一阵叫骂。
    男人们耸动着壮实的肉体，粗大的肉棒在唐歌岔开的双腿间的骚穴和嘴里大力的抽插着，男人们的肉体围着唐歌，不断大力撞击着她的美艳玉体，直插得唐歌发出舒爽的娇喘，浑身上下水洗过一般，光洁的肌肤上香汗淋漓，如云的秀发湿漉漉的沾在脸上，更衬得她脸上被奸的神情也愈发诱人，引得男人们更加的疯狂。
    时间回到现在。
    狼多肉少，唐歌一个人要同时应付四五根男人的肉棒，很快便顾此失彼，剩下等不及的男人们则开始对唐歌的身体每一个可以用来抽插的部位下手，唐歌那光滑细腻的白丝玉足首先便成了男人们泄欲的工具，男人们一左一右的坐在地上，各自捧着唐歌的一只白丝玉足，让她纤纤玉趾轻勾，夹住肉棒来回摩擦起来，唐歌的双手被各自塞入一根肉棒套弄，不断被按着头依次给男人口交。
    男人们被唐歌这般尽情的服务着，不一会，插着唐歌阴道的男人就将第二股精液喷射进了唐歌的子宫，这一次唐歌的子宫彻底被浓稠的精液灌满，白浊的精液沿着阴道汩汩的溢流出来，但这丝毫没有影响男人们爆发的淫欲，立刻第三个人就替换了他的位置，开始继续抽插起来。
    从四面八方喷射出的精液如雨点一般尽情洒在唐歌的娇嫩肌肤上，男人们一波又一波的交替着，唐歌自己都已经数不清自己究竟被这群好像有着用不完的力气的壮汉们轮奸了多少遍，更不知道究竟在自己的身体里留下了多少种子，她原本光洁平坦的小腹上面暗红到发亮的淫纹，显示着主人的欢愉的心情，因为肚子里被灌满精液而高高隆起，看起来像是怀孕一般，然而更多的精液从她的菊门、大腿和脸上不断滴落，她满身都是白浊的精液，仿佛成了精雕一般的模样。
    男人们尽情的在唐歌的身上发泄着无穷无尽的淫欲，也许是唐歌的容姿比起这些店员混混们见过的所有女人加起来的姿色都更为出众，令他们意犹未尽。唐歌也不知道这次群奸究竟过去多久，只感觉男人们一遍又一遍的爬上自己的身体，她也被人不断换着姿势疯狂抽插得淫水连连，最终全身沾满精液的唐歌无力的瘫在了地上，美目迷离张大著嘴，仰面躺在一地的精液滩里，娇躯难以自抑的痉挛着。
    这时，唐歌的电话铃声又响了起来。
    吴明拿起床柜上的手机，看了一眼，然后递给唐歌：“又是你那个废物男朋友，接一下吧，不然他可担心坏了！”
    唐歌接过手机，吞咽下尿液，点击了接听。
    “喂！老公...”
    “你终于接电话了，你去哪儿了，怎么不回消息啊！”
    唐歌看了吴明一眼，发现对方正戏谑的看着她，于是她说道：“我...我在外面逛街，买东西没听到！”
    “哦哦，是礼物的事情吗？”
    “嗯，对，这不是要回去了嘛，要给妈妈他们带七人份的礼物...唔呜~唔唔唔...”
    程军听见电话对面的呜咽声，关心道：“唐歌，怎么了？”
    吴明又摁着唐歌的脑袋，将自己粗大的肉棒插进唐歌的小嘴里，享受在唐歌的嘴穴里抽插了起来。
    “唔呜...滋溜~唔呜唔......唔啊...没...没什么~”
    唐歌好不容易才挣脱出来，脸红着对着电话那头解释道：“我...刚刚吃东西噎到了......”
    “哦哦，那你注意点，多喝水！”
    “嗯嗯，我知道了，先挂了...唔唔唔~呲溜...吸溜~唔呜唔呜......”
    话还没说完，那根沾满她口水的肉棒就再一次顶进了她的嘴里，让唐歌手忙脚乱的挂了电话，随之又被男人们给围上又是新的一轮轮奸。
    嘟嘟嘟...
    程军挂了电话：“对面七个人，不过现在估计脚都被唐歌那骚货榨软了，走吧，弄死那群傻子。”
    对于赵剑那群人是什么时候来的，怎么报复的，唐歌是不知道，她只知道，赵剑这群人再揍完人后，把她带回别墅洗干净后，赵剑这群人跟吃醋一样又把她轮了好几次。
    等高潮余韵还未散去的唐歌悠悠醒转过来的时候，就发现身边躺满了呼呼大睡的赵剑等人，也许是连续三日的轮奸消耗太大加上打架又消耗了不少体力，这些人一个个睡得如死猪一般，怎么也醒不过来，唐歌一看到现在这场景让她又气又好笑。

第251章   唐歌小婚


    度假三天的连续轮奸，甚至竟会去给一群不认识的混混奸到高潮，让唐歌对自己性交的本事又有了更深的了解，不过这些对于唐歌来说暂时都可以放在了一边。
    唐歌看着眼前的男人，其实已经有一段时间没看到了说道：“你确定真的要举办吗？”
    “当然，我等这一天等了很久了”许久没见的李亮再次登场了，作为一个终于舔到女神的舔狗，他现在是非常的开心的，哪怕明知道等待他的是什么。
    “计划你是知道的，你真的确定这么做了？”唐歌稍微有些不安，因为她已经可以看到了许多人即将的背叛，面前的这个男人算是她为数不多最不希望看到背叛的人，毕竟就算是条狗，养了几年也多少有了一些感情的。
    “我知道的，呵，我本来就是你的绿帽老公嘛，放心吧。”李亮咧嘴一笑，认真的看着唐歌那美丽的双眸说道。
    唐歌见李亮高兴且认真的样子，她一直悬着的心也就落下了，她知道他跟李亮结婚那一天周家会做什么，到时候不仅她会身败名裂，李亮也会被连带喷的体无完肤，其实只要李亮点头，唐歌选择隐婚都行，毕竟她也不看重名声这些，只不过她没想到李亮会突然跟她说夫妻本是一体，选择跟她一起面对。
    不由得，她柔情似水的搂住李亮的腰，虽然她不会爱上李亮，不过能有李亮这么好，这么给力，这么让自己随意找刺激的老公，还是挺幸运的。
    “好吧，老公，既然你都怎么说了，那可真就这辈子带好帽子吧。”
    “这是我的荣幸，我的骚货老婆。”
    …………
    次日，一则劲爆的消息传遍整个上流社会，引发了强烈的轰动。
    星巴克咖啡厅内。
     "唐歌要大婚了，就在本月九号，婚礼举办地在壹号公馆，据说是从唐歌微博中传出来的。"韩毅刷着朋友圈，突然叫了出来。
    "什么？九号？壹号公馆？"张倩婷惊呆了，"这不是一开始我跟绍杰约定的结婚时间和地点吗？"
     "对啊，那时我都跟壹号公馆谈好了，定金也交了，后来定金被退了回来，说是让别人包下了当天，没想到竟然是唐歌。"刘绍杰非常郁闷和愤慨。
    "新郎是谁知道不？"魏子飞问道。
    韩毅摇头道："没说新郎是谁。"
     "我去，这么神秘？"魏子飞不解道。
    "会不会是唐女神老公某个家族大公子？"山鸡弱弱道。
    "有道理。"魏子飞点头："我现在还真好奇，到底哪个豪门公子哥是唐歌的老公。"
     "要不，到时咱们去参加婚礼，就知道唐女神的老公长啥样了。"韩毅提议道。
    "OK，必须去看看。"魏子飞拍板道。
  …………
    周家，周华邦急匆匆的走进了客厅："哥，你听说了没，九号就是唐歌那个婊子的婚礼。你说我们要参加吗？"
    “去，当然要去啊，而且我们还要带一份大礼去给那个婊子。”
    周华明风轻云淡的摆弄着扇子，他可是打算要再现场好好看看唐歌那个婊子收到礼物后的表情呢，肯定会让他开心好多天吧。
     "唐歌这个贱人，诚心跟我过不去，等她结婚那天，看我怎么把她那些淫秽不堪的视频当着所有人的面曝光出来，她让我丢人，我就让她更丢人！"
    一个女人在周华明身边恨恨的咬着牙，看着手机，她对唐歌可是恨之入骨。
…………
    在无数人期待了好几天后，终于迎来了唐歌的大婚之日。
    公历2006年五月九号，本是很普通的一天，但就因为唐歌在这一天要举办大婚，使得这一天变得非同寻常。
    很多人都很好奇，什么样的一个男人，能够配得上唐歌的商业女神，能够配得上上海第一美女。
    婚礼的举行时间设在晚上七点半，但早早的就有很多人在壹号公馆外等待了。
    据传唐歌今日大婚会摆一千桌，但有人预估前去参加婚礼的人会超过三千，虽然发是发请柬，但并没有限制人数，只要拿了请柬是人都可以去参加，所以参加婚礼的人或许比预估的还要多。
    所以得早点去排队，免得到时没坐的地方。
    中午，李亮家中异常热闹，这是唐歌在上海给李亮临时买的房子，方便婚礼期间李父居住，李母早在不久前去世了，这也是李父没有过来骚扰自己这个美艳儿媳的原因之一。
    当然现在李家张灯结彩，一派喜庆热闹的景象。
    因为下午李亮和他父将在这里被迎亲车队接走，送进壹号公馆举行拜天地。
    由于李亮在上海一个亲戚都没有，所以公司里的员工全让李亮派车过去给运过来了，足足百多号人。
    这些员工的到来，李家里瞬间就热闹了起来。
    直到五点许，迎亲的队伍终于来了。
    因为唐歌无父无母，所以由陈诚这个“爸爸”亲自领队，带着唐歌而来，一番仪式过后，李亮被迎上婚车，李父还有员工们，也都被请上车，浩浩荡荡的迎亲队伍在密集的鞭炮声中开往壹号公馆。
    晚六点许。壹号公馆外的停车场上豪车如雨，宝马奔驰遍地时，平时很难见到的宾利和劳斯莱斯也随处可见，甚至上千万的超跑都停了几十辆。
     "这是谁在壹号公馆举行婚礼啊，排场也太大了吧？"
     "是啊，这样的排场自壹号公馆建起至今都没有过的，也不知道是哪位大老板的儿子结婚。"
     "真是太有牌面了，估计上海的富商来了都有一半了吧？"
    壹号公馆外围着成千上万看热闹的市民，在纷纷议论着，他们不处在上海上流社会，所以并不知道到底是谁在壹号公馆举办婚礼。
    就在这时，十几辆超跑缓缓从围观人群中间的通过驶来。
     "卧槽，又来了十几辆超跑！"
    "天呐！到底是谁结婚，怎么排场那么大啊！"
    "羡慕啊，我和我老婆结婚的时候连辆奔驰婚车都没有，今天这是哪位大老板的儿子结婚，既然来了这么多千万级别的豪车，太给力了！"
    围观的人群再次沸腾了起来。
    "一群傻逼。"魏子飞从超跑内探出脑袋鄙视道："今晚是上海第一美女唐歌大婚，全上海都传遍了，你们既然不知道。活该生活在社会底层。"
    丢下一句话，魏子飞扬长离去。
     "我去，唐歌今晚结婚的排场可以啊，这么多挂沪海车牌的豪车，还有不少挂帝都车牌的豪车。我那就纳闷，唐歌到底是嫁给沪海人还是嫁给帝都人啊？"从车上下来，魏子飞扫视着停车场上的豪车，倍感吃惊。
     "魏少，该不会是唐歌找了两个老公，沪海一个帝都一个吧？"山鸡猜测道。
     "我去，真要是这样的话，那唐歌不是爽死了？"
    "......"
    随着魏子飞一行先进入，周家兄弟带着一个女人也在之后跟入，前前后后总共二十多个男男女女边走边聊进入一号公馆。
    这个时间点。壹号公馆内，早已经人山人海，里面布置的就像花的海洋，特别是婚礼主会场内，布置的金碧辉煌，就像皇宫一般奢华，一条条大柱上飞龙走凤，给参加婚礼的人一种穿越到古代皇宫一般的感觉。
    “哥，安排好了吗?”
    “呵，你再质疑我？”
    "哟，两位周少。你俩也来啦。"
     "好久不见啊魏少，没想到在这遇到你。"
     "对了周少，你们周家不是跟唐歌有矛盾吗，你怎么来参加唐歌的婚礼了？"
    周华明一行进入婚礼主会场，就有很多认识他们的本地富二代满脸堆笑的迎了过来。
     "矛盾归矛盾，好歹唐歌也是我们商洛走出来的人物，我肯定要过来撑个场子啊，再说我有什么不能来的，她还能把我们赶出去不成？"周华邦傲然道。
    "那是，那是。"众人皆表示有道理。
    而后周华明等人，分别在两桌比较靠前的位置坐了下来。
    也就周华邦提前安排小弟去占了位置，否则这个时间点来，就一千桌，哪有他们坐的位置。
    "还真别说，唐歌这婚礼现场布置的够豪华，够气派，看来是下了不少血本了。"周华邦扫视全场后说道。
    "确实挺高档的，只可惜新娘是个淫乱婊子，本来终身难忘的一场婚礼，看来要成为唐歌终身的噩梦了。"随行的女人冷笑。对于唐歌女人现在又是嫉妒又是憎恨，如果不是她，她也不会失身，也不会成现在这幅样子，她就是因为唐歌横插一脚导致失身的赵小茹，不过唐歌高强等人在这里估计也不会认识这她了，她现在跟以前那副清纯样貌完全天差地别了。
    原本失身给一个公子哥，赵小茹其实心里还能接受，但结果很快她就发现自己开心不起来，那个富二代玩腻她后居然把她卖进了窑子，别看她现在穿的人模人样，但身上早就被玩烂了，原本粉的也黑了，什么都不懂知识也在一次一次的调教下越来越精通，如果脱下衣服还能看到被人给纹上的印记更是让她对唐歌深恨几分，如果不是她…………
    "哈哈，说的对。布置的再豪华，等下给她来点大礼，看她唐歌还高兴不高兴得起来啊。"周华邦笑道。
    不过他们并不知道，如果只要在此时将后台给曝光，就能让唐歌身败名裂了根本不需要准备那么多。
    在五层高宴会厅里，唐歌清退了，所有的化妆师和服装师。
    “稍等一下，我进去看看！”
    李亮对着排在贵宾室门口的人道了声歉，直接推门而入！
    “唰！”
    房间不是很大，李亮一眼就看到了唐歌的身影，以及另一个可以对李亮同样非常重要的男人，李父！
    “老婆。”
    唐歌目光涣散的跪趴在沙发上，性感丰满的娇躯依穿着一件洁白神圣的婚纱，只不过着古典花边的婚纱抹胸已经被褪到了腰间，两颗娇嫩可爱的玉乳赤裸的压在沙发坐垫儿上。
    那紧绷的娇躯在目光确定是李亮之后，有了一个明显的松弛和舒缓。
    李父一脸淫笑的跪在唐歌身后，完全赤裸的下身和紧抓唐歌美臀的双手被蓬松的婚纱下摆遮住，但那巨大的裤腰幅度和婚纱下传出的沉闷撞击声，都昭示着他正在用鸡巴疯狂冲击着唐歌娇嫩的阴道。
    “咔嚓！”
    李亮看着眼前的画面，一时间竟然不知道如何开口，下意识的第一个动作却是拿出手机拍了下来，至于房门，李亮并没有锁住，外面排队的那些人都是高强等熟人，都会一个个进来这个婚房，在唐歌的小穴里射的满满的，之所以他进来，是因为李父在里面待的稍微久了点。
    “爸，身体也不怎么好了悠着点，还有注意时间啊，再说以后有的是时间操你儿媳，别急啊”李亮对着正在操着他即将过门老婆的李父喊道。
    “嘿，知道了，这不是太久没见到儿媳，穿婚纱还跑来勾引我，我就想要肏死她了！”李父毫不在意的撇了撇嘴，一点都没当着儿子面操儿媳的羞耻感，不过胯间的抽送的动作更加猛烈。
    “嘿嘿，来来，儿子这里也拍几张……”
    李父突然将婚纱的下摆翻了起来，将唐歌的白皙的屁股和被他肏得娇艳欲滴的嫩屄完全暴露在空气中。
    他放缓速度，却加重力量，狰狞粗大的鸡巴彷佛在朝唐歌扬武耀威般，一下比一下狠的将那抹粉嫩撞击得汁水儿四溅！大量浓厚的蜜汁更是随着巨根猛肏肉穴的凶残力量而宛如水泄般夸张地向外涌洒喷溅迸射着。
    “呃！嗯……嗯……老公……啊……公公操的人家好爽……要好好拍啊！”
    新娘唐歌穿着圣洁婚纱，却被公公肏得几乎心神崩溃，低浅婉转的娇吟根本无法抑制的随着子宫被冲击的快感渐渐急促，白皙修长的手指如漏水之人抓住浮木一般死死的攥着一角裙摆。
    那高贵性感的婚纱上，柔软的绸缎表面反射而出一缕缕洁白的圣光，此时却彷佛代表着它的主人被赐予的无尽羞耻和沉沦欲望！
    不单单是唐歌，李亮的脑海中同样萦绕着一种背德的刺激甘！
    “咔！咔！咔！”
    没理会旁边拍照的李亮，李父将身体前倾，完全趴伏在唐歌身上，随后双手握住一对柔嫩的娇乳，对着唐歌的小屄一对猛插！“儿媳妇，要射了，接好公公的大礼”
    李父说完也没有怜香惜玉的意思，按住唐歌的纤腰狠狠的挺了几下鸡巴，将精液射进新娘唐歌的子宫的。
    “啊……李亮，人家今天好幸福。”
    被滚烫的精液灌入子宫的唐歌刺激的扬起了性感的身体，昂首高吟，肉壁牢牢箍住李父的肉棒，花心内部涌出一股春泉，推向李父的龟头！
    “老婆，今天当然肯定是最幸福的人啊。”看到自己父亲射了后，李亮赶忙就出门邀请下一位，那样子与其说是新郎，不如说是古代妓院龟公。
    “嘿嘿，好兄弟，来吧，今天可是很重要的日子，别客气。”李亮一脸龟公样的邀请着高强来操他即将结婚的新娘。
    对于这幅诡异的场面，高强也没什么好说的了，除开已经习惯了意外，看自己好友李亮那副开心的样子，他也无所谓了，而且他也决定了怎么补偿李亮，所以他现在操唐歌是毫无负担。
    “这都是第几个了?”
    看着唐歌那淫乱厚实的肥臀中流着明显就不是一个人量精液的小穴，他来的比较迟，所以高强突然有些好奇问道。
    “嘿嘿，不算你，已经八个了”
    “啊……啊……老公……老公……精液……我……我要精液……快点……快点射给我！”就在两人聊起来的时候，唐歌转过头，看着高强依旧昂首的巨龙，拖着疲惫的身躯，趴在桌子渴求男人的精华。
    “嘿，这骚货，不聊了，先干正事了。”
    唐歌被高强摁在了桌子上被狠狠地打着桩。粗壮的巨物噗嗤噗嗤地爆肏着新娘淫荡紧促的肉穴，惹得她一边不停尖叫，一边向外肆意喷溅着下流的淫汁，大量的白浆更是胡乱飞溅着，让空气中充满了淫靡的气味。
    一个接着一个的男人在李亮的带领下走进房间，今天最瞩目的新娘自然已经彻底沦为了男人们的鸡巴的祝福对象。在巨根的祝福下宛如一头雌畜般嚎叫潮喷起来。
    “爸，该准备了”李亮在拍完最后一个人后，对着李父说了一声。
    “知道了。”
    已经是第三次再操唐歌的李父并没有放开唐歌，而是来到大厅的楼梯口，示意唐歌踏上一阶楼梯。
    楼道过去就是去T台的准备化妆室，唐歌看了一眼上面，颤颤巍巍地站在了楼梯上。
    李父用肉棒沾了沾依旧淫水横流的美穴，让淫水湿润自己的肉棒，接着对准唐歌张开渴望肉棒的阴道口，狠狠地插了进去！
    “噫——呜呜呜——！！！”唐歌双腿一软，一只手楼梯把手，差点摔倒，另一只手捂住自己尖叫的声线。
    “儿媳，往上走！”李父感觉到自己的肉棒被四周软嫩的滑肉包裹，肉壁从四面八方汇聚挤压、吸吮自己的肉棒。
    “别笑……哼！坏蛋！”唐歌对着一旁拍摄的李亮娇嗔一声，艰难地抬起玉足，向上迈了一层。
    “咕啾——”
    肉棒与小穴分离，又一股淫水倾泻在楼梯的台阶上。
    “啪——！”
    李父向上一踏，肉棒又插进了唐歌淫水四溅的小穴。
    “嗯——！！！啊哈啊哈啊哈啊哈——”
    唐歌捂着嘴，躯干颤抖，四肢酥麻痒软，极力忍着大声淫叫的欲望。
    “不错，接着走。”李父扶着唐歌的腰肢，笑着指挥唐歌继续前进。
    “哒——”
    “啪——”
    “哒——”
    “啪——”
    “哒——”
    就这样，一步一肏，淫水像是记录这件事的墨点，一点一滴地写在楼梯的台阶上。
    “嗷嗷……啊啊啊……哦哦哦哦——！！！”  
    唐歌终于走上了台阶，再也支撑不住，双膝一软，跪趴在去往的化妆室的拐角处，而只要再过去十几步就是上万的观众，他们这个地方已经完全能听到大厅里闹哄哄的声音了。
    李父也是额头冒汗，他不仅要扶着唐歌，还要给唐歌最极致的享受，再加上之前压制的射精欲望，所以现在他的精关也即将破守。
    “啪啪啪啪啪啪啪啪——！”
    看到到了目的地李父也不在忍耐，冲击着唐歌的丰臀，肉棒在美穴内狂抽猛送。
    “啊啊啊啊……小穴被干烂啦……呜呜呜呜……好爽好赞……哦哦哦哦哦……升天啦……”
    唐歌也不再压抑自己的声音，一点都不担心被大厅的人听到会怎么样，趴在地上大声浪叫。
    肉棒的抽插声和美人儿的娇吟声，像是谱写了一曲淫荡的歌曲，在这栋楼的走廊上回荡。
    一旁的李亮听着唐歌放浪形骸的淫叫，一边不停的拿着摄像机记录下着淫乱的场景。
    终于，在李父死死地攥着唐歌白嫩的臀肉后，龟头被深深地推进花心最里端，无数的精液从马眼激射而出！
    “噫噫噫噫……啊啊啊啊啊……呜呜呜呜……小穴……被……灌满啦——！！！”
    唐歌双目白翻，四肢僵硬抽搐，全身诡异地扭曲挣扎，她也到达了高潮！
    “呼呼。”李父拔出肉棒，塞进唐歌的臀缝，让两瓣白嫩软滑的臀肉擦拭着自己的巨炮。
    而在失去肉棒的阻挡，大量白浊从花心一涌而出。
    “公公的……精液……呜噫……太好了……”唐歌被炙热的精液浇地意识模糊。
    如同天仙一样的唐歌，现在满身灰尘地趴在地上，洁白的婚纱又臭又脏，两腿之间还流淌着男人们浑浊的精液。
    这样强烈的反差感，让李亮像吸食了毒品一样，欲罢不能！
    “老公，你是想看我穿那件婚纱吗？”
    “嗯？刚刚你不是不同意吗？”
    “现在我改主意了！”唐歌扬起嘴角，“我现在就去换衣裳！”
    “不过不是给你看的”
    “碰”
    唐歌赤裸着身体，打开房门。她拽着李父的肉棒，胯下还流着精液，但就这样，她还是肆无忌惮地走进了房里！

第252章   唐歌中婚


    顿时整个化妆室里面只剩下两个人里一时间，突然安静了下来，只有空气中弥漫着精液的味道！
    李父摩擦着手掌，看着在自己身下用红润的小嘴亲吻着肉棒的唐歌。
    唐歌刚才说的婚纱他知道，他小心翼翼的从装着婚纱的口袋包里取出了那一套被改造过的婚纱。
    “换上吧，儿媳。”
    唐歌抬起绝美的俏脸，脸色有些羞红，她的目光看向李父手中那一套精心特制的婚纱。
    这层婚纱叠在一起，一层层精致的白纱上面绣着花纹，看起来是那么的美，但是唐歌却知道，这件婚纱的关键一点……布料特别的少。
    在李父的注视下，最终伸出嫩白的小手伸向自己身上，现在所穿这件脏了的婚纱的拉链。
    拉链解开被内衣裤包裹的完美酮体呈现在李父的眼前，李父的呼吸都沉重了几分。
    唐歌伸出一双玉手，轻轻捏住婚纱，正要抽回却被李父抓住洁白的皓腕。
    “你干什么……”唐歌清丽冷艳的脸上带着一抹绯红，微嗔着说道。
    李父呵呵一笑，冒着淫光得眼睛落在唐歌的白皙娇躯的内衣裤上。
    “儿媳，这婚纱穿着内衣裤可就不好看了。”
    说话间，李父得喉咙滚动，目不转睛得盯着唐歌。
    唐歌先是微微一愣，等她回过味来顿时明白的李父的意思。
    “你是想叫我不穿内衣裤换上这套婚纱？”
    唐歌饶有兴趣的闭合了一下美眸，要知道这套婚纱做工虽然精致，但是大多数都是镂空的设计。
    不是关键点位，绝不多添一点面料，即使还没换上婚纱，李父也能想象到唐歌穿上这套婚纱是还有多美。
    唐歌最开始就是因为这个点才拒绝穿，要知道晚宴的时候她可是要和李亮一同上台完成仪式的，要是不穿内衣裤换上这套婚纱……唐歌俏脸羞耻的绯红，娇艳欲滴仿佛能滴出水来……
    “不……”她刚想开口拒绝李父，但是当她想到今天会遇到的情况，鬼使神差一般心中生出的那抹抗拒居然消失的无影无踪。
    唐歌抿了抿水润的红唇，双手拿起那套婚纱，用着轻轻说道：“等……等我……”
    她拿起婚纱，将李父推出门外，然后走入了衣帽间，。
    外面的李亮父子虽然心痒痒，但是也知道不能操之过急，盯着那扇被唐歌关起来的门，他舔了舔嘴唇。
    李亮父子等了快十多分钟，都有些不耐烦的时候，房门才缓缓得被打开。
    一时间，望着那穿着圣洁婚纱的唐歌，两人却是慌了神。
    “我滴个乖乖……”
    唐歌的美他知道，但是当他们看见唐歌穿着这婚纱的模样得时候，他们才知道，婚礼的那一天是一个女人最美得时候确实如此。
    洁白的轻纱上烙印着镂空的花纹，宛若有生命一般，顺着婚纱包裹着唐歌的娇躯。
    一双纤细的玉手上套着一双镂空花纹白色蕾丝手套。
    白皙精致的锁骨裸露在外一览无余，背后的美背更是大胆的裸露出来，前胸鼓起的浑圆，暴露在外的一抹诱人的白腻，上面却有一层轻纱掩盖若隐若现，煞是诱人。
    腰间是那镂空的轻纱，画着曼妙的花纹和唐歌的子宫淫纹嵌合在一起，让神圣的婚纱多出了一丝淫惑。若隐若现得掩藏着那盈盈一握的纤腰，上半身几乎是除了那胸前的面料较为厚实，遮住那傲人的娇乳以外，其他的都是镂空的轻纱堆叠在一起，白嫩的肌肤与洁白的婚纱贴合，妙曼得身材若隐若现比起那光着身子的美人还要来的诱惑。
    下半身的设计更是大胆，婚纱的裙摆垂落在唐歌的大腿根部，堪堪盖住她挺翘的美臀，修长的美腿上穿着一双镂空的过膝白丝袜。
    白色的丝袜，镂空的设计遍布着奇妙的花纹，镂空的花纹间便是是唐歌的肌肤。
    而她玉足上穿着一双绑带水晶高跟鞋。
    整件婚纱最主体的调调便是镂空的设计，镂空的花纹不仅美感十足，更是让穿着婚纱得美人娇躯若隐若现。
    比起寻常婚纱更美的同时却也更加的暴露自己的娇躯。
    当唐歌穿上这件婚纱，无疑是完美的，美的惊心动魄，美的让人沉沦，看起来整个人是那么的圣洁，那么的高贵。
    但是唯一让唐歌羞耻不堪的便是，婚纱虽然完美的展现出了她的美，但是却也格外的暴露。
    特别是她根本没有穿内衣裤！
    特别是她的翘臀，只有几层轻纱覆盖，若是有人弯腰低头，或者她轻轻弯腰，便能完美的欣赏到魔都第一美人圆润的臀瓣。
    不过这也是因为婚纱还有一层拖尾没有装上的原因，当那长长的拖尾装上之后整件婚纱将会变得更加华丽，更加高贵，也能遮掩住暴露的美臀。
    “怎么样，老公？”唐歌歪着头，眼睛忽闪忽闪地盯着李亮，嘴角的笑意却是按奈不住。
    “好美……”李亮一瞬间有种自惭形秽的感觉，仿佛眼前的女神可望而不可攀，脑海中生出一丝不敬的念头都没有。
    “嘻嘻。”唐歌咯咯一笑，蹲下身子，戴着蕾丝手套的玉手，摸在了李亮的礼服跨间，不过那里却没有让唐歌摸到熟悉的小肉棒，而是一块坚硬的物体。
    “老公的鸡巴有好好的遵守约定被关在笼子里吗，没有私自取下来吧。”唐歌微眯着眼，眸子中折射着淫靡的光芒。
    唐歌摸到的东西不是别的，就是贞操锁，唐歌在几个月前亲自给李亮锁上去，这也是这段时间唐歌不带着李亮的原因，不过期间依旧还是不停的给李亮发送自己的性爱视频，而这种无法发泄的折磨最开始让李亮几乎抓狂，但现在李亮依旧完全习惯了。
    “没有没有，老公有好好遵守约定。”李亮一边说着话，一边搓着手，急促得呼吸和表情，一下便能让人看出他的口是心非。
    唐歌美眸一翻白了他一眼。
    “哼，口不应心，你还是先站着一边把……”
    “唉~不要啊”今天就是解放日，一时大意李亮一下没忍住，这下乐极生悲了。
    “看够了么？看够了就进来”唐歌捂着胸口，没好气的瞪了一眼流着哈喇子的李父。
    李父擦了擦嘴角，赶紧跟着进入了新娘房门，将自己亲儿子今天的新郎给关在了门口。
    “儿媳，你太完美了！”
    说话间李父便是迫不及待的拥向唐歌，想将她拥在怀中。
    但是唐歌却是微微往后一撤步，躲过了李父的拥抱。
    李父干黑的脸上一愣，诧异的抬头看向唐歌。
    唐歌绝美的脸上依旧带着笑容，但是那么笑容李父却是打了一个寒颤，忽然觉得唐歌怎么好像又变了。
    “好看吗？”唐歌站在原地，看向他轻轻出声问道。语气却是极其的冷艳，带着一股妖媚又带着一股不容拒绝的威严。
    “好……好看……”李父咽着口水下意识答道。
    唐歌缓缓靠近李父的身边，带着手套的又手伸出一根纤细得手指，手指之间顺着李父得胸膛由下而上得缓缓滑动。
    她的脸距离李父很近，鼻息中呼出的香风打在李父的脸上。
    “我既然好看，那想不想要我？”
    “想！”虽然觉得有些怪异，但是面对唐歌的问题，李父想都没想就答道。
    听到他肯定的回答，唐歌的红唇带上一抹妖媚的微笑，拉着李父的衣领缓缓的往后退去，直到她娇臀坐在了化妆桌上。
    李父眼中欲火闪动，想都没想就要扑向唐歌的身上，唐歌得美眸中闪过一丝寒光，修长得美腿抬起，一脚踹在了李父得胸膛。
    李父措不及防倒飞出去，高跟鞋的重击下，李父的胸膛火辣辣的疼。
    “啊……”他倒在地上哀嚎着，神色匆忙着不解，李父一边打着滚一边用手捂住胸前，李父没用相同为什么唐歌突然变化。
    一直都很顺风顺水的上了儿媳床的他，现在的完全不知道该怎么办了。
    看着李父在地上痛苦的打滚，唐歌的嘴角确是泛起一抹妖冶的笑容。
    她穿着高跟鞋，哒哒的走到李父的身边，居高临下的看着李父，李父用手捂着自己的胸口，唐歌的眼神让他心生恐惧，喉咙滚动。
    呵，刚才敢把她当成母狗一样跪在地上操，还把她选的婚纱弄脏了，李父很明显有些飘了，要不是李亮当时在，唐歌早就一脚把李父踹开了。现在正好给李父一点教训，她唐歌可不是任人摆弄的母狗骚货。
    想到这，唐歌却是缓缓的抬起来一条修长玉腿。
    即使从他的视角，能够清晰得欣赏到唐歌的裙下风光，但是此刻李父完全没有了心情。
    因为那一只穿着高跟鞋得精致小脚对着他得胯间，狠狠的踩下！
    李父瞳孔紧缩，只感觉自己浑身寒毛竖立，那一刻心脏都差点停止跳动。
    但是万幸的是唐歌的高跟鞋鞋跟距离他那根以前瘫软下去的长虫还有一厘米的距离。
    “儿……儿媳……我……”
    李父神魂未定，不知道该说什么声音，恐惧中带着颤抖。
    但是下一刻，唐歌却是又做出了让他想不到的一个动作。
    一只被白丝包裹的完美玉足从高跟鞋中脱离出来，轻轻的踩在他的胯间。
    唐歌再一次换上了那魅惑的声音轻轻问道：“我……美么？”
    唐歌居高临下的直视着李父，那只包裹着镂空白色的小脚踩在他的肉棒之上，力度却在逐渐加重。
    面对眼前好像忽然变了一个人的唐歌，李父再没了刚刚的放肆。
    “美……”
    面对突然陌生的唐歌，他的心中多了一丝恐惧。
    唐歌水润的红唇翘起了满意的弧度，穿着华丽婚纱的她，宛如天仙下凡，美的不可方艳的同时，带着一股不容拒绝的气质。
    唐歌缓缓站直了身体，往后轻仰，圆润饱满的臀瓣，轻坐在了化妆桌上，她轻轻眯起眼睛，朝着李父伸出那条被镂空花纹白丝包裹的玉腿，白皙诱人的玉足逐渐对着李父的大嘴。
    “跪下。”
    唐歌美眸中闪过一抹寒光，李父心中一惊，没有丝毫犹豫，立刻跪在了，唐歌得身前，双手捧起那只完美的玉足。
    “需要我教你吗？”
    李父咽的咽口水，捧着美人的玉足，没有丝毫犹豫，张开他的大嘴，冒着热气淌着口水的舌头轻轻舔在了唐歌的脚心。
    “嗯～”
    唐歌闭上眼睛，精致的琼鼻中发出一声慵懒而满足的轻哼，小巧玉足五根脚趾被李父火热的大嘴包含入口中，任由李父的舌头隔着那一层薄薄的白丝舔着她的嫩足。
    虽然很屈辱，但是李父心中却没有抗拒，毕竟上海第一美人这一双玉足也是让无数男人心之神往的。
    他悄悄抬眼看了一眼轻闭的美眸的唐歌，偷偷的用手揉搓胸口缓解刚才的疼痛。
    李父不停的舔着唐歌的嫩足像只狗一样跪在地上，有些欲哭无泪，本以为就像以前他们那时候结婚一样，儿媳就得三从四德乖乖的孝顺长辈，让自己这个公公登上了人生巅峰，享受着上海第一美人的贴身服务，没想到不到一天的时间，他就成了唐歌性奴隶。
    想到这里，他含着唐歌玉足的大嘴不由得狠狠一吸。
    对于李父唐歌谈不上多少尊敬，给李父玩也完全是满足一下自己的欲望，然而可惜老头并不争气，没有足够的满足唐歌。不过看在李亮的份上，她也不会真的收拾李父。
    唐歌猛然睁开眼睛，琼鼻中发出一声满足的轻哼，俏脸面如桃花娇艳欲滴，明亮的杏仁眼眸饱含秋波，媚眼迷离，从李父的嘴中抽回了那只粘着口水的白玉嫩足，赤足踩在地下，居高临下的看着李父声音有些颤抖。
    “不……不错，想要奖励吗？”
    看着面色潮红的唐歌，他目光一下汇聚在她白嫩的双腿间，一抹清澈的水流，缓缓的顺着她的大腿内侧倒流而出。
    “儿媳高潮了？！对了，儿媳，她是罕见的敏感体质！”唐歌拥有敏感体质操过的人基本都知道，李父自然也清楚。
    那一次的做爱经历，让李父到现在都意犹未尽，敏感体质的女人全身都是敏感点，处于兴奋状态下的唐歌极其容易高潮，能让男人的征服欲大大的一点，并且那小穴高潮的时候如同小嘴一般不断收缩的紧致更让人流连忘返。
    听到唐歌的话，李父没有任何犹豫，立刻用双手抱着唐歌圆润的小腿，乌黑的干瘦的手指，紧紧贴着唐歌腻滑的肌肤不断向上揣摩，目光紧紧的凝聚在唐歌的双腿之间。
    “儿媳，老头子想尝尝你。”
    唐歌的嘴角魅惑一笑，并没有拒绝李父，只是将他的头按在自己双腿之间，一双修长白嫩的玉腿，紧紧的夹着他的头，李父仰着头，用嘴堵住那湿润饱满的阴唇，咸腥的爱液流入他的口中，他却觉得是万分的甘甜，仿佛品尝着琼浆玉液，嘴里发出啧啧的声音，猥琐的老脸一脸的陶醉。
    秀着美人裙底的胯下，他的舌头戴着厚厚的舌苔，舔食着唐歌娇嫩的小穴，舌尖分开闭合的阴唇，积蓄已久的。香甜爱液立刻喷涌入他的嘴中，李父来者不拒，尽数吸入口中，婚纱盖着他的头，一双干枯的手扶着唐歌圆润的大腿根部，李父跪在地上，舌头像是鸡巴，一样刺入唐歌的小穴。
    唐歌的娇躯微微弯曲，眉眸中水盎然，鼻息中娇喘不断，白里透红的肌肤泛起一抹淡淡的粉色，化妆室里除了啧啧的水声和几个摄影机的机械音，唐歌不断的轻哼，虽是余音霏霏却又显得格外安静。
    这时候，唐歌带着水意的魅惑美眸却是缓缓的看向，不知何时被推开的一道门缝上。
    “看了这么久也该看够了吧？”
    她轻声说道，语气中并没有什么惊讶和被偷窥的恼怒，倒是将头埋在唐歌双腿之间的李父，身体一张，正要有动作却被唐歌修长的双腿紧紧夹住他的头。
    唐歌白皙的玉手按在他的头颅上，语气有些冰冷：“我让你动了么？”
    李父的身体再次一僵，却不敢再有动作，面对此时的唐歌，他不敢有任何抗疫和恼怒的情绪，只得接着用他的嘴舔着所有男人都为之神往的神秘小穴。
    唐歌用双腿紧紧的夹着他，享受着，承受着，忍耐着，李父不断带来的快感，强撑着身体目光灼灼的看向那道门，终于那道门被缓缓的打开，你一个既熟悉又陌生的身影出现在了唐歌的眼前。
    她微微一愣。
    “姐姐你好美啊。”
    不知怎的寻找厕所却找到了这里的何不凡，胖胖的脸上小眼睛呆呆的注视着唐歌。
    “你是……何不凡？！”
    唐歌猛然记起，不久前前，她跟秦馨还有陈诚当拜金女到处卖骚时遇上的小孩，原本都以为再见就是随口一说，没想到居然会再这种地方再见到。
    他今天随着自己的姐姐来这里参加宴会，不知怎的闯到了这里，又忽然撞到了，唐歌，如今这一幕。
    “我记得你，在珠宝店遇到的姐姐！”
    唐歌在是一愣，没想到如今见面确实有些尴尬的境地。
    不过何不凡却没有意识到这些，他脑海里一直深深的记着，那天的那个漂亮的姐姐，那个跟她说有缘再见的姐姐。
    “姐姐。”何不凡又叫了一声，朝着唐歌傻傻一笑。并且缓缓的从唐歌走了过来。
    唐歌心情有些好奇了，这个小孩当初遇到的时候就很明显非富即贵，现在还能来参加她的婚礼更是证明了这点。
    何不凡走到了唐歌的面前，朝着唐歌嘿嘿傻笑。
    唐歌伸手摸了摸他的头，感叹了一句缘分啊，不过下一个当时发现何不凡的目光一直落在自己胸前。 
    “看什么呢！”
    唐歌白皙的小手盖住了那露出三分之一的美乳，这小家伙当成见到她的时候，那色色目光就一直盯着自己的丰胸。
    何不凡立刻换上可怜巴巴的眼神，憋着嘴说道：“姐姐我好饿，我想吃奶。”说话间何不凡的脸又不禁朝着唐歌的胸前凑去，唐歌本就粉红的笑脸，更是染上了一抹娇羞。
    她有些恼怒的瞪了一眼何不凡：“年纪不大，脑海里怎么净想些这些事？”
    在他说话的时候，李父却不停的用嘴吸允着。唐歌天生无毛的嫩穴，强烈的快感，让她身体一阵的颤抖，就连说话中也带着诱人的轻哼。
    何不凡有些委屈的说道：“以前我饿了，姐姐都会给我吃奶的，还会用嘴帮我治病。”
    “你姐姐？！谁？”唐歌疑惑问道到。
    “姐姐就是姐姐啊。我饿了她都会给我吃奶，还会用手用嘴帮我排毒。”
    说着似乎是怕唐歌不相信何不凡摸出了自己的手机，翻过一页页游戏，打开了自己的相册，当着您处理的面翻找起一张张照片，还有视频。
    在高清的视频下，唐歌看到一张中西结合的完美的脸庞，光着那性感的身子，挺着那风韵的美乳，满脸母性光辉的将一颗头颅怀抱在自己胸前。
    唐歌一眼辨认出，这便是世界级的明星，完美的女神，瑶姬。没想到她竟会有一个弟弟……难怪当初秦馨说何不凡看着很眼熟。
    唐歌忽然有些好奇了，那个完美的女人可从来没听到过这些黑料啊。
    “小凡把这个给姐姐好吗？”唐歌轻声说道的同时，本就绯红的俏脸，忽然更加娇艳欲滴。“姐姐……给你吃奶……”
    一听到有奶吃，何不凡的眼睛中爆发出一抹亮光，毫不犹豫的将手机递给了唐歌，接过他的手机，又拿起梳妆台上自己的手机，将所有的视频和照片导入自己的手机，看着文件的传输，又看向何不凡一脸嗷嗷待哺的表情。

第253章  唐歌大婚



    唐歌心中有些兴奋，加着期待的感觉，纤细的手指颤抖地伸向自己固定婚纱的细扣，在何不凡期待的注视中，唐歌上半身的婚纱忽然松落，那饱满比自己姐姐还大的圆润乳球陡然出现在他眼中。
    何不凡没有任何犹豫，欢呼一声，扑上前双手抓住唐歌柔软的乳房，停的用他的小肥手揉捏。
    “姐姐，你的奶奶好大比姐姐的大还比姐姐的软。”
    “唔，好香有一股奶味。”
    说话间何不凡便是张开的大嘴，吸引住唐歌的小巧的乳头，粉红色的乳头被何不凡包含进嘴中，他像是阴阳一样不停的吸引着，仿佛能品尝到甘甜的乳汁，而他另外一只手则陷入唐歌另外一个乳房，五指用力乳肉从他的指缝间渗出。
    而唐歌的呼吸声和娇喘声也陡然变得急促，下面有着李父的围攻，上面有着何不凡的不停吸奶，上下夹攻，使唐歌敏感的身体不自觉的颤抖。
    “啊啊啊……不要……小凡……”
    唐歌轻轻抱住何不凡的头，仍然由他趴在自己的上半身小手不停的在自己身上揣摩，对于这一幕她似乎并没有太大的抗拒，这种仿佛喂奶带来的强烈的性爱快感，反而是唐歌经历了此生从来没有想到过的快感。
    放纵于松懈之下，在上下夹击的唐歌，突然紧紧夹住了李父的头，又将何不凡的头死死的按着自己的胸口。绝美的俏脸，扬起小嘴，发出一声高昂而满足的呻吟，一股火热的淫水倾泻而出，胸前仿佛有乳汁被何不凡吸入口中。
    “姐姐你的奶奶好甜好香啊。”
    “儿媳，你的淫水真香甜！”
    李父和何不凡两人几乎同时说道。
    而陷入高潮之中的唐歌，娇躯瘫软在地上喘着出气，这时候。何不凡却脱下了自己的裤子，露出那根与他年龄。完全不能相仿的恐怖肉棒傻笑道：“姐姐我又生病了，你能帮我治病吗？”
    而李父也默默的脱下了自己的裤子，用手轻轻的动着他那根肉棒，但他并没有说话，唐歌面对他时，可没有面对何不凡那般好脾气。
    被两根最大的肉棒指着，淫秽的气息在空中弥漫，唐歌却是红唇带笑，眼神迷离……
    两根狰狞的肉棒，乌黑的龟头，对准着唐歌穿着婚纱的娇躯。
    唐歌双腿弯曲，半坐在地上，从两根肉棒上面迸发的淫秽气息，不停的冲刷在她的身上， 她舔了舔鲜红的嘴唇，一双白玉般的小手，分别的放在了两根肉棒上面，乌黑狰狞的肉棒和她纤细白皙的小手形成了鲜明的对比。
    同时握住两根肉棒，唐歌的心脏砰砰直跳，一股刺激紧张的心情冲刷着她的内心，特别是当她身上穿着这一身圣洁的婚纱，今日本该是她的婚礼，此刻她却在后台与别的男人淫乱。
    唐歌也不知为何在她过去的两年多里，从来没有如此刺激奇妙的体验，难道这就是女人一生只有第一次的结婚带来的刺激吗？
     她裸露着上半身一对圆润挺拔的美乳，玉手轻轻的放在两个肉棒上面，慢慢的抽动，两个男人李父和何不凡，都同时闭上了眼睛，享受着来自上海第一美人玉手的软滑。
    何不凡明显比李父要大胆，他似乎不满足于唐歌玉手的蠕动，挺着鸡巴朝着唐歌那柔软的玉乳戳去。
    “姐姐，我这里还是好疼好涨，姐姐她都会用自己的胸帮我治病的。”何不凡的说话间那个龟头已经抵在唐歌粉嫩的乳头，乳头被龟头往里戳去，唐歌已经微微发硬的乳头被何不凡的肉棒戳到乳肉里面去。
    “嗯啊……”唐歌张着红唇轻哼一声，娇媚的声音，另两个男人的胯下再暴涨一分，纤细如天鹅般的玉颈微微扬起，绝色的脸上带着一抹情动的绯红，白洁的贝齿轻咬着红唇，迷离的眼睛看起来却是那么婀娜妩媚。
    唐歌此刻在两个男人的面前展露出了她展现出了女人最美的一面，用倾国倾城这个成语，仿佛才能形容她现在的美，何不凡和李父两个人看的痴痴呆呆，措不及防之下，两人本就紧绷的精关刹那间，顿时失守，从两根狰狞的肉棒中同时喷涌出两股炙热的浓精。
    何不凡的精液打在唐歌的右胸，而李父的精液在喷涌在她的右胸。
    “啊？！”
    思绪陷入那种奇妙感觉的唐歌被两人的精液炙烫，瞬间被拉回思绪，惊叫一声，低头看向自己，高耸入云的白皙美乳，雪白的乳肉上挂着一条条精液，连到粉红色的乳头都被盖住。
    羞恼的欲红充斥着唐歌那双清冷如画的脸庞，她抬起那张俏媚的脸庞，狭长的美眸中蕴含着怒气，狠狠的瞪了一眼，这两个男人。
    何不凡抓住自己的鸡巴，嗑着脑袋，好像有些不好意思而李父都是害怕的，往后退一步，他害怕唐歌，现在这个人格又出手教训的他，还好，唐歌看了一眼，只有自己的胸前沾满了精液，而身上的婚纱则是完好无损。
    不过她还是气恼的站起身，朝着何不凡和李父一人踹了一脚，不过显然没有很用力，倒又是被，李父捧住她，小巧玲珑的玉足，轻轻的用手按揉。
    李父脸上带着讨好的表情，他知道唐歌现在可不是刚来时那么对他言听计从，而是带着一种女王性格，反正只要讨好了唐歌，相信自己的好处也不会少。
    李父可不是那种宁折不弯拥有傲气的男人，跪在女人的面前，用下贱的表情舔着她的脚，李父一点也不觉得恶心怪异，反而当这个女人是上海第一美人，那么大一家企业的董事长，李父甚至感觉到一丝荣幸。毕竟有子必有其父，李亮某些意义上的确是有李父的遗传。
    一边呆头呆脑的何不凡，看见李父如此举动，也算是跪在了唐歌的面前，捧起她另一只小脚，用自己肥腻的脸庞，不停的蹭。
    “姐姐，我姐姐就喜欢用脚来蹭我的脸，我姐姐的脚也是香香的，跟你一样。”说话间，何不凡还张开嘴隔着白色的丝袜舔了舔唐歌的脚心。
    唐歌靠坐在化妆桌上，脚下踩着两个男人，不停的舔着自己的玉足，而只要他们一抬眼便能看见，自己双腿间那神秘的风光。
    “咦？姐姐，你这里怎么没有毛啊？我姐姐都有金色的小毛毛。”何不凡的目光突然凝聚在唐歌被天生白虎小穴，一眨一眨的眼睛说道。
    说话间，他肥大的头便拱入了唐歌的裙摆，唐歌来不及阻止，只能按住何不凡的头，声音也从惊叫变成了连绵不断的娇喘。
    “啊～啊啊啊～”
    很快，唐歌穿着婚纱的娇躯不断的颤抖，修长的双腿紧紧的夹着何不凡的头，声音带着一阵欢愉的颤抖，如画的脸庞泛起诱人的潮红。
    而李父这时候一只手偷偷摸摸的拿着唐歌的一只高跟鞋，另一只手则不断的撸动着自己的肉棒，而当何不凡抬起头之后，唐歌依旧躺在化妆桌上，表情迷离，当何不凡看到李父的举动之后，他扣了扣的脑袋笑着拿起了唐歌，另外一只高跟鞋。
    很快，一双带着两人祝福的高跟鞋，咱俩人小心翼翼的动作下，穿在了唐歌的脚上，而还在极乐巅峰，余韵中回味了唐歌，还并未察觉到异样，等唐歌从高潮中回过味来，立刻发现自己的双脚好像陷入了某个粘糊糊湿润，但却又温暖的地方。
    她支撑起身体诧异的低头一看，立刻明白了某些东西，浓白粘稠的精液裹着她的玉足，将她的玉足浸泡在精液之中。
    这种被精液浸泡的感觉，她已经有过许多回体验，也不至于那么陌生，美眸瞪了一眼两个怀着鬼胎的男人，不过唐歌对于现在的身体，最想是用纸巾擦拭自己胸前粘稠的精液。
    但是下一刻李父却赶紧阻止了她的动作。“儿媳，我来帮你吧！”
    唐歌还以为她要帮自己擦拭精液，刚想拒绝，李父却扯了一块轻纱轻轻的围住唐歌被精液包裹的酥胸，唐歌一愣，没明白他要干什么。下一刻，李父却提着她的婚纱将绑带系好。
    唐歌没有穿胸衣，没有穿内裤，胸上裹着精液，玉足还被精液被浸泡着，穿上了这一套，代表着圣洁忠贞的婚纱。
    “儿媳，你这样穿上婚纱，走向婚礼的殿堂才是最美的。”
    一想到上海第一美人没穿内衣裤，穿着暴露的婚纱，身上还裹着自己的精液，走上婚礼的舞台跟自己儿子宣誓着婚姻的誓言，李父便是一阵的激动。
    唐歌岂能不明白他的心思？
    唐歌回头望向镜子中自己这身打扮，镜子中的美人，仿佛是从画中走了出来，洁白的婚纱裹在了她的身上，美的同时却又是那么的暴露。
    上半身深深的V领，精致的锁骨和那半露的酥胸，格外的诱人，而那平滑光洁的玉背更是只有几条丝带绳系，纤细性感的小腰从侧面看能捕捉到大半的风光。
    绽开的淫纹在婚纱小腹下面朦朦胧胧显得格外的淫靡诱人让人十分好奇，挺拔的玉臀臀肉只盖住一半，再往下便是那幽深粉嫩的小穴，还好还有一层裙拖尾，否则就是走上舞台，让无数众人欣赏到自己还留着浓精的私密之地。
    而那纤细笔直的玉腿上面，穿着一双过膝的白色丝袜，蕾丝花纹紧紧的贴着她的大腿，美丽的同时，不缺乏性感。
    唐歌能够想象到自己穿着这样一身性感而暴露的婚纱走上舞台之后，有多少的目光将凝聚在她的身上，而随着周家将她的视频曝光，那……会成为多少人晚上的夜用品。
    想到这里，她的心也不禁砰砰的跳了起来，美眸在是瞪了一眼李父，唐歌拿过自己的手机看了看，然后正另外一部手机递还给了何不凡。
    “弟弟，姐姐要先准备了，以后姐姐再给你治病好吗？”
    “那姐姐一定要说话算话。”想到以后的治病过程，唐歌的脸颊上蒙起了一层淡淡的粉色，舔了舔嫣红的嘴唇，今天的确不适合吃掉这个小家伙。
    打发走了，何不凡唐歌又看一向李父。“你也先走吧，我要开始化妆了，婚礼马上开始了。”
    “好……好吧……”李父咽了咽口水，最后还是没有说出来。
    时间来到晚上七点。
    一号公馆外围灯火通明，而一座形式宫殿的建筑中更是辉煌无比，柔软精致的红毯，从宫殿的门口一直铺到那舞台中央，台词的下方是穿着庄重的西服精致的晚礼服的各种达官显贵。
    上层名流汇聚一堂，无一例外，他们手里都端着一杯红酒，围绕着自己的圈子，三四个人或者一众人围绕在一起，或恭维某个人，或谈论着某种深意。
    非常的中央，还摆着几张铺着白布的长桌子，上面放满了精致的吃食，供宾客裹腹，不过，几乎没人把食物放在眼中，毕竟对大多数人来说，唐歌这场婚礼处处充满了机缘，结识几位以前从不认识的大佬，或者生意伙伴，可能往往几句话之间几千万甚至上亿的生意，便就此定下。
    除了这些上流之外，上海的年轻人们，各家各族的大少爷儿媳还有唐歌的那些员工也有自己的圈子。
    在右边，有好几处有真皮沙发围绕而成的台座，纨绔子弟们围绕在一起，不时发出夸张的大笑。
    “为你们说唐歌的丈夫是个什么人？忽然就传出闪婚，可是伤了不少人的心呢。”
    “我听说是从小定下的娃娃亲。”
    “这年代还兴娃娃亲，难道男方是某个权贵子嗣？”
     一群穿着光鲜亮丽的年轻男女围绕在一起，互相讨论着八卦着， 忽然一个声音打断了他们。
    “你们想多了，那个男的就是一个普普通通从山里出来的绿帽男。”
    众人的目光，随着声音望去，视线中出现了一个穿着精致晚礼服的女人，浓妆艳抹下的脸庞，冰冷仇恨的神色，来者正是赵小茹。而在赵小茹的背后，还跟着两个身形高大，长相英俊的男人。
    “两位周少好。”
    见到这两人，年轻男女们都开始打起了招呼。几番客气之后又有人的目光转向赵小茹。
    “您说唐歌的丈夫是个普通的……绿帽男？，这是怎么一回事？”
    赵小茹瞥了一眼说话，那个年纪轻轻的少年，轻声一笑。“谁知道唐歌怎么想的，估计人家愿意给他接盘呗。”
    “看时间婚礼也马上开始了，到时候你们就知道了。”
    刷——
    忽然整个会场灯光骤熄，原本喧闹的会场也安静下来，下一刻，一盏盏灯光逐渐亮起。
     “欢迎各位今日前台参加唐歌小姐与李亮先生的婚礼。”
    舞台上一个穿着西服的司仪，手里拿着麦克风面带微笑，承受的全场所有的目光，他先是说过一堆客套话之后，便是迎来了大家最想知道的环节。
    “下面请我们有请今日的新郎官李亮先生！”
    下一刻，众人的目光，随着他手指的方向看上那铺着红地毯的大门口，在众人期待的目光中，一个普通的身影出现在了他们的眼前。
    霎那间，顿时无言。
     李亮穿着着量身定做的西服，面带着笑容和众人打着招呼，一步一步从红毯上走上舞台。
    “这……这这就是唐歌的丈夫？”
    一时间所有人都怀疑自己的眼花了，因为李亮实在是太普通了，哪怕那身昂贵的西装，李亮虽然经历了不少，但是跟在场的很多人都有极大的差距加上外貌也并不出众，导致他与唐歌站在一起，特别是其中有一些男人，一想到唐歌，那绝美的女子被李亮这个普通男压在身下，顿时一种鲜花插在牛粪上的感觉，让他们的心底格外难受。
    “接下来让我们有请今天的新娘，让我们把目光都聚集在那里吧！”
    下一刻会场内全部的灯光全部聚集于那红毯的顶端。李父他的手里牵着一位绝色美人，缓缓地走上红毯，当那穿着华丽至极婚纱的唐歌出现在灯光下的时候，几乎所有人的呼吸刹那间一滞。
    就连李亮也看呆了眼，司仪更是举着话筒，差点忘了接下来的词。
    李亮知道自己的老婆很美，但是从没有想象到她会美到如此的惊心动魄，仿佛天仙下凡，仿佛从画中走出，不似那人间女子。
    肤若凝脂，面若桃花，沉鱼落雁，绝色生香。
    唐歌挽着李父的臂弯，穿着精致的高跟水晶鞋，一步一步的朝着朝着李亮走去，当那看起来完全不般配的，两人站在一起时，众人才发现他们是那么的瞩目。
    “老婆你好美啊。”
    李亮半跪在地上，在众人的眼神中，将一枚象征着永恒的钻戒缓缓的套在了她纤细的无名指上。
    “嗯……”
    唐歌只是轻轻的嗯了一声，离得近李亮便闻到唐歌身上一股明显是精液的腥臭味，而且在刚才说话时也呼出了不少腥臭味，唐歌带着别人的精液跟自己结婚！李亮内心更加激动。不过对于其他人来说都不知道，只是觉得唐歌今天这身大胆的婚纱，完美的将她的美现出来了出来。
    而对于唐歌来说，现在站在台上的她却是无比的刺激，分明是穿着着婚纱，对她来说却像是浑身赤裸裸的站在众人的面前，任谁也不会想到，眼前这个完美的玉人，除了婚纱里面便是空无一物，小穴里还流着其他男人的精液，那穿着精致高跟鞋的玉足也是泡在精液之中。
    特别是当走路时带起的微风拂过自己，唐歌感觉像是有一只小手在抚弄着她的小穴，她轻轻咬着樱唇，和李亮一起说出那神圣的婚礼献词。
    就在新郎新娘快要宣誓完时，一个突兀的声音骤然响起： ”我有新娘唐歌猛料要爆！”
    我有新娘唐歌的猛料要爆！
    本来婚礼会场一片安静，都被新娘倾国倾城之姿所迷惑，突然传来赵小茹尖锐的声音，仿佛深夜中炸响的惊雷，瞬间惊醒所有人。
    下一秒！几乎所有人都寻声看了过去。
    很快，上千双如见鬼一般的眼神，齐刷刷的落在了站在椅子上，一手拿着手机。一手拿着投影仪的赵小茹身上。
    就连新郎新娘也停了下来侧目看去，短暂过后，婚礼会场一阵骚动。
     ”这女人是谁啊？胆子也太大了，敢在这么庄重而神圣的地方爆猛料，她疯了吧她？”
     ”这女人该不会是新郎的前女友，因不满新郎甩了她，所以故意来婚礼现场捣乱的吧？”
     ”唐歌非但有上海第一美女之称，还有商业女神的称号。她能有什么猛料？”
    “不会吧，难道那个绿帽是真的？”
    在场很多上海本地的人交头接耳，纷纷议论了起来，有人对赵小茹突然的捣乱而不满，也有人想看看她到底能爆出关于唐歌的什么猛料。
    “赵小茹，你果然来了”高台上，李亮神色阴冷，如果不是知道唐歌的计划，他已经喊人把这个疯女人拖出去了。
     ”周家，果然动手了。”唐歌平静说道。
    “老公你准备好了吗？”唐歌突然对着李亮一笑，今天之后很长一段时间她应该都是人见人骂的淫妇了。
    “呵呵，我早就准备很久了不是吗？”对于未来发生的事情李亮早就有了准备，或者说他早就已经习惯带绿帽了，所以两人稳稳的站在高台上，等着赵小茹的曝光。
     ”你说有唐歌的猛料要爆，到底是什么猛料，口说无凭，谁信啊。”突然有人喊道。
     当然，这个人是周华明提前安排好的托，用来起煽风点火作用的。
    果然。托的话一出口，全场沸腾了。
    ”是啊，你倒是爆出来啊。”
     ”爆出来看看是什么猛料。”
    本来很多人来参加婚礼就是为了看热闹而来，现在有关唐歌的猛料要爆，他们当然都非常感兴趣。
     ”是唐歌与她员工在公司里的亲密视频！”赵小茹高声回应。
    这话一出口，仿佛重磅炸弹掉进婚礼现场，瞬间引发轰动。
    ”你说是，新郎被带绿帽了？”
    ”快爆出来看看！”
    在场的人一个个都迫不及待的想看爆料。
     ”唐歌，到底怎么回事？”李父转头，脸色阴沉的看向唐歌。
    今天是她和李亮的大婚之日，要是有是什么黑料被爆出来，丢的不仅是她唐歌的脸，他这个公公的脸也会因此而丢尽，还有可能会连累自己儿子。
     不待唐歌开口，一旁的李亮低声说道：”爸，放心，这事是我跟唐歌已经商量好了的，她被拍的不雅视频是我们故意让他们放出来的。”
    李亮能百分百肯定，赵小茹所谓的猛料就是那个视频了，周家以为做的周密，实际早就被萧尘给调查的一清二楚了，周家两兄弟靠着周常偷到的视频，让赵小茹在唐歌的婚礼上爆料这个视频，现在她来爆料了。那就是这个视频无疑了。要不是唐歌选择不阻止好方便藏在幕后，就周家这点算计，找就被唐歌给揍回去了。
    “你们？你们？”李父不是气的，他是怕的，他突然想到了他操过唐歌啊，万一爆出来的视频也有他跟唐歌的呢？
     就在唐歌两人平淡目光里，李父提心吊胆下，其他人不知道内幕，很好奇是什么猛料，一个劲的嚷嚷着快爆。
    ”唐歌，你那天敢勾引高强，今天我就让你身败名裂！”赵小茹突然狞笑着朝唐歌喊道。
    ”哼。”唐歌无所谓的，回应道：”你要放就放吧，还有你就不怕我再让你去酒吧里体验一下吗？”
     ”哈哈！”赵小茹叫声凄厉笑的更加狰狞：”威胁我？没用的，等我爆出你的黑料。站在你一旁的新郎绝对会先打你这个不简点的女人的耳光，而且周家已经说了会保护我的，我可不怕你！”
    ”快爆啊！”
    就在这时，周华邦偷偷的叫了一声。因为他发现唐歌那平淡模样，如果再不爆恐怕要多生变故了。
    这个声音赵小茹太熟悉不过了，当即狠下心来，立即播放视频，通过投影仪投射在金碧辉煌的墙上。
    倾刻之间。墙上就出现唐歌在办公室跟员工淫乱的画面。
    第一个是短视频，视频里唐歌穿着OL制服正跪在某人胯下正在卖力的吞吐着一根巨大的鸡巴，俯视的镜头表明了鸡巴的主人就是拍摄者，唐歌那熟练的将其吞吞吐吐可见已经不是一两次口交了，而且随着吞吐一部分暴露在外面，而暴露在外面的这一部分就已经很长了，并且粗壮的吓人，但唐歌却轻松的全部吞吃下去，让观看的男人一下就知道了这位新娘有着深厚的口交深喉功底。
    第一段视频也就一分钟，没有人阻止下很快第二段就接着播放了出来。
    第二个视频并没有做爱的画面，只是唐歌的一段艳舞，但就算这样也让在场的男人硬了。
    “哈哈哈！骚货，再扭骚一点！”
    “对！你个骚货，快点扭起来。”
    “好，就这样，再骚点，把你那个骚臀摇起来！”
    “哈哈哈哈，说得好，再摇快点。”
    一个大厅里的舞台上，唐歌扶着一根钢管，对着舞台下的男人们搔首弄姿，扭着光溜溜的屁股，对着男人们跳着钢管舞。
    此时唐歌不能说全身不着寸缕，只能说是全身上下只有一根丝线，圈住她的乳房尖，白花花的肌肤就裸露在空气当中。
    对比起其刚才的视频看不清楚，现在唐歌那性感的实战炮架身材就在舞动间完全一一展现了出来，没有做爱却也胜过做爱。而且清晰可见她小腹上纹的一个子宫淫纹也完全绽开，不少经常玩手机刷新闻的一下就确定了，前段时间那个爆料新闻是真的。白虎胯下的粉嫩阴唇再身体舞动间时而隐匿时而暴露，那不断还流着的白浆谁都知道那是唐歌不知道被男人内射过多少次后在小穴里面留下的精浆，除了小腹上的绽开的子宫淫纹，唐歌的小穴口上更是写着“求肏↙”字幅，而在其旁边还画上了不少“正”字，可见这骚货真的是又骚又贱。
    观看唐歌跳艳舞的男人们哈哈大笑，仿佛是对唐歌这般作态极为满意，一个男人甚至是朝唐歌扔出沾着他精液的纸团大喊：“赏你的！”
    “谢谢，客官赏赐”唐歌捡起纸团，将沾着男人精液的纸团给丢进口中，吞吐几下后就将纸团给吐了出去。
    视频到这里的时候，已经满场喧哗了！
     ”没想到唐歌既然是这么不检点的女人。”
     ”唐歌这也太骚了吧，简直毁了我的三观。”
     ”看来她外表清高，其实闷骚的很啊。”
    除了一些路人吃瓜外，还有一些员工也惊呆了，因为第二个视频里面的男人们他们可都是非常熟悉的。
    “卧槽，那不是赵剑他们组吗？”
    “肖飞胆子那么大那玩意都敢扔？”
    “唐董，这也太骚了吧，难道公司那些流言是真的”
    “这下估计就不是流言了，而是真相了”
    “哈？什么流言？我怎么不知道？”
    “你是新来的，老员工才知道，你看到视频那些人了吗，都是公司老员工了，当初就听说唐董还是总裁的时候就会经常用身体去奖励员工，那时候大家也都以为是假的，只是没想到居然是真的。”
    “卧槽，那我可得好好努力了，让我操上唐董一次”
    “闭嘴，别把心里话说出来，公司里谁不想啊。”
    对于唐歌视频里面出现自己员工，一群员工虽然震惊万分，满嘴唾弃，但更多是男性员工默默的想着怎么被唐歌看上，希望自己能被唐歌看上。不仅是白天，要知道作为一个喜欢经常穿的很性感给员工发福利的唐歌，在晚上也一直都是公司里最受欢迎的实用女神。

第254章   五十人斩
 

    对于赵小茹播放的视频，唐歌依旧还是一脸冷艳的看着并没有阻拦，而唐歌这幅样子反而更是让赵小茹歇斯底里，她遭受了那么多痛苦，被男人操、殴打、调教甚至还有虐待，全都是因为唐歌这个婊子，而现在她居然还那么的淡定，而且就算是在床上，她是那么的痛苦，而她却是那么舒服，嫉妒，无穷的嫉妒。
    长期调教下的赵小茹身体早就被玩坏了，全靠浓妆艳抹遮掩瑕疵，她是最在乎自己的容貌气质的，可现在已经因为嫉妒和愤怒而扭曲成了一团，恐怖且怪异的恶心，也让原本还在她旁边的不少男女不自觉的带着厌恶的后退几步。
    身边人的动作更加刺激了赵小茹“凭什么！凭什么！！凭什么！！！你这个骚货为什么能这么冷静。”赵小茹发疯似的对着唐歌大喊。
    “赵小茹，你闹够了没有。”就在唐歌想要说什么的时候，幕后的高强突然走了出来喊道，对于赵小茹现在这幅风尘样子，他也有一定的错，他还是很愧疚的，他原本以为赵小茹找到一个富二代就能幸福就没有在关注，没想到阴差阳错下赵小茹竟然会被迫成了出卖肉体的女人。
    他本来今天不打算出来的，不过看到赵小茹现在这幅歇斯底里，浓妆艳抹下的脸庞因为气愤更是扭曲成人不人鬼不鬼的样子，他突然发现赵小茹已经不是他以前认识的那个单纯女孩了。
    高强的出现没有让赵小茹安静，反而这个帅气的高总裁是赵小茹现在最不愿意见到的人，同时也是第二恨的人。
    “哈？我闹？好啊，那我就闹一场啊，还有你有什么资格说我，你也不是个东西，那个骚货勾引你一下你就跑去舔那个婊子的骚脚。你不是说我闹吗？那我就闹给你看。”
    原本像泼妇一样喊叫的赵小茹，在高强出来后突然冷静了下来，不是因为什么良心发现，而是气到了极致。随着赵小茹的拨动，原本停下来的视频又重新开始了播放。
    虽然唐歌是个骚货已经有了足够的证据，但是一群人，特别是一群好色的男人还是目不转睛的盯着视频，毕竟唐歌那副容貌和身材，真的很难让人不硬。
    第三个视频就很简单了，就是纯粹的性交，乱交而且还是轮奸。十多个人将唐歌围了起来，一个个挺着兴奋不已的肉棒，向唐歌身上任何一个可以插的地方胡乱插了起来。
    唐歌的嘴被带着骚臭气味的肉棒捅了个结结实实，粗大的肉棒在唐歌的嘴里狠狠的捣着，每一下都顶到唐歌的喉咙深处，让她嘴里的口水四溅，硕大的睾丸啪啪的砸在唐歌的下巴上，刺鼻的臭味呛得她直翻白眼。而唐歌的双手也被男人抓住，手心里塞进两根青筋暴起的肉棒。同时唐歌的腋窝和腿窝也被男人将肉棒塞在其中，唐歌的腋窝光洁滑腻，柔嫩的肌肤紧紧夹住肉棒就好像骚穴一般，龟头还能时不时的撞在唐歌丰满的玉乳上。最后甚至连唐歌的双足都被人抓起来玩弄，龟头在唐歌的美腿上来回擦过，细腻而有弹性的美腿肌肤数次扫过马眼，带给男人们强烈的刺激。
    十几根肉棒围着唐歌已经娇喘连连汗流浃背的娇躯，在她身上胡乱插着。唐歌被扯得四肢张开，娇躯在十几个男人们的全力夹击下兴奋的痉挛不止，娇嫩的肌肤早已被淋漓的香汗湿润，晶莹的水色更看得人血脉喷张，引得男人们兴奋得大呼小叫，纷纷在唐歌的娇躯上喷射出滚烫的白浊精液。
    看完这个视频的那一刹那，在场不仅是很多男人硬的难受眼神不停的在唐歌身上飘动，就连很多女人也都湿了内裤也遮遮掩掩的看向一旁的高强同时也有些嫉妒唐歌，毕竟视频里的那些粗大的肉棒，很多女人都没尝过而唐歌已经可以天天享受了。
    这一堆黑料太猛了，而且清晰可见围着唐歌的男人没有新郎，里面甚至还看到了高强。虽然已经有猜想了，但没想到唐歌不仅给新郎带了一顶绿帽，还是让头顶一片大草原啊！
    唐歌那性感的身材和扭动的风骚也让在场的一些男人不自觉的看向了台上穿着极其暴露的婚纱意淫起来。
    在大庭广众下观看自己的艳照门，而且还穿着几乎全裸的薄薄的婚纱，在一众男人们炽热的目光视奸里，唐歌居然被刺激到直接高潮了，只不过她一直咬着嘴唇没有让自己娇喘出来而已，这也是唐歌一直没怎么说话的原因，不是不想而是不能，她只要张口估计就是一阵诱惑高吟。
    不过唐歌没有装的多完美，毕竟再怎么压制快感，但那高潮带来的身体喘息是无法压制的，如果有人从一开始就盯着唐歌，就会发现，那随着呼吸急促而起伏的丰胸一次比一次汹涌波澜。
     好不容易让自己冷静了一些”哼！”唐歌哼了声。蔑视的望着赵小茹，嘲讽道”你不是问凭什么吗？很简单，凭我骚，凭我身材比你好。”
    “很多人不是好奇我纹身吗？理由很简单，我喜欢，便纹了。”
    “你！你！你！不要脸的婊子。”赵小茹像炸桶一样又一次被点爆，急促起伏的胸部让周围的人感觉赵小茹下一秒就会被气晕过去。对于唐歌这不要脸的回答，她一时也没有办法回击。原本她都想着已经能看到唐歌那崩溃的面容和千夫所指的名声，可是现在这跟她幻想的剧本完全不一样！
    只能说赵小茹真的一点都不了解唐歌，唐歌根本就不在意自己的名声，对于唐歌这个励志当精盆，敢明着说自己是个骚货的人来说，根本没用。
    而且对于周围那群顶着帐篷弯着腰的男人来说，唐歌没有什么名声可能反而更好接触，以前不敢想的时候，反而更好开口了。当然也不仅是男人，一些深闺怨妇也在心里暗自盘算着，毕竟唐歌身边那些肉棒质量是真的不错。
    在场大部分人都是上流人员，对于唐歌是个样的人并不关心，在商场只有利益才是他们最在乎的，唐歌这个级别的美人虽然少见，但不代表完全没有。而对于一群吃瓜群众，唐歌是个什么样的人更没关系，因为离的太高太远，最多就是因为唐歌绝色的容貌和性感的身体，在深夜拿来当个发电材料。
    “赵小茹如果周家没有什么东西让你发了，你那里呆着吧，婚礼继续宣誓吧。”
    话落，唐歌示意司仪继续重新宣誓，新郎新娘继续刚才的宣誓，这次没人打扰很快便来宣誓完成。
     ”怎么回事？”
    对于婚礼的继续，会场的人一片懵逼，这婚礼居然还能继续？新郎他就能忍受他老婆给他带绿帽？
    最懵逼的要属赵小茹了，本以为这个视频爆出来，李亮会狠扇唐歌耳光，而然，新郎既然无动于衷，完全出乎了她的意料之外，而且虽然好像的确将唐歌的真面目曝光了，但是她怎么感觉一点都不对劲呢，今天不应该她看到唐歌在台上歇斯底里的疯样吗？
    对于会场一些吃瓜的人来说，今天可是爽到极点啊，免费美食吃着，一场大戏看着，还免费看了三场极品新娘床秀。现在都有人看着赵小茹，打算去看看还有没有唐歌的视频好货。
    秦馨今天穿了一件白色露肩小礼服，衬得本来就很白皙的肌肤莹润似玉， 礼服的围胸低的过分，裸露着将近一半儿的丰润乳肉，后面还光着大片洁白无瑕的美背。
    可能是她嫌礼服有些太过暴露，不得不又搭上一件长款的蕾丝外套，让上身的雪白耀眼显得不是那么夸张。但下身的裙摆堪堪遮住秦馨的翘臀，一双修长笔直的美腿不着寸缕的并拢在一起，极具诱惑，令人绮念丛生。
     不过不打算跟自己闺蜜抢风头她一直在台下的，望着台上耀眼的闺蜜，眼神有些迷离，唐歌的计划她当然也知道。
    “仪式结束，接下来剩下晚宴结束之前，谁要是敢捣乱，全部打断双腿！”秦馨拿起话筒严厉警告道。
    瞬间一群黑衣人涌进现场，人数规模超过百人，个个凶神恶煞，每隔一定距离站一个人，遍布全场。
    虽然听过好多次秦馨的名字，但这也是李亮第一次见到秦馨，一时好奇的望过去，没想到过秦馨竟然也是如此的美艳，一时被绮丽的风景给看愣了。
    “呵呵，好啦，老公来看人家要吃醋了哦，口水都留下来了”唐歌再一边突然看到李亮的痴相，不由的出声调侃。
    “啊~不，我没有……那个”听到唐歌的话，李亮像是上课偷吃被老师发现的学生一样慌乱不堪的不知道说什么。
    “噗，好啦，人家可没生气哦，你真要想操这个婊子，今天过后就随便你的啦。”唐歌看到因为自己疑是生气而慌乱的样子展颜一笑。
    秦馨来到唐歌身边帮着她拖着婚纱后摆，闻言也没说话，就捂嘴轻笑了一声，对于这家闺蜜的老公，她也知道不怎么行，所以既不拒绝也不邀请。
    本来周华邦等人准备再叫的，结果秦馨来了这么一出，搞的他们心里直发毛，哪里还敢叫，只不过肯定是言论是堵不住，没人大叫但私底下的悄悄话却越发火热。
    “上海第一美人又怎样？还不是嫁给了一个绿帽男。”
    “你们说，我们去找唐歌玩一晚上怎么样啊”
    “你们看唐歌刚刚站的那里，是不是湿了，新娘不会看着视频流水了吧”
    “好像真的是有点更周围颜色不一样啊”
    “刚才就想说了看那婚纱都快透明了，真是骚啊。”
    "妈的，这个新郎也是太贱了，完全没有达到我们预期的效果啊，哥。"周华邦一脸的纳闷。
    "没事，我本来就不指望一个视频就扳倒唐歌的，这么做只是让她那身光环被撕下而已。"周华明摇了摇手上的扇子一脸的淡然，他从最开始就没指望过这个计划，他真正的手段还在后面呢。“走了，没戏看了。”
    “啊~哦，不过唐歌今天那身婚纱真的骚啊”周华邦不敢违抗自家大哥的话，不过走前还是看了一眼唐歌消失的转角，今天的唐歌的确让他觉得惊艳万分。
    仪式结束，接下来的晚宴更像是一场高级的交际会，而此刻的李亮唐歌两人，更是成为了全场最为瞩目的那个人。
    李亮和唐歌站在一起，不时有人端着红酒前来敬酒，声音中带着恭敬的意味，但那有风度的还会遮掩一下，有些就完全是赤裸裸的在唐歌那暴露的丰胸白嫩上扫视，要不是场合不对，估计都敢把头埋进唐歌那对大胸里了。
    又送走一波醉翁之意不在酒的客人，李亮轻轻拍了拍唐歌白皙的小手贴着她的耳边说道。“嘿嘿，老婆真诱人，刚刚那人眼睛都没停过。”
    男人对于男人间的想法一个眼神就看得出来，刚刚客人的眼神一直往唐歌的胸部和脸上瞟，李亮对唐歌的吸引力一向很明白。
    唐歌白了一眼他，骄傲的仰起修长白嫩的玉颈，她十分明白自己对于男人的诱惑力有多少。
    “那当然，只要我愿意不知道多少男人愿意跪倒我脚下舔我叫，人家能选你当老公，你可要好好感恩哦~。”
    “嘿嘿，当然，当然，只要老婆开心，你说怎么样就怎么样，”
    李亮舔了舔嘴唇，目光凝聚在唐歌丰满诱人的娇躯上，他咽了咽口水，目光火热贴着唐歌的耳朵道。“要不不管他们了，咱们俩直接去洞房？。”
    唐歌绝色面容顿时充满春意，轻轻咬了咬嘴唇，一边踮起脚尖微凉的薄唇吻了吻李亮的脸颊，“我……我去房间等你……你先应付完客人……”一边用白嫩的小手拉着李亮的手伸入了自己的裙底。“不过……你要快点哦……人家已经湿很久了……不然人家就去找别人当新郎咯。”
    唐歌说完就把李亮沾满了汁液的手从裙下拿出来，快步的扭头出了会场的向着洞房的房间走去。
    …………
    就在外面火热的讨论着唐歌和李亮的时候，今天风暴中心的两人已经将自己关到了婚房里，今天是他两人的二人世界。
    唐歌此时正躺在床上上，那双被 精液闷了一天的白丝嫩脚则被李亮用嘴贪婪的舔吮着。看着一脸兴奋的舔着自己脚的李亮，唐歌的眼眸里满是情欲。
    “老公~今天是第几天了？”
    听到唐歌的询问，李亮激动的喘着气道：“今天...今天刚好是禁欲第60天了”。说完望向唐歌娇艳的脸容，便将他脱下裤子，露出了那被戴上了贞操锁的肉棒。
    唐歌起身嘴角含笑看着李亮：“老公不会怪人家把，把小老公锁了这么久。”
    李亮望着唐歌那大大的媚眼，吹弹可破的粉腮，虽然小肉棒在贞操锁里硬的难受，不过李亮却一点都在意的说道“没事，不管老婆做什么，我都不会怪老婆的。”
    唐歌闻言娇笑一声，眼波流转，手轻轻的拍了一下李亮那两腿中的硬物，然后便转动密码锁解开了李亮的贞操锁，将封印了整整六十天的肉棒解放出来。
    随着肉棒的解放，李亮暗暗松了口气，虽然快习惯了，但难受也是真的难受。
    没有理会李亮，唐歌转身从小包里拿出一个药盒，倒了一粒在手中，递给了李亮示意他吃下。
    虽然不知道唐歌递给他的是什么，不过还是听话的咽了下去，然后就马上感觉到了身体一股火热汹涌的向着下面集中而去。
    看着李亮吃下药，唐歌才开口解释道：“今天是我们的结婚日，也是你的生日，我思来想去还是打算给你一个完美的结婚生日纪念，不过你的肉棒真的太小了太弱了根本不可能满足人家，而且估计刚进人家小穴就会被夹到射出来，所以我才想到了这个办法，让你禁欲配上“金苹果”应该能让你在人家身上欢乐几次了。”
    说完，唐歌双手环绕着他的脖子，媚眼如丝的看着李亮的赤热的双眼，香舌轻吐：“亲爱的老公，来吧，来收取的你礼物吧~”
    浑身燥热的李亮那还说得出话，两三下脱光衣服，将唐歌拦腰抱起，摔在了大床上，居高临下的看着唐歌那倾国倾城的脸庞，心脏砰砰直跳，他从来没有如今这样激动过。
    李亮用颤抖的手解开了唐歌精致性感的白色婚纱，唐歌同样也无言的躺在床上，没有阻止李亮的动作，只是玉手轻抚娇靥，眉梢眼角满含荡意默许的望着他。
    很快唐歌便自只胸前一凉，李亮解开了她婚纱的前胸，那形状大小都是完美的，被精液浸润过的玉乳，彻底的展现在李亮的眼前。
    雪白柔软的乳肉被李亮抓在手中，他的手指细细粘着顶端那粉嫩的乳头，即使已经不是第一次握住这对美乳，但是这一次李亮却是格外的激动，因为这一次和以前完全不一样。
    唐歌一双带着白色蕾丝手套的玉手抓住床单，明亮的杏眼饱含着水意盯着天花板，红唇微微张开，呼出奶白色的热气。
    望见这一幕，李亮再也忍不住低头。用他的嘴唇包裹住唐歌水润饱满的樱唇，唐歌“嘤咛”一声，美眸更加迷离，那白丝裹着的小手也是环绕上李亮的脖子。
    “唔……”
    等李亮松开唐歌的红唇，两人的唇角连接着一条晶莹的丝线看起来分外的淫荡，他慢慢的抬起头，居高临下的打量着穿着婚纱的唐歌。
    被他压在身下的唐歌身段丰腴柔长，酥胸实在是如圆球般的饱满，涨鼓滚圆，圣洁而又雪白却又被小腹上的淫纹给染上了一抹淫色，被婚纱轻轻的覆盖着，曲线高隆，肌肤晶莹无暇，似乎泛着淡淡的荧光。而从李亮的这个角度看去，唐歌那美臀更是向后浑圆翘挺，两片臀瓣就裹藏在婚纱之下，只要用手指捻起就能轻轻的掀开，一睹那浑圆丰腴的白腚。
    被李亮压在身下的唐歌突然用力推了推他的胸膛，缓缓坐起了身子，婚纱蠕动，那薄如蝉翼的丝纱之中，两条丰腴滚圆的美腿矫健有力，玉白柔长，其中桃园秘地的地带，隐隐约约在薄纱之中显露出来，一晃而逝，没有刻意的遮掩自然逃不过李亮的眼睛，更让李亮暗暗吞口水。
    “老婆，我们能开始了吗？”
    光着身子的李亮身体虽然不能说是健壮，但也可以看出有好好的锻炼，而且现在李亮胯下挺立着的，那根玩意却格外的引人注目。于是唐歌抬起那笔直白丝的玉腿抵在了上面。
    大概17厘米，经验丰富的唐歌一下就测出了李亮现在肉棒的长度，虽然比不上经常用的那些肉棒，不过比起原本那根废物肉棒也算可以了，就是不知道能否持久了，对此唐歌还是比较期待的，毕竟俱乐部那些药水她是体验过的，而“金苹果”就是那些药水改良许多次后的最佳药物了，不过可惜目前产量实在太少，她也只拿到了一颗。
    还算满意的收回小脚，“老公！好好地，好好地疼爱人家吧！”唐歌双手勾住了李亮的脖子，毫不掩饰其情欲说道。
    自己的弱鸡肉棒变得这样威武，肯定跟唐歌给药有关，不过眼前最重要的却不是这些。李亮抱住了唐歌，娇香软玉入怀，李亮顿时发出惬意的一声呻吟，下一刻两只手便极其不安分的抚摸到了唐歌的胸前，左右手各自握住一座饱满圣洁的雪峰，虽有薄纱，却是恍若无物，两座傲人饱满的雪峰柔软而富有惊人的弹性，即使李亮手掌粗大，也是抓裹不住。
    “你还是处男，慢一点……”唐歌道，脸颊微微的绯红起来，桃腮犹若红霞，吹弹可破的肌肤娇艳欲滴，她的秋水长眸中也泛起点点的水意。
    李亮俯身将脑袋凑到蜜穴跟前，唐歌也是十分默契地靠坐到床头上，为了配合这套镂空婚纱并没有穿上任何内裤，唐歌下体那美丽的花穴本就堪称艺术品般完美，激射而出爱液残留下的水迹则是增添了不少象征情欲的氛围。李亮知道同唐歌认识之日至今已有数年的时间，她的交合欢爱的次数也早已多得不可统计，但她身下饱满微微隆起的阴阜和粉嫩纤薄的一线天紧闭蜜唇依旧处女小穴一样。
    粗舌放肆地沿着裂缝上下舔弄品尝着这具淫奢女体动情时泌出的滋味，弥漫味蕾的咸酸湿腻和鼻腔嗅吸到的浓郁雌香，对于李亮来说虽然他并没有进入过唐歌身体，但用嘴伺候唐歌已经是很熟练的了。两瓣如蝶翼般的樱粉阴唇被舌尖轻柔地拨弄开又重新闭合，花径浅处的团团淫肉在男人们长年累月的耕耘之下已经变得分外敏感，被颗粒粗糙的舌苔滑过就足以令唐歌的下体酸软酥麻。
    婉转低沉的声声娇媚嘤咛示意着唐歌的满足，白皙肥腴的白丝美腿紧夹着李亮的脑袋对施加于自身的快感做着无用的抵抗，穿着高跟鞋的一对玉足交叉锁紧将李亮束缚在温柔乡中，粗舌的舔舐也因脸颊感受到的腿肉挤压之绵软变得更加殷勤。
    而男人却变本加厉地大口吮吸着溢出的爱液，舌尖仿佛回敬一般绕着已经充血鼓起的阴蒂四周舔弄，最后用力一挑勃起硬挺的粉嫩蜜豆，被如此玩弄的唐歌理所应当地到达绝顶，倚坐在床上的娇躯颤抖痉挛，蜜穴中喷出的小股淫汁如若甘霖般被李亮吸吮殆尽。
    李亮好不容易摆脱唐歌的玉腿囚笼重新起身，手顺势滑到那一双紧闭的美腿中上面。
    隔着一层精致的白色丝袜抚摸唐歌的美腿，唐歌看着他将两只手掌插入自己双腿的缝间，微微用力那双紧闭的消失，笔直修长的美腿，便是毫无余力的再次被分开。
    感受着眼前男人越来越具有侵略性的眼神，唐歌美眸微眯，仿佛她才是那只捕食小灰兔的恶狼，李亮抓住唐歌那两只小脚，一只手掌便能把握的白丝玉足被他拿在手心把玩。
    敏感的脚心不停传来的舒痒，快感让唐歌愈发的难耐，而李亮此刻却已经欺身向前。
    他抓着唐歌那双修长的美腿压向了她的肩膀，唐歌的柔韧性极好，毫不费力的便是做出了这个姿势。
    “老婆，要不你自己抱着吧？”
    唐歌闻言，用那双神秘的黑色眸子直勾勾盯着李亮，如画的眼角勾起一抹狐媚的笑意，然后伸出戴着蕾丝手套的玉手，缓缓的环住了自己的小腿弯，白玉小脚无助的翘在空中，那嫩穴吐着晶莹的爱液，毫无保留的展示在了李亮的面前。
    “老公，你知道吗，人家的淫乱的小穴已经吃掉了四十九根肉棒了哦，你是人家第五十个战利品哦。”
    听着女人那仿佛能媚进骨子里的淫言浪语，李亮也不在忍耐，伸出一只手，轻轻抚摸着唐歌的蜜穴，手指浸润着她的爱液，涂抹在了自己的龟头上面。
    李亮双手扶着肉棒，缓缓向前，当那火热的龟头触及到那湿润饱满的阴唇，然后缓缓推入。早已变成别人的男人形状的榨精蜜壶终于迎来了真正的合法的肉棒，层层叠叠的媚肉褶皱服帖地包裹着肉棒各处。
    虽然唐歌也相当喜欢被粗暴地一捅到底直逼花心的激爽快感，但紧窄膣道被温柔地一寸寸拓开硬挺肉冠仔细研磨过每个敏感点的持续刺激同样也是相当不错的体验。
    不过对于李亮来说却是全新的体验，当龟头刚进去，后面的肉棒还没怎么进去，就感觉龟头周围被一种嫩的简直都不象是肉的柔嫩物体死死裹住！敏感的龟头传来那肉壁上肉嫩嫩的小颗粒，整个龟头都像被一张特别嫩的小嘴吮吸亲吻似的。
    “嗯……”
    唐歌轻轻笑着，表情柔媚的一只手拿着手机记录着，自己男人的处男第一次和自己的第五十人斩，而肉棒的刺激和舒爽也唐歌不时娇喘出来。
    “哦，舒服，好爽，这就是老婆的屄吗，……哦，舒服，舒服……”
    因为是第一次，真正插入阴道的感觉绝不是被口交，乳交之类的所能媲美的感觉。唐歌下面实在是太销魂了！又紧又暖，李亮甚至不敢像经常观看的唐歌性爱视频里的那些男的一样狠狠把肉棒插入，生怕一下子将唐歌阴道里几乎一碰就化似的嫩肉捅烂。
    李亮小心翼翼的把下面的肉棒往唐歌的阴道中继续捅去，几乎每进入一厘米，唐歌阴道就使劲的夹一下肉棒。
    全部插进唐歌阴道的时候，李亮才充分体会到唐歌下面的极品！那根勃起的敏感肉棒，被唐歌那紧致弹嫩的层层美肉包裹的严严实实，第一次就接触跟如此极品女人交配，代价自然是一触就喷射出大量大量的精液。
    “唔啊…啊…..射了好多！….”
    唐歌感受到私处部位插入的肉棒，正在朝她体内最深处毫不留情地输送滚烫浓稠的液体，一阵肿胀与不适的酸麻感从体内溢出。
    “老婆……”李亮感受到肉棒还在被唐歌的嫩穴嘴肉紧紧吸吮着，还在射精的前端止不住的抖动膨胀。
     咔嚓……
    在李亮因为秒射而羞愧的时候，闪光灯同时带着一声快门按下的声音想起，将他的思绪拉回。
    唐歌举着手机，将那根插入自己小穴已经毕业的处男肉棒拍在了一起。
    “恭喜老公，终于处男毕业了”
    说话间的唐歌将手机递给了李亮，示意他来拍摄，闪光灯和咔嚓声再次响起。将他自己的肉棒还有唐歌主动掰着腿的模样全部照了进去，包括了流着精液的蜜穴。
    “老公，别在意，处男第一次都是很快的。”
    两人四目相对，李亮看到唐歌的眼神里充满了柔情与鼓励，看到了其泛着水润泽光的粉色唇瓣，看到了胸前那对饱满挺立的雪白巨乳，体内的暖流与胯间的热火又不断升起，他动情地亲吻上了唐歌绝美诱人的唇瓣。
    “又硬了，再来吧，老公。”
    受到鼓舞的李亮再次举着肉棒，在手机的录像中再次对准唐歌的蜜穴，发出一声舒爽的轻哼肉棒再次没入温暖湿润的爱穴。
    李亮又开始缓缓抽动起来，唐歌的阴道虽然特别紧密，紧紧包着肉棒。但是抽插起来却不是李亮想象的那样需要很大力气。原来藉着淫水抽插起来是这样的舒服，感觉唐歌的阴道就像是水做的一般，当肉棒抽出来没前面的阴道肉壁就粘为一体，当肉棒插进去的时候又被生生撕裂开。
    “啊……哈啊……老公……对……大力点……使点劲……使劲……”
    唐歌的娇吟声带着满足和一种鼓励，让李亮下体不自觉的开始加速抽动起来，随着滑溜溜的淫水开始做着本能的抽插！
    李亮享受着唐歌紧致嫩穴不断的缠绕挤压，舒爽忍耐之时，手里的手机也没忘了将唐歌此刻那诱人的表情记录下来。
    他调整了一下手机相机的焦距，让画面能清晰的将唐歌那张绝美小脸与诱人娇躯全部拍摄入镜。
    特别是他与唐歌的交合处无比的清晰，那粉红色的小穴包裹着那根自己的肉棒，震慑力极强。
    性感身材的美人儿迷离呻吟，柔若无骨、纤滑娇软的娇躯难已自禁的痉挛、抽搐，蜜穴中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕粗壮的肉棒，火热地收缩、紧夹，温热腻滑的淫水喷洒而出，被干的有些迷醉的唐歌本能的攀附在李亮身上，配合的挺动柳腰迎合着他的冲刺，柳腰雪臀款款摆动，修长结实的玉腿高高抬起。
    泛着水润晶莹的粉色穴肉中有根硕大的肉棒不断进进出出，带着精液与爱液的混合物，摩擦媚肉产生的白色泡沫物沾染了两人的性器，在那白得发光的雪臀与蚌肉下显得十分淫靡，圆润的玉足无力地在空中摇摆，胸前那对圆润玉滑、高耸坚挺的美乳伴随着急促的喘息起伏颤动。
    “嗯！舒服……好舒服……老公……你……加油，用力……”
    唐歌的轻喘娇吟给了让身上的男人更多的自信，一边听着唐歌那娇软淫荡的嗓音，一边享受着唐歌那美味阴道带来的强烈快感！李亮像打桩机一般一下一下的撞击在唐歌肥美的穴口，肉冠上的棱沟不停刮弄、摩擦娇嫩的肉壁粘膜，酥麻的快感让唐歌蜜汁如溃堤般泛滥，丝丝的淫液从接缝处流了出来，李亮的肉棒凶猛的顶撞揉动的她娇美绽放的花蕊，阵阵令人销魂蚀骨、酥软麻痒的美感，那强烈刺激舒畅的快感，让唐歌不停的娇啼。
    已经喷射过一次的李亮这次却是十分持久，已经操了快半个多小时，仍然没有停下的迹象，手机早已滑落在床边。
    首次经历性爱的李亮，在唐歌这具极致诱惑的身体上体会到了性爱的巅峰快乐。
    唐歌裹着白色丝袜的美腿，已经缠上了李亮的腰间，如白藕般的玉臂环绕上了李亮的脖子，饱满的酥胸紧紧的压在李亮的胸膛上变化了形状，唐歌挺着腰，李亮的肉棒插得更深，带来更强烈的快感。
    “啊啊！”
    一声长长的尖叫，唐歌身体剧颤，猛的抱住了李亮的脖颈，体内的肉璧软肉情不自禁的猛烈蠕动、收缩，勒紧里面的鸡巴，本想放缓冲刺的速度压抑自己亢奋情绪的李亮，在这美妙的快感下，怎么也无法刹车，浑身就像充满了无穷的力量，双手抱住那颤抖的浑圆翘挺的美臀，肉棒又一次飞快的在她的蜜穴中出没奔驰，一次又一次的撞击都让她发出痛苦哀怨的啜泣声。
    当李亮的龟头，不知道该是第几次顶到唐歌的花心的时候，两人同时发出一声惊叫。
    这一次他的龟头刺破了花心，陷入一个极致温暖紧致的地方，李亮只觉得龟头一麻，而唐歌也被这强烈的快感刺激的娇躯颤抖，大腿紧紧的缠着李亮的腰，张着红唇发出一声哀婉满足的娇喘。
    “老婆！我要射，要来了！”
    “射……射在里面……就像别的……男人一样，在里面射进去！”唐歌那双美腿死死的将李亮的腰缠着不让他拔出来，娇喘着在李亮耳边吐露出致命的一击。
    伴随唐歌的刺激，李亮毫不犹豫的压在唐歌身上，龟头卡在唐歌的子宫中，随着他的卵袋，一阵收，一股火热的浓精在唐歌的子宫内喷涌而入。
    “啊啊……好烫……”
    滚烫的精液，让唐歌的娇躯，一阵痉挛收缩，白皙美腿不停晃荡玉足屈起又绷直，高跟鞋也不由自主地掂起，前掌左右扭动着宣泄抵达顶点的性欲刺激。
    “波。”的一声，李亮从唐歌的蜜穴体内拔出了那根依旧无比坚硬的肉棒。
    看着床单上和婚纱上的白斑点点，李亮心中的自豪感简直爆棚，唐歌的蜜穴口已经不能闭合，倒流着浓白的精液，显得特别淫荡！
    “老婆……”
    李亮将唐歌的子宫射得满满的，他抱着美人软香如玉的娇躯温存了一会，又有些蠢蠢欲动的意思。
    感觉着李亮的手，不停的在自己大腿上抚摸，唐歌低头看到自己两腿间，那粉嫩的白虎小穴里外都被搅得一塌糊涂，还时不时往外溢出精液，忍不住白了一眼李亮，不过她也知道李亮这个处男肯定不是那么容易喂饱的，特别还是吃了药后。
    她没说允许也没说拒绝，而是从床上撑起有些酸痛的身子，走到那扇落地窗前。
    唐歌透过玻璃看着窗外的夜景，特别是那依旧灯火通明的婚礼会场，她迷离了眼神，做出了一个动作，唐歌双手撑着落地窗，缓缓的弯腰翘起来了那浑圆饱满的丰韵美臀。
    吐着精液的小穴就这样毫无防备的暴露在身后，唐歌只是回头轻轻瞥了一眼，有些愣神的李亮。
    瞬间会意的李亮大喜，举着那根肉棒来到唐歌身后，双手扶着带着马甲线的纤腰，肉棒顶在后臀用力往前一挺…
    无比诱人的呻吟再一次响起……

第255章   事后风波

    连续鏖战下“金苹果”的药力就越来越明显了，除了本身增大增粗外，随着时间射的次数越多持久力也会相应提高。
    现在唐歌全身酥软不堪，无力抗衡李亮的征战，白丝双腿时而弯曲时而绷直，最后无力的搁在李亮两条腿上，给李亮扣着、然后再次曲起和分开。冷不防敏感的阴蒂给李亮数次扫弄，唐歌全身随即乏力，瘫软地动也动不了。阴户大开，唐歌现在已经落入李亮的掌中，只能任李亮抚慰摸弄，唐歌看不到李亮抚弄阴蒂时的实际景况，只是能感觉到李亮一手按着自己蜜处上方推向肚脐处完全绽开的子宫淫纹抚摸，另一手伸出指头在阴户上方缓缓地旋转揉弄，唐歌也只有大声的娇吟浪叫，仿佛这样才能抵受住着阵阵激烈快感的冲击。
    李亮看着那完全绽开的子宫淫纹，李亮知道这是唐歌即将高潮的表演，被肉棒征服的表演，这个场面李亮在一旁观看过在视频里也看过，不过那些让唐歌绽开的都是别人的肉棒，而今天征服唐歌的却是自己，不由的自豪挺动的越来越快，同时一边刺激着唐歌的阴蒂，一边在唐歌耳边说道：”老婆，好舒服，老婆，好爱你，谢谢你的生日礼物。”
    “嗯……嗯……呜呜”对于李亮的感谢，唐歌只能娇媚呻吟作以回答，她现在已经任何话都说不出口了。
    唐歌能感到那顶入自己幽深阴道中的火热肉棒越来越大，也越来越硬，更加充实、紧胀着滑嫩的阴道，也更加深入幽暗深遽、狭窄娇小的阴道内……
    “……唔、唔………老公………唔……嗯……来了…人家来了”
    在李亮的连连触顶下，唐歌娇羞地高声中，美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩，已经不知道是第几股阴精再次从阴道深处的子宫内娇射而出，浸透那阴道中的肉棒，流出阴道，流出玉沟，流下雪臀玉股，浸湿床单……
    李亮的肉棒在唐歌那娇嫩紧窄异常无比的阴道中插了三百多下之后，猛地搂住了妩媚绝色的新娘唐歌那纤滑娇软的如柳细腰，龟头深深地插进唐歌那紧窄狭小的阴道的最深处，顶住美丽新娘的阴道中那娇嫩敏感的羞涩花蕊，李亮猛的将唐歌的身子自地上抱起，用尽了力气把肉棒深深地插入唐歌的宫颈当中。一声呐喊，滚烫粘稠的精液如同千军万马驰骋在草原一样激射入唐歌的体内。精液不断地从龟头射出并涌入唐歌细嫩的蜜壶，刹时间佈满了蜜壶内的各个角落。多余的精液从唐歌的秘道口源源的流出到阴阜、菊轮和大腿根上，很快变成了灰白的斑迹。粗大的肉棒马上萎小下来，李亮带着疲倦和满足扑倒在唐歌雪白娇美的胴体上…………火烫灼热的浓稠阳精把唐歌阴道中那敏感的花蕊烫得一阵痉挛，再一次也从深处的子宫内泄出了淫水。
    “喔……”唐歌雪白玉体一阵痉挛般地抽搐、哆嗦，花靥羞红，桃腮娇晕，欲仙欲死的沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。
    当感觉那根慢慢萎缩的肉棒正在退出自己身体的时候，唐歌不顾全身娇软赶忙伸出雪滑的白嫩的小手按在李亮的腰，示意他不要拿出来，在李亮不解的眼神下。唐歌娇喘着说道：“进去，不……不要……拿出去，药力还有……泡在里面对你有好处……”
    听到唐歌的话后，李亮再次根进入后边不在动作，不过他的手仍按在阴户上轻揉着，引得唐歌阴户、小腹和子宫仍不停地微微掀动和抽搐，延展唐歌高潮的快感。唐歌卸下双腿，伸手搂过李亮的脖子，将他拉进怀抱内拥吻着。
    高潮的快感余波久久不退，围绕着唐歌的身体盘旋着。现在能够抱着唐歌、吻着唐歌，令李亮得到无限的欢愉和慰藉。
    ”爱你，老婆！”
    李亮看着眼前的妩媚绝色的唐歌，那雪白嫩滑的下身淫精秽物斑斑，交媾合体中达到了高潮后的还在细细娇喘的唐歌，柔情万分。
    他原本都做好今天继续受辱在一旁看着别人当新郎的打算了，结果没想到唐歌居然会给了他这么大一个惊喜，这种就像在绝望里突然看到希望的那一瞬间一样那种惊喜，那种幸福，那种喜悦，让李亮眼泪都流了出来，终于在今天这个神圣的一刻，他得到了唐歌。
    看着痛哭的李亮，唐歌笑盈盈地说道：“丢人，像个得到糖果就哭的臭小孩，这一下你可就是真正的带绿帽了啊，以后就是人妻出轨了，这样你还爱我吗？。”
    “嘿嘿，老婆可比糖果还甜。至于以后没关系，谁让你是我老婆呢，只要你开心做什么都可以，虽然我得不到你的贞操，但我的初男之身给了你啊。”
    说着便吻着唐歌，并扶着唐歌的腿张开来，要唐歌用双腿围绕着他的腰。唐歌张开双腿坐近他身前，动作小心的不让还在自己身体的里的肉棒掉了出来。
   唐歌风情的白了李亮一眼，轻轻地坐上他腿上，用修长的双腿围绕着他的腰，挪动下身，把张开的阴户将他微软的肉棒吞入的更深，手揽李亮头颈，与他拥吻着。
    李亮虽然动也不动地揽抱着唐歌，但唐歌清楚地感觉到他的肉棒在阴户中微微地跃动，现在正藏身在自己蜜地深处之中！揽抱拥吻良久，李亮还是好奇的问了出来：”那个药是什么！”要知道他今天可是在唐歌身体里射了五次，而且次次都是射满了的。
    唐歌笑道：“那个是俱乐部研发的男人性爱特效药“金苹果”，你也别高兴，人家吃了至少也要射七次以上把人家肚子射的鼓鼓的，你才五次还是不行哦，不过~”说道着，唐歌媚眼如丝的看着李亮，淫媚入骨继续说道：“谁让你有人家这么好的老婆呢~以后只要你乖乖的继续舔人家，那我就让你的小肉棒泡在人家里面，人家那里……可是能壮阳的哦~。”
    本来就绝色艳丽的唐歌在男欢女爱之后更是美的惊人，现在又一幅风骚入骨的媚态，李亮一声怪叫将唐歌压在身下，再次扑了上去，和这妩媚绝色的佳人颠鸾倒凤、被翻红浪、巫山销魂。
    …………
    婚礼结束后，随着时间推移，“唐歌婚礼艳照门”这事自然现在网上全是关于这件事铺天盖地的新闻。在周家的各种运作下，唐歌现在名声的确臭了，公司也被调查了，但作为一个想要安心欢乐的人，她可是非常明白底线在那里，作为一个穿越党她不知道看过多少因为偷税漏税等重大问题而被查处的人了，所以她一直都很重视这些问题也坚决不去碰，所以官方查来查去也都是一些鸡毛蒜皮的小问题，就如唐歌说的那样，她就是骚了点又能怎么样，公司上下整顿几天后又依然开始正常运作。
    至于聚众淫乱这事，她的办公室是单独的一层，并没有满足聚众这一条件，最后多交了一些罚款也就不了了之了。网友虽然每天骂的飞起，但私底下到处都在问哪里能找到下载地址，求好人，求英雄，一时间新闻联播和葫芦娃的下载量也被提高了不少。而在上流人士眼里，这种事更是小事，他们只会觉得周家目前是翻车了，可以好好开个派对乐一下了。
    然而，很多人并不知道这一切实际上都是唐歌在背后操纵的，周家的放肆和嚣张让唐歌感到很反感，她不喜欢不稳定的因素所以她选择亲自来引爆，以唐歌的真正的世界地位想搞周家虽然不算容易，但她是完全给得起代价的，能做上集团董事长的位置，她又怎么会是一个没有狠手段的女人呢，可怜的周家在家破人亡后唐歌还跑过去嘲讽一波，感谢两个自以为是的公子哥让她完美的达成了风华绝代的精盆这个梦想，当然这都是很多年以后的事情了。
    还有一件事虽然跟唐歌无关，但也是因为唐歌而起的，就是李父死了，在结婚那天回去后就不行了，听说是过于激动后身体缓不过来，在医院没几天人就走了，对此唐歌没有什么感觉，冷漠的参加完葬礼就抛之脑后了。
    夜幕降临，在以唐歌李亮结婚庆祝为由，终于晚上六点唐歌别墅里，一群见过的，没见过的，知道但没见过的人一行总共二十一人全部聚集到了一起，其中的三个绝色美人，让一群男人把眼睛看直了，口水都快流下来了。分别是别墅七人组唐歌，陈诚，高强，李亮，赵剑，保镖萧尘和新加入的野炊风景照胜利者冯宝昆，这货当成因为玩的忘乎所以根本就没拍照，干脆直接把唐歌一张在登山时候的他用手机拍的照片给送去参赛了，结果唐歌那种性感的登山照真就已压倒性优势成了第一名，对此唐歌也是哭笑不得。
    剩下分别是团建九人组，进入别墅的两个已经被他们单方面定义为“叛徒”了，然后就是秦馨和她带来的三个男人，其中就有唐歌当初认识的秦馨弟弟秦小多和她很帅气的保镖封晨，剩下一个唐歌没见过，叫张曦，秦馨的贴身秘书；最后来人是位女的，这位可是真让唐歌相当的惊讶了。
    林惜梦，高强带来的，一个长期被调教下的性瘾处女，至于为什么会是处女，林惜梦的解释是作为周家的商品处女更值钱而已，但阴差阳错的几近波折幸运的保留了下来，但也因此在长期的调教下，欲望没有得到完全的发泄，在被高强得到处女后，性瘾完全爆发出来，所以被高强带了过来。对其遭遇一群人也表示惋惜和欢迎加入他们这个快乐团体。
    对于将喜爱自己的林惜梦分享出来，如果是以前高强肯定是不会这么做的，但被唐歌污染后加上林惜梦的性瘾和打算对李亮的一点愧疚补偿，综合之下高强对于分享女友也同样没什么心理负担，大家开心就好。
    至于最忙的人是今儿宴会的主人李亮了，今儿对他来说有老朋友也有新朋友，甚至等会都会变成他的他转着圈热情的跟大家寒暄并招呼大家入座，也没有什么主宾之分，一个圆形沙发中间一个大餐桌，摆上了七七八八的美味食物，房间北方一溜儿坐下来是今儿的女主角们，都是一水的大美女，姹紫嫣红，不晓得还以为是哪个选美大会的参演们在聚餐：唐歌、秦馨、林惜梦。而从唐歌一旁陪坐的是陈诚，萧尘和团建众，林惜梦旁就是高强，秦小多一群人，二十人刚好围了一个圈，更外围则又摆放了不同方位摆放了七八个摄像机。
    宴会开始了，为了不让新人拘谨自然少不了酒水，唐歌带起了开头：“小多，没想到居然在这里先见到了你，本来还打算果断时间才去看你呢。”
    “嘿嘿，就像唐姐姐你说的缘分嘛”秦小多憨憨的笑了两下。
    随着气氛的热烈，莺莺燕燕的女人们七嘴八舌的聊了起来，男人们也拼起了酒，其中以萧尘和封晨两个兵哥哥遭到了一群人的火力集中，随后陈诚高强这两天天跟着美人的两个也被转火，至于李亮什么情况一群都多少清楚了反而逃过了一劫。
    看着吃的七七八八，酒喝七八瓶下肚了，李亮赶紧趁热提议玩起了游戏，至于什么游戏，一众人都是心知肚明的，而三女也在一群男人目光下脸色嫣红的走上了二楼更衣室。
    在万众期待下，唐歌率先走了下了，这一位的登场就立刻让全体男人竖立致敬，参加过婚礼的人都立刻认出来了，唐歌现在的装扮就是结婚时的那套婚纱，原本的设计本没有改动，只不过做了一些裁剪变更加性感更加暴露，那些保护重点部位的布料被刻意抽走了一些，导致原来还能稍微遮掩的地方，完全成了半透明，半露的酥胸上已经隐隐可见粉色，而小腹同样也被刻意的挖空，将已经显现表明唐歌发情的淫纹大方的露了出来，原本的裙拖尾也被裁剪掉了，完全成了齐逼小短裙，那穿着高跟鞋纤细笔直的白丝玉腿在下楼时带动的清风将轻纱裙摆掀起，让男人们欣赏自己真空的私密之地。
    像是T台走秀似的，迈着猫步走到距离聚会座前几步后停了下来，任由男人们欣赏自己的美妙身姿，不过男人们很快又被吸引走了目光，因为秦馨也跟着下来了。
    丰满美人的身体此时正被露出大片肌肤的婚纱装点包裹着，比起来时的装扮，现在的她的姿态反而更像是出席晚宴时肆意展现着自己肉体魅力的娼妇。不知是因为室温过高还是兴奋，秦馨那被淡妆所装饰着的精致脸蛋已经浮上了浅淡的红晕。
    大胆的吊带设计让她那对厚实胸肉以上的雪白肌肤几乎毫无遮掩地暴露在了空气之中，柔嫩的肌肤在灯光的照耀下更显通透，甚至到了有些炫目的程度。而她胸口那对沉甸甸的饱满肉团，现在也在空气中暴露出了大半，无论是傲人的乳沟还是柔软的媚肉都直接展现在了男人们的眼前，仅有两片被吊带悬挂着的细长三角形布料勉强遮挡着她的乳首，兜住了她的乳肉，让这对质感十足的水袋美乳保持着诱人的形状。
    至于这两条布片的遮挡，则更是起不到任何遮羞的效果，反而使得那偶尔展现在雪白肌肤上的浅粉更为诱人。一对被掩盖着的乳头，现在也已经在布料上顶出了清晰的凸起。为了不让布料挡住她更多的肌肤，就连悬吊着这件礼服的吊带，也已经被缩减到了仅有她小指般粗细的程度。
    而那毫无顾忌地宣告着她此时下身真空的光滑臀侧，蝴蝶结则垂落在了她弹性十足的安产型宽臀上，成为了她背后雪肌上唯一的布料，而为了中和这份过度的暴露，柔软澈透的白纱衬在她美丽长发的后方，下摆更是一直垂落到了她那仅仅被身后下垂布料遮住了内侧肉球的柔软圆臀上，围拢在她身体的两侧。
    女人的身前现在则被那条与她纤腰一般粗细的布条所遮掩着。自然垂下的布帘仅能勉强遮挡住她的私处，每当秦馨迈出步伐时，她那淫靡的春光更是会随着雪白肥厚的淫肉大腿撩起帘子的动作而乍泄出来。一双高筒低尼透肉白丝袜此时则紧紧地包裹着她修长的美腿，更进一步地勾勒出了她小腿的形状，惹得人不停地想象着她高潮崩溃时浑身痉挛的样子。
    在这样的装点之下，这样一来，她这双美腿就彻底变为了足以勾起任何情欲的炮架，再加上裹套着她那双玉足、被钻石点缀着的黑色鱼嘴细高跟与包裹着她修长手臂的白色袖套，更是使得她这具娇躯显得高挑、端庄又无比淫靡。
    同样秦馨也是性感妖娆的如同唐歌一样，走到了几步前停在了唐歌旁边，而众人同样很快就把期待的目光转向了楼梯。
    沙漏型身材在纤细的腰肢部分向内凹出惊人的弧度，弧线动人的同时让挺翘饱满的肉臀与豪乳的视觉效果被凸显得更加夸张，随着美人有些羞涩又有些兴奋的小步子在空中不断微微摇晃着，带起沉甸甸的诱人肉弧。
    少女名叫林惜梦，是个刚刚来到这座城市的天才少女，刚刚成年的她倒是还没有脱离少女的范畴，但那种朦胧的校园青涩气质与成熟俏丽的脸蛋身材的碰撞，只能让这位天才少女显得更加魅惑诱人。
    漆黑的长直发如同绸缎一般披散在林惜梦的背后，垂落在透过她那半透明的白色衬衫能够看得一清二楚的腰窝上轻轻拂动着，神秘的魅力加上长发隔断的衬托让那对硕大浑圆的屁股在发帘之下也跟着若隐若现，隆起的弧度让人忍不住想入非非，往上面放一支高脚杯，或者直白一点，能够抱着这对肉臀用力地撞击到尽兴，在一阵淫乱的“啪啪啪”的响亮肉体碰撞声中将这对完美的淫臀降服，完全变成自己的东西。
    从隐约透出的衬衣下摆和发丝缝隙上可以窥见林惜梦那白得仿佛在反光一般莹润雪白的肌肤，即使被蒙在一层油亮漆黑的天鹅绒黑丝当中都无法掩盖她的白嫩。被高耸丰满的臀肉挤压得细长深邃的臀沟，随着林惜梦的迈步抬腿而晃动着，黑丝摩擦之间仿佛在一路散发着女体的幽幽芳香。修长笔直的一对模特级玉腿被黑丝包裹着，细腻油亮的光泽看上去就滑不留手，让人忍不住想要抚摸，饱满的大腿肉显得紧实丰腴，纤细的小腿玲珑可爱，一双十厘米的透明高跟鞋的衬托之下，一双黑丝欲腿更显匀称修长。
    作为周家商品的林惜梦的脸蛋自然也是完美无瑕，不同于一般网红的锥子脸，稍显圆润的瓜子脸盘丰润而鲜活，细腻得比涂脂抹粉的网红要自然可爱太多，又不损自己作为女人的性感魅力，鲜红的嘴唇，高挺的鼻梁，还有那扑闪着纤长睫毛的大眼睛，可以随时在纯洁的少女与性感魅惑的美妇之间无缝切换。收得刚刚好的下巴正对着天鹅一般修长白嫩的脖颈，然后是精致的锁骨的白里透红的圆润香肩，纤细紧实的手臂上没有一丝赘肉。最让一群人为之震撼也是令她自己引以为傲的完美水滴状双乳已经硕大到36E的程度，对于其下平坦的小腹与纤细的腰肢而言已经是让人惊心动魄到担心会不会断掉的程度，却仍然充满弹性地挺立着，一点也没有要下垂的意思。
    牛顿在苹果上发现了万有引力，而男人在女人身上发现了万有乳力，虽然林惜梦平时包裹的比较严实，但那对豪乳根本无法遮掩其怒拔的高耸，除了高强外，一群人平时就觉得林惜梦那对奶子肯定足够的大，但没想到当林惜梦褪下遮掩后……会是这般惊人。
    从正面来看，才能发现林惜梦这一身有多么淫乱放浪——唐歌半透明的衬衫已经不小了，但还是林惜梦的身材过于非人，即使已经解开了大半的扣子，林惜梦那因为发情而挺立着的粉嫩乳头还是在衬衫上撑起了两个明显的激凸，两粒可爱的软糖随着动作在衬衫内部打着转地不断摩擦着，微微的磨蹭都足以让这位天才少女发情到忍不住发出舒服的闷哼声。
    几乎完全从衣服里面漏出来的小腹往下，是被包臀丝袜裹着而更显弧线的肉臀和阴阜，丰满得像是两片蚌肉的阴户将细腻的丝袜深深地吃进去，勾勒出黑丝的骆驼趾，隐约之间能够看清私处上无毛的光滑，以及因为露出而兴奋发情，从而不断从粉嫩白皙的小穴当中溢出的汁水。被爱液浸润得已经将两腿之间都变成深色的林惜梦，一边喘息着，一边忍不住地稍微磨蹭着自己的双腿，在享受着这场露出的同时，也大胆地将身体暴露给别墅的男人们，期待着等下有人能将自己这个小骚蹄子按在地上狠狠地操到她崩溃浪叫，完全变成母狗才罢休的场面。
    果然林惜梦也是与两女排成一排，然后在男人们火热的目光中，一个接着一个扭着浪臀360度的转了一圈，以便让这些即将进入自己身体的男人可以好好观赏自己的身子，三女岔开了自己的双腿，仿佛是等待人来采摘的玫瑰一般，艳丽无比。
    完事后，三女向着坐成一个半圆的男人们娇声娇气的说道：“骚货们向各位亲老公问好！”
    三个女人有着三种截然不同的妩媚与妖娆，此刻凑在一起，不仅没有互相打压反而在彼此对比下让各自的气质与身材愈发突出，俨然在浑然一体中得到一种极致的发酵与升华。
    这种女人能够肏到一个都足以让人无比满足了，更别说现在三个一起，更是令在场男人们人生出哪怕折寿五十载，今天与三女大被同眠激情云雨一夕，便无憾的冲动。
    “好好好”
    虽然已经知道等会肯定会和这些男人淫乱不知道多少次，三女依旧难挡羞意满脸通红，娇躯直颤，胯下的蜜穴皆涌出一股又一股的浪水，完全打湿各自的丝袜。
    “今晚三大美女齐聚一堂，这盛世美颜难得相聚，咱们也玩点新鲜的”唐歌坏笑的开始咋呼，“平时那种娱乐场都是男人去点啥公主小姐，咱姐妹们就反一反这股歪风，男人们都过去站好了，咱们也点一点公子少爷的陪姐妹们解闷儿好不好？”
    听到唐歌的这番咋呼，一旁林惜梦不好意思的低着头，毕竟她还没到唐歌秦馨这个级别，而挨着唐歌的秦馨，嘴里也嘟囔了一句：“好像可以啊！”
    这话音刚落，唐歌就拉着两女的嫩手改道走向沙发另一边和一群男人面对面的坐着。
    “唉？，少爷们还坐着干嘛捏，都过去好好站着了啊。”李亮自觉的开始充当起龟公角色，说着立马站起来一阵咋呼，最先配合的是秦小多，站到对面还拍着陈诚，然后高强、萧尘、赵剑一干人的在对面齐刷刷的一排站好了。
    “哟，店里就剩这些货色了啊，说好的吴彦祖呢？说好的七块腹肌呢？爸爸桑呢？爸爸桑去哪儿了？也不安排点好货色来，唉，姐妹们，就凑合着用用呗。惜梦，你今天新来，你先挑。”说着唐歌朝林惜梦挥手示意。
    “唐董，我......”林惜梦其实跟高强私下也是十分玩得开的妹子，但也许跟众人还有些生分，显得还没进入状态。
    “这里可没唐董，在叫错可就要受到惩罚了哦，不过这么选也有些不公平~”唐歌先是佯装生气的呵斥了林惜梦一番，然后摸着紧致的下巴，考虑着什么。
    “有了，咱们姐妹来抽牌吧，咱们姐妹算一到三号，从赵剑开始算4号，依次到最后的的李亮21号”唐歌一拍脑袋兴奋的将方法说了出来。
    “依旧我开头，，靠，怎么是你赵剑啊”唐歌一脸的乐极生悲，而赵剑却不管，按照游戏规则直接坐到唐歌旁边，手也极其不老实的在唐歌身上开始摸着。
    第二个秦馨，萧尘。
    “你好，很高兴认识你”萧尘绅士的坐在了秦馨身边。“早就听唐歌说过你了，挺不错的”虽然萧尘很绅士，但秦馨这个色女早就听唐歌炫耀过自己的保镖，所以秦馨的小手在萧尘坐下的时候就直接覆盖上了萧尘那凸起的帐篷，感受着那隔着两层布料都清晰的脉动和火热。
    第三个林惜梦，黄泰。
    “额，那个你好”对于这个虽然是同公司的美人，黄泰只是知其名，但完全没见过，虽然来这里肯定不是什么正经姑娘，但出于被唐歌的调教习惯，虽然十分眼热的盯着林惜梦的肉体大吃冰淇淋，但还是很尊重林惜梦并没有痴汉一样的上下其手。
    接着又是唐歌，秦小多。
    “好耶，唐歌姐姐选了我”看到唐歌拿到了自己的牌号，秦小多蹦跳的一头扑进唐歌的怀里埋在那丰满的乳房，幸福的呼吸着那浓浓的奶香味。
    唐歌选中了赵剑，秦小多，王浩，张曦，张峰，吴宇。
    秦馨选中萧尘，冯宝昆，肖飞，高强，程军，韩金龙。
    林惜梦选中黄泰，白兵，胡小山，封晨，陈诚，李亮。
     很快三女就将十五人瓜分干净，其中高强和陈诚对调过，原因就是唐歌一脸搞事说什么太熟没意思，然后在两女脸红默认下完成了调换。
    在李亮的摄影下开始新的游戏，在女人的娇嗔娇喘声中，游戏也逐渐开始走向下流，气氛也变得暧昧了，或者说今晚趴体少儿不宜的调调其实最开始就已经就定了下来。
    三女像是骄淫奢靡的女皇帝似的，背靠在男人怀里用自己的美臀挑逗着男人坚硬挺立的肉棒，而左右两边则各跪着两个男人被三女从裤裆里放出囚禁多少的肉棒，左右两只嫩手在肉棒上面揉搓，分成三团在沙发上，而男人们的手也咸湿的在三女身上玩弄着其敏感之地或者端着水果拼盘向着自己的女王喂着美食或者被女王喂食。
    本来唐歌只是想着挨着排排坐的，但随着气氛起来，林惜梦也大胆了起来，她可是见过群美环绕周家公子的场面，所以就指挥着五个男人围上了自己，唐歌秦馨当然也是有样学样的模仿了起来，至于喂食，本来也是正常的，结果在秦馨的蛊惑下，秦小多将苹果叼在嘴朝唐歌的嘴边送去，唐歌当然肯定没羞没臊的张开嘴，吃法还骚得很，不过秦小多最开始还只是咬着苹果的边缘送到唐歌的嘴边，那知道唐歌直接一口吞了大半截将秦小多叼着的苹果咬在自己嘴里，咬的时候唐歌的嘴皮就黏到了秦小多的嘴上，这还没完，唐歌把那瓣苹果吞进嘴里咬成了几截，然后捧着秦小多的脸嘴贴了上去不用分说的撬开他的嘴，将那瓣咬碎的苹果回吐了几段在秦小多的嘴里......接下来自然也是有样学样的花样喂食，几圈下去，三女的小嘴都被吻的越发的嫣红了。
    “嗯嗯......啊啊啊！”随着房间突然传出林惜梦高潮带来大声清脆的喘息与呻吟，众人也停下了手上活，而游戏也进入了下一个阶段。
    既然是注定走向色情的聚会，怎么可能少了，经典的国王游戏呢，再三女重新换了一套衣服下来时，桌上的东西已经被一群男人清理的干干净净方便游戏。
    这时李亮也刚才把游戏链接到挂壁的电视屏上了，看到众人已经坐好，立刻露出了笑容，说：“嘿嘿，还是先简单介绍一下游戏，以前玩这个游戏是用King做国王牌，然后指挥抽到其他号码的人学狗叫，学乌龟爬，说真心话啥的。”
    李亮继续补充道：“不过现在不用那么麻烦了，我已经提前在手机做好了惩罚库，大家按手机App弹出的惩罚来做就行了，不过咱们人多所以我直接连到了大屏幕让，方便让其他人看到惩罚的内容。”
    十九个人中，三个女生都无所谓，男的自然也不会拒绝，或者说一群人等得就是这个游戏，前面那些都是热身而已。
    李亮测试几下看到没有问题后，嘿嘿一笑，说着咱们就不玩“简单”模式直接从“刺激”来玩，用手指把App的问题等级调高。
    上来第一题就抽中了黄泰说真心话，“请问你现在最想跟在场的那位女生做爱”
    这家伙现在手上拿着一条小小的黑色内裤，如获至宝的把内裤放在手中把玩，内裤自然是刚才率先高潮的林惜梦的惩罚，是黄泰刚刚亲手从能林惜梦的身上脱下来的。似乎还带着少女诱人的芬芳，而现在少女的超短裙下空无一物，只不过如今灯光有些昏暗，如果再亮一点，似乎就能清晰的看见那粉红色的诱人地带。
    大家一起盯着黄泰，黄泰被这么多人盯着也是老脸一红。“林惜梦”
    唐歌发出了啧啧的感叹声，“哎呀，一代新人换旧人啊，人家惨啊~。”
    第二题被抽中的是肖飞也是个真心话。“请问你有意淫过和现场的女生一起多P吗。”
    肖飞嘿嘿嘿笑了下，说当然有啊。
    第三题到抽到了唐歌，跟前两题不一样，这次是大冒险，“请被选中的人协助在场编号为3的玩家解掉胸罩，并从玩家身上取下来，同时3号玩家向所有人公布真实胸围。”
    看到冒险的时，一群男人都下意识的吞了下口水，用眼睛扫过了俏丽坐在高强旁的林惜梦，而林惜梦的脸也在众人赤裸的目光下，嘭的一下脸红了
    “怎么这么倒霉啊，来吧，愿赌服输，便宜你们这群色狼了，人家这对宝贝可是36E的。”毕竟她本来就少了一条内裤，现在连内衣也没了，不过林惜梦还是向前挺了挺胸，露出了自己引以为豪的挺立曲线，36E的大小在三女中可是最大的。
    “嘿嘿，早就想试一试那对大奶子的手感了。”唐歌自然不会放过这么好的几乎，像个流氓一样对着林惜梦伸出了魔爪。
    唐歌坐到了林惜梦的身后，把手伸进了从林惜梦的白T下穿进去，去找林惜梦胸罩的背带，林惜梦的白T有点紧身，唐歌的手自然触碰到林惜梦娇嫩光滑的肌肤。
    林惜梦第一次这样被同性女生将手伸入自己的后背，这一碰也让她整个人微微一颤，特别还是唐歌极其的不老实的故意在那对大奶子上滑动。
    “真的好大啊~好软啊”
    “讨……讨厌……别摸来摸去！”
    听到美人娇嗔，唐歌也利索的摸索到扣子所在，将林惜梦的后背往后微微一拉，然后将扣子一送。
    “嘭！”
    在一群男人的目光里林惜梦被束缚了许久的大白兔被释放了出来，胸罩的弹簧迅速收缩，整个胸罩被林惜梦圆润弹性的胸峰给顶了起来。
    唐歌将双手都伸进了林惜梦的白T恤内，扯着两边的带子将已经松开的胸罩从她的胸前扒下来，还一边嘴里赞叹林惜梦的皮肤。
    随着胸罩被从林惜梦的胸前取走，林惜梦又变成了最早衬衣时的样子，白T恤直接盖上了她毫无遮挡的胸口，青春诱人而曲线完美的乳峰形状也被勾勒了出来，不过这次看不清乳头，但那被白T掩盖不住的凸起，还是在隐约展示着才女的神秘蓓蕾。
    娇挺的豪胸，随着林惜梦的呼吸不断起伏，也让场内的男生感到呼吸不过来。
    林惜梦发现大家都盯着自己胸前看，跟刚才主动的暴露不同，这种被动下的暴露让她感觉内心有点难以言述的害羞和轻微的刺激感，尤其因为她这件T恤的材质有点粗糙，和她现在毫无防护的敏感乳头摩擦着，让她觉得感官上有种或隐或现的快感。
    下一个抽中的秦馨，也是大冒险，脱一件衣服。
    一群色狼的眼睛差点没直接掉出来下来，秦馨穿的可是一件超短的旗袍，这一脱只可能是把整件裙子脱下来！
    一张大桌子遮挡在秦馨身前，优雅坐姿下，从旗袍开叉处露出的一双修长神秘诱人的黑丝美腿，就连大半部分美臀都直接展露出来，让一旁的秦小多看的面红耳赤。一双完美丰盈的美腿并拢在一起，在黑丝的包裹下透着无穷的神秘诱惑，让人忍不住在心中脑补出秦馨这双黑丝美腿把玩在手中的手感。
    “哦……脱一件衣服啊。”
    出乎所有人的意料，秦馨看清内容反而是认真思索起来。
    秦馨玩味地看了眼一群男人，嘴角带着笑意，“啪嗒”一声，脱掉了一只高跟鞋，露出一只被丝滑黑丝包裹的黑丝玉足，五根精细的脚趾若隐若现。
    “哝，我这个算脱掉一件吧？”
    李亮想也没想的就点头：“算，当然算，不过要一双！”
    秦馨也没计较这种小事，应了声后另一只也掉了下来，然后一条黑丝美腿抬起搭在了另外一条腿上翘起，呈女士优雅的二郎腿姿势。
    冯宝昆突然感到鼻血上涌，在秦馨刚才那撩腿的动作间，他的位子刚好隐隐好像看到了秦馨裙底风光，仅一瞬间的风景，他仿佛看到了秦馨美腿根部有一片明显深于黑丝的黑色阴影！
    此刻的视线当然不止冯宝昆一个，其他男人也全然聚焦在秦馨翘起的那只黑丝玉足之上，秦馨翘起的玉足，那只纤嫩极具诱惑的黑丝玉足就如春药般充斥男人们的心房，跳动的心脏随着秦馨若有若无抖动黑丝玉足的频率同步跳动着，胯下的巨龙甚至都随之跳动。
    第三轮，肖飞，真心话“说出一个你最喜欢的女性”然后肖飞说了唐歌，然后被一众人起哄调侃。
    第四轮，萧尘，大冒险“脱掉一件衣服”男人自然没什么好关注的，萧尘也没什么犹豫利索的脱了上衣，不过那脱衣才能发现的性感的八块腹肌跟上面的一些伤疤让萧尘充满了男人味，让秦馨跟林惜梦眼迷了好一会。
    第五轮，唐歌，大冒险“脱下自己的内裤送给9号。”
    惩罚一出大家都咽了下口水，虽然不少人都看过唐歌的裸体，但这种美人当众人面前真空的场景却是另一种别样格外的刺激。
    所有人都盯着唐歌，唐歌脸全红了也不知道是羞的还是兴奋的，她站起身背着大家，将双手伸入了裙内，然后用力往下扯拉了一下，男人们就看见一件黑色性感的丝质内裤从唐歌的裙内脱落了出来。所有男生此刻都难再抑制住自己的激动，任由自己的肉棒竖立了起来。
    唐歌单脚微微抬起让内裤从一边脚出来了，再弯下腰从另一边的脚踝上取出内裤。
    高挑的唐歌这一弯腰，整个贴身的连衣裙将她纤细的腰身和圆润的蜜桃臀完全衬了出来，随着她的弯本来就很短的腰裙边越来越高越过了大腿根部，众人已经能看到唐歌神秘而神圣的花园，正在不受控的微微汁水。
    美人脱衣还是私密的内裤，如此美景，别说男人，两女都忍不住往前凑了一些些，唐歌故意缓慢而又诱惑的将自己内裤取了出来，给足了男人们偷窥的机会，她将脱下来的内裤塞在了不远处的沙发上白兵上。
    李亮看到白兵口水都掉地上了，唐歌的原味内裤自然是作为他日后打飞机的必用物品。
    又过了十多轮下来后，男生们也都脱光了裤子。由于场面实在是太震撼太刺激，几乎每个人都旗杆高举，肉棒撑得又大又粗，三女也饶有兴趣的看着男人们那熟悉，不熟悉的大肉棒。
    不过李亮拿沙发上的枕头遮挡了一下，毕竟跟在场的比起来是真的小了太多，其他人则开心的让自己的肉棒裸露着，肖飞更是骚包的还时不时借站起来的时机让自己的肉棒在秦馨和林惜梦面前晃荡几下。
    而女生这边，唐歌脱了内裤和跟秦馨一样脱了一双高跟鞋，秦馨则幸运的就被抽到过一次，只脱了一双高跟鞋，而林惜梦就比较惨了，本来就少了内裤，连续被抽到三轮，现在只剩在黑色丝袜和灰色百褶裙下的是真空裸露着的蜜穴，而那对大奶子则完全没有遮挡被林惜梦双手抱胸的托起，骄傲的大方的展示给众人观看，这点让男人们都觉得自己下体发紧。

第256章  真心话小冒险



    又是新的一轮，“现在进入特殊游戏《惩一儆众》，将抽取多位玩家获得今天第一轮的高潮游戏。”
    众人一惊，就如果显示的一样，所有人都知道第一次高潮点来了。

    “滴滴滴，玩家14号请选择除自己外三位女玩家出来，指定一位男玩家再随机抽取两位男玩家。”
    高强看了一下自己的14号牌，叹了口气，这就是惩一吗？高强拍了拍脸，看了一眼拿着手机递过来的李亮，有了决定。
    “滴滴滴，指定玩家21号，随机抽取玩家5号，玩家7号，游戏生成ing……”
    “滴滴滴，女玩家1号为玩家7号足交，且让玩家7射精才能停止；女玩家2号为玩家5口交，且让玩家5射精才能停止；玩家21为女玩家3号口交到高潮才能停止。”
    玩家5号是秦小多，玩家6是萧尘，玩家21是李亮。
    李亮震惊的看向高强，高强先是看向李亮，然后又看向林惜梦，他很严肃的说，“愿赌服输，去吧。”最后给李亮竖了一个大拇指表示加油。
    唐歌是1号，当即嬉笑的对着对着秦馨挥手，美目对着秦小多频频放电。“嗯哼……好姐姐，你弟弟借人家玩一玩，不要生气哦。”
    秦馨她白了一眼搞事的唐歌，玩味地笑道：“彼此彼此。”也没穿上高跟鞋，踩着性感猫步落跪坐到了正对萧尘的地板上。
    黑色色调的旗袍让秦馨透露着一股神秘的诱惑，乌黑的秀发散落在露出的白嫩香肩，一张美轮美奂的俏脸挂着欲仰还羞的腮红，性感红唇微微翘起充满了戏谑，一缕缕熟悉又迷人的麝香扑入鼻腔，让萧尘完全地被高贵优雅的美人给迷住。
    露出来的香肩白嫩而光滑，V字型的领口设计让萧尘的视线不由自主地落在美人的巨乳之上，尽管体验过了唐歌的巨乳，但秦馨的这对大奶挤出的乳沟还是诱惑的吸引了他的视线，以他居高临下的角度亦能看见领口内两团白花花晃眼的乳肉，细看之下，隐约还能窥见一抹嫣红随着呼吸起伏露出文胸蕾丝花边。
    秦馨忽视了自己这完美的巨乳的诱惑性，萧尘直直地瞪着眼睛，誓要一鼓作气让目光透视碍眼的文胸一窥其玉乳的风光，看一看心中所猜测的美人拥有D罩杯的想法是不是真的。
    秦馨慢慢将自己的小手伸了出去，放在了萧尘的肉棒上，她感觉到萧尘的肉棒不仅涨得像根铁一样硬，而且在有频率的震颤着。
    白嫩小手抵在萧尘大腿根部，轻轻研转，望着那根向自己挑衅的肉棒，还刻意用柔腻的语气嗔道：“早就听唐歌炫耀过好多次了，真的好大啊，有空来人家身边也玩一玩啊。”
    “喔！”期待许久的事终于来临，自己的肉棒终于尝试到美人玉手的温暖，让萧尘情不自禁的发出了一声舒爽，凉凉的，热热的，不由轻轻向前挺动下屁股，让肉棒在秦馨柔软的玉手间更为膨胀。
    “咯咯。”
    秦馨察觉到萧尘的小动作，不由笑出了声，紧接着另外一只玉手也伸了出去，托住了萧尘的敏感柔弱的阴囊。
    “别乱动，出了事老娘可不负责。”秦馨打趣着道，脑袋缓缓凑近萧尘的肉棒。
    萧尘看到不断凑近自己肉棒的俏脸，整个人兴奋的身体都颤抖了起来，眼睛一刻也不眨地盯着那张美轮美奂妩媚的俏脸，望着离自己肉棒越来越近的性感红唇，他激动不已说道：“嘿嘿，美人含住，快含住！刚才还让我去你那玩玩呢，现在家伙硬的走不动，美人肯定要负责啊”
    此时，秦馨察觉到自己手中的肉棒又膨胀了一圈，炽热的火烫感传遍手心，凑近红唇距离肉棒仅仅两寸的距离，她缓缓地张开了红唇！
    萧尘此时感觉自己的心跳都在这一刻停止，闭上眼眸，静静地期待接下来的那一刻，两腿不自禁的分开，想让肉棒能达到一个最舒爽的姿势。
    “呼……”
    秦馨轻轻对着萧尘的肉棒吹了口热浪。
    “嘶！” 
    萧尘顿时被热浪刺激的身子哆嗦了下，猛然睁开眼睛，发现秦馨正抬着头一脸戏谑的看着自己，顿时老脸一红。
    “哼！”秦馨千娇百媚地娇哼了一声，在萧尘的注视下张开性感柔软的红唇，慢慢地向肉棒顶端的龟头凑了上去！
    而另外一边，李亮也走到了坐在沙发的林惜梦面前。
    林惜梦下意识还想反对一下，但当她看到带自己来的高强就放弃了抵抗，她知道李亮是高强的好友，也知道高强带自己来这里的原因之一就是因为李亮。说“不”的话会让高强没了面子，也只能表示接受不愿意让心爱的男人丢脸，虽然还没完全向唐歌秦馨那样放开，但今晚她一直浑身燥热，她想起了那个在电影院在公共场所高潮的瞬间，一些渴望的蜜汁正在慢慢不断从自己的蜜穴深处渗出。
    她知道自己的身体问题，高强都愿意接受这样的她，那么她也不能让高强失望。
    李亮跪了下来，看到了高强鼓励和炽热的目光，最后还是默默将手伸入了林惜梦的Jk裙内，触碰到了林惜梦大腿两侧光滑和粉嫩的肌肤，并感受到林惜梦身体微微的震颤。
    不过林惜梦本来就没有内裤，所以李亮直接跳到第二阶段，他深呼吸了一口气，将林惜梦的双腿轻轻朝两侧掰开了一些，按住林惜梦的膝盖，整个头就从林惜梦的裙子中间穿了进去。
    “啊……”
    林惜梦发出了一声惊呼，想用手隔着裙来按住高强的伸进去的头，只是一切都是徒劳的。
    就在两边已经开始玩起来的时候，秦小多还呆在原处，这次的大场面让他这个才上路的男人有点过于刺激了，虽然已经被唐歌和秦馨给带领进入了大人的世界，但他从来没想过还能玩得这么多花样，特别是现在唐歌正穿着一件性感的紧身连衣裙，还有漂亮的黑色丝袜坐在自己面前，更重要的是唐歌此刻没有穿内裤，那个短到不行的裙摆他只要稍微用力就能瞅到里面若隐若现的蜜地。
    “从进门的那一刻起，弟弟就一直盯着人家的胸部，臀部，还有人家的腿…都没有停呢。”
    “咳咳….”
    唐歌踩着优雅的步伐，散发致命诱惑的黑丝大长腿就这样不紧不慢地靠向秦小多，仿佛每一步都踩在了心尖上，惹人生出异样的感觉。
    “那个……嘿嘿＂　秦小多见唐歌并不是真的生气，鼓起了一些勇气。他原本坐在沙发靠里，而唐歌坐在对着他的桌上，大胆的挪了挪位置，他挪到了唐歌的面前，死死盯着面前这个像公主一般美丽、妩媚的姐姐。
    “真的就这么…喜欢吗？….”唐歌靠在舰长身前的桌案上，紧身连衣裙微微向上拉了几分，露出更多的黑丝大腿，轻轻按压在桌案边缘，显得更加饱满具有弹性，让人忍不住想伸手去抚摸，隔着那纤薄又透肉的黑色丝袜，细腻地品尝唐歌大腿的柔软与弹嫩。
    “….唔…”
    秦小多吞咽着口水，一时间只觉得喉间火热，无法做出回答，只是眼神渴望地看向唐歌。
    唐歌眯起妩媚的美眸，看着秦小多那不停鼓动的喉结，伸出粉舌舔了舔嘴唇。
    “呵呵，弟弟可真好懂呢，明明只要说出来，姐姐就会满足您的一切需求。”唐歌俯下身去，艳润的红唇发出妖娆甜美的声音，随后一把扯过秦小多的衣领。
    “弟弟，请，好好地说出来喔。”唐歌轻轻在秦小多耳边吐露着湿热的香气。
    一瞬间，秦小多只感觉自己勃起的下体瞬间有了反应，险些缴械，他不禁大汗淋漓暗道好险，眼前的姐姐真不愧是媚骨天成，诱惑男人的手段简直要命。
    “咕噜…姐姐….能帮我用脚按压这里….”弟弟用沙哑的声音说道，指了指暴露在空气中灼热的肉棒，一挺一挺的十分粗壮。
    “嗯哼~….真乖，小多弟弟~…”唐歌乖巧地放开秦小多，随后温柔地帮他抚平身上的褶皱。
    做好一切之后，她坐回了桌案上，翘起两条修长的美腿，抬起两只黑丝高跟玉足，就这样轻轻地搭在了秦小多的大腿处。
    离近了看，唐歌的双腿更显得修长，黑丝包裹下的肌肤透着要命的肉欲光泽，一对小脚丫裹在红底黑色高更鞋中，能清晰地看到那潜藏在玉润皮肤下的青色血管。
    “又见面了呢，这一次，也请多指教~”
    唐歌轻轻用足尖挑拨着已经饥渴时肉棒，秦小多顿时发出一阵舒爽的嘶吼声音。
    “啊啊…好舒服啊…姐姐…我想要更多更多。”
    “呵呵，当然可以…可爱的小多弟弟…”
    秦小多感受到自己敏感的下体被柔软的足尖轻点，清楚地感受到几颗弹嫩的趾肚踩压在上面的柔软触感，一时间麻麻的电流从下穿梭，只是刚接触就释放了积攒依旧的阳精。
    “啊…出来了…”唐歌小声惊呼着，不一会儿就看见自己的嫩足被精液缠绕包裹，沾满了污秽。
    “可恶…一下子没忍住…”秦小多有些不满地看着自己的小兄弟。
    唐歌噗嗤一笑，随后主动将精液涂抹均匀在自己的脚丫上，淫靡的气氛顿时萦绕在两人之间。
    “没关系的，小多弟弟，无论想要多少次，姐姐都会满足您~”
    因为游戏规则就只有一次，秦小多郁闷的瘫坐在沙发背上，望着唐歌两条穿着被精液污染的黑色丝袜修长美腿，怯生生踩着地板上的样子，可耻的又硬了。
    其他人还在看秦馨和唐歌的活春宫，高强的眼神却始终死死盯着李亮。
    两人认识时间非常长了，李亮一直都是却算是高强在学校最好的朋友，加上因为唐歌的乱来，高强一直都对自己的好友又着深深的愧疚，这种复杂的感情的特殊性直到遇上了林惜梦。
    所以高强在听到林惜梦的表白后，他第一时间想的开心，而是李亮。在林惜梦正以为表白失败自嘲下，高强先是跟林惜梦讲了他跟李亮和唐歌的故事，然后告诉了林惜梦如果能接受他们一群人淫乱的环境那么他也可以接受林惜梦的表白。对此林惜梦当然是欢喜的接受了，毕竟她自己在调教下早就成了淫乱的女人。林惜梦当晚就强推了高强，她还是希望把自己这份幸运保留下来的处女完成的给自己心爱的男人。
    而如今，李亮，自己最好的兄弟，在抽到了这个签后，在自己引导下，迅速走到了林惜梦的跟前，埋进自己女友那真空的裙内，舔着她的小穴。
    那是一种夹杂错愕、愤怒甚至是失望的心情，但想到自己女友清秀性感的林惜梦如今在向自己好友展露了自己最神秘的花园，高强又觉得欣慰，刺激，和放下愧疚的负担而感到下体膨胀，一时高强也突然理解李亮当年的心情了。真是百感交集。
    李亮手机里有这着高强和唐歌的性爱视频和照片，他在无数个夜晚里靠那些视频和照片完成了自己从生活向天堂的国度，无数个夜晚看着自己心爱的女人躺在自己好兄弟身下，让高强撕开她衣服，舔弄她，揉抓她，在她雪白的肌肤上留下自己的腥臭的精液。
    李亮恨过高强吗？恨过，当年得知真相连带唐歌都恨过，但很快又消散了，因为一个是自己最好的朋友，一个是自己心爱的女人。他只能恨自己，逃脱不了唐歌的魔爪或者说他不愿意逃离，所以他选择的接受，当新天地打开的那一刻，一切都风平浪静了，就如同李亮对唐歌经常说的那样“只要你开心怎么玩都好”。对于高强的愧疚，李亮是知道的，他们私底下也交流过，他早已放下但高强虽然不说但一直记在心里，所以当看到林惜梦已高强女友出现的那一刻，他就知道这么一天迟早会来。
    而如今，他正将头放入这个女生的裙底下，向着女神最神秘而娇嫩的蜜唇进发。而林惜梦大腿内侧娇嫩的肌肤则在他的脸颊上摩擦，展示着属于这个天才少女最性感的一面。
    因为周家为了保证商品的完整，对于林惜梦的小穴调教，仅仅只限于处女膜之前那一段，但阴差阳错下让林惜梦不久选择了背叛周家，还把处女送给了自己心爱的男人。如果知道这个结果，周家兄弟不知道会不会气的破口大骂，对于这个妹妹他们俩也是馋了非常久的。
    李亮的双手稍微再一使力，林惜梦的双腿被分得更开，属于这个知性女神的禁地出现在了他面前，虽然隔着裙子的光线很暗，但他还是看到了那还很娇嫩的使用次数很少的幽谷，在稀疏芳草的掩护下，透露出一种干净、粉嫩但又妖艳的魅力，散发出一种特有的混着林惜梦爱用的茉莉沐浴露倾向。
    李亮忍不住伸出了自己的舌头，沿着娇嫩的幽谷两瓣边缘，用舌尖上下划弄了起来。
    “啊啊……”
    林惜梦忍不出发出了第二声呻吟声。
    李亮早就被唐歌给调教出了给女生口交时很好的技艺，而且今天的特殊性让林惜梦比平时还要敏感十倍，李亮的舌头宛如化作了一条长蛇，旋转着从林惜梦的软软嫩嫩的阴唇边扫过，又用舌尖舔舐阴缝里鲜嫩的媚肉，偶尔用舌尖研磨微张的穴孔，最后用带着厚厚舌苔的舌中部摩挲林惜梦那媚肉顶端微微凸起的嫩芽。
    林惜梦则在刺激下把自己的双腿夹紧，用手紧紧按着李亮的头，不断发出又痛又酸爽的呻吟声。
    “不……不要……放开……不要碰那里……啊……唔……唔……啊……”
    而伴随着林惜梦让男生神魂颠倒的呻吟声的，是另外一边性感美人秦馨跪坐在地板上，一双白嫩玉手握住一根肉棒，曲线曼妙的娇躯微微前倾，性感的红唇微微张开，伸出小香舌先从侧面轻舔，然后慢慢舔向龟头，张嘴将龟头吃进嘴中，萧尘看着自己的肉棒慢慢没入秦馨的香唇之中，感觉到那小香舌在自己的鸡巴上细吮轻舔，好像放进了一个温热的水壶之中，看着那跟自己老板一样国色天香的绝美俏脸现在正吃自己的鸡巴，相同绝色，却小嘴不同的滋味实在是无法言表，最后只能归结为一个爽字。
    萧尘看着秦馨轻舔细吮着自己的大肉棒，不时还用妩媚的眼神挑逗着自己，心中的快感让他觉得快要爆了。用手扶住她的螓首开始在她的小嘴里挺动，秦馨知道萧尘想射进她的嘴里，明亮的凤目丢了萧尘一个媚眼，顺从的展开唇舌功夫温柔的吮吸他的肉棒起来，还伸出纤手轻抚捏弄他的睾丸。
    秦馨的唇舌功夫以前在俱乐部时候好好修炼过，她本就聪颖，对此又十分有天赋，放开心怀刻意讨好下，爽的秦馨直吸冷气，差点当时就丢盔卸甲。
    萧尘强忍着那无比销魂的快感，才没有丢一次人，毕竟难得机会他今天要先好好的享用一番秦馨的风情，而且美人都如此相邀了，他也要好好的回复美人。
    他想到这里，萧尘加大胯间的挺动幅度，开始在秦馨香唇中操干起来，秦馨的唇舌温热柔软，小香舌不停的在萧尘的大鸡巴上缠绕舔舐，别有一番滋味，秦馨的香涎在吮吸中从口角溢了出来，更添淫靡之色。
    秦馨顺从的跪伏萧尘胯间，吃着他的鸡巴，还努力的用香唇吮吸着那粗大的鸡巴，尽力的吞吃着。
    “啊……！你的嘴巴好软啊！好爽！”
    萧尘兴奋大力的抱着秦馨的脑袋肏干着柔软红唇，让她的那对跟自家老板同样是D级的极品巨乳在自己肉棒凶猛的冲击下剧烈摇摆。
    萧尘在操干秦馨香唇几百下后已经再也忍受不住心理生理上的双重快感，他加快速度挺动胯间那粗大的大鸡巴攻击着秦馨的小嘴，嘴里发出低声的嘶吼，秦馨知道他马上要射了，也加快了吮吸的力度和频率，小香舌更是集中在他龟棱上舔舐缠卷，如玉的纤手也轻柔的挤压着他的睾丸，终于萧尘在嘶吼中虎躯不住的颤抖，将大量的粘稠精液喷入秦馨的芳唇之中。
    而另一边林惜梦感受着一阵又一阵的电流从自己最敏感的小穴那里传导到全身，感受着李亮的胡茬和自己敏感的大腿内侧的摩擦，感受着他的舌头一下一下的扫过自己的阴唇，最后死死含住自己蜜穴顶端的那颗珍珠肉芽。
    而李亮每一次用粗糙的舌苔扫过那颗肉芽，都让林惜梦感受到一阵麻酥酥的愉悦浪潮，一波一波的从蜜穴那里传导到她的全身，让她觉得四肢开始发麻，只剩一阵又一阵的快感、痛感酥软感沿着脊椎攻上了她的大脑。
    “啊……啊……放……唔……唔……啊！”
    当李亮的舌头速度到达最快后，轻轻用牙齿磕了一下林惜梦的蜜穴肉芽，一阵巨大的快感和屈辱感在林惜梦脑袋炸裂开来，灵魂仿佛离开了身体，快感仿佛一波一波的烟花炸开，她双手死死抓住沙发两边，抬头看着天花板，任凭一股热流从自己双腿间源源不绝的渗喷出来。
    在高潮来临那一刻，林惜梦想起那个平静的午后，在博物馆的书画展里。午后温暖的光线打在她的侧脸上，自己一心一意沉浸在静谧的书画诗词世界里。
    但那种感觉随着她急促的喘气慢慢降下来后，另一种羞耻感瞬间卷住了她的全身，让她内心一阵紧绷。
    她看到自己心爱男人的好友从她的裙子底下探出了头，就如同那午后的图书馆里一样，只不过原来的裙下之人正在一旁用一种带着邪性和欲望的眼神看着自己，她立刻将通红脸转到了一边去。
    但内心还在砰砰砰地剧烈的跳动着，自己真是淫荡……
    整个别墅的一楼大厅陷入了一片短暂的平静，一个清秀性感的Jk裙女生靠在沙发的一边，双手抓着沙发，有点急促的呼着气，脸色潮红，而一个男人双手还扒着她的两边膝盖，抬头看着女生咽了咽口水，他的肉棒还在耸立着，一颤一颤的。
    而沙发的另一边，一个看起来丰韵妩媚的美人，正用继续不停的吮吸着还在嘴里跳动了十几下才停止喷射的肉棒，大量的精液将她的小嘴灌的满满的，还有少量从嘴角溢了出来，萧尘等秦馨将他的鸡巴舔舐干净后才退出了她的小嘴，秦馨仰起螓首张开香唇，让萧尘看着自己嘴里装满了他的精液，还伸出丁香小舌搅拌了一下慢慢咽了下去，最后还伸出小香舌将唇边的精液舔入嘴里，美目中射出惊人的艳光。
    另一个沙发上还坐着一个穿着黑色连衣裙，性感妖娆的美人，她正翘着那双刚被射满精液的黑丝小脚，让房间里的男人好好地欣赏了一把美腿翘动时露出的裙底风光，虽比不上藏于美腿根部的那一片的美景，但这种若隐若现于眼帘的黑暗诱惑无疑是最为刺激的。
    房间里光着下半身的男人，一个个早已经巨龙仰天，眼神在三个女生之间流连，这幅香艳的场景让男人们吞了吞口水，他们清楚今晚的游戏现在才开始，后面几位女生会越来越放得开，李亮压了压枪，让自己小肉棒不那么显眼，清清嗓子说：“游戏还在继续，大家整理一下衣服，快归位。”
    等到所有人回到自己位置上时，大家仿佛刚刚的事情没有发生过，游戏继续往前走。
    一次过激的特殊游戏后，迅速又恢复了温和但能带动气氛的小游戏，例如互相整蛊一下，捏捏脸，灌灌饮料。
    气氛立刻又嘻嘻哈哈被调动了起来，大家一下子打破了刚刚过激场面下的隔阂，虽然每个人都在或多或少回味着点什么。
    后续的十几轮之中，唐歌和秦馨的胸罩也被解除掉了，这下三女内里都已全部真空，就都剩外面最后一层布料了。
    随着陈诚在屏幕上点了一下后，熟悉的特殊游戏的音乐又响了起来了。
    “现在进入特殊游戏《盲人摸象》，请此刻的按屏幕人用布蒙上眼睛。”
    陈诚毫不犹豫立刻拿来布条把自己眼睛蒙上，他的肉棒已经跳跃起来了，他提前看过题库，知道这个蒙眼一定是个福利选项。
    “请在座三位女生打乱顺序，面向墙壁站着。”
    三个女生看到这个要求都有点摸不着头脑，但又带着点好奇心走到了墙边排列站好。
    “请男生面向女生的后背站好。”
    “请男生用手分别抚摸面前女生的乳房，并猜测玩家是谁，猜对了全员安全，猜错了全员受罚。”
    听到这个要求的陈诚一瞬间就刺激得肉棒弹了几下，这道题对他来说完全太简单了，他几乎立刻就伸出双手从面前的女生两侧绕过按在了女生的娇乳上揉弄了起来。
    第一个女生，陈诚感受了一下手感，起码是个E的胸，就这个陌生的手感他就能猜到面前的应该是清秀性感的林惜梦。林惜梦的胸是三女最大的，而且能感受到那种十八九岁校园少女特有的那种特有的弹性和厚重的手感。
    一对浑圆雪白的水嫩香乳滑如凝脂，没有任何胸衣的帮助也能保持完美的挺立状态，没有一丝下垂的趋势。尤其是刚刚才高潮过的林惜梦的酥胸还有一种高潮过后饱胀感，嫣红的乳首已经因为女体的春潮涌动而立起，正在被身后的男人用大拇指和食指收捏住揉搓着，被陈诚轻轻一揉捏她不禁发出了一声细细的呻吟。
    “啊……”
    陈诚听到了林惜梦娇弱的呻吟声，满意的揉弄多两下，再轻轻捏了两下林惜梦耸立的乳头，才松开了她，转向了第二个女生。
    第二个女生胸部的形状明显比第一个女生要稍微小一些，但却更加地浑圆和娇挺，且带着一种经常运动所特有的弹性却又不失去软绵，尤其当陈诚将手转到胸部下半球，将手指像弹钢琴一样按压女人的乳房肌肤时，更加能感受到肌肤被按下所带来的反弹弹力，这熟悉的手感，陈诚确信这个就是常常运动，自己熟的不能再熟悉的唐歌的浑圆雪乳。
    陈诚爱死了这种半软半弹的手感，用力抓着往中间往上挤弄，感受那种丰盈的弹性和女人的娇嗔声。
    “轻……轻点……讨厌。”
    陈诚心满意足的松开手，深吸了口气，搓搓手，走向最后一个女生，右手直接从那旗袍大大张开的裸露腰侧伸了进去，用力抓住了秦馨那将青白色的旗袍高高撑起的饱满肥腻的嫩乳。这对肉球唐歌几乎是一个D的水准，大而挺，整个乳型乳尖微微上翘的娇挺形状，一种丰盈的弹力与饱满的肉感直透陈诚掌心。
    原本披着这件黑色旗袍，看上去像是从画里走出来的绝色仙女一般的秦馨，却是被男人的大手直接伸到那贴身的黑色旗袍里面，他的双手一会儿游弋到秦馨酥胸的下部，托起抓捏，一会儿回到两侧，用力向中间按压，一会儿轮流用手指按压捏住娇嫩翘立的乳尖蓓蕾。那高高凸起的五指粗大轮廓，从外面看起来，就像是五条肮脏丑陋的虫子，在亵渎最为圣洁的神女雕像一样，给人一种亵渎神圣的禁忌快感！
    秦馨较其他两个女生要高一些，陈诚一边揉弄秦馨的丰满雪嫩的乳峰，一边在身后逼近秦馨将她挤在墙上，粗重的气息喷在秦馨的雪白的后颈和耳边，而自己的肉棒向上耸立着像一把巨斧，隔着秦馨的贴身旗袍充满杀气的朝着秦馨的翘臀挤压，感受着肉棒被两座翘起的臀峰挤压的美妙触感。
    面对自己男人的揩油，秦馨浑身震动着，甚至不自觉夹紧了双腿和提起后臀，可是这个动作却让她真实感受到陈诚那根巨大的肉棒形状被自己的臀部所勾勒了出来，感受到一种热气腾腾的力量正在冲击着自己身后的防线，而身前自己那一只手掌都容纳不下的丰满坚挺乳峰，被男人大力揉了起来，弄得她柔软的乳房不断变形，尤其每次陈诚的手指拨弄着她的丰盈乳尖和旗袍摩擦时，仿佛有种静电一下一下的快感点燃了她胸前的敏感带，这时陈诚往她耳边和后颈吹起了气，一种颤栗般的酥痒感让她一阵颤栗。
    “啊……啊……啊……啊……啊……”
    秦馨满面红晕，喉间发出几声娇腻的声音，就在她的快感快要攀升到顶的时候，陈诚却突然松开了手。
    “我的答案是，第一个林惜梦，第二个是唐歌，第三个是秦馨。”
    陈诚喊出了答案，并慢慢解下自己的眼罩，他自信这个答案也不会有错。他用拇指摩挲了一下自己的指头，回味着三个美人不同的手感，此时此刻的他可以说是全世界最幸福的男人也不为过。
    而三个女生坐回沙发时脸上都染上了红晕，她们也早就情动多时了，不仅是上面涨的难受，下面的水也已经湿沙发了。男人们的目光也随着三女呼吸起伏，感受着那汹涌的波涛。

第257章   真心话大冒险
  
 
    揉胸的玩法一下子加速了整个游戏的进度，接下来先是林惜梦再被抽中让吴宇舔胸口3分钟，吴宇双手抓住林惜梦的那对软绵淫乳又揉又搓，同时还埋头用力吮吸着林惜梦细嫩的小乳尖，林惜梦忍不住发出了酸软的呻吟声。
    等吴宇把头从林惜梦胸前离开时，林惜梦的大奶已经被口水打湿得在灯光反射性白皙耀眼，微微露出了樱桃般粉色的乳头印痕，看得大家又是一阵下体发紧。
    再接着是穿着旗袍的秦馨双手搭在沙发上边，向后翘起自己的丰满翘臀，让每个男生都模拟一下老汉推车的动作。旗袍本来就刻意的裁剪过，短到即使是普通的走路，也会从各个方向看到露出来的骚屄和屁眼，全靠黑色裤袜遮挡那诱人的春光。
    但随着游戏进程，秦馨身上早就只剩一件旗袍了，现在又是下腰翘臀，下体的两个肉穴毫不遮掩的暴露在空气之中。男人们红着眼一个一个轮换着，扶着秦馨那纤细的小腰，狠狠的在秦馨的真空蜜穴摩擦，引得秦馨浪叫频频直到高潮才结束，男人们虽然遵守游戏规则没有插入，但依旧张峰，韩金龙等几个男人没有忍住射精的快感对着秦馨的小穴口一阵炮击，饱满湿润的阴唇被男人的精液污染变的更加淫靡不堪，同时也给秦馨带来了一次小小的高潮。
    最惨还属唐歌，不仅最后一件衣服没了，还来了一场特殊游戏《百鸟朝凤》。唐歌高高岔开的双腿单脚直立的一字马，将自己的下体完整的暴露在了众人眼前，微微张开并且还在一张一合的小穴流着淫水等候着即将到来的炮火，这一刻一群男人是非常的默契绅士又下流的挺着肉棒对准洞口不停的喷射，精液顺着优美的曲线流到了身下的地板，一对玉足上满是男人们射出的精液。
    每个人都在期待着游戏往更刺激的方向发展。
    三个女生的脸色越来越红，身下的沙发早已经打湿一片，高涨的欲望让美人不停的摩擦着大腿期望能给于自己一丝安慰。而男人射完一次后又立刻被美景诱惑的勃起对着三位美人致敬，游戏要逐步往高潮的地方去了。
    新的一轮游戏秦馨抽到了全体女性说出真实性爱人数，让一群男人立刻起哄起来，迎来的自然是三个美人大大的白眼，不过三女也没推脱，毕竟都已经玩到现在了，没必要装什么冰清玉洁。
    坐在沙发上的秦馨笑眯眯地面对着众人目光，歪着头像是想了一会后说道：“几年前刚完成百人斩，大概一百多不到一百五吧。”在众人惊讶的目光里秦馨稍微停顿了一下后，又仿佛是知道男人们关心什么一样补充说道“呵呵，你们放心~人家小穴可是保养的很好的哦，虽然不如唐歌但人家也不会比她差多少哦，等一会可别被人家夹几下就噗噗的射了哦。”
    在场大部分都是体验过唐歌小穴那种紧致如处但却有滑润的舒爽感，有了参考物，男人们的眼光看秦馨更加火热了起来。
    “哎~怎么突然就扯到我身上来了啊，我就刚刚在李亮身上拿到了五十人斩。”唐歌看着被秦馨转移过来的火热目光抱怨了一下也说出了实际人数。
    “五十人？”
    “不会吧？”
    当即肖飞几个胆子大的就起哄起来，不是觉得多了，而是太少了。
    “操，你们以为老娘是个人就能随便操的啊，真把老娘当母狗了啊”唐歌听到肖飞几个的质疑，当即就火大的怼了上去。
    “咳咳，老婆别生气，大家只是惊讶而已，当初我听到你才五十人我也挺惊讶的，别生气。”看到唐歌有些生气，李亮立刻出来打圆场。
    “是啊，是啊，我们就是有些惊讶”
    “肖飞这几个傻逼，唐董你是知道了，没必要跟傻逼置气”
    “就是，就是。”
    团建组果断的卖友求荣，一边道歉一边转移话题到了林惜梦身上。
    看着目光牢牢地盯着自己的众人，林惜梦深深地吐出一口“我……我也不知道该怎么算，如果按……人家刚破处没多久，就……高强一个人。”高强瞬间就得到了十八道羡慕嫉妒的眼神，林惜梦可是完全不输给唐歌秦馨的美人，而且特别见识过那对饱满的豪乳，如果能在床上按着美人身体冲刺的时候，那将会晃荡出多么震撼的曲线。
    ”如果按进入人家身体过的……大概就不到十个吧。”虽然已经做好了心理准备，但当众说出性爱历史，还是让林惜梦小脸红了个通透，不过还是磕磕绊绊的说完了。
    三女的性爱历史介绍，让众人的关系也更加放松也让气氛更加的淫乱起来。
    终于再等到了张峰去按App时，熟悉的奖赏声又响了起来。
    “滴滴滴，现在进入特殊游戏《酒池肉林》”
    “滴滴滴，按下按钮的玩家为国王，玩家1必须坐在国王的身上，用自己的下体和国王下体摩擦20分钟，但不许插入，玩家2到国王面前跳一场艳舞，玩家3伺候在国王身边，邀请国王品尝自己的奶子。”
    听到游戏内容的张峰，瞬间就更中了几百万一样，得意的就差当场来个获奖感言了。
    看着张峰那丢人的模样，唐歌面无表情叹了口气，不过也能理解三个绝色美女的围绕，如果还不高兴，那肯定有问题。
    张峰想起这个现在三个女生都是真空的，那岂不是……下体突然开始发硬起来，虽然跟唐歌更刺激的都玩过，张峰心里更想体验另外两位美人的蜜穴，不过唐歌，是真的没有男生能抗拒要和她发生任何关系或者亲密接触。
    看到是唐歌走来，张峰几乎是毫不犹豫立刻躺下，肉棒在这个游戏的诱惑下，以一个150度角向上翘起，肉棒的棱角更加形状凸出。
    唐歌从沙发上站了起来，身材略高挑的她，全身赤裸的走到了张峰面前，整个人微微晃了下，就直接坐了下来，真空的蜜唇直接压在了张峰的肉棒上。
    “啊……”
    两个人同时发出一声惊呼。
    为了方便其他众人的观赏，唐歌选择了背靠张峰，唐歌娇嫩光滑的屁股直接坐在了张峰的大腿根部上，她雪白修长的大腿跟张峰古黄色的大腿形成了强烈的反差。而唐歌柔嫩的阴唇花瓣则刚刚好扣在张峰龟头下的棱角处，粗大的龟头棱角几乎是直接顶着唐歌的贞洁花蕊在摩擦，从外面观看仿佛这个绝色的美人下面张了一根肉棒一样，场面极其的淫靡。
    张峰用手紧紧钳住唐歌的腰，让唐歌的阴户羞耻的贴合在龟头和棒身上前后摩擦，柔嫩的蜜穴被张峰粗大坚挺的龟头刮挤着，吐出更多淫水涂抹在肉棒上，换来更多的快乐。
    张峰发出了一个舒服的叹气声，肉棒正在唐歌的蜜洞口一挺一挺的，双手往下托抱住唐歌的美臀，用力前后刮擦了起来，唐歌无力地向后倾，双手按在自己丰满的乳房上揉搓，任由张峰抓着她的翘臀按着她的蜜穴和滚烫坚挺龟头摩擦着。
    张峰的龟头尖端甚至一划一划的略过唐歌敏感而翘立的阴蒂蓓蕾，他能感受到这种摩擦对敏感的唐歌所带来的刺激和酸痒，唐歌已经忍不住发出厚重的喘气声。
    美人的娇喘就是床上最好的春药，张峰肉棒仿佛要爆炸一样更加用力的和唐歌的娇嫩阴穴摩擦着。
    再十几个人的观看下，唐歌脑子陷入一片羞耻感交织着快感的迷乱感，她现在是一个完全赤裸的女人，平时自己最为隐秘的蜜穴毫无防护，和男人那个丑陋的玩意儿一直摩擦着，而自己穴内的蜜肉在这种刺激下不自主地收缩发颤，尤其当粗大的龟头角刮过自己的那条肉缝时，有种全身发颤的感觉。
    就在张峰还在和唐歌摩擦的时候，林惜梦也已经挺着奶子送喂到了张峰的嘴边，当那对36E的奶子出现在自己面前时，张峰满奶子就一句话，对着脑子好大！！
    而他也毫不客气的一只手直接抓住了林惜梦的胸部揉捏，五指摁住胸部后迅速陷入其中，五指的指缝都被乳肉所填满，而另一个乳房则是被含入口中吮吸起来。张峰的手在揉捏了几下胸部之后，开始着重进攻起了林惜梦的乳头，双指宛如钳子一般将林惜梦的粉嫩乳头夹在中间，又是将乳头摁瘪又是揪住乳头提起，另一个乳房则是被张峰温热的口腔所包围，早已充血挺立起来的乳头被张峰的舌头舔舐着，巨大的吸力更是要把胸部吸长，嘴巴、小穴和胸部一齐被玩弄，让林惜梦发出了悦耳诱惑的呻吟声。
    而另一边，秦馨随着音乐的播放开始跳起了艳舞，一时间张峰恨不得在在多长几双眼睛。
    秦馨纤腰一扭就在男人们面前舞动起来。
    秦馨不愧是俱乐部的女神，舞动的娇躯柔软得就跟没有骨头似的，许多匪夷所思地高难度动作她都能轻易做到，当然最让男人们欣喜若狂地是这套舞蹈里面有不少“少儿不宜”的限制级动作。
    其中最撩人的动作就是单足点地，然后双手扶住另一条腿高高扬起，这动作有点像花样滑冰里的劈腿动作，裙摆掀落处，把女人最隐蔽的裆部都暴了出来，十个男人有九个会往那里看，剩下那个不往那里瞧的肯定是人妖。
    不过，秦馨的舞姿因为只有一件紧身的旗袍没法脱，打不到男人需要的那种赤裸裸的纯粹是为了撩起男人兽欲的脱衣艳舞。所以很快一改风格换成了纤腰轻扭，肥臀款摆的销魂舞姿，撩人惹火。
    秦馨背对着男人们，举起双臂，手肘向外，手背于头顶相抵，然后双腿并拢，仿佛腰上有什么讨厌东西，但双手却被捆住，只能扭腰，将讨厌的东西摇下去……”
    男人们瞪着秦馨大摆锤的舞姿，款款摇荡的肥臀。用粗重的喘息声和双手不停的套弄鸡巴的动作，作为响应。只觉天旋地转，一股热血倒灌向脑子里，眼睛只看见那白花花的丰乳肥臀，恨不得现在就将秦馨推倒在地，肆意搓揉那一对越越欲出的大奶子。
    一对雪白丰满的乳球，在秦馨撕扯下露出大半边乳肉，胸脯傲人的曲线，露出一条深深的乳沟，充满了该死的诱惑力。
    视线下移，随着秦馨在男人们面前轻轻的绕圆转身，看着秦馨真空的下体，肥硕的屁股，弹跳中的臀肉波涛晃动，一展她的弹性与柔软。而饱满肉阜上早已水光伶俐，甚至眼尖的还能看到秦馨在舞动中飞溅而出的淫水。
    秦馨媚眼放荡，秋波四放的发电着，在男人们激动的眼神里终于脱掉了旗袍，曝露的快感，同时也让秦馨的脸颊泛起一阵红晕；男人很清楚的见到秦馨全裸的娇躯上开始泛起一层兴奋的香汗，隐约闻到一道温馨的体香。
    “姐姐，你真美！”看着自己的姐姐的大跳艳舞，秦小多欢呼的叫喊着。
    男人们嘴里赞美着，贪婪的视奸着秦馨的艳姿，距离最近的韩金龙幸运的第一时间抢到了秦馨那件刚脱下来的旗袍，嗅着上头泛着女性浓郁的骚味，手里套弄粗大阴茎的速度更加迅速。
    “弟弟，谢谢你的赞美……”秦馨很满意男人们的反应，娇笑一声，接着开始扭动起她一握的腰肢，柳臂舞动，随着音乐节拍，哼着清脆的小曲，在男人面前轻轻摇摆着舞姿。
    秦馨洁白无瑕的肉体，赤裸的展现在男人的眼前，丰满热辣的娇体，肌肤细腻滑嫩、婀娜艳美；秦馨左扭又摆，舞姿迷人，乌黑亮丽、一搓又一搓的飞扬秀发，覆盖住她半边美艳的容貌，下肢的摆动，带动上半身那对肥大丰硕的巨乳上下晃荡，男人门的视线也随那乳波飘移，顿时晃得男人门神魂颠倒。
    秦馨一双秀手在自己的身体上游移，划过胸前那高耸的存在，下滑至股沟，搭在娇嫩的腿膝上，开阖着大腿，慢慢的摇摆娇躯前进；秦馨的舞姿，从开始的慢舞，到轻快，接着逐渐狂野了起来……踏着小步，胴体离男人们越来越近，带着侵略的眼神，秦馨配合男人们手淫的速度，用略为沙哑的嗓音轻喘着、呻吟着。
    很快，秦馨依附在张峰身前不远处，娇艳的俏脸带着狂热的媚意，近在咫尺，呵气如兰的气息，丝丝地吐在张峰的脸上。望着眼前垂手可得的摇晃丰乳，张峰同样舍不得林惜梦那软绵豪乳，最后忍不住分出正揉弄着奶子的手，向前探去，却被秦馨技巧性地扭动半身躲去，只能眼巴巴的看到秦馨露出一个似笑非笑的神色，慢慢退后。
    正当张峰失望地看着秦馨离自己越来越远，她忽然转动娇躯，用那雪白的裸背背对着他，那扭动中的纤细柳腰，居然隐藏着不可思议的腰力，开始一阵阵晃动，姿势的突然改变，只见秦馨肥硕的臀肉在眼前急速晃动，顿时激的张峰目瞪口呆，忍不住停下手中鸡巴的套弄，仔细观望。
    “国王大人。”秦馨忽然回头，一边继续扭腰摆臀，一边望着张峰媚笑道，“可否也赏赐给其他人观看？。”
    张峰也入戏的微笑道：“准了”
    “还不快感谢，国王的恩典”秦馨美目里忽然掠过一丝狡黠，对着其他男人娇嗔道。
    这个夜晚注定是个不眠之夜。
    凭借俱乐部培训的记忆给秦馨讲的脱衣舞的基本动作和风格，再加上她的确有刻意去学过舞蹈，她或许跳舞不是最好看的，但她肯定是最诱惑男人的，她能把性感动作演绎得淋漓尽致，甚至还能融入原有的妙曼舞姿，对此比预想的还要诱人惹火。
    房间里，所有人正在惬意地欣赏秦馨的热舞，其中刺激最大的张峰已经射出过一次精液了，现在又坚硬的挺立着接受着唐歌舒服的嫩穴按摩，手里还握着两团软绵的奶子，时不时的下口啄舔一下，引得美人娇嗔。
    房间内灯光明亮，十八个男人赤裸着身体，不停的撸动肉棒，其中一个身边还围着两个绝色裸女，一同看这眼前的美人火热艳舞。
    秦馨修长婀娜的娇躯就像蛇一样扭动着，倏忽之间，她转了个身背对着众人，修长的美腿绷得笔直，上半身往前用力扬起，无形中就使丰腴的雪臀往后高高撅起。
    然后秦馨整个人就像固定住了般纹丝不动，只有丰满的臀部小幅急速地开始摆动起来，这姿势暧昧至极，简直就能让人鼻血。
    哇靠，电臀耶！好强！！
     所有男人脑子里不可遏止地开始遐想，假如这会他正惬意地躺在床上，而秦馨则一丝不挂地骑在他的腰上，当两人的身体紧紧地纠缠在一起时，秦馨如此急剧地摆动她的肥臀，将带给他怎样的享受？
    下一刻，秦馨的娇躯忽然来了个轻盈的旋转，秦馨凝脂般嫩滑的肌肤、丰腴肥美的身姿、丰挺的巨乳顷刻间展无遗。然后并扰双腿蹲了下来，然后双手抚住膝盖，缓缓地打开了双腿，男人们的目光便不可遏止地落到了秦馨裆部。
    要知道，现在秦馨可是全身赤裸的呀，这一劈开大腿就什么风景都出来了。
    借着明亮的灯光，男人们甚至能够清晰地看到那蜜处晶莹剔透的光泽，秦馨身量颇高，玉腿修长，立时如平地拔起一座玉雕，美轮美奂，耀眼夺目。男人们无一见，胯下肉棒坚硬如铁，不禁放声喝彩，差点立刻就要扑上去将其就地正法。
    但游戏规则是要遵守的，一群人男人便强忍冲动，竟然开始品评起来
    “好啊！果然是人间绝色，天生尤物。”
    “嗯！双乳挺而不坠，高耸入云；柔腻白嫩，丰盈可人，可列极品。”
    “肌肤细致柔滑，无痣无疤，血气充足，白里透红，真是得天独厚！”
    “我姐姐可是白虎小穴，性欲极强，而且臀部浑圆紧绷，抓着纤腰后入，可谓极品滋味。”
    光着身子让人品头论足，秦馨不但不害羞，反而咯咯娇笑起来，惹起一阵乳波臀浪，好不诱人。此时她见男人们锐利的目光滴溜溜的在她下腹游移，便故意的得侧转身子，挡住下体，但却也瞧见男人们目光中流露出些许的遗憾。她灵机一动，娇笑道∶“咯咯，你们这群色狼越想看，我就偏不让你们看！”
    此时她全身赤裸，本可一览无遗，但秦馨双手遮遮掩掩，身体侧转闪躲，那妙处可就隐隐约约，看不真切，秦馨若是大大方方摊开让他们瞧，反倒不易激起过多的冲动，但偏偏秦馨羞人答答，半遮半掩，这就使他产生一窥究竟的强烈渴望。
    一群人口中的话语愈发挑逗，求胜的心意也愈益迫切：
    “侧转身子干啥？莫非想让我看清你白嫩嫩的香臀？嗯！要是用舌头在你那儿舔上一舔，味道定然美极”
    “你平日和男人行房，都用什麽姿势啊？有没有试过倒浇蜡烛？”
    “嘿嘿，别说倒浇蜡烛了，我姐姐在床上能玩的花样可多了。”
    秦馨见男人攻势凌厉，自己弟弟还在跟着起哄，自己若是不予反击，岂不没面子？当下也开口说话了。但她终究是个女人，纵使胆大，也还是怯生生的娇羞万状。但也正因如此，反而更加诱惑迷人。
    “光说谁都会，又哪比得上真刀真枪，人家现在就好湿好痒……就……好想……好想……那个……”她语声颤抖，音调低微，羞得全身都红了起来。弄得男人们大感吃不消，眼珠通红，胯下肉棒坚硬如铁。
    秦馨斜眼偷瞄，只见男人们那肉棒愈益粗大，显然已蓄势待发，想着自己如果能再加把劲，这群人恐怕忍不住就会射出来。当下她眼睛捕捉着男人们的目光，右腿挺立，左腿一抬，使出个直立的“一字马”。
    这姿势一摆，她鲜嫩多汁的阴户，立即一览无遗，那红红的薄唇、绷紧的肉缝，就像蛤蚌吐沙一般，蓦地门户大开，男人们只觉一股热流，突如其来的由下腹升起，肉棒一震，直挺挺的便竖了起来。有几个甚至当场就射了出来。
    就在气氛变得危险的时候，一阵“滴滴滴”的响声突兀的打破了气氛。原来20分钟已经到了，众人不由的同时叹了口气，时间为什么过的那么快。
    现在房间里二十一位男男女女已经完全疯玩了一起，从宴会开始已经过去了多久，没人在意，如果在意那就是这一刻香艳的时光永久持续下去。
     “哇！怎么是金色。”秦小多看着醒目的金色特效界面有些惊讶，李亮随即解释下在场的众人皆是嘘声。
    没想到秦小多的运气这么好，唯一的三张金色游戏能被他抽到。
    要知道当初唐歌按照记忆里抽卡游戏那样设下了共150张各色的游戏，分为白色，绿色，蓝色和金色，金色尺度最大什么都有可能，蓝色都是让人脸色发羞的惩罚，比如说在众人面前表演自慰等等等等……。
    绿色则是比较轻的，而白色则是特殊游戏，也是最爽的，白色基本上都固定次数后一定会出现的，用来拉高气氛的。
    不过据说唐歌还亲自设定了一张黑色的卡片在里面，谁也不知道惩罚是什么也从来没有人抽到过。
    而秦小多抽到的这个金色游戏，则是让游戏里乳房最大的女生给他乳交，秦小多眼中闪着光朝挺着36E豪乳的林惜梦望去。
    一群人的目光也跟着移动到了那因为游戏期间清洗上面精液而显得水润的豪乳上，感受到一群人火热的眼睛，林惜梦小脸随即涨得通红，不过已经疯玩了这么久，林惜梦虽然还是害羞，但也已经适应了下来，可以放开了的玩了。
    随即她无奈一笑，对着秦小多招了招手，秦小多当即挺着肉棒就出现在她的面前，林惜梦也没扭捏，跪在地板上，那饱满的雪峰带着两点诱人的粉嫩就这么吞掉了火热的肉棒。
    游戏尺度越来越大，也越来越接近众人最后的目标，而老天仿佛也听到了众人的期盼一样。
    “滴滴滴《百里挑一》林惜梦必须在打乱顺序的21杯精液里品尝出胡小山精液是那一杯。这个特殊游戏对于完全没有品尝过众男精液的林惜梦太难了，自然失败了，然后被惩罚小穴塞入开到最高档的跳蛋到游戏结束”
    “滴滴滴《八仙过海》按照顺序依次在秦馨的小穴里每人抽十次后拔出并且报出自己的名字，而秦馨则必须在蒙着眼的情况下找出第一个在她体内射精的男人。本来对于秦馨来说也是挺难的游戏，奈何男人里有个“叛徒”李亮，那怕他咬牙坚持还是在秦馨温热紧致的小穴里抽了十多次就射了加上那不合拍的小肉棒，秦馨很快就猜到了是他
    “滴滴滴《两小无猜》唐歌被蒙上了眼睛，然后剩下男人在唐歌的小穴里抽插三次后拔出后唐歌要猜出是谁的，猜中一半以上算完全，而李亮这次是选种者辅助唐歌猜测，他不能直接说名字，但可以形容，加上这次大多都是唐歌的人，所以唐歌轻松的完成。”
    随着唐歌的抽取，但是当屏幕停止之后，在场所有人包括唐歌在内都是一愣，秦馨更是看着游戏调侃道。
    “哈！这算什么？从哪里开始就从哪里结束？”
    唐歌看着那张通体漆黑的游戏，也是无奈的的对着众人摆了摆手：“就如你们看到的一样，游戏开始了”
    她将美腿抬到了沙发上面，玉足踩着沙发的边沿，双腿大大的分开，手指却伸入双腿之间轻轻的按揉着，那早已充血挺硬的小豆豆。
    美眸中瞬间蒙上一层淡淡的水雾，唐歌轻咬着粉红色的嘴唇，看着举着肉棒来到自己的身边男人，心脏跳动不断的加快。
    揉动自己小穴的手指也越来越快，终于一股强烈的酸意从花蕾上传遍全身，潮水般的感觉涌来，唐歌仰起玉颈，发出一声悠远的呻吟
    她的呻吟几乎让所有的男人回神，当他们看见那干净白皙的白虎小穴流淌着闪闪发亮的淫水，纤细白嫩的手指上沾着粘稠的爱液的时候，几乎每一个男人都看直了眼。
    下一刻，唐歌缓缓睁开有些迷离的美眸，看着在场众人的目光皆汇聚于她的双腿之间，唐歌没有丝毫的羞涩，反而再次用手指轻柔着布满爱液的穴口，同时她轻轻的对着在场的男人们说道：“嗯……现在国王命令，盛宴开始……”
    说话间，她的双腿又分开了一点，此刻的唐歌就像天使在人间，双腿张开，臀部挺立，臀缝间粉嫩的洞口正发出莹莹亮光，这是女神准备用圣洁的身体以性的名义普度众生，颠龙倒凤，普天狂欢，唯得女神身，以度净你尘世的凡尘。而在场所有的男人更像是打了亢奋剂一般的疯狂……
    淫乱盛宴：除处女以外，在国王的带领下尽情的和你身边的异性开展一次美好的交流吧！
    时间：直至天明！
    “嗯啊……”
    房间内可没有处女，只有三个裸女，众人已经等候这个游戏很久了，终于不用再忍耐了。当即就被身边的男人扑倒在了沙发上，没有过多的阻碍，很快便是响起了美人们娇媚诱人的呻吟。
    一女六男就如果最开始安排的那样，倒在了沙发上。
    房间里娇喘声，此起彼伏，经久不息，淫霏的精液气息和淫水的气息弥漫在空气中。

第258章   淫乱盛宴


    首先是秦小多抱住了唐歌，大嘴迫不及待的在唐歌光滑的脸蛋上舔舐，对于秦小多来说，在场三个姐姐，一个是自己亲姐姐以现在两人的关系有的是时间，另一个大姐姐虽然很美但他不熟悉，所以秦小多最喜欢的还是得到自己处男许久不见的唐歌姐姐。
    张曦同样想抱住唐歌，作为秦馨的贴身秘书自然知道唐歌的存在，只是被秦小多抢先抱住后，便转到唐歌的身后，把脸贴在唐歌的一丝不挂的翘臀上磨蹭着，时不时对着那朵微微泛着褐色的屁眼吹着气，逗的唐歌的娇躯乱颤，浪水更是流的更加汹涌。 
    这种聚众淫乱，在唐歌和李亮邀请人员时，她就一直期待着这个画面面，在自己老公面前被男人们轮奸，甚至可能还要被他的朋友，员工们灌满身上的三个骚穴，这种淫乱不堪的场面，早已洪水泛滥的淫穴已经等候多时了。 
    高强和肖飞则是以秦馨为第一目标，两人走过去后直接一左一右的把秦馨夹在中间，4只大手抚摸着秦馨的一身浪肉，最后一人一只抓住秦馨饱满的大奶揉搓着，挑逗的秦馨的娇躯完全挂在俩人的身上。 
    秦馨也是淫乱婊子一个，她所受到的刺激并不比唐歌少，在这些熟悉，陌生的人面前，像母狗一样被他们的肉棒贯穿的淫乱感深深的刺激着她。 
    被两个男人抱住淫荡的抚摸着自己的奶子，秦馨红着玉脸，泛着春意的媚眼看向自己的老公陈诚，见陈诚向着林惜梦走去，不禁噘了噘嘴。
    秦馨知道陈诚是眼馋林惜梦的，毕竟三女里面就只有林惜梦他没上过。 
    不过秦馨也没有更多的心思去关注陈诚了，两个人搓的她奶子发胀，高强更是吻住了自己的小嘴，秦馨很快便投入到与高强湿吻的氛围中。 
    场中以陈诚带头，黄泰，白兵，胡小山，封晨以及王浩，则是朝着林惜梦围了上去，把林惜梦夹在中间，12只大手在林惜梦身上摸来摸去，被照顾的最多的当然是林惜梦这个丰满白嫩的淫乳，像是揉面团一样，肆意揉捏挤压着，将一对弹性十足的豪乳把玩变形成各种形状！同时娴熟地捉住林惜梦乳峰上敏感无比的两颗红丸，用力揉捏拉扯起来。。 
    “咿呀～好棒！～用力！！……啊啊啊～再用力～揉爆人家这对下流的奶子吧！”
    林惜梦被夹在男人们中间，12只大手摸的她胯下浪水泛滥成灾，被调教改变体质的林惜梦看见六根肉棒，连站都站不稳了，玉腿一软跪倒在地上，两只玉手分别握住了两根肉棒，朱唇一张又将另外一根粗大的肉棒含进嘴里吸吮十几下后又马上换抵在嘴边的下一根肉棒，舔的啧啧有声。 
    六个男人都爽的哼哼有声，知道林惜梦性癖的陈诚则是双手按住林惜梦的螓首，肉棒一下比一下狠的干着林惜梦的小嘴，硕大的卵蛋拍打在林惜梦的下巴上，打的一片红肿，啪啪作响！ 
    张曦和秦小多把唐歌这个不管淫乱多少次，依旧保持着少女紧致的骚货按倒在地上，在唐歌的惊呼声中，张曦把头埋进唐歌的胯下，疯狂的舔舐着唐歌那粉嫩的肉穴！
    秦小多则是坐在唐歌的身上，用唐歌的两颗大奶夹住自己的肉棒，看着唐歌那淫乱的模样，调戏道：“骚姐姐，快帮弟弟夹夹你最喜欢的大鸡巴，一会好肏你的骚穴。”
    “嗯哼……弟弟……不要这样羞辱姐姐……姐姐会变的很骚的……”
    唐歌红着脸，但是美目却频频对着秦小多发浪，彷佛是在告诉秦小多：继续侮辱姐姐吧！ 
    高强现在一把抱住了秦馨，将又粗又黑的肉棒便直接肏进秦馨湿润的肉穴中，龟头顶到花心上，干的秦馨娇吟一声，双脚夹住高强像树袋熊时，还不忘伸出白嫩的小手供程军和韩金龙撸动肉棒。
    高强身强体壮，抱着娇柔的秦馨也没有压力，肉棒在秦馨的骚穴中大开大合地抽送，每一次抽送都带出不少的浪水。
    肖飞则是顺势把肉棒对准秦馨的屁眼干了进去，双穴同时被同时插入，刺激的秦馨放声浪叫道：“啊啊……大鸡巴……人家的屁眼被干坏了啊……大鸡巴……动呀……干姐姐的浪穴啊啊！！” 
    秦馨一被肉棒插入，便浪态尽显，骚穴里的浪水好似失禁一般的涌出，主动的蠕动着骚穴去套弄高强的肉棒。
    另外一边赵剑，秦小多，李亮，张曦，张峰，吴宇围着唐歌，早就被唐歌刺激的肉棒快要爆炸的李亮则是想把肉棒插进唐歌的骚穴，不过却被唐歌娇笑着躲开，回过头对着李亮骚媚的说道：“老公，人家的骚穴和屁眼想被张曦和小多先肏呢，委屈老公你先去一边撸管吧！” 
    李亮身为唐歌的老公却被唐歌拒之门外，不由的气的发抖，但是肉棒却更加坚硬，这种特殊的快感充斥着他全身，使李亮握着肉棒在唐歌的脸上拍打了一下，骂道：“你这个贱妇，亏为我最喜欢的就是你。张兄小多弟弟一会给我肏烂这个贱妇的骚穴和屁眼！”
    最后一句则是对着张曦和秦小多两人说的，说完后李亮便径直当着几人面开始撸动起来。 
    “哈哈，抱歉了，亮哥，我一定会好好安慰唐董事长/唐姐姐的！”
    张曦和秦小多异口同声的说完便各自把肉棒插入了唐歌的两个洞穴中抽送起来，干的唐歌直接放声浪叫，浪态尽显。
    “啊啊……张大哥……小多弟弟……就是这样干人家……人家最喜欢你们的大鸡巴了……啊……老公……老公……喜欢人家被别人奸淫的骚样吗？唔唔……老公……人家要泄了……张大哥的鸡巴太厉害了……啊啊……”
    自从成为人妻之后，唐歌更喜欢在李亮面前被别人的肉棒奸淫，这种人妻出轨的背德感比以前提升了不知道多少倍，此刻被张曦和秦小多两人双穴齐入更是刺激的她骚穴瘙痒，恨不得骚穴里那根肉棒能肏烂自己的骚穴。 
    李亮被唐歌的浪态刺激，肉棒越发肿胀，撸送的力度也越来越猛。
    林惜梦则是被陈诚摆成母狗的姿势，螓首对着高强的方向，被陈诚用手在肥臀上大力抽打，肉浪声啪啪作响，骚穴里的浪水不要命的涌出。 
    “哦哦……老公……梦儿的屁股要被陈诚大哥打烂了……哦哦……陈诚大哥……再多打几下……大力点……打烂梦儿的大屁股把……”
    陈诚受林惜梦的浪态吸引，不由的把肉棒干进林惜梦的骚穴中，一边抽送着肉棒，一边双手齐动左右开弓抽打着林惜梦的屁股，每一次拍打，林惜梦的骚穴便会紧紧收缩夹着自己的肉棒，使陈诚获得极大的快感，加上林惜梦身怀名器，更是差点让陈诚直接射了出来。
    高强被林惜梦的浪叫吸引，不由的一边吻着秦馨的小嘴一边看着林惜梦这幅不要脸的贱样，肉棒又粗大了一分，干的秦馨唔唔作响。“哈啊……老公……嗯嗯……老公……呜啊！呼嗯！我、我要泄了！要被奸夫干到高潮了！” 
    被心爱之人高强直勾勾的看着自己彷佛畜生一样被主人抽打屁股，还被干着骚穴，使林惜梦获得了极大的快感，挺起上半身让两颗跳动着的大奶展示在陈诚眼里，双手揉搓着自己的大奶，浪叫道：“老公……梦儿的奶子好痒……好想被打奶子……哦哦……老公……人家打奶子给你看……啊！”
    林惜梦说着说着便自己挥起玉手拍打着自己的两颗大奶，打的两颗奶子左右乱晃，乳头更加肿胀。 
    三女的对话也让干她们的男人仔细想象了一下这场大乱交的场景，三美在一起玉体横陈，在极度高潮之中被男人们轮流射入精液，一个男人在女人体内喷射完后，另一个刚从她的闺蜜体内抽出肉棒的男人，又彼此接力，插入女人的身体。三个女人被男人们轮流内射，播下种子，怀上不知道是谁的孩子，这可太刺激啦！一群人男人干的更猛烈了，而三女也紧夹大腿在男人们身下淫叫不止。
    刚刚在唐歌脸上射完稀薄的精液的李亮看着已经兴奋起来的唐歌和她的闺蜜，以及层层围着她们性欲高涨的男人们，这种前所未有的强烈兴奋让李亮已经按捺不住脸上的狂喜之色，一手紧紧抓住面前的桌角，才能不让因为过于兴奋而跌倒，李亮喘着粗气简短的说道：“各位，今天，今晚我邀请你们来，是让你们自由的和任何人性交，所以我希望你们可以自由的做爱，不要像刚才那样排外，我希望你们每个人都可以任意淫乐，那么话不多说，大家开始吧！”
    李亮话音未落，原本还有一些拘谨的的男人们立刻蜂拥而上，立刻大厅里就开始不断回荡起女人们声调各异的兴奋娇吟，以及男人们舒服的喘息和淫笑声，李亮站在大厅中央，看着周围一圈男女的肉体层层叠压在一起，男人们挺着形状各异但都是尺寸惊人的巨大肉棒，将大厅中的三名美女操得连声浪叫，淫媚的呻吟声此起彼伏，大厅立刻就陷入淫靡的氛围之中。
    唐歌这边，这是已经换人赵剑和张峰把唐歌的身子抱在了半空，赵剑从背后抱住她的双腿，而张峰则用手从她双臂间穿过，两人壮硕的身子将唐歌雪白的娇躯紧紧夹在中间，两根肉棒一前一后的在唐歌的小穴和菊蕾里飞快的进出着。
    此时唐歌被两根粗大的肉棒在下体前后疯狂的冲刺，就算已经熟悉许久的肉棒，但还是被如此强烈的刺激插得昂头浪叫不止，一双纤纤玉手死死的搂住身前张峰的脖子，将头倚在身后的赵剑肩上，和正喘着粗气猛挺腰狂插的赵剑激吻着，同时小穴里淫水肆流，全身抑制不住的兴奋狂颤，她骚浪的叫声配合两人大开大合的疯狂抽插，剩下几个人按捺不住，看着两人狂插唐歌自己套弄起肉棒。
    “泄了……泄了……啊啊……” 唐歌被赵剑一直猛干的蜜穴一紧，花心中涌出大量的浪水，显得淫靡极了！
    唐歌的浪叫声高亢嘹亮，使的全场所有人都把目光投向她的身边，看见唐歌被她的员工干到上下齐喷后，其他人也仿佛受到了刺激般的对着自己的猎物猛烈抽送肉棒，奸淫着几女的骚穴。
    而此时萧尘这个保镖根本没工夫管自己的老板是怎么被狂插的，这会他正把秦馨抱在自己怀里，让她背对着坐在自己环起来的双腿间，一双粗糙的大手稳稳的托住秦馨雪白娇嫩的臀部，同时两根大拇指向两边剥秦馨那洁净柔嫩的菊蕾，将紧皱的软皮慢慢剥开，而挺着自己刚才在抠弄秦馨小穴的时候就已经硬起来的粗大肉棒，让滚烫的龟头硬邦邦的抵在菊蕾上，接着慢慢松开双手，让秦馨渐渐下降的身子自行一点点的将自己的肉棒吞进菊蕾之中，眼看着萧尘那粗大的肉棒一点点将秦馨的菊蕾撑大并插入其中，秦馨面容又绽开淫欲的颜色，只见她慢慢张开嘴，眯起的眼睛里充满了兴奋的光彩，当萧尘的肉棒最终完全插进秦馨的菊蕾里面时，只见秦馨全身兴奋的抖了一下，紧绷的娇躯猛地舒展开来，软软的瘫坐在萧尘的肉棒上，发出一声轻快而淫荡的呻吟，同时下意识的伸出双手，握住面前一个凑过来的冯宝昆挺到她面前的肉棒，一双白嫩的小手握住那根粗大的肉棒一边套弄，一边用指尖轻轻弹着他暴起的青筋，软软的媚声说道：“人家这个骚货好想发出淫荡下贱的呻吟，请问可以用大肉棒堵住人家淫荡骚贱的嘴，让她安静下来吗？”
    “妈的，这个骚货看不出来有这么淫荡啊！”那个被秦馨握住肉棒，媚眼如丝眨巴着盯着冯宝昆舒服得倒吸一口冷气，满意的叉着腰挺了挺肉棒，对闭着眼感受着秦馨温热的菊蕾包裹住自己肉棒带来的极致快感的萧尘说道，他话未说完，秦馨已经急不可耐的将妩媚的面容凑到了他的肉棒前，娇艳的红唇微张，便把他的肉棒顶端硕大的龟头含了进来，接着就唇舌齐用，将那根肉棒如同人间美味一般吮吸舔弄起来，冯宝昆立刻爽得全身颤抖，舒服得仰头大叫起来：“哦，妈的，这骚货的嘴可真厉害，爽、爽死老子了。”
    一边休息的陈诚看着萧尘挺着肉棒将跨坐在身上的秦馨不断顶得向上耸起，走了过去伸出手握住秦馨那雪白如玉的美腿，向两边拉扯开来，让她粉嫩的小穴随着身体的挺起而更加清楚的暴露在围观的男人眼前。陈诚让萧尘继续大力的挺着腰在秦馨紧致的菊蕾里抽插，一边对围观的男人们说道：“我老婆还有一个肉洞没人用呢，你们谁想要来试试看啊？”
    “没看到周围都开始乱交起来了吗，干嘛还这么拘谨？”秦馨这边来的基本上都是熟人，因此开始还有些拘谨，都在一边看着不敢动手，李亮也走过去拍了拍程军的肩膀说道。
    程军回头看见是李亮，先是一惊，随即咧嘴一笑，于是再也没了顾忌，挺着早已勃起的肉棒走了过去。正被萧尘的大肉棒顶得身子一耸一耸，嘴里含着冯宝昆肉棒的秦馨看见又有一个人过来，妩媚的眼睛里立刻闪出兴奋的光芒，萧尘也用双手从下面勾住秦馨的双腿，对那人说道：“来来来，我知道你一直都很想操这个的骚穴，对吧？刚才我都看见你偷看她骚穴好几次了！”
    “嘿嘿，没想到被你看见了啊，妈的，刚才只能看着撸，现在终于可以狠狠操一次这粉嫩的小穴了！”程军走过去伸手在秦馨饱满翘挺的乳房上揉了揉，接着也跪坐下来，将肉棒顶在秦馨被萧尘用手指抠开的小穴口处，将腰一挺，肉棒便啵的一声刺进了秦馨的小穴里，秦馨立刻兴奋的全身娇颤不止，被肉棒堵住的嘴里呜呜咽咽的一阵兴奋娇呼，程军也终于实现了狠狠操一次秦馨小穴的梦想，舒服得长呼了一声。
    这边秦馨被五个男人玩得浪叫不止时，一边的林惜梦就没有这么幸运了，刚才那受虐的淫靡，在团建组眼里林惜梦完全就是个用来泄欲的肉便器。此时胡小山脱光了衣服正岔开双腿背靠着坐在沙发上，一只手狠狠的按住正将头埋在自己双腿间的林惜梦的秀发，迫使正用屈辱的姿势跪在地上的她更加深入的为自己口交，而白兵则将脸埋在林惜梦的小穴前，啧啧有声的不断舔弄着她的小穴。
    胡小山对着林惜梦的双乳露出一丝贪婪的渴望，于是拍了拍口交得难以自拔的天才少女，“用你的奶子夹住。”
    “是~~~~”林惜梦风情万种地眨了眨眼睛，抠挖着淫穴的素手伸到额前，将凌乱的碎发捋到一边，满是男人腥臭前列腺液的修长玉指将黑色的发丝沾染上了淫液。蒙了一层水雾的美眸中闪烁着妖异的魅惑，清秀的气质已经在硕大肉根的整根塞入下荡然无存，林惜梦主动套弄着胡小山的肉棒，上下抬放着玉首，每次插入都会将腮帮子撑满。
    林惜梦将粗到将喉咙撑到变形的硕大男根吐了出来，拉出一条淫荡的银线，天才少女意犹未尽地舔了舔红唇，然后歪着脑袋在胡小山火热的目光用玉手将胸前的傲人玉兔托起，张开小嘴将一坨津液涂在男人的龟头上，在顺着重力向根部流下去之前连忙挤着乳房将粗大巨物夹在了深邃的乳沟之间。
    林惜梦面带微笑搓揉起自己的丰盈白兔，将男人的肉棒紧紧包裹在硕大淫熟的色情美乳中上下套弄。火热的肉棒刺激着敏感的乳肉，让林惜梦情不自禁地加快了乳交的速度，技巧十足地刺激着男人的棒身，让他感受到无上的舒爽体验。柔软白嫩的乳沟中，男人紫红色的硕大龟头一次次突破林惜梦的沟壑上方，带出腥臭白浊的淫液打在林惜梦故意凑近的俏脸上。
       林惜梦张开红唇，饥渴地伸出嫣红的香舌，又追逐起男人的龟头，将骚臭的男根舔弄得油光发亮。一次次套弄让胡小山爽得冒冷汗。乳交+口交的双重体验带来一波波快感林惜梦的性爱技艺早就堪比顶级妓女，被天之骄女的林惜梦全身赤裸一脸痴迷地跪在胯下侍奉，套弄到舒爽不已的雄壮男根再一次膨胀，青筋暴起，看得林惜梦美眸一亮，很快就在热情的乳交中将雪腻乳沟搞得湿漉漉的。
    与此同时，刚才趴在林惜梦两腿间连舔带吸撩得林惜梦娇躯狂颤的男人这会已经兴奋的站起身来，不顾自己脸上还满是林惜梦的淫水，挺着肉棒双手搂定林惜梦的纤腰，将肉棒顶在林惜梦已经淫水泛滥的小穴口处猛地向前一顶，肉棒立刻贯穿了她的小穴，那个男人搂住林惜梦的纤腰，继续发狠力一下接一下的狠狠冲顶着，强烈的冲击快感让正在艰难的含着肉棒的林惜梦脑海中一片空白，情不自禁的一口将胡小山的肉棒整根吞咽进了嘴里，鼻子里发出一声无比娇羞的媚哼。
    “另外手也不要闲着，都过来啊，让她给你们用手套弄。”胡小山这才满意的舒了一口气，按住林惜梦的头一下一下迫使她吞吐起来，又转过头叫等在一边的两个人上前，两个分别抓住林惜梦的一只手，林惜梦顺从的张开手指，环握住两人肉棒，一边更加卖力的给胡小山舔着肉棒，一边用手和小穴为其他三人服务。
    “嘿，愣什么呢？我记得以前你看到自己的老婆被人操一副很高兴的样子，怎么今天看着大家当你面操唐歌了呢，倒是发起愣来了？”李亮正看着唐歌被人狂插，背后忽然被人踢了一脚，李亮回过头去，却见一个妩媚的面孔出现在眼前，正是唐歌的闺蜜秦馨。此时她正赤裸着搂住旁边韩金龙，将他的脸按在自己的豪乳间舔舐，不时兴奋的甩动秀发，显得很是满足，一边带着嘲笑的面容说道。
    一看到秦馨那妖艳的面容，李亮就想起刚才见到她时，她骑在肉棒上用子宫口榨取精液的情景，不由羞得面红耳赤，李亮小声说道：“看得多了，反而兴奋过头了。”
    “哦？真不愧是唐歌说的小肉棒呢”秦馨闻言撇了一眼李亮下身露出一丝狡黠的笑容，一边将被人舔得干干净净的玉足探到李亮的面前，淫笑道：“听唐歌说她把你调教的口技很好？先帮姐姐舔舔脚吧，如果让姐姐我高兴了，用脚帮你爽一次也不是不行哦。”
    李亮闻言顺从的跪了下去，双手捧住秦馨的那只还沾着不知道那个男人口水的脚，一边俯下身去用舌尖慢慢舔了起来。秦馨没想到李亮已经堕落到了说舔就舔的地步，倒是愣了一下，随即兴奋到哈哈大笑，一边主动用手扶着韩金龙的肉棒，引导着他对着自己的小穴慢慢插入，一边对李亮说道：“真是没出息的男人，竟然这么顺从的给别人舔脚，怪不得被人戴绿帽呢！嗯哼，大肉棒哥哥不要停，狠狠的插人家的骚穴吧……”
    李亮一边用舌尖慢慢的将她足趾间散发着一丝异味的污垢吞咽下去，一边看到不远处那个秦馨的保镖封晨正将唐歌抱在怀里狠狠的操着，一根粗大的肉棒几乎快将唐歌久经开发却依然紧致的小穴撑大成圆形，封晨的肉棒每一次插入，都将唐歌小穴里的淫水疯狂的挤出，肉体间疯狂的撞击声混杂着汁液乱飞的声响，显得格外淫靡，而唐歌雪白的身子也随着封晨的冲顶而兴奋的向上甩动，被封晨抱在怀里的她一对丰满的美乳贴着封晨的胸膛，随着身体不断上下甩动起来，此时唐歌已经被粗大的肉棒插得两眼翻白，一双手因为兴奋而紧握着蜷缩在身前，每一次插入都让她双手无意识的胡乱甩动着，鼻子里发出快美的娇哼。
    “妈的，早就想操你了，这么多水真特么骚！”封晨狂插着，一边啧啧有声的羞辱着唐歌的身体，唐歌俏脸露出了淫乱的崩坏表情，被无意识吐出的津液弄得一片狼藉。两人身下那一大滩晶莹的淫液却将她的淫荡暴露无遗，封晨依旧不依不饶，继续开口说道：“是不是见到这么多人在一起乱交，感觉很刺激呢？想想吧，马上就会有很多人把精液灌注进你的肚子里面，到时候你的肚子就要被肮脏的精液灌满了！”
    “嗯啊……好棒……好棒……等下要被灌满了”激烈的性爱让唐歌忍不住直翻白眼，修长的香舌也不要脸地吐出小嘴，她一边说着一边还发出快美的呻吟，显然很是期待被人灌满精液，封晨说着，可以看到被封晨迎面抱在怀里的她也更加主动的挺动身子，让大肉棒在自己的小穴里面飞快的抽插着。
    “嘿嘿，也不要只是这样玩，多没趣啊，来，我们让聚会主人好好尝一尝他老婆淫水的滋味吧。”
    正被粗鲁的韩金龙用肉棒狂插的秦馨让李亮跪着舔脚趾，看着唐歌被封晨抱在怀里狂插，不由得坏笑起来说道。秦馨对封晨说了两句，封晨立刻露出兴奋的笑容，抱着唐歌慢慢向李亮走来，而秦馨则让张曦过来粗暴的揪住李亮的头发将李亮拉扯到跪坐的姿势，那封晨立刻将腿岔开，正巧将自己肉棒和唐歌交合的部位对准了李亮的脸颊。
    如此近距离的看着一个男人的肉棒在自己的老婆的小穴里狂插，那根被淫水浸湿的肉棒和粉嫩小穴的淫靡对比视觉冲击力效果相当震撼，然而不等李亮回过神来，张曦按住李亮的头向上一推，李亮的嘴立刻凑到了唐歌被粗大肉棒撑开的小穴口处，而封晨立刻以更加飞快的速度狠狠的抽插起来，硕大的睾丸不断甩动着砸在李亮的下巴上，而李亮的嘴则情不自禁的沿着被粗大肉棒插到冒浆的唐歌的小穴周围开始吮吸起来。
    “对，就是这样，好好的把你老婆小穴里面被别的男人操到冒浆的舔干净！”秦馨看着被淋了满脸淫水的李亮拼命的吮吸着唐歌被别人的肉棒大大撑开的小穴的样子得意的哈哈大笑起来：“大家快看，这家伙在舔自己老婆的淫水！”
    唐歌的淫水实在太多了，李亮刚舔干净一边的白浆，只见唐歌的阴唇猛地一阵痉挛，一大股晶莹的淫水带着一丝咸涩的味道淋了李亮满头满脸，李亮被呛得一阵咳嗽，却还是强忍着探头去舔另一边冒出的白浆，唐歌因为兴奋而不断娇颤的玉腿不断撞着李亮的脸颊，李亮能感受到李亮开始给她舔正被狂插的小穴让她变得更加兴奋。
    “哈哈，这个骚货刚才被自己老公舔的时候，小穴也变得更加淫荡了呢，一紧一紧的夹着李亮的肉棒，看来她这个骚货很喜欢这种感觉呢！”封晨满足的昂着头享受着自己肉棒被温热的小穴蠕动包裹住的感觉，一边兴奋的大叫起来。
    “好了，舔够就快滚吧，老子现在要操你老婆的屁股了呢，不滚难道等会你也要舔舔吗？”张曦看李亮淋了满头的淫水，抬腿将李亮踢倒在一边，哈哈大笑着说道，说罢转过身挺着肉棒，对着沾满李亮的口水和唐歌淫水的小穴旁沾了沾，接着将肉棒对准唐歌的菊蕾，猛地一挺，两根粗大的肉棒立刻在唐歌的小穴和菊蕾之中会合，强烈的满足感让唐歌全身绷紧，昂着头快美的大叫起来。
    “哈，看来你很高兴呢。”李亮擦了擦脸上带着一丝咸涩的淫水，还没来得及站起身来，却听见旁边传来唐歌不无嘲讽的笑声，也许是因为身为人妻被老公舔穴的原因，此时的她的话语听起来火力十足：“堂堂副总裁，竟然也会沦落到给自己正跟员工偷情的老婆舔淫水的下贱地步，而且看起来你其实还很兴奋呢，看你那根小肉棒好像有点想要硬起来的样子呢！”
    李亮还没有回过头去，就闻到一股刺鼻的臭味，果然回头看去时便发现那群男人们夹起来的唐歌，唐歌双臂各自搂住一个男人的脖子，正轮流和他们忘情亲吻着，同时悬浮在半空的她两条雪白的美腿正让一个壮硕的男人夹在臂弯下，壮汉挺着肉棒正闷哼着一下一下狠插着唐歌的小穴，每一次肉体的撞击都让唐歌的身子本能的痉挛着，激烈的碰撞声里她贪婪的吐出含在嘴里的一个男人的舌尖，带着无限媚意对李亮娇笑着说道。她还没说完，那个男人已经站起身来，挺着肉棒凑到她的脸颊旁，唐歌轻蔑的看了李亮一眼，立刻转过脸去，张开嘴深情的将那个男人沾满不知道谁混合物的肉棒含在嘴里，臻首上下耸动，将那人的肉棒好一番吞吐吮吸，爽得那人全身直颤，用手搂住她的脖子主动抽插起来。
    王浩走到悬空的唐歌身边，看着正被人扛着双腿狂插的她雪白的玉体，兴奋的说道：“看来还有一处肉洞没有人用呢，那我就拿来用了！”说罢，这人躺了下来，钻到唐歌的身下，伸手在她菊蕾上轻轻揉了揉，接着便挺起肉棒对着她的菊蕾猛地一挺，只见唐歌的身子本能的向上一挺，随着她含着肉棒的嘴里依旧情不自禁的发出的一声娇哼，那根肉棒也已经捅进了她的菊蕾深处，王浩一边开始大力抽插，一边兴奋的伸手啪啪的抽打着她的雪臀，看着唐歌一边兴奋得全身娇颤一边主动上下挺动身子来迎合同时插在小穴和菊蕾里的两根粗大肉棒的骚浪模样，显得十分得意，嘴里粗鲁的骂骂咧咧道：“妈的，骚货不过几天没操你，你就淫荡成这样，老子们积蓄了这几天，可不是全都要射给你的，这里好不容易有这么多美女让我们随便操，自然是要操个尽兴的！”
    “嗯啊……不要管她们好不好，你们作为我邀请来的，自然应该先满足我才对啊！”唐歌依依不舍的吐出含在嘴里的肉棒，一边用手替他撸着一边开口回应道：“人家现在可是比以往更加淫荡呢，请各位把粗大的肉棒插满人家的身子，用精液把人家灌满！人家也会让你们更加爽到的，我会努力的！”急不可耐的说罢，唐歌立刻又将那根肉棒含在了嘴里，卖力的舔弄起来，同时淫荡的身子疯狂的扭动迎合着，那姿势显得又骚又浪，在唐歌这样的骚货身上展现出来更是无比诱人，可以明显听到正狂插她的男人们齐声咽了口口水，肉棒抽插的频率也不由自主的加快了。
    “操，妈的，这骚货……”男人们用颤抖的声音骂了没几句，便只剩下埋头猛插的动作，再也说不出一句话来，一时间肉体间淫靡的撞击声愈发激烈的回荡在大厅之中。
    “唔啊！插……插进来了，小穴又被不认识的男人插入了，有点…，唔！””
    林惜梦刚被播种完的小穴又被插入，陈诚肉棒非常粗大，刚插入就填满了整个阴道，一圈的粉嫩软肉紧紧包裹着肉棒，感受着肉棒进进出出，每次插入都将狭窄的花道拓开，并且每一下都撞在子宫颈之上，一对卵囊随着插入的动作疯狂的拍打着林惜梦的下体，发出阵阵啪啪声，下体的快感交织在一起，让林惜梦淫叫连连。但是因为很快口中也塞着肉棒，所以淫叫声到了嘴边也只是一阵含糊不清的呜呜声。
    白兵趁着林惜梦呻吟时，站在林惜梦眼前的男人抓准了时机，立马将肉棒插进了林惜梦的嘴中，因为林惜梦此时头部倒着，食道和口腔近乎是一条直线，男人的肉棒很顺利的直直插入到了深喉之中。
    “唔噗，噢噢……，好刺激，呜呜……好……爽……呕，噢……。”
    并且此时正在抽插她嘴穴的白兵也是感觉相当的爽快，林惜梦那敏感的喉咙软肉不停的蠕动着，并且香甜的口水也止不住的分泌着，全部被抹在了白兵的肉棒上，借助林惜梦香涎的润滑，男人的抽插速度越来越快，一对散发着腥臭气息的卵囊胡乱的拍打在林惜梦脸上，口腔中被异物不停插入，卵囊和肉棒散发的腥臭气息全数被吸入鼻中，让林惜梦的大脑一片空白，几乎要昏厥过去。
    “噢噢……好臭的味道……要不行了……大脑快不能思考了……身体也好刺激……舒服唔……噢好爽……。”
    白兵的肉棒不停插入林惜梦嘴中，消耗着林惜梦肺部稀薄的空气，即使林惜梦已经宛如做剧烈运动一般，鼻腔快速的呼吸着空气，胸脯飞快的上下起伏着，这时男人突然按耐不住，一把将肉棒塞入了林惜梦的嘴穴之中，突如其来的强烈刺激让林惜梦倒吸了一口气，深喉处几乎形成了一片真空环境，强大的吸力直接吸出了男人的精液，大股的粘稠精液一股脑的射入了林惜梦的深喉中，林惜梦只能大口的吞咽着这些精液，但吞咽的速度完全赶不上男人射精的速度，不少精液甚至倒灌翻到了口腔之中，顺着嘴唇与肉棒结合处的空隙溢出，顺着林惜梦的脸部曲线流落一脸。
    “唔噢……精液……唔哦，全都流出来了……黏糊糊的全粘在嗓子上了，好难受，但是这个感觉好棒，好爽……呕……唔，又，又来？！咕噢噢噢……”
    男人才将肉棒拔出来没多会，另一个男人便挺着肉棒再次插入了嘴穴之中，这时有人盯上了林惜梦的胸部，一个男人骑在了林惜梦的肚子上，看着那露出了幽邃的乳沟，林惜梦双乳被男人聚拢，紧紧的靠在一起，男人的肉棒直接就自己的肉棒塞入了乳沟之中，并且直接上手揉捏起了这对豪乳。
    双乳紧紧的夹住了肉棒，乳沟温热而又紧致，脂白软嫩的乳肉和肉棒亲密接触，男人的双手直接摁在一对豪乳之上，五指瞬间陷入了软肉之中，并且因为身体发情而硬挺的乳头凸起，摩擦着男人的手掌心，男人的双手开始揉捏起林惜梦的胸部，用力的将两只乳房向中间靠拢，夹住自己的肉棒，并且还伸出手指捏住了林惜梦的乳头拉扯，让林惜梦的阴道又收紧了几分，惹得正在抽插的男人爽的叫出了声。
    全身上下都在被玩弄，多重快感交织在一起，让林惜梦的大脑根本无法思考，嘴穴被抽插导致氧气不足，林惜梦的双眼开始上翻露出大片眼白，在林惜梦感觉自己即将爽昏过去的时候，三个人竟然几乎同一时间射精，嘴里、乳沟、小穴三处一齐被滚烫的腥臭精液灌入，三重快感交织在一起，让林惜梦几乎变成了满脑子只有肉棒的肉便器。
    “噢噢……噢噢噢……，三个人一起射出来了……，意识要飞走了，这种感觉太刺激了啊啊啊……，肉棒，要变成肉棒……的奴隶了噢噢噢……。”


    林惜梦的浪叫声太响，正在肏着秦馨的高强看了过去，肏着骚穴的肉棒不由的更加胀大，让秦馨发出一声娇吟。
    “老公……不行哦……看着惜梦被别人的大鸡巴肏……鸡巴又变粗了……”
    高强闻言有些羞愧，但是被场中女人的淫浪所勾动的情欲却越发旺盛，双手捉着秦馨的一对大奶拼命的抽送着肉棒，肏的秦馨娇喘连连，全身泛红。
    陈诚忽然凑到林惜梦的耳边一阵低语，高强也不知道陈诚说了什么，只见林惜梦玉脸一片羞红，水汪汪的双眼直勾勾的看着自己，心里隐隐有些答案。 
    果然，林惜梦一脸通红却又兴奋无比的看着自己浪叫道 :“老公……求求你让陈诚和白兵干人家的骚穴和骚屁眼……人家想要给你带绿帽！人家喜欢被鸡巴肏啊！！”
    高强的肉棒一跳，精关顿时失守，火热的精液向着秦馨的花心射去，高潮的瞬间兴奋的喊道:“陈诚白兵！肏她！灌满她的骚穴和屁眼！”
    “老公……人家也到了啊啊……全部都射进来……射给人家这个喜欢精液的荡妇……”
    秦馨花心被精液一烫，也达到了高潮，淫水不断涌出，顺着光滑的大腿到玉足上。 
    高潮后高强的肉棒软下滑出秦馨的骚穴，欲求不满的秦馨蹲下身将肉棒含入口中细细吸吮，把精液都舔干净后，看着高强还未重新勃起的肉棒也不在意，毕竟现在场内还有那么多根，仰起玉脸对高强说道 :“你先休息一下吧，等下再继续肏人家。” 
    说完起身在高强脸上一吻，转而向唐歌封晨萧尘走去，对着正在奸淫唐歌浪穴的萧尘说道:“萧尘，也肏肏人家嘛，你都好久没肏过人家了。” 
    “嘿嘿，好嘞，谨遵夫人之命！”
    萧尘嬉笑着抽出肉棒，将肉棒一下干进了秦馨的屁眼中，快速的抽送起来。
    唐歌也不介意骚穴中少了一根肉棒，她躺在萧尘的身上屁眼承受着肉棒的奸淫，唐歌看见高强正津津有味的看着，不禁扭头在林惜梦和陈诚一阵低语。
    陈诚听着唐歌的话，不禁咧嘴一笑，将林惜梦抱了起来，好似抱着孩童撒尿一样的一边肏着屁眼，一边走到高强面前说道 :“高强，梦儿说想要你亲亲她的骚穴，不然就不给我肏了，求求你帮下忙。” 
    林惜梦媚眼如丝的看着高强嗲嗲的说道 :“老公……人家的骚穴好痒啊……帮人家亲一下嘛！”
    高强看见林惜梦的骚穴随着陈诚在她的屁眼中抽送一开一合的吐着淫水，半软的肉棒一下来了精神，也不顾刚刚才被人肏过林惜梦的骚穴，大嘴一张就将林惜梦的整个骚穴含住，舌头伸进骚穴中疯狂搅动。
    林惜梦感受着奸夫在身后肏着自己的屁眼，老公在帮自己舔着骚穴，花心里涌出更多的浪水，扭过头对着陈诚媚笑道:“高哥哥……在人家相公面前奸淫人家的屁眼舒服吗……嗯啊……人家的屁眼和骚穴只给你们这些坏人肏的哦……人家老公都一个多月没肏过了……啊啊……”
     陈诚闻言肉棒更加猛烈的抽送着，双手抱着林惜梦的玉腿，坏笑道 :“真的？”
    林惜梦一阵浪笑道 :“当然是真的啦……人家只喜欢被奸夫哥哥的大鸡巴肏……不喜欢被老公的小鸡吧肏啦……咿呀……坏老公……不能咬哪里呀……梦儿会尿出来的……啊啊！！快闪开……梦儿要尿了……啊啊……尿了啊！”
    高强牙齿轻咬阴蒂，同时手插入林惜梦的骚穴中一阵扣弄，刺激的林惜梦尿眼一松，一股黄黄的液体喷了出来，淋的高强一头一脸都是。
    高强毫不介意的将口中的吞了下去，然后含着剩下的液体起身，已经重新勃起的肉棒一下干进林惜梦的骚穴中，大嘴对着林惜梦的骚穴干了进去。
    “唔唔……”
     感受到高强渡进自己口中的液体，花心又被高强的肉棒顶的一片酥麻，不禁将液体吞了下去，香舌与高强的舌头一番纠缠。 
     一会后高强才松开林惜梦的小嘴，说道 :“骚梦儿，你什么时候变得这么浪了？给不给相公肏？嗯？是相公肏的爽还是奸夫肏的爽？” 
    林惜梦眼里闪过狡黠，双手勾着高强的脖子浪叫道 :“坏老公……人家不给你肏……只给奸夫肏……啊啊……陈诚大哥肏的屁眼好舒服……要被陈诚大哥肏出高潮了……啊啊！梦儿要陈诚大哥的大鸡巴肏骚穴，老公，人家要陈诚大哥的大鸡巴……”
    高强听了心头一片火热，抽出肉棒从陈诚手中接过林惜梦，用刚刚陈诚抱着林惜梦的姿势，让林惜梦的骚穴正对着陈诚，自己的肉棒则是肏进了屁眼中，对陈诚说道 :“陈哥，快干死这个小贱人！”
    林惜梦也浪叫道 :“陈诚大哥快进来……噢噢……人家老公都把梦儿的骚穴送到你的大鸡巴面前了……啊……干人家的骚穴……干烂它……”
    陈诚也被这种淫乱刺激的一脸兴奋，狰狞的大肉棒一下干进了林惜梦的骚穴中，口中骂道 :“干死你这个不守妇道的骚货！老子干死你！”
    “啊啊……好爽……相公……梦儿好爽啊……干死梦儿吧……大鸡巴好厉害……”
    正在跟陈诚操着林惜梦的高强，突然肉棒被一只纤纤玉手所抚弄着。高强浑身一颤，眼睛也是向一旁望去，却是发现秦馨正在一手轻抚着下阴，一手抚弄着我的肉棒根本，正望着自己。
    “不来试试陈诚老婆的小穴的滋味吗？~~......人家的阴道小穴都已经忍耐不住了呢~~~”
    秦馨跪趴在地上，犹如母狗一般的撅起肥臀，白嫩的肥臀已经布满了掌印，高强在秦馨的身后肏着秦馨的屁眼，手伸到秦馨的骚穴上，揉着秦馨粉嫩的大阴唇。
    “人家的骚穴犯贱了……打打人家的骚穴……不要怜惜我……啊……”
    高强闻言不禁用大手在秦馨的骚穴中拍打，打的秦馨的淫水飞溅，屁眼夹的更紧，肏起来更加舒服。 
    骚穴被高强的大手拍打，秦馨不由的仰起妖媚的玉脸，看着陈诚浪叫道 :“老公……人家的骚穴被高强打烂了……啊啊……老公……你听见了吗……人家的骚穴被打的好响……喔……你最喜欢的老婆像母狗一样被大鸡巴肏屁眼……啊啊……比妓院里的妓女还下贱的被打骚穴……咿呀……”
    在心爱的人面前露出这种比婊子还低贱的模样，秦馨全身都泛起红晕，两颗硕大的奶子垂吊在胸前随着高强的抽送而前后乱晃，撞的狠了甚至拍打在秦馨秀气的下巴上。
    高强听见秦馨淫浪的尖叫，不由转头一看，看见秦馨一幅不要脸的母狗淫乱模样，奸淫着林惜梦屁眼的肉棒不禁又胀大了一分，肏的林惜梦跟陈诚湿吻中发出唔唔声。 
    高强肏着林惜梦，心神却已经被秦馨此刻的骚浪所吸引。
    只见高强一手将秦馨的两只玉手拉在身后，使秦馨的上半身挺起，那被拍打着的骚穴暴露出来，随着高强重重的在秦馨的骚穴上一抽，秦馨的娇躯一颤，那黝黑的骚穴猛的喷出一道水柱，与此同时，骚穴上方的尿眼里也喷出一道黄黄的液体，黄白相间交错喷射，呈一道抛物线的喷在了躺在秦馨一米开外的林惜梦头上。 
    “啊啊……母狗被打骚穴打到失禁了……死了……母狗被玩死了……呜呜……好爽……骚穴被打的好爽……”
    高强依旧在暴奸秦馨的屁眼，已经快到高潮的高强松开秦馨的小手，浑身发软的秦馨失去着力点后，螓首贴在沾满她浪水和尿液的地上，被高强狠狠捏着屁股暴力奸淫，口中只剩下低低的娇吟。 
    “喔……屁眼好麻……肏死我……肏死母狗……”
    陈诚也不管林惜梦脸上都是秦馨的淫水和尿液，低下头就吻住了林惜梦的小嘴，淫舌搅动着林惜梦的香舌，肉棒在骚穴中快速抽送着，一连肏了几百下后，陈诚马眼一松，将精液射进了林惜梦的骚穴中，林惜梦也同时达到了高潮，花心里涌出的淫水和陈诚的精液混为一体。
    陈诚即使射精也保持着抽送，肏的林惜梦花心酥麻，淫水不断流出，溅射在两人的大腿上。
    射完后陈诚抽出肉棒，松开林惜梦的小嘴，跨坐在林惜梦的一对雪白大奶上，把还没软下的肉棒送进林惜梦的小嘴里。
    林惜梦含着肉棒好似宝贝一样的吸吮着，等陈诚把肉棒抽出来时，肉棒依旧保持勃起的状态，林惜梦不由的浪叫道 :“陈大哥，人家的屁眼还没吃到精液呢！”
    “嘿嘿，陈大哥这就喂饱你这个淫荡骚货的屁眼！” 
     陈诚让林惜梦往前移动，靠近秦馨的螓首后，跪趴在地上撅起屁股，大手在林惜梦的肥臀上打了几下后，才把肉棒干进林惜梦的屁眼里，林惜梦的屁眼极为紧窄，肉棒一进去就紧紧的夹着蠕动，让陈诚爽的哼出声来 :“真紧，你的屁眼怎么肏跟第一次肏一样，来，自己动一下！”
    “讨厌……人家的屁眼都让你们这些臭男人干松了！”
    林惜梦娇吟一声，头贴在地上，肥臀主动的向后挺动，让陈诚肏的更加轻松。
    别墅里淫声浪语四下回荡着，美女们的呻吟此起彼伏，而空气里弥漫着浓烈的男性味道，不时有人喘着气将精液喷洒在正被多个男人淫玩着的美女的身上，很快现场的三名美女身上都已经各自被厚厚的精液覆盖，美艳的身子配上如此淫靡的情景，更是刺激着男人们的性欲，休息过后的男人们一次又一次的向她们身上爬去。
    这场淫乱持续了不知道多少个时辰，男人们一个接一个的射精，当休息好之后，又挺着肉棒随便插进其中一个女人的骚穴，屁眼或是小嘴里，始终让场中的三个欲女都能持续享受被肉棒奸淫的快感。
    男人们的精液一次又一次泼洒在她们的脸上身上，虽然都已经累得软瘫，可是这些本性淫荡的骚货们却十分享受这种难得的全员大乱交的机会，她们脸上露出痴媚的淫态，纵情的享受着男人们肉棒在身体里抽插的强烈快感，淫靡的肉体激烈的碰撞在一起，
    到了最后，三个女人的肚子都被精液撑的微微鼓起，骚穴，屁眼，小嘴都流着精液，尤其是最好精液的唐歌，整个人全身上下完全被精液覆盖！这淫靡的场景让男人们充满了成就感。伴随着汁液四溅发出汩汩的水声，欢淫的盛宴似乎永远都不会完结，快美的呻吟声回荡在别墅地茫茫的夜色之中。

第259章  热闹的五月


    上海，树德集团，几天前。
    刚刚午餐的时间，员工们一群一群地往食堂走去。
    “终于休息了。”刘伟是树德集团的员工，长得人高马大，娱乐却是小清新，他喜欢各种大新闻，也就是后世的网络吃瓜党。跟几个同事打完饭后，立刻就拿出了手机刷着消息。
    这段时间，正是各类奇闻八卦散播的时间，对于普通人，这是接触各个神秘圈子的唯一途径。
    熟练的进入了微博，刘伟看了一下，旁边的同事也在拿着手机刷微博翻看着。
    “好像没什么事情啊。”他看了一圈，随手看了一下。刚刨了两口饭，旁边的同事却凑了过来，神秘兮兮地说“大伟，看这个。”
    刘伟扫了一圈，上面有一个面容，重点部位都打着马赛克的全裸女子。他笑道“要不要这么饥渴，都打了马赛克了还……”但是，他话没说完，眼珠子都差点瞪了出来。
    因为，他看到了上面醒目的血红大字！“商业新星唐某，裸照流露！”
    “唐某？唐歌？！那个商业女神？！不会吧？”他出气都差点变成了吸气，震惊地从对方手里抓过手机，迫不及待地翻了起来。
    “……本月九号，原本是唐歌的大婚之日，但却有位女子突然在婚宴曝光出唐歌的裸照和不少激情视频………”
    他匆匆略过信息，目光落到了重点的照片上。不到五秒，他呼吸都急促了起来。他看到了对方那张绝色的面容，他也曾经私下意淫过的容颜！
    “是她！真的是她！就是唐歌！”他猛地递回了手机，心中狂跳不已“天啊，竟然爆出了这种事！这可是轰动商业圈的超级大新闻！”
    当天下午，这个公司不知道多少人都知道了这个消息，
“这是唐歌的照片？你确定？”“怎么不确定，你看这脸，还是特写！她那张脸谁不认识。”“天啊，这可是天大的新闻啊！”
    星星之火，可以燎原，这条微博，迅速被转发，在全国各地都燃起了旺盛的火苗。
    仅仅几个小时，整个微博都疯狂了！
    “看到了吗？今天的大新闻，微博上的一组照片！”、
    “是啊，不是唐某的裸照吗？”
    “唐某？嘿嘿，难道你不知道是谁？”
    “几十年来头一遭，这要出大事了！”
    无数的记者，无数的电视台，在短短几十分钟内齐聚馨歌集团！
    …………
    周家，
    “看，这就是那个商业女神，身材真不错。”
    “是啊，看样子有D吧？”
    周华明看着网上的评论，不由的出神。明明计划成功了他反而没有那种成功的喜悦，反而有一种说不出来的危机感，但又抓不到头绪。
    “哥，大哥，你看了没，嘿嘿，那骚货现在可是真的出大名了，嘿嘿，艳名大火了。”周华邦快速的向着自己大哥周华明边走边说道，不过很快想到唐歌那些视频和网上的评论就变成了猥琐的声音。
    “跟你说了多少次，别像个街边混混一样大呼小叫的”被自家弟弟打断思路的周华邦没好气的呵斥道。
    “额……我知道了，我这不是高兴吗？不过哥你说唐歌那骚货现在会不会气疯了，无能狂怒的砸东西。”
    想到唐歌的身体被人看光，被全国十多亿人看的一清二楚，成为茶余饭后的谈资，成为整个商业圈的笑柄，唐歌不知道会不会疯了，在她的别墅里彻底地疯了！周华邦就一脸淫笑，这就是得罪周家的下场。
    想到婚宴上唐歌那冷漠的神情，周华明忽然叹了口气，如果唐歌疯了那最好，如果没有，那现在最重要的是，得赶快把那些尾巴处理掉，可不能让这把火烧到了周家的头上！
    ……………………
    想要周家下台可不是简简单单的一件事，而且周家现在家大业大还身居高位，你突然跑去拉周家下台，那人家的盟友可是不会轻易让你的成功的，因为这样会损害所有人的利益。
    蛇鼠是一窝的，那么想要拉周家下台又不能让周家盟友出手怎么办？当然还是得从利益下手，俗话说得好没有绝对的忠诚，只有给不起的价格，而唐歌手上的确有足够的价格让那群一身铜臭味的商人倒戈，但就如以往一样，唐歌讨厌与那群人接触，那种明明就眼馋的不行，在自己身上流连忘返就差流口水还要装作斯文的败类模样，让唐歌极度的恶心。所以她宁愿选另一条路也不愿意跟拿出足够的利益去商谈。
    唐歌在得知周家准备对她动手的时候，她就拟定了一份反击计划，既然她不愿付出利益但又不想别人插手干预，那就只能让周家成为利益。而萧尘这个假保镖的意外出现让她有了更大胆的想法，那就是狗咬狗计划，一个被周家搞臭了名声的女人，一个被周家搞垮了公司的女人，对着周家疯狂的报复这是极其理所当然的，而萧尘就只需要去更那些旁观者来一场“友好”谈话，要么坐壁观上事成后得到一部分周家的蛋糕，要么就跟周家一起去死，萝卜加大棒虽然老套但依旧实用。
    第二日清晨，林惜梦悠悠转醒，发现唐歌早就已经醒了，光着身子躺在床上把玩着手机，白皙玲珑的玉足就踩在陈诚那根肉棒上面。
    林惜梦揉着脑袋，回味着昨天晚上的一幕，立刻清醒，荒唐感顿时袭来，昨天晚上被高强半哄半骗的来了别墅，然后又跟着桃色气氛性瘾上头的她居然当着自己男友的面被十多人男人依次轮了，而且还是自愿的！
    她忽然感觉到什么动了动身体，果然一根微软的肉棒拔出了她的小穴，她转头一看，果然陈诚躺在她身边熟睡，那只手还抓着她的淫熟的豪乳。
    林惜梦脸色瞬间变得惨白，咬着嘴唇有些不知所措，唐歌敏锐地察觉到了林惜梦的状态，立刻爬了过来。
    “嘻嘻，小梦，你怎么是这个脸色呀？”
    林惜梦嘴唇有些颤抖，闭着眼睛：“唐董，我们……我们太疯狂了……”
    看着林惜梦的状态，唐歌忽然捧起她的脸，低头吻了上去，伸出粉嫩的舌尖与林惜梦舌吻，林惜梦本要抗议拒绝却抵不过唐歌。
    特别是唐歌的小手，还不停的在她身上抚摸，林惜梦的身体竟是很快的来了，感觉敏感十足。
    查知道林惜梦的变化，唐歌笑嘻嘻地松开了林惜梦，唐歌忽然朝着林惜梦伸出的自己，青葱白玉般的手指上面有着浓白色的粘液。
    “说了哦，可不准叫唐董哦，你说这个是哪个混蛋射到你体内的？”
    “啊！！”
    林惜梦瞬间羞红了脸，捂住脸庞，作势打唐歌，唐歌嘻嘻笑地躲过，突然当着林惜梦的面，将沾满黏液的手指放入嘴中，用粉唇细细地吸允干净。
    林惜梦盯着这一幕，呼吸突然急促起来，唐歌见到林惜梦的模样，立刻心领神会的一笑。
    “小梦，没必要这么在意，遵循你身体本来的欲望就好，反正这些都是高强搞的。”
    一提到高强，林惜梦的表情再次变化了一番，她忽然站起身，轻声道：“我去洗个澡……”
    看着她的背影，唐歌忽然想起了什么，拿起手机翻看起了上面的对话。
    “唐歌，等小梦醒了帮我安慰她一下，突然就带她来参加派对，一口气突破太多，我怕她想太多，等她醒了让她来找我。”
    想了想她还是拿着手机光着身子跳下了床走向了卫生间，她准备把信息给林惜梦看一看，至于后面的事情就要靠高强自己解决了……
    唐歌光着脚丫，赤裸着娇躯，走到洗手间听着里面传来哗哗的声音，也没有敲门直接推门而入，正在里面洗澡的林惜梦被吓了一跳，见到唐歌探出脑袋，她才松了一口气。
    “唐……唐姐！你怎么连门也不敲？”
    唐歌吐了吐舌头走进浴室。
    “哎哟，小梦，这屋里那群男人那个没看过我们身体，昨晚上咱们都被吃抹干净了，你还在意什么呀？”
    “唐姐！”林惜梦红着脸，娇嗔的白了唐歌一眼。
    “嘿嘿，明明都来参加派对了还怎么害羞，小梦真是太可爱了。”
    “唐姐，你……你在调戏我，真要生气了哦”
    “咳咳，好吧，说正事。”
    唐歌把自己手机递给了林惜梦，在她眼前晃了晃。
    “高强发消息来了，说让我照顾一下你，等会让你去找他。”
    林惜梦一愣，接过了手机，翻看着上面的聊天记录，越看她的脸色却变得有些古怪，过了一会儿，她咬的嘴唇，犹豫了一会儿，对着唐歌说自己知道了。
    来都来了，唐歌也顺便洗了一下，当然主要是为了调戏林惜梦这位大奶美人。在两女嬉闹中，林惜梦也慢慢不在纠结，毕竟事情已经发生了，也没再去刻意隐藏自己身体的欲望，洗干净身体的，她犹豫了一会儿，跟着唐歌一样就是没有擦拭身上的水珠，也没有穿上衣服就这么走出了浴室。
    两位裸女，一个走向了高强的房间，一个走回了自己的房间。
    等唐歌光着身子回到自己房间的时候，房间里，还有两个人。昨晚她三个女人先是榨干了团建众后，然后跑到了陈诚的房间跟高强他们玩换妻游戏，最后唐歌自己体力不支又被人抬出了陈诚房间。
    赵剑和冯宝昆依旧在熟睡，唐歌直径走到冯宝昆的身边，她居高临下的看着冯宝昆的脸庞，忽然伸出一只白皙的玉手抚摸，向冯宝昆粗壮的肉棒，在她的爱抚之下，冯宝昆那根粗壮的肉棒在她掌心中，迅速有软变硬屹立在空气中。
    唐歌没有丝毫犹豫，爬上冯宝昆的身上玉手扶着那根肉棒，对准某个早已湿润的部位，慢慢的坐下，刚才在浴室跟林惜梦嬉闹，虽然彼此互让对方高潮了一次，但反而更饥渴了。
    两瓣肥厚的阴唇，包裹住那颗乌黑硕大的龟头，粉嫩的小嘴慢慢的张开，缓慢的吞入了狰狞的巨龙，唐歌心细的感受到冯宝昆在她的主动下慢慢的进入到他的体内，那根出众的肉棒直直的抵达了她的花心。
    唐歌轻咬着嘴唇，脸上带着一丝满足的神色，玉手支撑着冯宝昆的胸膛，身躯已经开始在他身上慢慢的上下起伏起来，一对还带着水珠的玉乳，在她不断的上下起伏中来回晃荡，两枚粉嫩的樱桃早已挺硬随之舞动，好不诱人。
    在唐歌的动作下，冯宝昆也被吵醒了，他醒来的瞬间便感觉自己肉棒，被一阵紧致和温暖包裹，他睁开眼睛一看才发现是才洗完澡，头发都还是湿漉漉的唐歌，坐在他的身上，不断上下的来回起伏，获取着快感。
    “老板，您性致这么好啊。”
    冯宝昆见到这一幕，赶紧用手拖住唐歌的翘臀，又忍不住抬起头含住您处于一枚乳头细细的吸允，唐歌瞪了他一眼，但却抱住了他的脖子，将冯宝昆的脸庞压在了自己柔软的胸口。
    “我……我累了……你来动……”
    唐歌忽然猛地坐在冯宝昆的胯上，让那根巨大的肉棒直接洞穿了自己，龟头顶着自己娇嫩的子宫，她却不在接下来的动作。
    冯宝昆嘿嘿一笑拖着唐歌的娇臀，起身想将她放在窗台上，唐歌却是低头瞪了他一眼说道：“去客厅，别在这里，别吵醒了他们……”
    美人的要求冯宝昆当然不会拒绝，抱着唐歌的娇躯，让自己的肉棒深陷那泥泞的小穴，冯宝昆慢慢的走到了客厅。
    “放……放我下来……”
    走到客厅的桌子边上，唐歌忽然开口说道，冯宝昆便慢慢的将唐歌放在了地上，唐歌赤裸的双足踩在冰凉的地板上，双手撑着饭桌背对着冯宝昆，弯曲着身体翘起着丰臀。
    冯宝昆的肉棒依旧插在她的体内，跨步紧紧的贴着她的臀部，这种站立式后入的姿势让冯宝昆格外的喜欢，他掐在唐歌的纤腰，开始抽插着自己的肉棒，从背后欣赏着唐歌的美。
    冯宝昆缓缓的抽插了几下后，一用力，肉棒猛的插进唐歌嫩屄的深处，胯部啪的一声撞击在唐歌的屁股上，插的唐歌身体猛的一颤，身子都弓了起来尖叫道：“啊…………”
    他用着九浅一深的方式插了唐歌几次后，双手抓着唐歌纤细的腰肢，腰部突然发力，粗硬的肉棒狠抽猛插起来，每一次抽出都只留着龟头在唐歌嫩屄里面，插入的时候都是尽根直入，把肉棒全部插进唐歌的嫩屄里，滋滋的抽插声和肉体的撞击声好像动人的乐章一般在房间奏响着。
    唐歌仰着脑袋，尽情的享受着激烈的性爱，感受着肉棒穿梭在自己体内。
    这时候客厅的大门忽然被推开，端着早餐的李亮走了进来，当她看到客厅里唐歌站立着被冯宝昆狂肏的模样，表情产生了一瞬间的呆滞，她瞬间的回过神来，关上了客厅的门，站在客厅中间，有些不知所措。
    就连冯宝昆都停止了抽插的动作，咽了一口口水，被唐歌老公当场撞见这一幕他确实有点不知所措。
    快感消失的唐歌睁开眼睛，不满的扭了扭屁股，那根肉棒依旧插在她的小穴里，却不能让她产生愉悦的感觉，唐歌在看见李亮之后，表情也先是愣了一下，不过很快的回过神来，先是对着身后的冯宝昆说道：“不关你的事，继续……”
    冯宝昆听到这话，突然想到昨晚反正什么都见过了，而且夫前目犯什么的也让他更加刺激了，掐着唐歌的腰，继续撞击着那白嫩的翘臀。
    快感再一次袭来，唐歌微张着红唇喘着粗气，时不时的发出一声娇喘，又看向李亮。
    “老公……帮……嗯啊……帮我准备一份早餐……我……我一会吃……”
    李亮的目光紧紧的盯着两人的结合处，看着那粗壮无比的东西，一次一次没入唐歌的体内，粉嫩的小口被撑出了大大的形状，听着唐歌的话，他也只是点了点头，然后看上唐歌轻声说道：“老样子吗？”
    “嗯……嗯嗯……”唐歌点弄的脑袋，不知道是在娇喘还是在点头。
    李亮已经知晓，端着托盘再次走出客厅，对于自己妻子大清早淫乱，他早就习惯了，而且比起昨天，今天这场景太朴素了，他发愣只是因为唐歌过于的诱惑，没有男人抵挡得了唐歌在享受性爱时所不自觉露出的极致魅惑。
    唐歌被冯宝昆那根巨大的肉棒插的不断呻吟着，凶猛的快感一波接着一波，仿佛永远也没有止境一般，肆无忌惮的冲击着她敏感的神经，带给她欲仙欲死的快感，绝美的玉臀在冯宝昆的撞击下掀起一波波的臀浪。
    唐歌双颊通红，满脸陶醉，小嘴张开着，身体却格外的诚实，她腰部不停的扭动着，双腿也分的更开了一些，使她的嫩屄能更加突出的承受着冯宝昆肉棒的操干。
    两人的连接处已经被摩擦出了白色的泡沫，粘稠的蜜汁，顺着她大腿内侧缓缓的滑落，火热的龟头冲击着那淫熟的子宫，仿佛要在那里留下属于自己的烙印。
    等李亮回来的时候，唐歌和冯宝昆显然也到了最后冲刺的阶段，冯宝昆的速度极，唐歌与身体抖动着，显然是已经高潮了，但是在高潮中冯宝昆却依旧保持着高速的抽插。
    高潮中的女人都是极为敏感，哪里禁得住冯宝昆如此猛烈的抽插，强烈数十倍的快感，让唐歌仰着脑袋，任由快感，一波一波的冲刷着自己的身体，手指紧紧的抓在桌沿之上，连脚趾都蜷曲着。
    冯宝昆已经感受到了那颤抖的小穴，紧紧的锁着他的肉棒，像是在索取着什么，他的肉棒也已经感受到了一阵酸意，那是快感的临近。
    冯宝昆忍耐不住，最后一次猛地撞击上那绝美的玉臀，在唐歌体内爆发出了一阵火热，亿万的精子顺着两人的结合处，喷涌而入贯，注入那娇美的子宫。
    感受着体内的火热，冯宝昆将他内射了，唐歌脸上不仅没有任何不满，反而是舒爽的满足，唐歌咬着嘴唇紧闭上了眼睛，那才洗完澡的完美娇躯上早已是香汗淋漓，小腹却是微微的鼓起。
    一来就见到了别墅新人冯宝昆内射了自己绝美的妻子唐歌，这种场景李亮却是司空见惯了，淡定的把早餐放到了桌上。
    过了好一会儿，冯宝昆才抚摸着唐歌的娇躯，缓缓的从唐歌的小穴中拔出了肉棒。唐歌娇躯一软，却是强撑着自己站立的身子，大腿内侧感觉到一阵火热，那是从她小穴中倒流出的淫水和精液。
    她吃力的拉开一张板凳坐了上去，眼前正摆着一份精美的早餐。唐歌清晰的感受到自己小穴倒流出来的淫水和精液留在了板凳上，糊在了她的大腿上，但是她并没有在乎，反而用杯子在小穴上接了一些新鲜的精液搭配着豆浆补充着体力。
    回复了一下之后，唐歌看着站在一旁的冯宝昆没有理他，而是对着李亮说道：“老公，去楼上也把那群人叫下来吃早饭吧。”
    李亮点了点头，迈步走上楼上。
    然后唐歌的目光才是再次看向冯宝昆，她白了一眼才在自己体内射精的家伙：“别傻站着了，自己去厨房找点吃的，吃完记得去公司。”
    像个玩具一样用完就丢，冯宝昆没气恼也没反驳唐歌，为了以后唐歌还能主动的骑在自己身上，让自己享受那种快乐的滋味，冯宝昆他知道唐歌看重的就是他的那根肉棒。已经有个周常在前面当反面教材了，他可不会跟那傻子一样恃宠而骄，被唐歌抛弃后，那才是真的天堂跌入地狱。
    唐歌就这样光着身子坐在了餐桌上，吃着早餐，很快，她听到身后藏了一阵脚步声，是李亮，带着一群人走下了楼。
    转头一看，盯着秦馨，陈诚，林惜梦，高强四人身上穿的衣服，不由得微微一愣。
    林惜梦身上粉绿色的小衬衫很修身，雪白的玉颈撩人的锁骨下面一片嫩白乳肉，高耸的E杯乳房在清脆的绑带粉白高跟鞋声中傲然涌动，银镶墨玉的星月项链在胸前深沟上闪烁着魅惑的光泽。肋骨猛的收紧，显出有点肉感的腰身，丰盈的臀部陡然翘起，在堪堪包住下体的粉色小窄裙间或隐或现，直接又下流地试探男人忍耐的底线，活脱脱一个日漫二次元的甜美诱人公主，甜美得像熟透的樱桃，毫无顾忌地勾引男人采摘，诱人得像春情萌动的公主，浪漫地期待着汗与爱液的交缠。
    相比更青春的林惜梦，秦馨则更加诱惑。
    丰润的唇瓣抹着魅惑的朱红，姣好精致的面容上，一双妩媚的柳叶眼宛如咬着你的耳根倾诉酒酣情浓的细语微曲的秀发慵懒地躺在饱满的酥胸上，清凉的纯白Ｖ领无袖Ｔ恤隐隐约约透出里面墨蓝色的胸罩蕾丝边，凝脂白玉般的双臂。泛着靡靡丝光的肉色丝袜紧紧地裹着一对修长玉腿，两侧蔓藤花纹点缀，娇艳的镂空里若隐若现地露出白皙滑嫩的肌肤，深蓝的脚指甲油在薄如蝉翼的丝袜里微微透着欲望的色泽。朝阳绯红的余晖撒在秦馨极致诱惑的长腿上，迷人的线条在每步走动间勾动着雄性生物的荷尔蒙。
    “你们四个这是去约会？”
    而其他人则是盯着那地上的一滩水渍和唐歌满身的香汗。
    “当然啊。我约了小梦去逛街呀，换妻约会哦，小歌你要来吗？”
    唐歌想了想道：“去不了，我现在那堆事情你又不是不知道，等会还要去公司处理。”
    “那真可惜。”
    众人很快的就吃完了早饭，秦馨四人吃完就先一步推门出去了，剩下几个男人也随着吃完依次出门工作了。
    现在穿着一身简朴的居家休闲装坐在沙发上拿着电脑看着网络上的评论时不时的敲打一下键盘，让一旁的萧尘一时间也有些恍惚，如果不是真的亲自参与了策划，他现在都不敢相信眼前这位美艳的老板敢如此大胆。
    然而自家老板不仅做了，还做的如此的盛大，现在所有人都或沉默或看唐歌的笑话。期间萧尘也问过唐歌为何如此不重视自己名声，而唐歌的回答仅仅只是因为喜欢做爱，因为名声对她来说毫无作用。
    这不是后几年，不是那种以花边新闻满天飞的年代。这是06年！这种事情，可说回顾百年历史，闻所未闻！萧尘虽然见识过唐歌的淫乱性格，但为了达成目的如此不择手段的一面，不仅是对自己，还是对敌人还是让他感到震惊。
    然而可惜萧尘不知道唐歌上一辈就是个男的再加上上辈子网络靡乱风气下熏陶出来的三观，唐歌根本就没有身为女人的自尊自爱或者说她根本就不需要。她就是喜欢当各种各样的肉棒插入自己身体的时候，那种快感从小穴一遍一遍袭来，让唐歌一直欢愉不止。男人都玩各种女人都没有，身体脏了一说，为什么女人的男人多了就会被说脏了？
    难道是被男人的精液射多了，就会被污染了身体吗？
    唐歌完全相信，只要是一个极品大美人，哪怕她和10万个男人做了爱，哪怕她被10万个男人的精液浇灌过，哪怕有很多男人说她脏的不行，但是当她赤身裸体走到那些男人的身边，弯下腰岔开腿的时候，那些说她脏的男人还是会把肉棒插进那一处小穴的，他们还是会在他们认为肮脏的小穴内射出自己的精液。
    更何况她还有钱，放到未来不知道多人愿意对她喊一句“姐姐，我不想努力了。”祈求她的回眸。
    对于唐歌来说自己这具淫乱的身体就是证据，网上那一群到处求着自己性爱视频的男人就是证据，自己身边到现在都还围着那么一群男人为了享受这具淫乱的身体就是最好的证明。
    “你那边准备好了吗？已经查到了？”
    “啊，哦，没问题了，找那群老鼠太简单了。”唐歌的突然出声打断了萧尘的走神，不过虽然不是合格的保镖，但是作为里界的王者他还是很快的反应了过来，唐歌说的是谁。
    “那就好，引导他们一下吧，让我也能过一个快乐的生日。”
    “没问题，等下我去安排安排。”对于收拾周常那群人，萧尘表示太轻松了。
    “嗯，去吧。哦，对了，这段时间辛苦下。”唐歌依旧看着电脑头也不抬的说道。
    唐歌在房间里搜索着网页，果然如她所料，她的那些艳照消息已经被完全引爆。
    “唐某，实为唐歌！商业新星，馨歌集团的美女董事长！”
    “真想不到这婊子的身材这么辣！”
    “唐歌？你有证据？”
    “废话，不光是照片，视频都拍的那么清楚就是铁证！”
    “别说那么多，求视频啊！！！！！！”
    无数的论坛，都贴上了唐歌平时的照片，还有今天爆出来的短视频，搜索量已经达到了十万，下面评论更是无数色批求视频的。
    06年，中国总共才百万网民！而且现在还不是高峰期！唐歌已经可以预料，等在过一段时间，这条消息起码会占一半以上的搜索量！
    终于，走到这一步了，距离风华绝代的精盆就差一步了。
    唐歌心里想着，伸了一个懒腰，尽显傲人的身材。

第260章  公司睡奸


    暂时处理完一些事情后唐歌也走上楼，准备换一身衣服，去到公司忙公司的事。
    等她来到自己房间，打开衣柜找到工作装的时候，却停住了，犹豫了一会后，她关上了这个衣柜，转身打开了另外一个衣柜，看着里面的衣服，心脏砰砰直跳。
    终于可以不在压抑自己身体本来的欲望……唐歌深呼吸一口气拿起了里面的衣服。
    一双修长白嫩的玉腿上穿上了一双性感魅人的渔网丝袜，裙子也还是包臀裙只不过裙摆却只到了大腿根部，而且两边开叉极大，有一种朦胧到了腰线程度。
    上半身她甚至连胸衣都没有穿，而是穿上了一件黑色的露脐装，在肚脐上方一点点的位置系了一个蝴蝶结，而肚脐下面一点的位置就是子宫淫纹的上半截，现在随着唐歌的情动而显现了出来，等一下就会被自己员工清晰的看到。胸前裸露出大片雪白与深深的沟壑，两边侧乳清晰可见。
    只是堪堪盖住了两枚粉嫩的乳头，只需用手指轻轻的往旁边一挑，一对玉乳大半形状都会落入别人的眼中。
    望着镜子中暴露和性感结合在一起的绝色美人，唐歌的呼吸忽然急促了起来。穿着这一身服装去到公司，公司的员工会怎么看待自己或者说会怎么意淫自己，是惊讶？，还是果然如此？
    走在路上会吸引多少人的目光？
    唐歌想到这些画面时，心脏都会跳得很快，产生了一抹激动的感觉，以前在公司虽然也经常穿着暴露服装，但也最多是一点性暗示，而这一次就是真的暴露在大庭广众的目光之下的性明示了。
    她深呼吸一口气选了一双黑色的高跟鞋，穿在了被渔网黑丝包裹的玉足上，开门缓缓的走下了楼。
    萧尘早已等候多时，当他见到唐歌这身装扮的时候，也不由得瞪大了双眼，不过身为唐歌的保镖，他很有自知之明，欣赏归欣赏，但绝不会开口询问什么。
    坐上车的唐歌很容易的就发现充当司机的萧尘在看副驾驶旁边的后视镜，但事实却是透过驾驶位上方的镜子偷看着自己。
    唐歌忽然对其嫣然一笑，伸手在自己胸前拨弄了一下，让半枚粉嫩的乳头从中调皮的探出，任由着萧尘，欣赏着自己的美。
    到达馨歌集团之后，唐歌直接从地下停车场的电梯，到达自己办公室的楼层。
    在这期间有很多忙碌的人，员工看到打扮的如此性感的唐歌的时候，都是停下脚步，愣在当场，直到唐歌走近他们身旁，才想起跟唐歌打招呼。
    唐歌只是轻轻点头，走进自己办公室关门的时候，唐歌听到议论纷纷。
    “你看到了没？唐董的胸那么大揉起来肯定好爽！”
    “唐董以前就爱这么打扮的，结婚之后居然尺度更大了，她老公不得爽死？”
    “我要是李总，我绝对让唐董穿的严严实实的，哪里舍得还让别的男人看，亮哥居然这么大方，还肯让唐董打扮的这么性感，简直便宜了我们！”
    “别老公了，肯定是主人的任务啊，视频你们看了没？唐董床上那骚劲真特么射爆！”
    “赵剑那群人在公司是也出名了，现在不知道多少人羡慕嫉妒恨。”
    “嘿嘿，那视频我看了好几次，唐董那双大长腿，赞！现在居然还穿着渔网黑丝！就那双腿我都可以玩一年！”
    “你看到唐董那个深v没有？那侧乳那么饱满，而且还那么挺拔，看模样，唐董似乎还没穿内衣！”
    “不可能吧？”
    “怎么不可能？我仔细观察过了，唐董绝没有穿内衣，胸前突起了两点，只是你们不敢看的太仔细！”
    “啧啧啧，我是没有注意唐董的胸，全注意到唐董把穿着高跟鞋的小脚上去了，被黑丝渔网包裹的玉足，要是能让我舔一上一番，这辈子都值了！”
    “别光说啊，视频发我啊”
    “好人一生平安”
    “而你！我的朋友，你才是真正的英雄!”
    唐歌听着屋外员工的言语，并没有觉得生气，红唇却是不自觉的翘起了一个弧度，最后慢慢的关上了房门。
    唐歌坐在办公桌后，慢慢的脱下了自己的高跟鞋，像那双完美的玉足举了起来放在办公桌上。
    “玩一年吗？呵呵，好像真的很诱人呢~”
    看着被那渔网黑丝包裹的绝美玉足，肌肤白嫩，能看得见皮肤下面的青筋，足心更是尤为粉嫩，唐歌不经想起昨晚，那群男人从后面抱着自己插入她的小穴，而没洞使用的则抓住她两只脚放在那根肉棒上，让她给他足交。
    想着想着不禁脸色泛红，晃了晃脑袋，唐歌打开桌柜，看着里面的情趣玩具，咬着嘴唇，眼神迷离。
    她忽然拿出一根长达18厘米的黑色硅胶肉棒，肉棒底下有一根吸盘，可以牢牢的吸附在墙面或者是地面，而且这还是跟特制的电动肉棒，打开开关之后前端。会颤抖或者调节模式来回收缩模拟肉棒的插入，并且自带加热模式，下方还有一个注精口，可以感知使用者达到高潮并向使用者体内注射入人造精液。
    唐歌又从口袋中拿出了一罐人造精液，填入的地点就是黑色肉棒下方做的那两颗黑色蛋蛋。
    唐歌刚把人造精液填入那两颗黑色淡淡的卵袋之后，唐歌拨动了桌上的电话，唐歌按下免提那边立刻响起了声音。
    “唐董，请问有什么事？”
    “十分钟后开早会。”
    “好的，唐董。”
    挂断电话，唐歌将那些道具收了起来，正准备将自己手中那根黑色肉棒也暂时放起来的时候，唐歌看着那根肉棒，心底产生了大胆的想法，并且那个想法从心底生根发芽，持续生长，挥之不去。
    唐歌咬着嘴唇，犹豫了一会儿，闭上眼睛做下决定，反正都已经视频都曝光了…………。
    她将那根粗壮的黑色肉棒用吸盘紧紧的吸附在自己的椅子上面，然后缓缓的脱去了自己的包臀裙，她可没有穿内裤，一双修长的美腿上面只包裹着一双渔网黑丝。
    这办公桌前方坐了一个挡板，众人只能看见她小腿的下半截，并不能看清上面的情况。而唐歌也没有选择穿上高跟鞋，他们不是想看自己的黑丝玉足吗？就让他们看个够。
    唐歌几乎可以说是光着下半身，这还没完，他扶着那根黑色肉棒，分开双腿，慢慢的用那两瓣粉嫩的阴唇，包裹住了那根巨大的肉棒，缓缓的坐了下去。
    感受到身体被填满的美好，唐歌舒服的闭上了眼眸，同时心中也砰砰直跳了起来。
    在办公室内，下半身只穿了一双渔网，黑丝，小穴里还塞着一根电动肉棒，再过一会儿就会有30多个人进来开会。
    而且只有一张办公桌作为遮挡，如果有人走上前来就能清晰的看见这一幕，原来平时高贵冷艳，不尽人情的馨歌集团董事长唐歌，居然喜欢这种调调。
    恐怕自己的人设会瞬间崩塌吧？不对，从自己视频曝光开始自己人设就已经崩塌了，那群人应该是会狂喜的把自己这个淫乱的董事长当场轮奸了吧。
    看了看时间，高管们马上就要进来了，唐歌用遥控器打开了黑色肉棒的振动模式，被她阴道所包裹的巨大肉棒，立刻在那紧致的温暖中开始颤抖。
    一阵一阵，让她陶醉的快感涌来，办公桌下方那双黑丝玉足开始交缠，脚趾开始蜷曲。
    不仅是快感，更是这种场景下所带来的刺激，简直让她欲罢不能。
    终于时间到了，门外响起了敲门声，唐歌平复了一下呼吸，尽力不让自己弄出异态，并且他也不知道自己怎么想的，竟然将那根肉棒的功率在遥控器上开到了最大，强烈的刺激涌来，唐歌强忍着将那个遥控器扔到了一个远的地方。
    这下她可彻底没有退路了，但这却让唐歌心底反而更加满足这种绝境的刺激，让她感受到了前所未有的快感。
    强忍住快感所带来的变故，唐歌用着平静而清冷的声音说道：“进来。”
    听到她的话，在外面等候的一众高管鱼贯而入。
    办公室内立刻进来了20名高管，等看到唐歌的时候，所有的高管都下意识咽了咽口水。
    他们都发现了，今天的唐歌打扮的格外性感诱人，配上她典雅诱惑的容貌，更让人欲罢不能，特别是众人的目光落到了。那办公桌下一双没有穿鞋子的黑丝玉足。
    小巧玲珑，体型修长，绝美玉足，格外诱人。
    一双玉足叠放在一起，时不时的扭动，勾动着他们的心弦，但他们完全想不到，眼前号称上海第一美人的唐歌，那紧致的嫩穴，可是紧紧的夹着一根塑料肉棒，并且在她体内不断的颤抖。
    高管们都熟悉的在办公室找到座位坐下开始汇报工作，但目光都时不时落在唐歌的胸前，又或者是办公桌下那一双黑丝玉足，时不时脑子里闪过自己偷偷下载的视频画面。
    唐歌能感知到高管们带着欲望的目光，心里反而涌上一股刺激，特别是他们不知道自己的身体，早就已经高潮了好几次了，而小穴中的那根黑色肉棒却依旧还在不停的抖动，带给她极致的快感。
    这场会议持续了一个多小时，众高管却发现唐歌的表情有一些异样，特别是脸颊泛着一种别样的粉红。
    但是没有一个人敢询问，会议结束之后，高管们鱼贯的离开，离开的时候，目光都不舍得流连在唐歌的身上。
    “你们说唐董那样子……”
    “嘿，我敢肯定开会的时候唐董小穴里塞了跳蛋”
    “那小脸上的表情，真让人像狠狠的射啊”
    “别说了，我都硬好久了，等会去厕所解决下”
    等他们全部走完之后，唐歌才喘着粗气慢慢的起身，身体早已是一片瘫软。
    那张黑色的椅子上早已是一片湿润，黑色肉棒上面水光发亮。
    在这一个小时内她至少高潮了三次，有几次都差点出声，好几次高潮的时候，脚趾都蜷曲了起来，虽然没有完全听清，但她肯定自己已经曝光了吧，也不知道这群人会私下怎么议论自己。
    不过这一个小时也的确是刺激让唐歌彻底的发泄了身体的欲望，至于议论唐歌是无所谓，只要她不愿意没人敢进入她的身体。
    她将自己所买的那些情趣道具全部收集起来，放在了旁边的柜子中，然后便继续光着下身只穿着黑丝，并坐在了椅子上，开始了工作。
    这一工作下来，又是几个小时过去，处理完所有文件的唐歌伸了一个懒腰，办公室休息间的冰箱里有很多速食食品，都是提前加工好的，滋味还不错，她随便拿了一点放进微波炉热了一下，便当做了午餐。
    吃完午餐之后，唐歌也顺便去让人把集团那群记者集中一下，虽然视频暴露了，不过该装还是要装一下的。
    中午一点，馨歌集团召开记者会，面对一屋子的记者询问，唐歌一脸无所谓地说“你们看到的照片和视频都是假的，也就不是我本人的。另外根据消息我已经很确定了是谁发的照片，也知道是谁在微博上挑动事件，所以，接下来我会走法律程序进行控诉的。”
    无数人嗤之以鼻，谁都没信。
    假的？天大的笑话，只要稍微关心事件的人都能看出是就是你唐歌本人！
    不过唐歌那无所谓的态度让不少搞事的人觉得没什么意思，也有人知道唐歌说的无非就是官方话而已，实际上已经等于是亲自承认了。
    记者会完后唐歌又重新的坐回了自己的办公椅上面，确实将那一双绝美的玉腿抬起，穿着渔网黑丝的玉腿叠放在一起，小脚搭在办公桌上，手里拿着手机在把玩。
    玩了一会手机，唐歌竟然感觉到了一阵困意，慢慢的困意来袭，手机里面还放着视频，她就闭上了眼眸，歪头睡了过去。
    等再度醒来的时候是感觉到了一阵异样，似乎是有人在抚摸她的玉腿，然后他便感受到了玉足的指尖，被一阵温暖所包裹，随即是粘稠的液体附着在了上面。
    一根舌头在不断的舔食着她的玉足，唐歌心中一惊，却是没有打草惊蛇，而是缓缓的睁开了眼眸。
    自己眼前竟是一个穿着员工制服，身材偏矮瘦的男人。
    这个人唐歌知道，是公司的员工，还是自己当时面试，年龄有三十岁，在馨歌集团做会计的工作。
    而此刻他竟是贪婪的抚摸着自己的玉腿，伸出舌头舔食着自己，被鱼网黑丝包裹的白皙美足。
    这男人背对着自己，并没有发现自己已经醒了，唐歌只是眯了眯眼眸，并没有出声呵斥他，而是眼眸朝窗外一望，现在居然已经是黄昏。
    自己这是睡了多久，公司内估计都快下班了，而他应该也是过来送公司财报的时候，没想到自己在里面还在熟睡，于是心生了猥亵自己的想法。
    想到这唐歌，红唇反而翘起了一丝弧度，慢慢的闭上了眼眸，任由着这个男人子猥亵着自己。
    他倒想看看这个三十多岁还结婚了的男人，究竟有多么大的胆子，敢怎么样的猥亵自己。
    那男人用舌头舔着唐歌饱满的脚趾，吸入嘴中慢慢的吸，品尝着这对绝美的玉足，满脸的陶醉，又害怕的扭头一看，见到唐歌还在熟睡，松了一口气。
    他叫朱严，他负责的是馨歌集团的财务，按照公司管理，他本来是没资格来董事长办公室的，但今天不知道为什么财务部长下班把手上的报告扔给了还没做完工作的他，让他一起拿到唐歌的办公室里后就火急火燎的冲出公司，仿佛急着去嫖一样。
    面试的时候他才知道馨歌集团的董事长唐歌居然那么漂亮，可谓是天仙下凡，比他睡过最漂亮的女人还要漂亮，于是乎他也如同公司其他男人一样，不时的意淫着性感诱惑带着香风走过职员办公室的唐歌。
    没想到送资料进办公室时唐歌居然在里面，他还吓了一跳，可是当他走近了才发现唐歌居然在熟睡。
    而且唐歌放在办公桌上的一双玉腿，穿着诱人的渔网黑丝，而且下半身居然没穿衣服，白皙的臀部在无时不刻的吸引着他。
    他老婆这段时间刚好怀孕了不让他同床，偏偏这段时间他又看了唐歌的视频，更加憋的难受，他原本都打算去嫖了一把好好的发泄一番。
    本来想走的，但他完全移不开脚步，看着唐歌依旧陷入熟睡，他鼓起勇气抚摸了一把唐歌的玉腿。
    然后便紧张兮兮的听着唐歌，见到唐歌依旧在睡觉，胆子也逐渐大了起来，开始慢慢的抚摸那白皙修长的玉腿，到最后抚摸下那对被渔网丝袜包裹的美足。
    再到最后实在忍不住的他直接伸出舌头去舔唐歌的绝世美足，屏为了一翻之后，见到唐歌依旧没有醒，他的胆子越发的大了起来。
    请听着唐歌加紧的双腿之间，他的脑海里不禁想到这里会是一种什么风景。
    欲望促使着他，他的胆子越来越大，他轻轻的捧起一只美足，小心翼翼的放在一旁，然后慢慢的分开唐歌的一双美腿。
    紧接着一张脸上居然露出了欣喜若狂的表情唐歌的双腿之间一处粉嫩格外诱人，白虎！董事长居然是白虎！。
    最重要的是那白虎无毛的蜜地洞口上还有着雨露，一片泥泞身为老色鬼的他，立刻就知道这所娇嫩小穴刚刚可能经过一场大战。
    他立刻将手伸入自己的裤子之中，疯狂蠕动着，那因为刺激而迅速充血的肉棒，他有些等不及了，盯着唐歌那绝美的小脸，想到唐歌的视频，一个疯狂的想法浮现在他的脑海里。
    朱严没有接着思考，他鼓起勇气将唐歌的一双美腿逐渐的分开，直到可以容纳下一个人的宽度，他弯下腰，从唐歌的美腿之中钻了过去，来到唐歌的身体之间，他双目通红的紧盯着唐歌的双腿之间那粉嫩的小穴，迫不及待的脱下了自己的裤子。
    脸上满是兴奋，那根禁欲了有些时候的肉棒早已硬挺勃起，虽然不如唐歌精挑细选的那些肉棒，但比一些大多人还要粗壮一些。
    他咽了咽口水，挺着腰，慢慢的将肉棒身上的那流着爱液的粉嫩阴唇，黑紫的龟头刚刚被那两瓣湿润的阴唇属包裹，湿润的温暖立刻传来，几乎让他崩溃。
    只不过注意力完全在唐歌下半身的他完全没有注意到唐歌这时候已经睁开了眼睛，红唇微翘，目光直直的盯着他。
    “tmd，牡丹花下死，做鬼也风流，拼了！”
    他抱着唐歌的一双美腿，将其架在了自己的肩膀上，目光紧紧的盯着自己的肉棒，缓缓的接触唐歌的小穴，不过因为长期就做也没怎么运动，体力并不算很好，唐歌不算重但对于他来说还是有些难以长久支撑，不过面对如此美人，即便是强撑，他也要做到。
    朱严喘着粗气，那根黑色肉棒，缓缓的没入，看着自己一点一点的进入，号称上海第一美人的体内，呼吸越来越急促。
    就在他肉棒插入唐歌身体1/3，整个人却激动的快要窒息的时候，一到声音突然传来。
    “就这种程度激动成这样，这岂不是没等你实现愿望，就死了。”
    突如其来的声音，让朱严浑身一颤，猛的抬头却发现唐歌笑眯眯的看着他。
    那一瞬间朱严的勇气瞬间消散，紧盯着唐歌，完全忘了自己要干嘛，那根肉棒就卡在唐歌的小穴之中。
    “唐……唐唐……唐董……我……我……”
    朱严结结巴巴却发不出一丝的声音的眼神，却是缓缓的看，向自己和他的结合处，那肉棒已经插入自己身体1/3，她已经能感觉到一股肿胀感。
    “怎么？刚刚你不是还说牡丹花下死做鬼也风流吗？这火怎么结巴起来了？”
    “唐董，我错了！绕过我！”
    朱严回过神，立刻想把肉棒拔出来，跪在地上求唐歌，却发现一只白皙的小手握住了他的肉棒，不让他拔出来。
    朱严有些茫然不知所措的看一下唐歌，而唐歌却做出了一个匪夷所思的动作，一双修长的美腿缠在了他的腰上。
    紧接着朱严感觉到了一股不可受控制的力量，让自己慢慢的靠近唐歌，他的身体也逐渐的进入到唐歌的身体里面。
    当初朱严回过神，却发现自己和唐歌已经紧紧的贴在了一起，两人已经完成了身体上的交融，互相拥有彼此的肉体，朱严完全不知道发生了什么，直到他看见唐歌缠绕在他腰间上的美腿，他才知道是唐歌，主动使劲让他插入着。
    感受到自己被肉体所填满，唐歌舒服的轻哼缓缓的睁开了眼眸，盯着眼前这个胆大包天敢睡奸自己员工
    说实话，她的确喜欢性爱的感觉，但是就如同男人想要上的是一个漂亮的女人一样，她也希望能够进入自己身体的至少是一个帅气的男人或者白净的小鲜肉。
    而不是眼前这个满脸油，长相极其普通还偏下的财务员工。
    但是唐歌还是让他进入了自己的身体，并且还是自己主动的，紧接着唐歌伸出手指放在自己的上衣上，慢慢的解开了纽扣。
    一对失去束缚的巨乳一下弹了出来，白皙乳峰上粉嫩的两点，格外的吸引目光。
    就这一下便让朱严看直了眼舍不得离开，他很想知道把这粉嫩的乳头含在嘴里会是什么味道？
    唐歌伸出一只手揉捏着自己的乳房吧，一边把玩着目光则是一边淡淡的看向朱严：“说实话，即便我很想要男人，想的也是一个长得俊俏的帅哥，或是一个白净的小鲜肉，最差也是个身材不错的男人进入我的身体，而不是你这个男人。”
    “不过呢，我不喜欢压制来自身体的欲望，而我现在也确实很想要，所以……你可以把这一次当你辛勤工作的奖励。”
    朱严听到此话更是心情激动，唐歌清晰的感觉到自己所包裹的那根肉棒在他体内跳动。
    “唐董，您的意思是，我能我能……”
    “你能肏我。”
    唐歌替他说出了这两个字，听着唐歌的红唇说出这两个字的瞬间，朱严兴奋的快要爆炸。
    这里可是馨歌集团的办公室，他居然在馨歌集团的办公室和上海第一美人唐歌合体了。
    他只是一个普通的财务员，馨歌集团上下不知道多少跟他一样的普通员工，但是他现在却格外的优越，看不起馨歌集团的每一个男人。
    你们能在馨歌集团的办公室肏到唐歌吗？
    我能！

第261章  公司通奸


    在他失神的片刻，唐歌有些反感的睁开了眼眸：“你还在等什么？”
    听到此话迫不及待的朱严，先是强忍住，问了唐歌一个问题：“唐董，我能，我能……”
    “我说了，这一次就当给你辛勤工作的奖励，随便你怎么弄，我配合你，不过是否有下一次得看你自己的表现了。”
    还有下一次！！！！
    朱严微张着嘴唇，一脸兴奋至极，他伸手抱住缠着自己腰间的那两条美腿，嘴角露出了一抹淫笑。
    “唐董你放心，我敢说现在这整个集团所有的男人加起来也不如我能伺候好您！”
    “哦？”
    唐歌刚刚来了兴趣，而朱严就开始了动作。
    唐歌只感觉到一根不算太过粗壮，却是有着格外凸起、铁棒般的东西，在自己娇嫩的蜜穴中既有力又急切地一出一入，唐歌感受到填满的充实。
    慢慢的，唐歌开始不自觉的迎合着朱严的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧的缠着他，有如八爪鱼般吸黏着朱严的身体，享受着大肉棒在她秘穴内驰骋的美妙滋味。
    朱严干的兴起，把唐歌雪白的一双大腿架上肩头，胯下不太粗壮却是带着青筋突起的肉棒居高临下，每次冲刺皆是力道十足，这几下将唐歌泥泞湿滑、紧凑无比的阴道插个通透，唐歌狭窄的花径已被激发意趣，每当朱严的巨棒插入时，内壁上无数团折叠便紧紧粘贴住前进的柱身，无比的舒爽。
    在朱严激烈的动作中，唐歌情难自禁地热情扭动、娇喘不止的回应起来。
    她也没想到眼前这个瘦弱的男人竟能带给她如此的快感，而朱严也没有想到唐歌竟是如此的水嫩多汁，如此诱人。
    望着唐歌闭着的眼眸，通红的绝美笑脸，朱严的嘴角露出淫笑，越发的卖力。
    不过他却重新改变了一下姿势，将唐歌的一双黑丝美腿从自己腰间拿了下来并在一起。
    而唐歌一双高高举起的黑丝，美腿，一双白皙绝美的美足就能踩着他的脸庞，他贪婪地将嘴紧贴着唐歌的足心，却是享受着唐歌紧致的小穴。
    而唐歌那修长的黑丝美腿被朱严夹住，并拢在一起，让本就紧窄的小穴夹得更紧，娇嫩的阴道软肉挤压着插在小穴中的大肉棒，仿佛在给朱严的肉棒做全方位的按摩一样。
    朱严忍不住倒吸一口冷气，刚刚抽插的时候，唐歌也会收紧小穴，让小穴将他的大肉棒夹紧，但哪会像这样紧紧的将肉棒夹住来得销魂，让他再也顾不上去占唐歌别的便宜，搂着唐歌的美腿挺动着肉棒在唐歌那肥美多汁的嫩穴中抽送起来。
    唐歌这层层叠叠的小穴依旧让朱严感觉每一次在阴道嫩膣中的进出都是对毅力的极大考验，唐歌的阴户本就肥厚，小穴就远比一般的女子紧上许多，再加上穴肉也是层层叠叠，越往阴道深处层数就越多，带给肉棒的快感也是呈几何倍的提升，尤其是龟头每次吻上子宫花心，顶进子宫颈时，龟头被宫颈的吸吮让朱严恨不得将肉棒在唐歌的小穴深处泡着，但棒身被小穴中层层的嫩肉夹吸，又让他不得不将肉棒从唐歌的宫颈退出，去品尝小穴带给肉棒的快感。
    只见唐歌蜜口随着肉棒的才抽插吐出不明的黏稠液体，肥美的阴户中央是两片粉红色阴唇，两片大阴唇中央是两片闪动着水渍的小阴唇，因为充血的缘故，本该是粉嫩的粉红色的小阴唇此时已经成了血红色，而本该是闭合在一起的两片小阴唇中央的粉嫩小穴此时却被一根又粗又硬的上面布满青筋的黑色内棒占领，并且还在其中来回的抽插。
    朱严那布满青筋的巨大的黑色肉棒将唐歌两片粉嫩的小阴唇扩到了极限，连一张纸都难以通过的娇嫩小穴此时却被朱严这可怕的巨棒撑成了一个圆圆的“○”型，随着朱严的巨棒从小穴中抽出，两片已经变得有些透明的小阴唇牢牢的夹住了摩擦着它们的棒身，却无法阻止巨棒的抽出，而小穴中的淫水随着龟头对阴道膣壁的刮磨，顺从的从小穴与肉棒的缝隙中被带出，当巨大的龟头到达阴道口时，淫水从小穴中流出，顺着唐歌的臀沟流在了椅子上。
    而她粉红色的阴道肉壁都被翻了出来，开出一朵娇艳的花朵，只可惜原本是花蕊的地方只有一根可怕的粗黑巨棒。而当朱严将暴露在空气中布满青筋的肉棒顶回唐歌的小穴中时，两片小阴唇又被带入到唐歌的阴道中，火热的大龟头穿过小穴中层层叠叠的嫩肉，顶开子宫花心，强势的顶进了子宫颈中，一股溪水又是被肉棒挤出了温热紧窄的小穴之中，打湿了整张椅子。
    而被这根布满青筋的肉棒来回抽插的唐歌也体验到了别样的快感，没想到这个男人做爱的能力居然这么强。
    唐歌微张着红唇，没有丝毫掩饰自己的娇喘，一是因为办公室本来就是隔音的，无论她叫的再怎么大，外面也听不见，二是本来公司的人都下班了，也不怕有人听见。不过这些都不是重点，而是她已经决定放开享受了，那自然她也不会在意的有没有被人听到，否则她也不会任由朱严玩弄。
    而朱严听了唐歌的娇吟声，更是忍不住加快了在唐歌小穴中进出的速度，布满青筋的粗黑巨棒在唐歌紧窄无比、粉嫩多汁的小穴中来回抽送，小穴口上很快就糊上了一层白色的泡沫，朱严兴奋地说道：“唐董，你的小穴好那嫩，好紧……啊，而且小穴里的……嫩肉，还一层一层的，龟头越顶到……顶到里面就……就越舒服，而且最里面……最里面还有嫩肉，我的大龟头一进去……一进去就……就被吸住了，连精液都差点……差点被……被吸出来……啊……”
    朱严加快了肉棒在唐歌小穴中抽送的速度，将唐歌的快感变成一股股淫水从而小穴中用肉棒挤出，一边抽插唐歌，一边还舔舐着那一双绝世美足。
    他真是对唐歌这一双被黑色渔网包裹的美足欲罢不能。
    又过了一会儿，再次变回了之前的姿势，让唐歌一双玉腿重新抓着自己的腰部。
    他可不想单单因为一双玉足而丢失了其他的美味。
    朱严看着上半身裸露着一对巨乳，下半身被渔网黑丝包裹在其中的唐歌的绝美玉体，一双大手忍不住攀上了唐歌那没有一丝瑕疵的雪白玉峰，来回揉捏着这对柔软中不失坚挺的雪白凝脂，顶峰上那坚硬如豆的粉红玛瑙更是被粗糙的手掌来回爱抚，手感格外的舒服，让他几乎爱不释手。
    一对巨乳被压向各种不同的方向。朱严一边揉着唐歌的玉乳，坚硬与铁的肉棒也不忘干着唐歌肥美紧窄的多汁嫩穴，闪着绿光的色眼更是扫描着唐歌的每一寸，想要将唐歌这绝美的玉体永远的印在自己的脑海，绝美的俏脸，刀削般的香肩，被他的双手肆意揉弄的美乳，随着自己的肉棒来回抽送的节奏不停起伏的纤腰，还有那盘在自己的腰上，将丝滑的触感源源不断的传递给自己的包裹在黑丝裤袜中的修长美腿，无一不让他大饱眼福，而唐歌的玉足虽然不在他的视线内，但却搭在他的腰后摩挲着他的后腰，让他更加用力的去操唐歌的小穴。
    随着朱严的肉棒在唐歌的小穴中快速抽插，粗硬的棒身疯狂的摩擦着唐歌小穴中的每一寸嫩肉，而大龟头则是被唐歌的子宫颈卡住，根本无法将肉棒拔出，只能让龟头更加深处，让朱严的小腹一次次贴上了唐歌的阴阜。
    这下唐歌被大龟头完全深入的子宫可是遭了殃，紫红色的大龟头随着来回的抽送，将唐歌子宫中来回搅拌，将滚烫的鬼头涂在敏感至极的子宫玉壁，使得唐歌的子宫不停的收缩，吸吮着深入其中的大龟头，而大龟头则是一下下的将子宫壁顶得后退变形，被火热的大龟头顶到的地方更是一阵阵的痉挛。
    敏感到了极点的子宫被这样刺激，唐歌的脑海中一片空白，口中也只能发出一些无意义的呻吟，很快就在朱严肉棒的抽送下再度攀上了情欲的巅峰！
    “啊啊啊啊！！！”
    “唐董，来了！！！”
    只听唐歌歇斯底里的一声娇吟，身体不受控制的痉挛起来，小穴和子宫拼命的收缩，吮吸蠕夹着朱严的大肉棒，子宫深处一股阴精浇在了朱严正在抽送跳动的肉棒上，让朱严只感觉一种酥麻的快感从肉棒顺着自己的脊背直冲大脑，忍不住死命的抱紧怀中的黑丝美腿，然后用尽全身的力量将腰一挺，紫红色的龟头中央马眼开始喷射起精液来！
    朱严眼眶都红了。
    “我内射了唐歌！！！上海第一美人！！！”
    馨歌集团大厦最顶楼的。馨歌集团董事长唐歌的办公室内。
    浴血膨胀的一幕依旧在上演。
    长相普通的男人，光着身子站在落地窗前，而他胯下那根肉棒此刻却没入一处粉红色的温泉之内，随着他身体的抽插，不算粗但是长度不错的肉棒慢慢的挤开那两片花瓣包裹的蜜穴，深入其中的时候，拔出之时白色的粘液，顺着他和那粉嫩小嘴的结合处缓缓的滴落。
    他的双手按在那雪白丰满的肥臀之上，大手深深的陷入了臀肉之中，随着他的抽插，胯部撞在了肥臀之上，白皙丰腴的臀肉顿时荡起了秋波。
    在那落地窗前透过了落地窗的景色，能够看到上海流淌的黄浦江。
    而一双白皙的玉手却是撑在了冰凉的窗户上，顺着那白嫩的玉颈往下是精致的锁骨，锁骨之下则是那形状完美挺拔的巨乳，随着身后男人的抽插随波荡漾，乳头之上那粉嫩的两点，泛着点点水渍。
    纤细的腰肢盈盈一握，被渔网黑丝包裹的美足，唐歌站在冰凉的地板之上，微微的分开慢慢地翘起美臀，而这却是为了让那根肉棒能够进入到自己身体的更深处，龟头在爱液的润滑下，轻而易举地撞击到了那娇嫩的子宫。
    身材极好的绝色女人就站在这落地窗前和一个身材瘦弱，相貌普通的男人交合着。
    对于男人插入自己身体的那根玩意儿，她好像没有多讨厌，红润的嘴唇会张开发出性感诱人的声音，带着满足的娇喘。
    随着甚至有意无意翘起屁股，好让身后这个明明是自己员工的男人能够更轻易的插入她这位董事长的身体里，一对巨乳则是高高的挺起。
    激烈刺激的性爱，让女人白嫩的身躯上浮现出细密的汗珠，丝丝秀发粘在那泛着粉红的脸颊，细看之下，那张脸美得惊心动魄。
    而在此刻那张绝美的脸庞却是微微的闭着美眸，挺翘的琼鼻，从鼻翼间发出满足的轻哼，整张脸庞泛着醉人的欲红，让她本就倾城绝色的脸庞，多了一抹淫荡，多了一抹魅惑。
    而谁也想不到如此绝色的美人竟会在这办公室内站在这高高的落地窗前，和一个男人发生着负距离接触的关系，男人的肉棒深深的陷入她下面那张粉红色的小嘴之中，不知是精液还是爱液，随着男人的摩擦变成了白色的粘液，泛起泡沫，这两人的交合处，顺着她穿着渔网，黑丝的大腿缓缓往下滑落，而女人的脸上逐渐浮现出醉人的表情。
    办公室的房门并没有锁上，只是需原则，如果有人推门而入，就能清晰的看见原来高冷的董事长居然会和一个普通的员工在此苟合。
    恐怕我会被无数的员工轮奸吧？
    正是上海第一美人的唐歌，感受着在身体中进进出出的肉棒，心里却是不住的想到。
    而在此刻身后的男人彻底的趴在了她的身上，胯部压着她挺翘雪臀上，一双大手攀上了她雪白的巨乳。
    大力的揉搓，没有丝毫怜惜，柔软挺拔的乳房，在他手里被揉成了各式的形状，疼痛夹杂着快感来袭，唐歌只是轻哼了一声，红唇上带着微笑，并没有阻止身后的男人，反而身体的敏感让她的小穴一阵的紧缩，紧紧的缠着身体中的肉棒。
    朱严趴在唐歌的身上，看着那雪白的香肩，忍耐不住，不知多久没有刷牙的伸出大嘴亲吻着唐歌雪白娇嫩的肌肤在上面，留下一道道红色的吻痕。
    “太紧了，太紧了！唐董你的小穴简直是太紧了，像小嘴一样还在吸男人子，男人子又忍不住了！”
    说话间，他抽插的速度陡然加快了起来，肉棒扑哧扑哧的在那紧致的小穴中，没入拔出没入拔出，来回循环着。
    随着一声低吼，朱严猛的一挺，腰肉棒深深的没入其中龟头顶着那娇嫩的子宫再度喷射出了火热的精液。
    “全都给你，全都给你！唐董！”
    朱严双眼通红癫狂的叫着，唐歌修长的双腿紧紧地夹紧着，白嫩的脚趾紧紧的蜷曲着，死死地咬着粉嫩的嘴唇，身体迎来了一阵颤抖，在精液进入自己子宫的片刻，她终于忍耐不住，张开红唇，发出了一声高昂满足的娇喘，身躯也迎来了一阵抖动，再度被身后的男人送入了高潮。
    朱严死死的抱着唐歌雪白的娇躯肉棒泡在了温柔乡中，完全舍不得拔出来，将自己的精液堵在了唐歌的小穴之中。
    高潮的感觉，让唐歌的美眸一阵迷离，两个人同时喘着粗气，享受着高潮的余韵。
    直到10多分钟后，唐歌逐渐的恢复了过来，看着依旧插在自己小穴中的肉棒，粉嫩的舌尖划过红唇，眼眸中闪过一道意犹未尽的光芒，但她在此刻却是慢慢的起身，疲软的肉棒随着她的起身慢慢的抽离，那种抽离的感觉，差点让唐歌脚底一软。
    看着肉棒一寸一寸离开温暖的小穴，朱严眼底有些不舍，却又不敢阻止唐歌。
    站直身体，唐歌居高临下的看着朱严，她的肩上锁骨上全是男人的吻痕，双腿之间属于男人的精液，正在缓缓倒流出来。
    白皙的玉手伸到大腿之间，修长的中指慢慢的刮起的一点精液，在男人火热的眼神中，手指带着精液放进了红唇之中。
    唐歌的低头撇了一眼朱严，彻底放开了，她心底也没有羞涩红唇慢慢的翘起一个弧度，眯着眼睛道：“舒服吗？”
    “啊？”朱严有些茫然。
    唐歌，淡漠一笑，光着玉足慢慢的朝着自己的办公桌走去。
    “我说我的身体，你操的舒服吗？”
    “爽！很爽！”朱严咽了咽口水，重重的点了点头。
    唐歌走到了自己的办公桌，捡起散落的衣服，撇了他一眼，看着他双腿之间已经瘫软下去的肉棒，轻轻一笑。
    “你，还行。现在，滚吧。”唐歌上了逐客令他走上休息间，准备去到洗手间洗一个澡。
    朱严颤颤巍巍的站起身，伸了伸手看着那具无比诱惑的娇躯，想说什么，就是没敢开口。
    背对着他的唐歌慢慢的弯腰，雪白的翘臀翘起，两瓣粉嫩的阴唇慢慢的张开流出白色的精液，捡起衣物的唐歌撇了一眼朱严，冷笑一声。
    “我希望你知道今天的事该闭嘴还是该如何。”
    朱严听到唐歌的威胁，身体一颤，点了点头。
    他慢慢的转身离去，只是在要走出门口的时候，只听到唐歌传来了一句淡漠的声音。
    “看在你表现的还行的份上，这个算是给你的奖励。”
    等朱严激动的抬头，美人已经消失在了眼前，而他手上多了一双黑色的渔网袜。
    浴室里，莲蓬头喷射出温热的水流击打在了布满吻痕的白嫩娇躯上，看着镜子中性感无比的身材，唐歌揉着自己的巨乳，悠悠的叹了一口气。
    “嗯……还是想要…………”
    不知是否在热水的刺激下，那白嫩的娇躯再度泛起了粉红，本是倾城端中的脸庞上再度多了一抹魅意。
    “嗯……那家伙的肉棒还行……嗯……反正都已经被操了……就把它养在公司里吧……如果后面再有了性欲……当个应急的……也能解决……”
    唐歌摇晃着脑袋，嘟着粉唇，缓缓的说出了自己心底大胆的想法。
    唐歌忽然想起前世以前，自己看到动漫中那些女角色沉迷于性爱之中时，眼中就好奇不已，心里只是想着最原始的活塞运动，至于如此吗？
    可是当她真正的成为女人之后才发现，原来男人那肉棍居然真能带给女人极致的快感，她现在已经完全沉迷其中，无法自拔了。
    “不行了……还是想要……回家……赵剑那个几家伙应该已经到家了吧？”
    别墅门口，发情的唐歌已最快的速度赶了回来。没有吹干身体上的水珠导致打湿T桖成了半透明，发情而挺立着的粉嫩乳头还是在衣服上撑起了两个明显的激凸，随着走动，小号的T恤暴露出是被包臀丝袜裹着而更显弧线的肉臀和阴阜，丰满得像是两片蚌肉的阴户将细腻的丝袜深深地吃进去，勾勒出黑丝的骆驼趾，隐约之间能够看清私处上无毛的光滑，以及因为兴奋发情从而不断从粉嫩白皙的小穴当中溢出的汁水。
    小腹上绽开的淫纹不是常态的一层淫纹，而且即将高潮的三层淫纹，唐歌现在只要被插入就能“噗呲噗呲”喷水不停。被爱液浸润得已经将两腿之间都变成深色的唐歌，一边喘息着，一边忍不住地稍微磨蹭着自己的双腿，打开了别墅大门。祈祷着现在别墅里有人，这样好将自己这个发情的小骚蹄子按在地上狠狠地操到她崩溃浪叫，完全变成母狗才罢休的场面。
    “嘿！看看谁回来了！”唐歌还没有进门，就听到赵剑古怪音调地喊着，随着他的一声大喊，从大厅里站起来的人影让唐歌确定了，今晚估计就只有她和赵剑冯宝昆三人了。李亮还在公司加班，另外两个估计今天肯定是在外面玩换妻了。
    “嘿嘿，这不是我们的唐董事长吗？托你的福我们这一群人也出名了”冯宝昆一脸戏谑的望向唐歌。他们一群人随着唐歌视频的流出，在公司里也成为名人，私底下一群人直接间接拐弯抹角的打听着唐歌的消息。
    “今天听说你开会小穴里塞了跳蛋？看你这发骚的样子，是不是回来求操的啊？”
    光是在看到唐歌刚进门时这身骚浪的打扮的时候，赵剑就已经兴奋到裤裆都要炸掉了，今天听着一群人私下聊天唐歌的那些风光事迹，弄得他早就想找唐歌来一发了。开着唐歌一脸发情的回到别墅，他也不在多忍了，将肉棒向唐歌的位置试探性地凑过去，还伸手想要按住唐歌的脑袋，让她为自己口交。
    “别废话，人家回来就是求操的，想要主人的大肉棒。”
    朱严根本就没满足唐歌，早已经想着肉棒流水的唐歌，面对凑上来的赵剑的大鸡巴，唐歌几乎是想都不想地就张开了嘴，“啊呜”一下尽可能地将那根大家伙含进了口腔中，同时还在用力地动着舌头和脸颊，对自己包裹住的位置转动着不断舔舐吮吸着，用力吸到两边脸颊都深深地凹进去，拉长成了淫乱的马嘴。
    被唐歌主动地将大鸡巴吸进嘴里，赵剑被吸得一下子颤抖了起来，明明体验过许多次，唐歌的樱桃小嘴不过是包裹住了那根大鸡巴的顶端龟头的一半，那吸吮着肉棒的微电流道每次都让赵剑忍不住绷紧双腿，后仰着身体，用双手死死按住了唐歌娇嫩的脸蛋，嘴里发出艰难的喊叫声：“操，骚货真的好会吸，操死你！”
    伴随着唐歌那用力地吸到发出“滋滋”的吸气水声的卖力动作，赵剑的大鸡巴也不再拘谨地直接插进了她的嘴里，赵剑丝毫不顾及那根粗壮的大家伙会不会撕裂唐歌的樱桃小口，被吸到兴奋勃起的大根直接“咕咚”一下，被赵剑用双手扣着唐歌的后脑勺，强行地将肉棒整根塞进了唐歌的口腔，挤压着喉管关节，将唐歌凹陷下去的脸颊都顶得满满地鼓起来，纤细修长的脖颈更是被一下子顶出了明显的凸起，随着赵剑的巨物一口气深入喉管，鼓起的弧度也从一路深入到将整个脖颈都撑起来，几乎让唐歌感觉要压到自己的胸口。
    唐歌整个人都因为被滚烫的大肉棒贯穿的充实快感而兴奋得不停颤抖，被贯穿的扩张反胃感让唐歌生理性地翻起了白眼，污浊刺鼻的雄臭也随着赵剑鸡巴的入侵开始在唐歌的口腔和鼻腔中间弥漫，熟悉的雄性的腥臭酸涩，让唐歌像是打了兴奋剂一样更加卖力地蠕动着喉管和口腔，让自己被塞得满满的口腔紧紧贴住棒身蠕动着。肉棒上狰狞的青筋磨蹭着唐歌的舌头与口腔，腥臭的雄性气味让因为反胃而抽搐着动作走形的唐歌逐渐回魂，卖力地“咕滋咕滋”地吸着鸡巴，像狗一样仰着头，欢快地承受着赵剑被吸得双腿发软而忍不住开始的粗暴抽插。
    对于赵剑来说，唐歌根本就是母狗一样不需要怜惜的存在，他可是清楚的很这种深喉对于唐歌来说也就一件小事。
    扣着唐歌脑袋不断前后摇动的双手像是使用飞机杯一样粗暴用力，即使在唐歌用力地吸着鸡巴的时候也会毫不留情地拔出来，带动着喉管里的粘膜发出潮湿响亮的“咕噜”的声音，然后再为了快感而用力地插进去，发出更加响亮的声音。
    随着赵剑逐渐适应唐歌那紧致的喉管和榨精的口技，赵剑结实的下体和唐歌被撑满到完全张开成O形的嘴之间也“噗嗤噗嗤”地撞击着，被带出的口水将漆黑的鸡巴涂抹得油光发亮，一进一出之间不断牵动着唐歌的红唇，喉管也在不断的“咕噜”声中起起伏伏着，即使已经被深喉口爆到翻白眼，唐歌在这种抽插之下还是忍不住地随着赵剑抽插的节奏，一阵阵地收缩着瞳孔，被粗暴对待，当做口交飞机杯使用的脸上也早已经被兴奋和窒息的绯红占满。
    的确就如赵剑熟悉唐歌一眼，这种粗暴地侮辱唐歌对于她来说经历过太多次了，在喉管被撑开的时候她就已经兴奋到从两腿之间再度喷出一小股潮吹的浆汁，一对大长腿也骚气地更加撑开，像是在邀请着其他人的插入一般饥渴地摆动着。
    看到被赵剑这样粗暴对待还毫不挣扎的唐歌，理所当然地吸引了冯宝昆的注意，虽然惊讶赵剑的胆大，不过他也不会放过眼前的美肉。
    急急忙忙地蹲下来，双手抓住了唐歌的脚腕，用力将那双美腿掰开到两边，让唐歌那被娇嫩的阴阜完全暴露在自己的面前，俯下身用粗糙的舌头舔了一下，发现唐歌的两腿之间早已经春潮泛滥之后，冯宝昆也立刻急急忙忙地脱掉了自己的内裤，挺着又一根大家伙爬到了已经像是母狗一样跪在地上，被按着头用力吃鸡巴的唐歌的背上，扶着那根大棒挤开无毛的嫩肉，和两片肥美白嫩的美鲍，挺腰一下子将肉棒送进了唐歌体内大半。
    被粗壮的大鸡巴一下子填满不久前才高潮过的肉穴，即使已经被大鸡巴口交干得情迷意乱的唐歌，也忍不住从喉咙深处发出了充满欣喜满足的一声悠长呻吟：“呜嗯——”
    明明是被侵犯的母狗，在被人把住腰肢插进骚穴里之后，反而更主动地岔开了黑丝双腿，像是邀请着冯宝昆更加粗暴地对待自己一样的行为，让刚刚插进唐歌体内的冯宝昆忍不住扭了扭腰，将肉棒往唐歌的穴肉更深处挤进去，三两下就触及到了最深处的花心。
    发情的唐歌穴肉深处的子宫口也在一颤一颤地收缩着，像是在吮吸着肉棒一样亲着冯宝昆肉棒的顶端，让冯宝昆再一次被吸得忍不住快速挺腰，嗷嗷叫着开始用力撞击着唐歌紧窄粉嫩的花径，动作粗暴得恨不得连蛋都塞进去。
    被冯宝昆的大肉棒顶到最深处不断地撞击，从子宫口爆发出的快感让唐歌不断地抽搐着，本就紧致到无法容纳冯宝昆大肉棒的穴肉抽动着有节奏地收缩起来，像是要榨精一样跟着子宫口一起紧紧吸着冯宝昆那巨大污浊的肉棒。
    冯宝昆每一次的抽插都能让唐歌感觉到自己绵密软弹，遍布褶皱的甬道被巨大的阳物无情碾过的激烈触感，攻城锤一样巨大的力道和冯宝昆的大肉棒抽插的充实感让唐歌本能地扭动着黑丝肉臀想要迎合对方的动作，却又被冯宝昆为了操得更爽而粗暴地按住了腰间，连撅起屁股当母狗的自由都没有。
    从后面抽插着唐歌的冯宝昆相当喜欢她身上这双滑腻的高档丝袜，甚至都没有把那纤薄的布料撕开，就直接用鸡巴顶着丝袜塞进了唐歌的穴里，带着滑腻的沙沙触感粗暴地用力干起来，布料在敏感粉嫩的穴口与穴肉滑动的感觉对唐歌来说更是火上浇油。
    刚才跟朱严大战一场后，流了一地水的她自然补充了不少水分，但也导致现在她修长的黑丝美腿拼命地夹紧抖动之间，一阵阵止不住的尿意混在快感之中冲上已经迷乱的脑海里。憋尿的羞耻感与对爆发瞬间的期待让唐歌还相当努力地忍住了尿意，虽然同样期待着自己被干到漏尿的母猪丑态，但至少没有一下子就被冯宝昆插得直接漏尿出来。
    不满足的赵剑开始伸手揉搓唐歌那已经沉甸甸地从T桖里滑出来的一对D罩杯的白腻大奶。而冯宝昆也看上了唐歌滑腻的黑丝美腿，伸手在唐歌被撞击得不停地“啪啪”响的蜜桃臀和大腿肉上一边摸一边抽打着，一边抽还一边赞叹着那瓷实软弹的腿肉和淫臀，和丝滑油亮的细腻触感：“操，你这骚货就该去当那种站街婊子。！”
    被不断前后侵犯着的唐歌突然感觉到自己身上的两根凶器一下子停止了动作，本能地迎合的动作让她又前后摇晃了一阵自己的身体，但因为两人巨大的肉棒几乎像是要把她贯穿一样地撑起来，唐歌的抽插相比于两人强而有力的撞击便显得无比的贫弱，只是摇晃了两下之后，唐歌就抽搐着停下了动作。
    按住唐歌的脑袋的赵剑，也直接“啵”地一下，将那整条粗壮的鸡巴一口气从唐歌的小嘴里把了出来，带出了一大片黏腻的口水丝。赵剑撸了撸油亮的鸡巴，还往唐歌仰起来的痴女脸上蹭了蹭：“啐，这么骚的婊子，真难让人相信是公司的董事长。”
    “是……我是主人们专属性欲处理飞机杯……我是各位主人专用的母狗……”被拔出了嘴里的肉棒之后，唐歌嘴里的淫秽浪语不由自主地往外不停吐出着。被赵剑如此低贱的毫不留情地粗暴对待，唐歌并不会生气，她在床上本身就是两面性的，S的一面能让她高潮，M的一面也能让唐歌感觉强烈的刺激快感。她并不介意在床上玩一些能给双方带来刺激的身份互换，更何况她现在发情相当的严重，如果不是被赵剑用手掌按着，唐歌这个时候根本不会多说半句淫语，而是要追着赵剑的大鸡巴继续吸个不停才行。
    但赵剑现在显然对她的话并没有感觉到满足，抓着她脑袋的赵剑一边摇晃着腰杆，用那根大鸡巴抽打着唐歌的脸颊，一边提问道：“喂！唐歌你今天怎么变得敏感了这么多呀？想不想要主人的大肉棒呀？说！”
    赵剑嘿嘿笑了两声，唐歌那边却已经瞪着一对已经发情到直勾勾的双眼说道：“是！人家从来到诞生开始这身下贱的淫肉全都是为了侍奉主人才发育成这个样子的！人家根本不可能活在一个没有肉棒的世界里！所以！淫乱的骚货请求主人们狠狠的肏我的骚穴吧！啊~！！！！！！！，求求各位爸爸赏给人家大鸡巴和精液……求求啊呜呜呜呜……”
    看着眼前唐歌的淫乱性爱选言让赵剑再也忍不住，再度将肉棒蛮横地插进了唐歌的嘴里，然后再也没有任何顾及地抽动起来，“噗嗤噗嗤”的黏腻淫乱的水声，空气被从嘴里和膣肉当中挤出来的声音，还有激烈而沉重的肉体撞击声“啪啪”地不停响成一片。
    占据了后方还在压着唐歌的翘臀不断后入的冯宝昆被赵剑指挥者着滚到了下面，变成了仰面抱着唐歌的姿势，不过因为吊在自己面前的一对水灵灵的大奶子，虽然也同样被赵剑握在手里暴躁地揉捏着，但能保持着抽插姿势的冯宝昆也就没有在意那么多，继续挺动着自己的大棒，沿着唐歌的子宫口已经撞了一圈又一圈，让唐歌平坦的小腹都被顶起一个明显的弧度，甚至连玲珑可爱的肚脐都被顶得鼓起来，配合上完全绽开的淫纹，场面显得淫靡至极。
    因为没有位子只能看戏的萧尘占据了后背位，然后在同样已经兴奋到已经从顶端开始冒前列腺液的肉棒上随意地搓了两下，又用手在唐歌早已经泥泞不堪的小穴上抹了一把，随后将手指插进了唐歌股沟里同样因为发情而颤抖着一开一合的菊穴当中，毫不留情地搅动起来。
    被突然袭击后面的唐歌忍不住从喉咙深处发出“嗯——”的悠长尖锐的呻吟声，但萧尘完全不顾及她的反应，就在唐歌还在因为被开挖了菊穴而不断抽搐，兴奋得流着眼泪身体乱颤的同时，那根看起来完全不可能塞进唐歌菊穴小口，甚至没怎么被润滑过的肉棒已经抵住了唐歌的穴口。
    萧尘用两手食指粗暴地插进去，然后用力地拉开，被赵剑手指粗暴地捅进去的滑腻黑丝都发出破布一样“撕拉”的变形声，唐歌的身体更是紧绷到极限，因为扩张的激烈反应做不出任何动作地只能原地颤抖，但那赵剑还是扒开了菊穴，露出小小的一个深邃黑洞，然后挺起了肉棒，对准那一个小口“噗嗤”一下，全根没入了最深处。
    “呜！呜嗯嗯嗯！咕噜……”明明是紧致的菊穴，被萧尘粗壮的大棒直接一口气贯穿的时候，那种满足感却强烈得让唐歌忍不住再度高潮，全身上下晕晕乎乎得飘起来，好像要融化了一样，兴奋到滚烫，又使不上一点力气，就和她想象中任人摆布的肉便器一样。
    干涩的肉棒和菊穴摩擦带来了微微的刺痛，但被肉棒顶着塞进菊穴里的浸透了淫水的丝袜反而成了完美的润滑，细腻的摩擦感和湿润磨蹭着萧尘的肉棒与唐歌的肠壁，好像光滑的肠壁之间也长出了细密的肉褶一样，和大肉棒在被充实碾压的同时也带来丰富的触感，让她爽得眼前一阵发白，双腿软得抖个不停，几乎完全靠两根大鸡巴支撑着自己的重量。
    全身软绵绵的唐歌现在也变成了嘴里，菊穴和蜜穴里都被满满地塞着鸡巴，几乎悬空的淫乱状态，而且冯宝昆还瞧上了唐歌那在高跟鞋中因为兴奋而不断蜷曲着，被黑丝包裹着的玲珑玉足，跟赵剑一起脱掉了唐歌的高跟鞋，露出里面唐歌被一路流淌下来的淫水打湿的细腻脚底，开始用自己的粗糙的大手揉搓玩弄。
    全身上下所有的地方都在被使用，已经发情的唐歌身体忍不住地一阵阵抽搐着，柔软的身体像是一团橡皮泥一样被男人们毫不留情的冲击挤压成淫靡的姿势，从喉管里溢出来充满鼻腔的雄性气息，菊花和穴肉被滚烫坚硬的大鸡巴操个不停的沉重撞击像是要将自己的身体碾碎，又在拔出来的时候几乎把唐歌的灵魂都一起带走，强烈的快感和被当做道具使用的粗暴羞辱随着肉棒激烈的动作从唐歌的性器、口腔、大奶甚至被肉棒磨蹭着的手脚不断地流淌在唐歌的全身，软绵绵的性感身体面对男人们的围攻却兴奋地扭个不停，完全不像是被摧残得肚皮上都已经被撞得一片片红肿的凄惨模样，骚穴和喉管甚至还在不断主动收缩着，更加紧密地套弄着男人的大鸡巴，想要榨取更多的精液。
    第一个忍受不住的，也是最早将鸡巴插进唐歌嘴里的赵剑，被唐歌毫不停歇的吸吮口交不停地榨着，自己也无数次将肉棒完全拔出又全部塞进唐歌的喉管，享用着唐歌的深喉服务和整根肉棒的刺激，哪怕是结实的赵剑也感觉到自己的肉棒从顶端爆发出一阵阵酸麻，腰杆僵硬的瞬间，肉棒已经控制不住地搏动起来，一鼓一鼓地喷射出滚烫浓稠的浊白精液。
    射精的瞬间，赵剑手上的力气也控制不住地变大，唐歌几乎感觉自己的颈椎都要被压碎了一样地，被用力按在了那赵剑的两腿之间，那根粗壮的棒子完全撑开了自己的整根喉管，好像要直接戳进胃里一样地在自己的身体里膨胀着，让唐歌清楚地感觉到火热的肉棒和精液在体内有节奏地胀大，喷出精液，发出“咕噜”的声音，然后将腥臭浓稠的精液一滴都不放过地冲进她的胃袋里。
    “呜……呜啊……咕……”巨量的精液甚至能让本就巨大的肉棒再度胀大一圈，在赵剑无所顾忌的射精之下，简直就好像在唐歌的胃袋里拧开了水龙头一样，不断地冲刷着她的粘膜胃壁，几乎可以看见顺着唐歌胸前那深邃的沟壑，微微起伏着将精液全部吃下的食道，肚皮也是在射精的过程当中以肉眼可见的速度鼓了起来。因为反胃而痉挛着的粘膜不仅让唐歌被精液冲得头皮发麻，双眼继续翻白，还挤压着一部分的精液逆流而上，从食道当中喷涌出来。
    随着止不住的“呜呕”的声音，唐歌的嘴角和鼻孔当中，都忍不住地溢出了一股白浊的浓厚浆汁，被堵住呼吸道的痛苦，勉强呼吸之间好像要把精液吸进肺里一样，那股浓稠咸腥的发酵气味和完全堵住鼻孔的剧痛让唐歌震颤着身体，想要吞咽精液的欲望和身体的本能激烈地冲突着，与窒息的痛楚一起让唐歌的身体更加紧绷，穴肉收缩之间也变得更加敏感。
    突然的用力在加上最前面的赵剑的带头射精，也像是打开了其他人的开关一样，让在浸泡在精液之中的唐歌再度兴奋地抽搐着，扭着屁股迎接来自身后的双穴冲刺，然后感受着越发膨胀僵硬的肉棒在自己体内再度鼓胀起来，一鼓一鼓地喷涌出不输给最前方赵剑的浓厚巨量的精液。
    “真是个骚货，射得好爽啊……嘶，明明刚射过，但是被这个骚穴吸一下，卵蛋就已经又涨得要喷发了……”仰躺在地上的冯宝昆低吼着，强壮的鸡巴像是拧开的水龙头一样抖动着“噗嗤噗嗤”地喷射出大股浓稠粘浊的滚烫精液，浓白带着雄性的咸腥味从唐歌被撑开得一下子鼓起的肚皮和穴肉当中喷射出来。
    明明在被浓精冲刷着的肉穴也还在因为高潮而不断收缩着，继续箍紧着冯宝昆因为用力过猛而一下子插进唐歌的子宫当中的肉棒，勒成两端地不断榨取套弄着，渴求着冯宝昆更加粗暴的抽插和更多的注入，就算是冯宝昆射精射到往外趟口水，也停不下来对唐歌紧致细嫩的穴肉的抽插。

    眼看着冯宝昆已经射精，赵剑自然不会放任他继续霸占着。冯宝昆射精过后仍然坚挺着肉棒从唐歌的子宫中脱出时和张开的龟头肉棱剐蹭着内壁，让唐歌颤抖着高潮的同时，直接被激烈的刺激让唐歌漏尿潮喷，双腿之间一下炸开好像花朵一样朝着好几个方向飞射出去的水线。
    早已饥渴难耐的赵剑迅速接替了同伴的位置，将大肉棒塞进了唐歌那刚刚离开冯宝昆鸡巴一秒钟，就饥渴难耐地再度扭动起来的骚穴当中，粗暴地开始了又一轮的乱干。已经被前一个人开发过的骚穴里子宫像是小嘴一样吸着赵剑的肉棒，粗壮的阴茎顺畅无阻地顶着喷射出来的精液洪流精准地插进了唐歌的穴肉当中，一口气贯穿了唐歌的宫颈，开始了高强度的直接对子宫进行侵犯的强奸抽插。
    仰躺着的赵剑双手死死抱住唐歌的淫乱肥臀，挺着鸡巴不停地乱捅的同时，双手也深深陷进那肉浪晃荡的黑丝淫臀当中，用力握着饱满的肉感的同时还毫不留情地“啪啪”抽打着，几乎几下就让唐歌白花花的翘臀上肉眼可见地浮现出连黑丝都掩盖不住的通红。
    然而被抽打着的唐歌却扭动得更加殷勤起来，挺着身子一边迎合着三根大鸡巴的抽插，一边发出亢奋的“呜呜”声，淫乱的奶子在半空中乱抖，随着唐歌挺身的发情动作变得被拉扯成各种搓圆捏扁的下流变形姿态，白腻的奶子也很快和屁股一样变成了通红一片，两粒乳头更是被男人们用手指肆意地玩弄着，早已经肿胀不堪，看着好像下一秒就要因为充血而爆开一样。
    一整个晚上三人都在等待着，轮换着，完全不给唐歌休息的机会，甚至因为射出的精液太多流了一地，这些萧尘体贴的把厨房里的唐歌经常使用的饭碗给拿了出来，放在了唐歌的下面，不断地接着因为奸淫唐歌而不断射出的浓稠精液。
    从进门开始就一直被操个不停的唐歌，进门时的那件半透明的T桖早已经被撕碎，身上光滑诱人的高档黑丝也被撕扯成一条一条得放荡诱人，浓稠滚烫的白浊精液黏着在唐歌的秀发上，渴精的痴女被粗暴地深喉，纤细白嫩如同天鹅一般的脖颈却被男人的大屌干得从外面都能看到肉眼可见的隆起，却在被男人拔出肉棒，满满地将精液射在自己脸上，糊成一团令人作呕的精液面膜，随着呼吸都会冒出粘稠的精液泡泡。
    曲线优美如同雕塑一般的洁白娇躯更是早已经被精液覆盖，美背上的精液甚至能在腰窝和背后积聚成小水潭，粘稠的微凉液体顺着唐歌水滴状的玉乳向下流淌着，一直滑动到充血的乳尖上，然后滴落在下方的精液水渍当中。被干得最狠的菊穴和小穴还在往外“噗嗤噗嗤”地随着肌肉本能地收缩而一股一股地往外涌出着精液，唐歌那如同三月怀胎一般被内射到隆起的肚皮却根本没有一点要平缓下去的意思。
    那个唐歌经常盛饭的青花瓷碗，如今盛满了唐歌最爱的精液，被放在她的面前，赵剑三人也有心无力地看着各个肉洞，或者说能用的地方都已经被射满了五次以上，高潮得停不下来到已经完全透支了体力，双眼无神的唐歌面前，将青花瓷碗摆在一个她稍微伸伸脖子就能够到的位置。
    原本想要诱导唐歌说出下流的母狗宣言的男人们，却目瞪口呆地看着唐歌在精液面前十分自然地大声开口道：“感谢主人们赐给母狗大鸡巴和精液……嘻~，这段时间就麻烦各位主人好好的继续宠幸人家到六月十五号了……”
    听到唐歌的话，看着唐歌那依旧还欲求不满的表情，三人不约而同的吞咽了一下口水。现在才五月啊！一直持续到下个月真会被这骚货吸干的啊。

第262章   发情期


    时间来到了6月，进入了炎热的夏季，人们的衣服也开始越来越清凉，街上养眼的妹子也开始花样秀出自己性感的身材。但火热的不仅是天气，这段时间大事件也接二连三的出现。
    先是苹果手机突然诞生，本来唐歌事件逐渐被压下结果又因为苹果公司在发布会上公开针对，而又被炒了起来了，加上网上一堆所谓专家瞎评，导致唐歌的手机销量大降，而唐歌自然不爽在网上跟专家对喷，唐歌又一次出名了。
    然后是美国突然加紧了对天朝的科技制裁，芯片一类全面禁止。这就很让唐歌大吃一惊了，没想到她这个蝴蝶把几年后的事情全给煽动提前了。
    结果这事被周家请的水军给带动扣到了唐歌头上，一时间唐歌的馨歌公司可谓是人心惶惶。
    馨歌集团的董事长办公室内一次高层短会，唐歌和陈诚，高强，李亮都在，林惜梦现在是高强的秘书也同样在。
    “唐歌，你真的打算这么做？”虽然知道唐歌的计划，不过李亮多少还是有些难受。
    唐歌笑着说道：“不这么做他们以后怎么能成为迫害好人的邪恶反派呢，我就希望他们相信公司经营不善。再说，现在这个时间不是正好，大家就当放假，该去约会的约会，该去享乐的享乐，一石多鸟的计划啊。”
    办公室内几个人对视几眼，林惜梦沉思片刻说道：“唐董，你是刚盖起高楼，就要营造一种塌陷的假象，以后的影响你想过吗？”
    唐歌愣了一下：“什么影响？”
    “你在那么出名，纯粹是因为生意很好，现在楼塌了，那种光环也就不存在了。”林惜梦有些严肃的提醒：“那时，你会看到很多嘴脸和人性，特别是你现在还有一堆负面新闻。”
    “这个啊，那也挺有意思的。”
    唐歌笑了笑：“我也想看看，巅峰时慕名而来，‘低谷时’弃我而去的，到底有哪些人？”
    “低谷”这个词唐歌特意加了重音，大家都知道这个意思，唐歌似乎要玩一出上帝视角看众生。
    明明可以碾压周家，偏要假装生意受挫，与其说看待众人的表现，不如说是一种筛选，只有经过考验的那些人，才有资格进入下一步的计划中。
    “的确很有意思。”
    林惜梦不知道想起了什么回忆，白嫩的小脸略带感慨的靠在高强肩上。
    …………
    事情虽然变得更坏了，不过好在一切都还在唐歌能接受的范围之内。在周家兄弟开香槟的时候，商洛某个工厂里面一位叫苏夜的人，正默默的带着一批科研人员进入了最后的研发之中。他也知道了唐歌的事，不过唐歌跟他说过这些都是小事，资金不会断，研发不能停。对于这个美艳的女人，他选择了相信，毕竟他当年最低谷的时候是她亲自向他递出了橄榄枝。所以他在等，等芯片成功之时就是他一鸣惊人之日。
    虽然发生了不少事情，但对于这时候的唐歌来说也都没多少精力关心，她这具淫荡的身体获得了那么多的好处，自然也是有副作用，而现在就是副作用发作了，她的排卵期到了同时也进入发情期了，而且是极强的那种。
    从五月去公司回家的路上，唐歌就大致猜到了自己情况，只不过没想到会这么的严重，唐歌的淫纹平时最多就会显现第一层，但这段时间长期都是处于第三层全绽开的状态。而这也导致，整整一个月唐歌的小穴就没离开过肉棒。
    先是榨干了赵剑三人，然后别墅一战五，最后演变到团建9人也被全喊来了，唐歌就一直处于做爱，继续做爱，更猛烈的性爱当中。特别还是知道了这段时间有可能让唐歌怀孕，一群人更是兴奋的吃饭也用肉棒插进唐歌的小穴，而唐歌自然也被一群想要唐歌怀孕而兴奋的男人轮着抽插然疯狂的做爱然后被插到昏迷，又被操醒，反反复复。
    要不是唐歌偶尔还能正常对话，陈诚一群人都认识唐歌发骚把自己脑子骚傻了，不过就算这样唐歌还是很少有清醒，大多时候都是跟被欲望摧毁了心智的母狗一样祈求着肉棒插进身体。
    好在持续时间不长而且别墅男人多，足够轮换着征服唐歌这个发情的母狗，不然天知道唐歌这时候冲出门会是什么个鸡飞狗跳的刺激场景。
    6月15日，今天也是唐歌的生日，随着时间的推移，唐歌发情也慢慢减退，不过也只是减退了而已。别墅里除了李亮在特殊的休养外剩下十多个男人一个月里被唐歌给榨的肉眼可见的凄惨憔悴，而唐歌那一边也快被插吐了，当然并不是什么怀孕了，而是再好的肉棒吃了一个月也多少有些腻了，所以她现在盯上了另一群人，本来早就该收拾的一群人，她打算换个口味解解腻。
    …………
    此时的唐歌一个人躲在巷子的角落里瑟瑟发抖，今天的她可好好的装作诱饵。她和萧尘从审问周尚和周常那里知道了周家打算绑架唐歌后她就准备利用这个计划。却没想到刚好遇上她的发情期，周家派来的人他们连影子都没抓到。
    而今天唐歌终于出了别墅刚到公司就遭到了袭击，不过这也是她和萧尘安排好了的，保安全部追了出去，留下她一个人在这里，丝毫不顾她的死活。这也导致了她一个人独自留在了这个令人害怕的小巷里。
    “你们快点回来吧，别追人了，我……我害怕。”唐歌哆哆嗦嗦的呢喃着，一对大眼睛里充满了恐惧，虽然知道肯定不会受到伤害，但总归是一场冒险十足的赌博，唐歌心里的还是有几分恐惧，不过这样半真半假的表演，反而更容易让绑匪不由自主的大意起来。
    就这样，在恐惧的状态下，唐歌不知道过了多久，终于，等到了人来。
    “太好了！你们终于回……来……了。”
    唐歌的声音戛然而止，她一脸惊恐的看着眼前的四人，来的根本不是她的人，而是完全不认识的两个陌生人。
    “哈哈，大哥，你说的没错，那几个傻叉没有了领头的指挥，真的蠢的跟猪似的，一个调虎离山就摆平了他们，竟然将他们的老板一个人丢在这个地方，要是让人知道了，他们的脸都要丢光喽。”一个剃着平头，全身黑衣，一脸凶相的男子讥讽的说道。
    “好了，我们赶紧把这小妞带到车上去，他们虽然蠢，但是实力可不是闹着玩的，被他们发现是迟早的事，我们还是早些离开为好。”一个穿着西装嘴里叼着雪茄的男子说道。
    “得咧。”得到命令后，三人立即向唐歌冲了过去。
    “啊！你……你们要干什么！别过来，你……你别过来，滚开，唔唔……不要……救命呀……救……”唐歌的声音忽然停止，只见平头男拿出封口条贴在了她的嘴上，让她只能发出无力的『呜呜』声。
    “嘿嘿，还别说这小妞的身材真好啊，特别是这双腿，啧啧，又长又滑，摸起来真舒服啊。”平头男是个货真价实的足控，看见唐歌这双不含一丝瑕疵的冰肌玉腿，他的眼中露出了淫邪的光芒，甚至还上手在上面摸了几下。
    “呜呜！！”唐歌手脚被绳子绑住，嘴上也贴着封条，被男人抚摸到大腿，她不禁有些羞怒，但是不管她怎么挣扎，都只能发出无助的呜呜声。
    平头哥将唐歌抗在了肩上，一边抚摸着那双修长的白皙玉腿，一边跟着西装男离开了此地。
    不一会，一众保镖反应过来后，迅速赶了回来，但是现场却没有发现自家老板的身影，众人见状知道他们上了敌人的当，一时间个个都懊恼不已。
    这时，一个好像是领头的保镖看着他们冷声说道：“现在情况很明了了，由于我们的失职老板被绑架了！如果我们今天找不回老板，下场是什么样的不用我多说了吧？”
    众保镖听后眼中不约而同的闪过了一丝恐惧，对于陈诚的手段他们可是清楚的很，但凡唐歌有什么闪失，不止是他们，就连他们的家人都会遭到陈诚的毒手。想到这里，众保镖不禁深吸了一口气，他们明白，今天如果找不回唐歌，他们及其家人都要死，不由的众人身上都升起了一股视死如归的气势。
    看着众人的反应，领头点了点头，然后开始吩咐起来：“你们两人为一组，向着各个方向去找，每隔3分钟要用对讲机联络一次，确保人员的安全，一旦遇到情况，立刻放信号弹，必要时刻，可以将敌人击毙。总之，最为重要的就是老板的人身安全，除此之外，一切都不在考虑范围，听明白了吗！”
    “收到！！”众保镖气势如虹，眼中充满了坚决。
    “好，去吧。”领头一挥手，众人便以两人一组的分工散去。待到所有人都离去后，领头耸了耸肩后也向某个方向寻去，遇上一个色胆包天的老板，萧尘也很无奈。
    …………
    西装男带着三个手下来到了停车场的面包车前，打开车门便钻进了驾驶室，扛着唐歌的平头男则是来到了后车门前，其中一个矮个男急忙打开了后车门，然后三人一齐带着唐歌进到了车内。
    “嘿嘿，大哥，这次的任务还真简单啊，我还以为身为大公司的老板有多难抓呢，想不到这么容易就得手了。”平头连一脸崇拜的样子看着西装男，他原以为这次任务是九死一生，没想到不费吹灰之力就抓到了她，这让他对西装男越发的崇敬。
    “是啊，这次确实过于简单了，不过这也是在意料之中，毕竟他们的习惯都被肌肉男摸清了，只要没有了那个萧尘，他们就是一盘散沙，对付一群只会武力的白痴那是再简单不过了。”西装男虽然对于这么轻易就得手还有些不可置信，但是他脸上的得意却是暴露了他对于这次计划的信心，不过只要能够抓到这个女人，那么不管付出什么代价都是值得的。
    “BOSS，接下来怎么办？”一旁一直没有吭声的第四人找到机会刷了一波存在感，他的身材十分的魁梧，浑身的肌肉也是异常的发达，他曾经是某黑市的打手，因为一次意外被西装男救了性命，后来便成为了他的小弟，一直跟随左右。
    西装男名叫周维生，周家私下养的打手，这次来的目的就是绑架到了唐歌，不过没想到会这么顺利，才两次出动就成功完成了。
    周维生回头看着满脸惊恐的唐歌，眼中满是快意，他冷冷的说道：“你可别怪我呀，要怪就怪你惹到了周家，谁让你不给周大少爷面子。你这个婊子把大少爷给惹生气了，让我们给你一些教训，不过你也别担心，我可不会杀你的，毕竟大少爷还没有让我到杀人的地步，不过嘛……”声音一顿，随后接着说道：“大少爷可是说了，我们只要把你绑到手就可以先给让我们玩一玩，我这些兄弟对你的兴趣可是很大的哦。嘿嘿。”
    周维生嘴上说着，他眼中散发出来的淫光让唐歌更加的害怕，她对自己的颜值和身材都十分的自信，也正是因为如此，她也知道了自己接下来要面对的是什么。
    唐歌双眸含泪，不断的摇头，嘴里还发出了柔弱的呜呜声。
    “嘿嘿大哥，既然都已经决定了，那我们是不是可以开始了？”平头男一边抚摸着唐歌光滑细嫩的玉腿，一边向周维生请示着。
    “你们随意，只要不弄死就行了。”周维生淡淡的回了一句，随后便拿起手机开始联络其他的手下。
    “耶！大哥你最好了。”平头男欢呼了一声，然后便将目光转向了这个性感诱惑的女人身上。
    “嘿嘿，小妞，哥来了！”平头男淫笑了一声，随后便兴奋的捧起了那双令他着迷的精致玉足。
    唐歌的双腿可以说是他见过的最美的腿，离的近了，可以更清楚的看到那双优美修长的美腿上肌肤雪白娇滑得毫无一点微瑕，玉洁光滑、青色的静脉若隐若现，细腻的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，和那线条细削柔和、纤柔紧的柳腰连接得起伏有度，让平头男有了一种恨不得伸手一路摸下去，直到摸到她柔弱无骨的足踝的冲动。而他也确实是这么做的，平头男伸出双手在那双美腿上轻轻地抚摸着，白嫩的肌肤摸上去十分的嫩滑，一路向下，直到那双穿着平底高跟的雪足上。
    平头男脱去了那碍事的鞋子，入目的是一双如冰莲般娇嫩的玲珑粉足，根根精致的脚趾晶莹剔透，如玉雕琢，足心红嫩，让人恨不得咬上几口。平头男一脸陶醉的将那双精致的玉足抬了起来，唐歌的莲足上并没有什么奇怪的异味，反而散发出了美妙的清香。平头男兴奋的将脸蹭在了美人的脚掌上，用自己的脸去感受着那柔软的触感，他兴奋的喘着粗气，不顾唐歌的反抗，将她的双足紧紧的摁在了自己的脸上，满脸猥琐的享受着唐歌优美白嫩的冰莲玉足。
    “唔唔！！”唐歌看着平头男的动作以及脚上传来的恶心触感，她开始拼命的挣扎起来，可是她的反抗不仅没有起到任何的作用，反而像是在用她的脚掌给男人的脸部按摩一样。
    看到平头男玩的起劲，另外两人也有些蠢蠢欲动，肌肉男和矮个子对视了一眼，随后便一同露出了淫荡的笑容。
    “BOSS，你不来玩一玩吗？这就是极品骚货”肌肉男还是很在乎这个老大的，在玩之前还不忘记问一句。
    “不了，我有点担心其他人，得等他们全部回复我之后在说，你们玩吧，记着别把她玩死了，我留着还有用呢。”周维生回了一句，他的目光紧紧的盯着手机屏幕，等待着手下们的联络。
    “那好吧，那我就不客气了，嘿嘿。”肌肉男淫笑了几声，他看着唐歌那张布满恐惧与绝望的粉嫩脸蛋，眼中的淫光更甚。
    “美人，可别怪爷没告诉你，被爷肏死的女人没有一百也有几十个，如果你不乖乖配合我们，等下你的下场是什么就不用我多说了吧？”
    面对男人的威胁唐歌像是更加的害怕了，她颤抖着娇躯，双眸含泪，一边摇着头，一边呜咽着。今天的她打扮的十分清凉，上身一件白色小吊带背心，那鼓鼓的双峰虽然不算巨大但却饱满挺翘，下身一件堪堪能遮住臀部的牛仔热裤，整个大腿都露了出来，此时她的两只莲足被平头哥抓在手里，不断的用她的脚掌磨蹭着自己的脸庞，男人的脸上露出了享受的神色，鼻间粗重的喘息不断的拍打着唐歌白嫩的玉足，让她感觉恶心的同时也有些羞怒。
    看着身下这具尽显性感诱惑的娇躯，肌肉男的眼中渗出了淫邪的光芒，唐歌肉体滋味他是最清楚不过的了，他伸出厚实的手掌一把便抓住了那两只圆润娇挺的玉乳。
    “唔唔~~~ ”
    胸前突然遭袭使得唐歌娇躯一颤，整个身体都变得僵硬起来。
    “啧啧，真爽啊，这对极品奶子太棒了。”肌肉男隔着衣物不断的揉捏着唐歌挺翘的香峰，嘴里还念念有词的说着。
    “嘿，既然你要玩她的奶子，那么这小妞上面的这张嘴可就归我了。”看到肌肉男也开始行动，矮个子也有些待不住了，看着唐歌的乳房以及双腿都有了归属，那么他只好选择最后没人要的嘴唇了。
    “喂，你不是要准备把她嘴上的封条撕下来吧？如果她大声呼救了怎么办？”
    看到矮个子的动作，平头男连忙阻止了他，虽然这个时间点应该不会还有人来停车场，但他们毕竟是绑架，还是小心点为好。
    “说的也是，可是不这样的话我该怎么玩她呢？”矮个子有些烦恼，面对这么一个如花似玉的美女，竟然没办法尽情的享受，那可真是遭罪啊。
    就在这时，坐在驾驶位的周维生发话了：“没事，你们可以放开了玩，如果她敢叫，就用刀子在她的脸上划上几道，如果再不识趣，我不介意把她的奶子给割下来。”
    男人的话显然吓到了唐歌，只见她惊恐的摇着头，嘴里还在呜呜直吟，仿佛是在说自己不会呼救一样。
    “嘿嘿，既然老大都这么说了，那我就放心了。”矮个子松了一口气，随后便撕开了唐歌嘴上的封条。
    嘴巴刚刚得到解放，唐歌便开口哀求起来：“求求你们放过我吧，我很有钱，你们要多少我都会给的，只要你们放过我。”
    “钱我们自然会找你要的，不过在此之前，你还是好好想想该怎么陪我们哥三个玩玩吧。”矮个子兴奋的淫笑起来，失去了封条的束缚，唐歌精致的俏脸也完全出现了他们的视野中。
    雪白滑嫩的肌肤宛如晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，绝色倾城的脸蛋，玫瑰花瓣似的樱唇，精巧的瑶鼻，脸蛋上浮现着一层迷人的红晕，一对秋水明眸中带着一丝羞愤与绝望，在配合上那副楚楚动人的可怜模样，使得他们更加的兴奋。
    “不……不要，你……你不要过来！”看着矮个子那张丑脸离自己越来越近，唐歌慌乱的扭动起来，但是她的反抗却让玩弄着她的娇乳与美足的肌肉男和平头男兴奋不已，这就好像是她自己主动在用身体去取悦他们一样。
    矮个子不顾唐歌的反抗，他埋首在她的脖颈旁边，用力的吸了一口气，满脸陶醉的闻了闻那股迷人的美人幽香。
    “唔唔~~”男人呼出的气息不断的击打在她的脖子上，在这个特殊时期，仅仅是一点点刺激，唐歌身体就一股股痒痒的感觉冒了出来，同时心底也是立刻滋生了极强的欲望，不过她还需要把戏给演下去，不能完全任由这群男人玩弄，半真半假的强奸戏才是她想要体验。
    听到唐歌羞愤的悲鸣，矮个子露出了一抹贱笑，伸出双手按住了唐歌不安分的螓首，看着那张水灵灵的嫩唇，他舔了舔嘴唇，随后便低下头一口含住了唐歌的双唇。
    “不要！！唔唔唔！！”唐歌猛地瞪大了双眸，眼中充满了悲伤与绝望，不过她也没有放弃，始终紧闭着牙关，不让男人的舌头再入半分。
    矮个子也不管，他伸出舌头在唐歌水润的双唇上来回的舔舐，柔软的唇瓣、迷人的芳香，以及那从喉咙里不时发出的低吟声，这一切都让他无比的着迷。矮个子将那两片唇瓣含进嘴里用力的吮吸，发出了极为淫荡的滋滋声，唐歌感觉自己的嘴唇被吸的有些发麻，而且男人许久未刷的牙齿散发着一股恶心的臊臭，让她差点就呕吐了出来。
    不过时间长了，矮个子也不满足于吸吮唐歌的香唇，他将目光盯在了那紧闭的牙关，紧紧是嘴唇就让他无比的享受，如果能够与她来个激情的法式舌吻，那岂不是爽上天了？想到这里他再也按耐不住内心的激动，开始向唐歌的牙关进攻，可是不管他怎么弄都无法撬开她的防线，这不禁让他有些着急，丑陋的脸庞上也露出了烦躁的神色。
    就在这时，一直在享受唐歌嫩足的平头男发声道：“我说老三，你也太逊了吧，连这小妞的嘴巴都撬不开吗？”
    被嘲讽到的矮个子有些厌烦的瞪了他一眼，然后说道：“有本事你来呀，真是的，要不是我怜香惜玉，我早就让她尝尝我的厉害了。”
    看到矮个子还在死撑，平头男不屑的笑道：“呵呵，我还不知道你啊？玩过的女人屈指可数，你怕是根本不知道怎么让女人开口吧？”
    “少说废话，要么你来帮我，要么你就闭嘴，叽叽歪歪的烦死了。”
    “火气还挺冲，好了，不逗你了，我教你最简单的一招。你捏住她的鼻子，等她呼吸不过来的时候她自然就会张开嘴巴呼吸了。”说完平头男便不再理他，他将唐歌的双足从脸上拿了下来，然后伸出舌头在那红嫩的足心上舔舐起来，滑腻恶心的触感让唐歌情不自禁的想要将脚抽回来，可是全身都被束缚住的她根本使不上力气，只能眼睁睁的看着男人那恶心的舌头在自己引以为傲的玉足上舔弄。
    “不要舔，好……好恶心。”唐歌满脸痛苦的喊叫着，她只感觉到一条滑腻腻的舌头在自己的脚心上四处舔弄，恶心的触感让她忍不住拼命的活动脚掌，试图摆脱男人的亵玩。
    唐歌的玉足就好像一只惊慌失措的兔子般扭动着，根根晶莹剔透的雪趾不断的蜷缩、舒张，显示着主人内心的慌张与恐惧。平头男见状不仅没有不满，反而还很高兴似的，他抓住这对晃动的脚大嘴一张便将唐歌的嫩趾含进了嘴里，舌头在十根玉趾间来回的舔舐，将自己肮脏恶心的口水布满了她的嫩足。
    “不……不要再舔了，放开我……唔唔唔！！”趁着唐歌叫喊之际，矮个子迅速低下头吻住了她的红唇，舌头滑也似的钻进了她的檀口，想要一举闯入她的口腔。
    而唐歌的反应也十分的迅速，她连忙咬紧了牙关，将男人的舌头阻拦在外，可是这次他有了平头男支的招，因此也显得很自信，他按照同伴的指示，用右手捏住了她的琼鼻，同时用嘴唇牢牢堵住了她的嘴巴，让她没办法在呼吸到新鲜空气。
    唐歌恶心是真的，抗拒也是真的，毕竟她身边男人至少都是干净整洁的，对于这种邋遢的人她是相当反胃的。不过她也知道她没能力反抗，而且她是过来享受的，不是过来找罪的，所以没过一会，她便感觉到有一点头晕，便装作实在有些喘不过气来被迫张开了嘴巴。
    对于身上这三个色欲迷心的男人唐歌一点都不担心被拆穿，她辛苦演戏大半天迷惑的是开车的周维生，她用余光发现周维生从后视镜看自己已经不下十多次了，那不是一个男人看衣裳半裸美人的眼神。作为一个经常被视奸的美人她很清楚男人的眼神，虽然周维生表现的很下流猥琐，但眼神里还有很浓的疑惑和审视。
    矮个子见状大喜，抵在牙关的舌头在没有了牙齿的阻碍之后，很顺利的便伸进了唐歌的檀口之中。刚一伸进去，他便迫不及待的在温润的口腔里面搅动起来，他挑起唐歌粉嫩的香舌，主动与她纠缠起来。
    好软！这是矮个子的第一反应，那条柔滑娇腻的小香舌好似果冻般柔软，每一次搅动都带着香甜可口的芬芳，伴随着甘甜的香津，让他感觉到自己好像是喝了甜甜的蜜水一般。他忘情的挑逗着唐歌的粉舌，如同一只贪婪的野兽般汲取着唐歌香甜的口津，同时还将臊臭的口水渡进她的嘴里，让她被迫的喝下自己的口水。
    “唔唔！！咕噜……噗唔……咕……咕噜……”呼吸略感困难的唐歌为了空气只能一口一口的吞咽下男人的口水，她的脸上浮现出了一层迷人的樱红，一对美眸紧闭，仿佛美人已经无法在面对这样的现实，只能闭上眼睛默默的承受。
    地下停车场，一辆面包车内，一个性感诱人的美人被捆绑在车里，三个男人一齐凌辱着她那具凹凸有致的胴体，一个剃着平头的男人在她的下身，唐歌的双足被他含在嘴里忘情的舔吮着，精致小巧的嫩足上布满了男人肮脏的口水，在微弱的灯光下闪烁着十分淫靡的光泽，他一边吮吸着唐歌晶莹剔透的玉趾，一边还发出了淫荡的滋滋声，舌头在每个脚趾上都来回舔了个遍，就连趾缝间也没有放过。
    而一个肌肉发达的壮汉则是用双手蹂躏着那对嫩滑白腻的柔嫩玉乳，不知何时，那件白色的吊带背心已经被扯断，露出了唐歌雪白香滑的冰肌玉肤，平坦的淫纹小腹没有一丝的赘肉，盈盈一握的腰肢，往上，一对丰满的娇乳上，胸罩早已不知踪影，一对厚大的手掌将那两只硕大的嫩乳抓在手中不停的揉捏着，时不时的掐住乳峰顶端那两个嫣红的蓓蕾向上扯，每次都会扯的唐歌发出一阵可爱的悲鸣。
    “真骚货，看看这淫纹，当初拿到任务的时候就想亲眼看看这连妓女都不会纹的玩意。”肌肉男看着那个完全绽开的淫纹，更加粗暴的玩弄着裸露在外的乳球将其体变成各种淫靡的形状。
    最后剩余的矮个子当然还是在享受着唐歌那张水嫩柔软的玉唇，两人的嘴唇紧密相连，唇舌交融、互相吞咽着对方的唾液，从那时不时鼓胀起来的粉腮以及还在不断的发出咕噜咕噜吞咽声的喉咙可以看出两人吻的又多么激烈，当然唐歌肯定是拒绝的，但是眼下的情况却不容她拒绝，被捏住鼻子的她唯一的呼吸手段就是从男人嘴里不断渡过来的空气，虽然每次都必须喝下他肮脏的口水，但这也是无可奈何的。
    坐在驾驶座上的周维生看到眼前这个画面，嘴角微微上扬，对于他来说这次绑架太过于顺利了，这位周家的打手在黑暗里有着丰富的经验直觉告诉他一定有问题，但现在他却并没有发现问题，压下心中的不安，他很享受现在这个时光，也很珍惜，因为他知道自己活不了多久，干他们这一行的因为知道的太多，那么周家肯定迟早有一天不会放过自己的，所以每次出任务他都要尽情的享受这最后的快感，以免留下遗憾。
    “噗哈~~这女人的嘴巴真甜啊，真不是大公司的老板，连口水都是甜的，真好喝。”
    良久，就连矮个子也感觉到呼吸不过来之后，才放开了唐歌那张被吸的有些发肿的双唇，随着嘴唇的分离，一条银色的丝线还恋恋不舍的连接着两人的舌尖。而得到解放后唐歌立马大口的喘息起来，她不断的深呼吸，大口大口的呼吸着新鲜空气，此时的她已经顾不上自己的胸口以及腿上的异状了，毕竟本来就还处于发情期加上刚才那般激烈的热吻，让她的大脑都有些模糊了，她现在有些快要压不住身体里那蓬勃的淫欲了。
    “啾啾……嗯啾……还别说，有钱人就是有钱人，平时保养的还真不错，这双腿可是我见过最美的了，而且这脚掌，滋……滋……滋啾~~~ 又香又软，我可真是喜欢死了。”平头男含住唐歌的脚趾然后狠狠的嗦了一口，弄的唐歌又是一阵颤抖，发出了一声可爱的娇吟。
    “不错......舒服，还没有怀孕就已经如此丰满下流的奶子，真期待你这只母猪未来被我们干到怀孕后，这对奶子还会涨大到多少，我已经迫不及待的想喝你的奶水了！”肌肉男伸出粗糙的大手，用力的扇在唐歌的白腻巨乳上，将两个不断上下摇曳着的肥腻巨乳打的一阵乱颤。
    被男人扇打奶子的唐歌非但没有露出痛苦的神色，反而神情变得有些骚媚淫荡，嘴里娇喘连连发出迷乱的放浪淫叫声：“不要……啊……好痛，不要。”不过好在车里几人都没注意到唐歌的变化。
    “嘿嘿，这对奶子光看着都知道是极品，等会我这双手也要体验一下这乳肉溢出的感觉。”矮个子淫荡的说到，眼中满是渗人的淫光与欲火。
    “哦对了，有个东西你们可以试一试。”前方的周维生好像想到了什么，从副驾驶座上拿出了一个小盒子递给了他们。
    “大哥，这是什么？”平头男好奇的问道。
    “这是我一个朋友送给我的，叫什么我忘了，不过这东西就跟春药是一个性质的，听说就算是石女也能让她变成最淫荡的女人。”
    “哦？这玩意这么好？嘿嘿，那我们可要试一试。”平头男淫笑着接过了周维生递来的盒子，打开来，里面放着数个蓝色的小药丸，他拿出一颗，然后递给了矮个子。
    “老三，你给她喂下。”
    “好咧。”矮个子接了过来，不过他并没有直接喂给唐歌，而是先喝了口水，然后将药丸含进了嘴里，最后对准唐歌的芳唇便吻了下去。
    “唔唔~~~ ”意识还有些恍惚的唐歌感觉到一股冰凉的水灌进了嘴里，她立马犹如得到甘泉似的吞了下去，当然还有那颗特殊的小药丸。
    “噗咳……咳咳……你……你给我喝了什么？咳咳……”药丸经过喉咙被吞进了她的肚子，虽然有些猜测，唐歌依旧还是质问了起来。
    “嘿嘿，没什么，不过是一点能够增加情趣的小东西罢了。”平头男淫笑着回答了她的问题，紧接着，他们三人互相对视了一眼，随后不约而同的脱下了裤子，上露出了三根大小不一的黝黑肉棒。
    矮个子的肉棒比较短小，相比正常人来说有点不够，而且还有包皮包裹着，平头男的话毕正常人还要稍微粗长一点，算是能够自豪的尺寸。而肌肉男就不得了，跨间的肉棒在露出来的那一刻，仿佛整个世界都安静了，那根肉棒无法用言语来形容，棒身比婴儿的手臂还要粗，顶端的龟头更是如同一个面目狰狞的魔鬼般，肉棒上青筋密布，看上去十分的吓人。
    唐歌双目迷离的看着这个魔鬼般的大肉棒，一刻也舍不得离开，香舌还淫靡的舔了舔嘴角一副色情淫靡的淫荡模样。
    虽然另外两根不行，不过这根是的确好棒！唐歌心中不由得冒出了这样的想法。她现在一副色情下流的样子跟刚才反抗的模样大相径庭，好在是被喂了药丸，加上车里的男人并没有多留意唐歌的神情，所以都没起疑心。
    “啧啧，每次看到你的鸡巴我都觉得好离谱啊，真不知道你爸妈的基因有多牛逼啊，竟然生出了你这么个怪胎来。”平头男颇有些羡慕的说道，哪个男人会不喜欢自己的鸡巴更粗更大呢？他自然也不例外，以他的鸡巴来说，对于一些普通人他有自豪的资本，但是对于肌肉男来说，他只能说一句：牛逼！老子甘拜下风！
    “真羡慕啊~~”矮个子满脸的妒忌，对于他这种短小的鸡巴来说，就连平头男那般尺寸都是遥不可及，更别提是肌肉男的了。
    “嘿嘿，过奖过奖。”被众人如此推崇，肌肉男满脸的自豪，毕竟不是什么人都能拥有他这样的资本。不过对此唐歌偷偷的翻了一个白眼，肌肉男的肉棒确很大，但她吃过的肉棒里面好多个都不输给肌肉男，甚至有几个更是超过了。
    
第263章   牡丹花下鬼


    “唔唔~~嗯哈……嗯嗯……”
    就在众人吹嘘的时候，一阵柔媚的娇喘声在车内响了起来，他们回首看去，只见唐歌俏脸媚红，双目迷离，樱唇微启，呼吸在骤然间加剧，一身嫩白的肌肤上也泛起了一层迷人的桃红，胸前那对浑圆娇挺的玉乳随着身体微微颤抖，粉嫩的樱桃在不知不觉间悄然而立，一双修长白皙的玉腿互相的摩擦，口中还发出了一阵微弱的娇喘。
    三人微微一愣，他们没想到这个药的效果竟然这么好，短短几分钟就已经让她有了反应，不过这样也好，能够让他们玩的更加舒服。
    “早就从视频里知道这妞骚起来的样子很美，啧啧，没想到实际看到了会美比视频里还要诱惑几分，今天真是赚大了。”平头男感慨着，他从未想过自己竟然有机会能够玩到唐歌，这可是几辈子修来的福分啊。
    “嘿嘿，这骚货看来是发情了，大哥的春药还真是给力啊。”
    “呵呵，希望她等一下能够承受我的大鸡巴。”
    周维生倒是有些奇怪药丸怎么生效的那么快，不过想到当时给他药的兄弟那你赚大了的猥琐样子，以为药丸就是这么猛烈，便又压下心里的不安。
    三个男人挺着鸡巴满脸猥琐的欣赏着唐歌发春的画面，唐歌只感觉身体越来越热、越来越痒，体内好像有千万只蚂蚁爬动一样，那张精致绝美的俏脸上潮红一片，原本清明的眼眸逐渐朦胧，红润的香唇不断的喘息着，雪白的嫩乳随着身体而不断颤动，两条修长白皙的美腿紧紧的夹在一起，丰腴的大腿慢慢的开始摩擦起来，一声声似痛吟又好似娇喘的呻吟不断发出，她看着眼前的三个男人，眼中流露出了无限的悲伤与羞怒。
　　“你……你们到底……给我喝了什么东西……哈……唔唔……怎么会……身体好热……哈啊……唔唔……好痒……好……好难受……”药效逐渐强烈起来，就连石女都无法抵抗的特效药，唐歌这个骚货显得更加不堪，没一会她便脸颊潮红、娇喘连连。她心里却在庆幸这群人给她吃了春药，要不然等下被操的浪起来，她可很难保证自己还能装下去，现在有春药掩护下，她可以尽情的享受了。
    在三人的面前，一具洋溢着性感魅力的丰盈玉体正在不断的扭动着，身上的衣物被尽数褪去，赤裸的娇躯让三人的眼中都渗出了淫邪的光芒，绝美的俏容上红霞密布，一对水灵的星眸半眯着，小嘴微张，吐气如兰。一对娇挺诱人的雪乳正随着主人的颤动而激起了一阵迷人的肉浪，两粒嫣红粉嫩的花蕾也傲首挺立着，唐歌的双腿紧紧的夹在一起不断的摩擦，一只纤手放在了两腿之间，纤柔的玉指在那条细小的肉缝上来回的抚弄着，另一只手这是按在了胸前，将那只不断颤动的娇乳抓在手中尽情的揉捏，同时嘴里还发出了一阵诱人的娇吟声。
    “哈恩……唔嗯……好难受……嗯……好痒……嗯哈……怎么会……这样……唔唔……谁来……救救我……嗯嗯……啊……”受到春药的影响，唐歌已经开始自慰了起来。
    唐歌的手指轻轻的滑进胯下那淫荡的小穴，那紧窄的过分的小穴早就淫水泛滥了，手指顺着滑进阴道时，感受到里面湿润润热烘烘的，一阵酥麻的快感从小穴蔓延到唐歌的全身，以及饥渴到发痛子宫，周身血液沸腾，热流潮涌般的从下体不停的涌现出来。圆润柔软的阴蒂正翘立着，唐歌用右手一边挖弄着，一边又摸着自己的阴蒂，一阵热流冲下体喷涌而出，居然在三人视奸下自慰的潮吹了。
    “啧啧，这到底是春药的关系，还是说她本来骨子就是个骚货。这也太强了吧。”平头男咂了咂舌，他也算是个用药高手，但是却从来没有哪一种药能够有这般的威力，却是让他有些大开眼界。
    “肯定是个骚货啊，啧啧，看看这都喷了，别管那么多了，你们要不上就让老子来。”矮个子有些迫不及待的说到。
    “这骚货的小穴都已经准备好了呢。”肌肉男淫笑着看着因为高潮喘气的唐歌，伸出粗大的左手开始抚摸揉弄着唐歌的阴蒂，右手食指伸进她完全湿润的蜜穴入口处缓缓拨弄着。
    “咿呀！不要……这样……这样弄人家……不行……啊啊啊……那里太舒服了……”唐歌刚刚高潮还极其敏感的蜜穴与阴蒂被肌肉男的指头那么一刺激，顿时又扬起了脑袋，娇躯剧烈地颤抖着，发出了极为淫靡的呻吟声，两条修长光洁的大腿也夹紧了男人的手掌，不安分地扭捏摩擦着，这也让男人更加放肆地用手指在唐歌紧致的蜜肉入口处不停刮蹭起来。
    看到肌肉男明显霸占了唐歌的小穴，平头男无奈的叹了口气，他也想玩唐歌小穴的。虽然他们同属于周维生的小弟，但是这个肌肉男的地位还是比他们要高一点，谁让他能打呢。
    没办法，看来只能先玩玩别的地方了。
    于是平头男便将目光盯在了唐歌那多娇嫩的小雏菊上。
    既然不能先体验唐歌的小穴，那么就让我享受她的屁眼吧，这样也不算亏。想到这里平头男嘿嘿笑，随后说道：“那好吧，既然你要享受她的小穴，那这屁眼可就归我了。”
    “那敢情好，就让我们来给这美人来个双龙入穴，嘿嘿。”
    看到他们将前后两个洞都分好了，矮个子连忙说道：“哎哎，你们一个要肏屄，一个要肏屁眼的，那我怎么办？”
    “你急什么，等我们玩完之后也会让你爽一爽的，再说了，这骚货又不是只有两个洞，她上面那张嘴不也能肏么？”平头男颇有见解的说着，不过说到底他还是为了自己先享受唐歌的雏菊才说出这样的话来。
    “啊！又让我玩嘴啊，她要是把我的鸡巴咬断了怎么办？”矮个子担心的说道，他们毕竟是属于强奸，如果在享受的过程中被她咬断了鸡巴，那岂不是要命。
    “你担心什么啊，她现在都中了春药了，哪还有一点清醒的意识？说不定到时候她还会主动的吸你的鸡巴呢，嘿嘿。”
    听到平头男的话，矮个子稍微放下了心，他对于周维生还是很信任的，既然他拿出了这个药，那就说明药效绝对是可以的，想到这里他也不在说话，而是看着唐歌那张水嫩嫩的樱唇淫笑了起来。
    “好了，废话不多说了，就让我先来拔个头筹！”
    早已经按耐不住欲火的肌肉男一把抓住了唐歌的粉腿，然后粗暴的向两边分开，顿时，唐歌那娇嫩的白虎蜜地出现在了三人的面前。
    随着之前的玩弄和唐歌自慰的高潮以及春药的效果，唐歌的腿间早已是淫水潺潺、湿润不已，在这昏暗的车内，被那微弱的灯光照射，散发出了一股十分淫靡色情的光泽。两片粉嫩的肉唇紧紧的闭合着，一缕下流的蜜液从那条肉缝中不断的溢出，肌肉男低下头在唐歌的白虎谷上方深吸了一口气，一股淡淡的幽香扑鼻而来，这使得他更加的兴奋。
    “嗯哈……你……你们……哈……不……不要啊……唔唔……嗯啊……好……好难受……身体好热……唔哦……”唐歌眼神迷离，小嘴微喘，虽然带了几分戏不过春药的效果还是挺强的，她感觉到自己的意识正在逐渐模糊，身体更是酥软无比，此时的她除了发出几声带着抵抗性的呻吟外，也做不出什么别的行为来了。
    肌肉男好好的欣赏了一番之后，便起身将她拉到了自己的胯下，一手握着跨间的巨根，一手拨开了那两瓣柔软的蜜唇，硕大的龟头顶在了嫩屄口上摩擦了起来。
    “又是淫纹又是白虎，骚货就别再装了，一看你就是个闷骚淫乱的婊子”唐歌面色潮红妩媚地娇喘着，那声音令男人的骨子都有些酥麻，肌肉男再也按奈不住自己的冲动，左手握住自己粗壮的肉棒，将硕大的龟头抵在唐歌的淫湿蜜裂的入口处，用力一挺自己粗壮凶猛的大肉棒，径直插进了那已经湿透了的小穴中，恶狠狠地顶上了唐歌娇媚柔嫩的子宫颈。
    “噫呀啊啊啊啊啊！……”
    被大肉棒凶猛的贯穿直顶花心的唐歌顿时发出了不成腔调的淫叫声，柔韧的纤细腰肢向上弓起，纤长秀美的手指紧紧抓住车垫，蜜处开始了剧烈的蠕动，只见一股股淫水从蜜穴中喷出却又被粗壮的大肉棒挡住，只能从旁边的嫩屄肉缝潺潺溢出，最后缓缓滴在了车内的毯子上。
    “我草！”平头男大惊，他没想到唐歌竟然激动的叫了出来，他连忙上前用手捂住了她的嘴巴，防止她的叫声引来那些保镖。
    “妈的，吓死老子了。”在捂住她的嘴巴之后，平头男不由得松了口气，要知道外面可还有不少保镖在找他们呢，如果被这股惊叫声引来的话，他们可就完了。
    “刚被进去就高潮了，真有是当肉便器的潜质啊。奶奶的，喜欢叫？看老子不肏死你！”说完肌肉男也不打算在怜香惜玉了，他伸出双手抓住了唐歌的柳腰，深吸了一口气，然后顶着那股强大的阻力，腰部猛地发力。
    “唔唔唔！！！！！”
    还沉浸在绝顶满足高潮滋味中的美人顿时被猛然涨大的肉棒顶的睁大了眼睛，涣散的瞳孔失去了神采，娇媚水润的肉壶褶皱不断蠕动紧缩着箍住那根狰狞大肉棒。
    “嘶啊~~~ 我草！这骚货不是被那么多人干过吗？这……这也太紧了，嘶~ 呼~ 夹死我了，妈的。”
    唐歌的嫩穴紧窄异常，温润的阴道紧紧的夹裹着大肉棒，肌肉男感觉自己的肉棒被卡在一个紧窄温润的洞穴里，龟头顶到了一个十分柔嫩的地方，阅女无数的他知道那是女孩的子宫。肌肉男双手扣住唐歌的腰肢，感受着肉棒上传来得紧凑的挤压感，和蠕动温热的触感，他兴奋的抽动了起来。
    “嘿嘿，这淫纹变得更亮了，不会是这骚货被操就会越来越亮吧。”矮个子拿过放在一边的相机，咔嚓一声，将唐歌在快感下一塌糊涂的身姿面容记录了下来。
    肌肉男闻言，手指往唐歌小腹处轻轻抚摸，那光滑的小肚子上一个闪烁着粉光的子宫心形图案随着自己的抽动越发的证明了矮个子的猜测。
    “哈哈哈！真是个极品骚货，真的是太爽了！”肌肉男兴奋的淫笑着，他不断的耸动腰身，在唐歌的粉嫩肉屄里肏干着，丝毫不顾及她的感受，只是自顾自的享受着肏屄的极致快感。
    “噫啊啊啊啊！……太深了……好痛……好烫……呜呜呜啊啊啊！……太猛烈了啊啊……放过我吧……子宫都要被撞坏了”粉色的光芒在唐歌的小腹处闪耀，子宫心形粉色淫纹清晰可见的呈现在她的小腹上随着肌肉男的肉棒的抽插仿佛就是为了让男人可以清晰看到肉棒在唐歌体内的冲刺而变形扭动。瘫倒在车上的美人不断发出似痛苦似快乐的呻吟，眼泪簌簌的落下，娇美的身体则是疯狂颤抖着，美腿无力地乱蹬着。
    看着身下唐歌那略微扭曲的面容，平头男不禁玩心大起，捂住嘴巴的右手微微松懈，却并没有完全松开，如果她还打算继续尖叫的话，他就可以第一时间堵住她的嘴巴。
    在得到解放之后，唐歌并没有像之前那样发出惊叫声，她刚才是高潮下的本能反应，她可不想这么快就被找到。不过也并没有完全忍住声音，随着自己嫩穴被粗壮的肉棒肆意的侵犯，紧窄的粉洞被粗暴的撑开，在男人一下又一下猛烈地撞击使得她浅浅呻吟起来。
    “放过你？想都不要想，今天我就要好好的品尝一下你的嫩屄，然后在把你的子宫里灌满精液，你就等着被我内射怀孕吧！哈哈哈哈哈！！”肌肉男放声大笑起来，似乎已经忘记了自身的处境，看着胯下唐歌露出的惊恐表情，他心中甚是得意。
    “什么？！不行……不要……唔唔……我不要怀孕……唔唔……啊啊啊……唔…嗯……嗯哈……唔唔！！”
    唐歌那仿佛天赐的榨精肉体，特殊的发情期也是她的排卵期，的确这段时间都有怀孕的可能，不过唐歌淫声戛然而止，扭头一看，是平头男低头吻住了她的香唇。唐歌身体软绵绵的根本使不上力气，因此她只能眼睁睁的看着他吻住了自己的双唇，不过她现在其实也不会反抗的。
    “唔唔……啾啾……滋啾……不要……滋……好恶心……嗯噗……”
    平头男将舌头伸进了唐歌的檀口中，挑起那条软绵绵的香舌后便纠缠起来，跟矮个子一样，他也一脸陶醉的享受着唐歌的香津玉液，同时将自己的口水不断的渡进她的嘴里。唐歌被吻的呜呜轻哼，蝉翼般的羽脻剧烈颤抖。
    肌肉男并不只是一味的粗暴抽插，他伸手双手在那对圆润丰盈的雪乳上蹂躏起来，这次他的手法显得极为娴熟，而且很温柔，两根手指轻轻夹住粉嫩的乳头研磨起来，腰部匀速的挺动着，龟头不停地撞击着唐歌淫热的子宫，并且在他的控制下，每一下撞击的力道不仅不会让她感觉到疼痛，反而产生了一种酥酥麻麻的、令人着迷的快感。
    自身的发情，药物与男人的挑情下，唐歌也开始演不下去了，被缠住的香舌也开始下意识的回应起来。喉咙里还发出了一阵诱人的低哼，平头男见状心中大喜，他对着唐歌的樱唇一阵狂吻猛吸，两条舌头紧紧的纠缠在一起，只感觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来，这更加刺激了他的欲望。
    “哈哈哈！看来美人已经不反抗了，我们可有得玩了。”以为药效完全发作唐歌已经放弃挣扎，肌肉男淫笑了几声，他明显的感觉到肉棒所在的阴道里开始大量的分泌淫液，同时四周的肉壁也开始配合的剧烈的蠕动起来，这是女人情动的最好证明。他尽情的把玩着手中那对娇嫩雪乳，同时也开始尝试着加快速度，胯部不停地撞击着唐歌的嫩臀，发出一阵啪啪的淫靡声响。
    “唔唔……滋滋……嗯哈……不要……嗯啾……不要那么快……嗯……啾……小穴还……还有点痛……唔嗯……啾啾……噗哈……唔唔……”
    空虚的下身被肌肉男的肉棒完全填满，那股充实之感将之前饥渴的疼痛感都冲淡了许多，随着男人逐渐加快的冲击，唐歌也感觉到了一阵阵快感袭来，再加上平头男还在不断的吮吸着她的双唇与嫩舌，这更加的激发了她的情欲。
    被肌肉男爆肏得双目失神，触电似的酥麻快感几乎把唐歌的意识神经搅成一团乱麻，只能靠身体无意识的迎合着男人，一声声甜美的娇吟不断的从红唇里发出。嫩白的娇躯扭动起来，被激烈侵犯的小穴不停地收缩蠕动，紧紧的夹着肌肉男的肉棒，被摩擦的柔软肉壁滋生出更强烈的快感从下身激荡着她的神经。香软的玉唇也被男人牢牢的吮住，不断的被索取着口中的玉津，随着两人的激吻，一阵诱人淫浪的滋滋声不断的响起，伴随着淫靡的肉体碰撞声，在这无人的停车场内不断的回荡着。
    “啪啪……啪啪……啪啪……”
    “嗯唔……啾……噗哈……不要……嗯嗯……怎么会……小穴……麻麻的……嗯啾……好难受……嗯哈……”
    看着两人一个给她开了苞，一个又占住了她的小嘴，矮个子不禁有些着急，说道：“喂！你们倒是留个位置给我啊，不是说好了嘴巴留给我的吗？”
    听到他的话，平头男对着唐歌的樱唇狠狠的嘬了一口后，才放开了她，而唐歌则是被吻的有些意乱情迷，双眸中泪水朦胧，也不知是因为太舒服还是因为太耻辱。
    “哎呀呀，差点忘了，我还得给这小妞的屁眼开苞呢，嘿嘿，不好意思哈！”平头男故作抱歉的样子拱了拱手，随后便将位置让了出来。
    “真是的，明明是你自己说的还能忘。”矮个子有些埋怨的说到。
    “嘿嘿。”平头男没心没肺的笑了几声，然后来到了肌肉男的身边，“给我让个位置吧，让我给这小妞的屁眼也通一通吧，也不知道这骚货的屁眼是不是处呢。”
    肌肉男不满的看了他一眼，虽然不是很想和人分享，但是同样作为手下，他还是需要给一点面子的。想了想，他抱住唐歌的纤腰，一个后倒便躺在了毯子上，而唐歌则是被他带了起来，瘫软的身体使不上一点力气，随后便趴在了肌肉男的怀中。
    “哈……嗯……你……你们想要……干什么？”明知故问的声音在车内响起。
    “干什么？当然是干你了！”平头男一声淫笑，来到了唐歌的臀后，看着那对雪白圆滚的嫩臀，他伸出手扇了一巴掌。
    “啪！”
    “啊~~~ ”
    伴随着一声清脆的响声，唐歌发出了柔媚的娇喘，男人的扇打没让她感觉到疼痛，反而让她滋生了一股异样的快感，小穴也骤然收缩，一汪春水止不住的喷出。
    “哦~~~ 好爽！小穴夹的更紧了，没想到这骚货被打了以后会这么兴奋，看来还是一个M属性的贱货啊。”肌肉男舒爽的呻吟了起来，唐歌的嫩穴将他的鸡巴紧紧的包裹着，因为刚才那一巴掌，肉壁蠕动的更加厉害了，子宫颈更是紧紧的咬住了他的龟头，让他爽得不行。
    “嘿嘿，骚货啊，来跟我们说说你这骚货的屁眼有没有人用过啊？。”说完，平头男也不等唐歌回答，便按耐不住内心的激动，双手在那对圆滚的蜜臀上揉捏起来，同时将下身靠近了唐歌的臀部，龟头更是顶在了那多粉粉嫩嫩的小雏菊上。
    “唔唔……你不会……是想要……嗯哈……不要……那里不行……嗯嗯……插……插不进去的……啊嗯……求求你……饶了我吧……啊啊啊……”
    趁着唐歌说话之际，肌肉男开始猛烈的挺动起来，每一下都让龟头狠狠地撞击在了娇嫩的子宫上，唐歌的耻部被撞的啪啪作响，一汪汪春水更是随着男人的抽插不断的溅出，将两人下体以及车内的地毯给打湿，车内淫靡感十足。
    “嘿嘿，看这反应还是处？你放心，我当然不会就这么插进去了，我可不想让命根子断在里面。”平头男深知在给屁眼开苞时不能过于着急，毕竟直肠可是又干又紧，不是那么容易就会有感觉的。
    于是，他不知从哪里拿出了一瓶人体润滑剂，拧开瓶盖，将一部分涂抹在了鸡巴上，另一部分则是抹在了手指上，随后将手指插进了菊穴里，开始给通道润滑起来。
    感受屁股上传来的凉意，唐歌知道自己今天肯定要被双插，甚至等下还有自己的嘴穴也要被贯通，不过这三人除了肌肉男的肉棒是真的足够爽，另外两个还差了一些，她需要好好刺激这群男人，没有那层膜冒充处女肯定是没法的，她屁眼虽然也被操过很多次，不过依旧还是相当紧致的，用来冒充一下处菊完全是没问题的。
    “不要……嗯啊……插不进去的……求求你……不要插那个地方……嗯嗯……啊啊啊……好痛……不要……太快了……唔唔……哦哦哦……好……好刺激……唔嗯……小穴……小穴好舒服……嗯啊……”唐歌一边哀求着男人，一边又要承受着肌肉男一波接一波强有力的抽插，身体上的快感让她已经迎合着男人，随着男人的肏干，小穴内也涌出了更多地淫液，随着迷人的股沟缓缓流下。
    矮个子来到了唐歌的螓首前面，看着那张绝美娇艳的俏容，他心中的欲火不断的升腾，一只手捏住了唐歌的下巴，迫使她张开嘴巴，随后在她没有反应过来的时候，腰部一挺，短小的肉棒便消失在了她的檀口之中。
    “唔唔~~~ ”唐歌美母圆睁，一股腥臊的气味扑鼻而来，嘴里也感觉到了一股恶心的骚腻味，她忍不住低声呜吟了起来，刚刚才想到这个肉棒，没想到这么快就吃进嘴里了。
    “唔哦~~~ 好爽，有钱人的嘴巴就是不一样，比起那些个妓女要爽多了。”矮个子眯着绿豆般的眼睛，一边享受着肉棒在唐歌温热口腔中抽插的快感，一边抚摸着她的俏脸。
    唐歌偷偷的白了矮个子一下，她恨不得直接咬断嘴里这根恶心的东西，这种垃圾要不是地方不对根本就入不了她眼更别想入嘴了。唐歌的脸上露出了屈辱的表情，诱人的红唇中，含着一根已经硬起的肉棒，随着男人的挺动，进进出出。
    被唐歌娇躯压在身下的肌肉男看着眼前这对晃动的雪乳，邪笑几声，张开大嘴，一口便含进了嘴里，粗糙的舌头在那颗粉嫩的乳头上来回的舔弄，不时的用牙齿咬住轻轻的拉扯，随后便如同婴儿吸奶般吮吸起来，同时还发出了极为淫荡的滋滋声。
    另一边，平头男也完成了对菊蕾的润滑，他对着肉棒吐了口口水，然后双手把住了唐歌的嫩臀，为了能够顺利的进入，他还用手指掰开了那朵满是褶皱的小雏菊，随后将龟头抵在了上面。
    感受着身后传来的挤压感，唐歌面色惊恐的摇着头，却被矮个子强硬的抓住了螓首，让她不能动弹，无奈之下唐歌只能发出模糊的呢喃声：“不要……唔唔……滋……噗……呕……求求你……那里真的……不行啊……噗……呕呕……”
    “不要？这可由不得你。”平头男冷笑了一声，然后深吸了一口气，腰部微微发力。
    “唔！！”她能够清晰的感觉到一个圆滚的东西顶进了她的屁眼中，与此同时一股疼痛也从下身传来，唐歌也跟着发出一声痛吟。
    “嘶~~真他吗紧，没想到这骚货屁眼真的是处，这能插进去吗？”平头男不禁有些怀疑，往下看去，鸡巴才刚插进去不到一半，就已经感觉到夹的生疼了，如果全插进去会不会出事啊？
    不过事已至此，想到美人的第一次，他也不想就这么放弃，拿出润滑油再次将肉棒剩余部分涂抹了一半，然后鼓足了劲，双手用力的把住了她的翘臀，一咬牙，腰部猛的发力。
    “啪！”
    “唔！！！！”
    “啊！”
    一声轻响，两阵痛吟。唐歌与平头男一齐发出了痛苦的呻吟，纵使有着润滑剂的滋润，但是直肠的干燥紧窄程度依旧超乎了他的想象，如此暴力的将鸡巴插进去，非但没有感觉到快感，反而让他感觉到了强烈的疼痛。而唐歌也同样如此，她菊穴虽然紧致但只要慢点还是能轻松进入，有春药的中和，她也不会感觉到了宛如钻心般的疼痛，但谁知道平头男直接莽进，唐歌感觉仿佛自己的下身被一根火热的棍子给撕裂了一般，没想到假戏真做了，她又一次体验到了堪比破处的爆菊体验，整个身体都不自觉的抽搐了起来，美眸中眼泪不断的涌出，香津也止不住的从嘴角溢出。所幸的是唐歌此刻浑身使不上一点劲，不然的话，矮个子的鸡巴可能会被她给直接咬断。
    “嘿，这小美妞的骚屄夹的更紧了，看来屁眼开苞给她的刺激很大啊。”
    近乎屁眼被开苞的疼痛使得唐歌浑身都绷紧了，就连小穴也收缩的更加厉害，肌肉男感觉到肉棒被阴道死死的裹住，比刚插入时还要紧致，不过天赋异禀的他却没有感觉到疼痛，反而是让他感觉到了无与伦比的快感。
    “草！这屁眼也太……太紧了吧，鸡巴都给我夹痛了，嘶~~~ ”平头男吸了一口凉气，他拼命的放松了全身的肌肉，想要以此来缓解一下下身的疼痛，只不过效果却并不是很好，他依旧是面露痛色，额头上也渗出了不少汗液。
    “谁说不是呢，我给这操这个骚货的时候就感觉到了，她的小穴比一般的处女还要紧，不过肏起来的滋味也比一般女人来的爽，我可是爱死她了。”
    就在两人交流的时候，矮个子却是一脸舒爽的享受着，由于疼痛导致唐歌的身体整个绷了起来，而那根深深插入嘴中的肉棒也体验到了绝美的快感，唐歌的喉咙无意识的蠕动起来，香舌虽没有动作，但是肉棒每次插入都会滑过那柔软的舌瓣，柔滑软糯的触感让他好不快意。随着腰部的耸动，男人黝黑的屌毛不断的磨蹭着唐歌的俏脸，甘甜的香津混合着粘液被不断的带出，痛苦的唐歌只能被动地承受着男人们的侵犯，被肉棒堵住的小嘴也发出了痛苦的低吟声。
    男人们兴奋的将唐歌夹在中间，用他们胯下那根污秽的肉棒奸淫着唐歌，矮个子和肌肉男都已经开始享受了起来，他们的肉棒在唐歌的嫩屄以及小嘴里肆意的抽插，就连她的后庭里也插着一根粗长的鸡巴。
    平头男在稍微适应了一下之后，便开始尝试着抽动起来，虽然还不能很顺利的抽送，但是随着肌肉男和矮个子二人的玩弄，唐歌的身体逐渐的放松了下来，再加上春药的加持，原本紧窄无比的直肠也渐渐的松软了下来。平头男借着润滑剂开始微微抽动肉棒，干燥的肉壁也开始蠕动起来，在经历过最初的疼痛之后，好在唐歌不是真的初次肛交，她知道该怎么去享受，渐渐的也顺着情欲操纵意识，春药的药力一点点的腐蚀她的理智，身体的反应也比刚才来到更加强烈。
    “唔唔……滋啾……滋……噗……呕……滋滋……嗯滋……”
    “啪啪啪……啪啪……啪啪……”
    “嘶~~爽！夹得好爽！”
    我也是，这张小嘴简直绝了，哦哦哦~~~ 魂都要被吸走了。啊啊啊~~~ ”
    男人舒爽的呻吟以及肉体碰撞的淫靡声响不断的响起，他们都找到了最舒服的位置来享受唐歌性感白嫩的肉体，而平头男在经过一阵困难的抽插之后，终于是感觉到了一丝快感，他兴奋的拍打着唐歌的雪臀，配合着肌肉男的动作不断的撞击着那对圆润的粉臀，两根粗壮的肉棒在唐歌上下两个粉洞内不停地进出。
    随着他们的肏干，唐歌也逐渐的沉迷在了这肉欲之中，折磨了这么久终于可以开始享受了。樱唇中含着肉棒，香软的粉舌不自觉的活动了起来，在那根短小的鸡巴上舔舐着，脸色绯红、双眸迷离，疼痛已经消去，取而代之的是无尽的快乐。此刻的她也露出了真正的样子一个放浪的荡妇，双唇含住肉棒用力的吸吮着，双眼水汪汪的，脸上的媚意足以迷煞所有男人。同时，她还在不断的扭动着娇躯，挺翘的粉臀不停的耸动着，主动去套弄着男人的肉棒，使得每一次插入都能顶到体内的真深处，而肌肉男那根无法完全插入的肉棒也感觉到了唐歌子宫的异样，每一下都能更加的深入，不知不觉间，龟头有一股好似能破开子宫的迹象。
    “噗唔……啾啾……怎么会……这么舒服……嗯哦……啾啾……嗯滋……嗯嗯……啊啊啊……好大……好粗的鸡巴……唔嗯……小穴……屁眼都……都被塞满了……哦哦哦……嗯啾……唔噗……啾啾……滋啾……滋噜……”唐歌意识恍惚的呻吟着，此刻她已经被欲火所占据，随着三个男人的侵犯，她也沉迷在了欲望的海洋，化身为最淫荡的浪妇，供男人们奸淫玩弄。
    “啊啊~~终于……终于舒服起来了，哦~~这骚货的屁眼真不赖，操起来还挺……挺爽的。”苦尽甘来的平头男终于是体验到了肛交的快感，他面露爽色，淫笑着说道。
    “呼~ 呼~ 谁说不是呢，这女人的小嘴，都开始主动吸我的鸡巴了，啊啊啊~~~ 好……好厉害，哦哦~~~ 我……我不……不行了，啊啊！！”矮个子浑身颤抖了几下，随后便一脸舒爽的瘫坐在了地上。
    唐歌只感觉嘴里有点黏糊，意识模糊的也不知道是什么东西，她下意识的用香舌搅拌了起来，才反应过来这是矮个子射在自己嘴里的精液，寡淡的连李亮都不如。有些恶心的张开樱唇、粉舌倾吐，让那黏腻稀释的精液顺着舌尖缓缓流了出来。
    其他两人见状不屑一笑，平头男更是发生嘲笑道：“嘿嘿，你还真是不中用啊，这才哪到哪啊你就泄了？看你那根鸡巴的样子，怕是今晚都硬不起来了吧？”
    “可恶！！”听到平头男的话，矮个子涨红了脸，但是却说不出反驳的话来，他打小身子骨就弱，因为家庭的原因，从小就没摄取过什么营养，因此也导致他发育不良，就连男人最基本的象征都短小无比，在加上又喜欢看色情AV手淫或者出去嫖。导致在经过一次射精后，他在短时间内估计是硬不起来了，所以尽管他听着很气愤，但依旧没有出生反驳。
    在嘲笑了一番之后，平头男也不在管他，而是配合着肌肉男两面夹击着胯下的唐歌，在失去了肉棒的堵塞之后，唐歌也开始慢慢的呻吟了起来。
    “唔唔……小穴……小穴好涨……唔哦……屁股……屁股里有……有东西……嗯哈……好舒服……唔唔……嗯啊……别……不要……嗯啊……停下来……唔唔……哈……”
    听到唐歌的娇吟，肌肉男淫笑着问道：“哦？你的意思是让我们停下来吗？”
    说完他们二人十分默契的停了下来，并且将肉棒抽了出来，只留下一个龟头还在里面，而唐歌只感觉那股销魂的快感离她而去，随之而来的是一股深深的空虚感，以及骚痒难耐的感觉。
    “不……不……不要……快动起来呀……唔啊……好难受……嗯嗯……小穴……小穴好痒……嗯嗯……”
    “哦？那到底是要我们停下来还是让我们动起来？你倒是说清楚啊，不然我们可就不管了哦。”平头男淫笑着说道。
    “唔唔……”唐歌低吟了几声，随后娇喘着说道：“呼啊~~~ 我是说……不要……不要停下来……嗯……求求你们了……快……快肏我……嗯哈……用你们的肉棒……肏我……啊啊啊……小穴好……好难受……身体好热……来啊……快来啊……”
    看到美唐歌说出鸡巴啊肏我啊等淫秽词语，他们二人也是兴奋不已，没想到这个春药竟然真的这么厉害，看来周维生没说错，就算是石女也能变成最淫荡的浪妇。
    他们相视一笑，然后一同挺动了起来。一瞬间，体内的空虚感得到了填补，骚痒的小穴以及屁眼都被肉棒再次填满，一股强烈的快感再次卷席全身，让唐歌爽的浑身颤抖了起来，口中也发出了放浪不堪的呻吟。
    “啊啊啊~~~~进来了……又粗又长的大鸡巴……又插进来了……唔哦哦哦……好……好厉害……顶到里面了……唔哦……用力……在用力……啊啊……唔唔……嗯哈……”
    两人肆意的侵犯着唐歌的胴体，一上一下两个粉洞都被黝黑的肉棒给塞满，随着肉棒的抽插，大量的淫液被顺势带出，三人的肉体不断的重合、碰撞，发出了极其淫荡的啪啪声，被肏的淫水四溅的嫩屄更是响起了啪叽啪叽的淫靡声响。
    肌肉男的双手在那对柔软的雪乳上肆意的蹂躏着，滑腻的手感让他有些爱不释手，虽然尺寸够大，手感也极佳，他对着这对娇乳时而揉捏、时而吮、时而吸，玩的不亦乐乎。跨间的肉棒在那湿润温热的小穴里横冲直撞，几乎将肉壁上的褶皱都给碾平了。
    “啊啊~~~ 夹得好紧，你个小骚货，看我不肏死你。”平头男快速有力的冲击着唐歌的菊蕾，嘴里还在不断的辱骂着。
    “啊……是……啊啊啊……好爽……唔哦……我是……我是小骚货……哦啊啊……太深了……嗯哈……要坏……要被肏坏了……唔唔……”唐歌已经有些神志不清了，粉舌微吐，口水从唇边以及舌尖不断的溢出，双眸中时而有神，时而迷茫，显然是被春药刺激的有些麻木了。
    两根粗长的肉棒尽情的侵犯着这具淫乱的肉体，龟头如雨点般击打着娇嫩的子宫，随着男人强烈的抽插，下体的膣道已不知不觉抽搐起来，子宫每次被顶中都会让她娇躯一颤，发出一阵如歌如泣的娇啼声。平头男一下又一下强力的肏干着唐歌的菊穴，唐歌的肠道真是又深又窄，绵密而湿滑，直肠壁褶皱的反复摩擦令他爽的大气都不敢出，每一下抽动都待定敏感的肛内肌，直肠黏膜不堪肉棒的剐蹭，不住的抽搐着，紧紧的缠绕住了他的肉棒。
    唐歌几乎被他们二人肏的双目失神，嫩白无暇的胴体在两人的侵犯下无助的颤抖着，雪白的肌肤上布满了不堪的吻痕和齿印，男人们就好像发情的野兽般蹂躏着胯下这个淫乱的女人，将自己的欲望一股脑的倾泻在她的身上。
    唐歌一双光滑白皙的修长美腿在男人身后高举着，愣了一会后双腿主动交叉，用力夹住了肌肉男的腰背，仿佛生怕男人抽身离去，双腿紧扣紧玉足勾连如同一个漂亮的蝴蝶结，娇喘吁吁间，濡湿多汁的肉穴更加炽热紧致。
    “啪啪……啪啪……啪啪……”
    “喔喔……嗯哦……啊啊啊……嗯哈……”
    “啪叽啪叽……啪啪……啪啪啪……”
    “嗯啊啊啊啊啊！？怎么会…呜…啊…啊啊啊……不行了…哈啊啊呜……要坏掉了……”
    肌肉男已经爽到不能自己，唐歌紧凑饱满的蜜穴夹得越来越紧，包裹着肉棒的细小肉褶不断蠕动剐蹭着肉棒和龟头，每一次进出都会带来极致的挤压快感，给男人无与伦比的爽快感觉，每每抽插都感觉似乎下一秒就会射出阴囊里积攒出的浓厚精液。
    “啊……嗯……嗯嗯嗯！呜呜……去了……又要去了啊啊啊……”
    炽热紧致的蜜穴剧烈收缩，唐歌宛若弓箭一般绷紧了身子，樱桃小嘴张开，口涎不受控制的从嘴角溢出，妩媚眼眸微微泛起象征愉悦的泪水，爱液大股大股喷出，在两人熟练猛烈的攻势下缴械投降。
    “啊啊啊~~~ 我要射了……射了！！”肌肉男再也受不了唐歌小穴的极致快感，他颤抖着嘴唇低吼着。
    “我……我也是，我们……我们一起去……去吧！！”平头男咬着牙，在唐歌的菊蕾里狠狠的抽插了数十下，随后猛的一个挺腰。
    “啊~~~ ”两人异口同声的呻吟了出来，随后，唐歌的小穴以及菊蕾里迎来了等会多久的精液。
    两人的身体都紧绷了起来，高潮并没有持续多久，唐歌率先倒在了肌肉男的怀中，双目迷离、娇喘吁吁，雪白的乳肉贴在他的胸膛上，被压成了迷人的肉饼，圆滚的嫩臀还在微微痉挛，被肉棒堵住的小穴还在不断的溅出淫液。
    平头男在射完精之后便将肉棒从菊穴里拔了出来，那朵小巧的菊蕾此时被撑成了O型，久久未能愈合，而那被撑开的洞穴里，一道乳白色的粘液从里面缓缓溢出，顺着迷人的股沟，滴落在了那未能完全插入小穴的肉棒上。形成了一副十分淫靡的画面，三人都累的气喘吁吁，一时间车内异常的安静。
    “哎？大哥呢？”此时，平头男发现了不对，驾驶座上的周维生突然不见了踪影，他有些奇怪的问道。
    “咦？对呀，老大哪去了？刚才不是还在这里坐着吗？”矮个子回头看去，周维生果然不见了。
    “老大该不会是出去找他们去了吧？”平头男口中所说的他们自然就是周维生手下的其他人。
    “应该是，可能是太担心他们的安危了吧，别管他了，我们还是专心对付这个美妞吧。这騒穴都泄了还这么紧，搞得我又硬起来了。”肌肉男不以为然的说道。
    话是这么说，可是平头男始终有一种不好的预感，难不成？想到一个可能，平头男瞬间冒出了冷汗。
    就在他惊恐之后，外面突然传来一阵刺眼的亮光，并且全部照射在了他们的车上。
    “哎呀，看来我不小心打扰到你们了，罪过罪过。”一个轻佻的声音传来。
    听到这个声音，平头男绝望了，他瘫坐在地上，脸上一片黯然，他知道，自己完了，他们的老大此时如同一滩烂泥被萧尘拖着地上，萧尘带着一脸嘲讽的笑容看着几人。
    这个周维生稍微有一点点本事，剩下三个废物他完全不担心有能力在他面前暴起伤到唐歌，更何况刚从自家老板身上运动过，他都怀疑这群人站起来腿都是软的。 
    “嘿，老板，他们伺候得你这么样？”萧尘无视瘫坐的三人，毫不遮掩的赤裸裸的看着自己赤裸的老板，调侃着自己淫乱的老板道。
    唐歌睁开了因为过分激烈的快感而闭合的美眸，看着自己保镖的坏笑，唐歌翻了个白眼道。“一般，药你身上有带把，我身上这两个一人三颗，这矮子拉出去处理了吧。”
    “嘿，看来几个没把我家老板伺候高兴啊，那……请继续把，直到我家老板开心为止。”
    在萧尘的轻佻声中，肌肉男和平头男轻易的被放倒，并且两人惊恐的眼神中被喂进了三颗药丸，这药丸他们很清楚，因为刚刚才用过。
    “没想到老弟如此体谅兄弟啊，我就不打扰各位雅兴了，不过打招呼就走，可是要受到惩罚的啊”
    作为射精最早的矮个子体力早就缓过来了，听到唐歌要处理自己，看到在萧尘喂药的时候以为是个机会，矮个子拔腿就向外跑了出去。
    而萧尘刚好掰开了平头男的嘴塞进了三颗药丸，看到矮个子的动作一边调侃一边追了出去，自家老板都发话了，可不能让着垃圾跑走打脸了。
    随着矮个子在门口被萧尘轻易的追上踢断了大腿，剧烈的疼痛让矮个子大声的喊叫压过了车库里再次响起的淫乱的浪叫。
    “啧啧啧，三颗啊，这下可真要看到牡丹花下鬼了。”萧尘厌恶的一脚踩踢晕发出噪音的矮个子，撇了一眼车库，喃喃自语道。

第264章   出国


    飞往国内日本的飞机上。
    “美女，请问我能坐你旁边吗？”
    唐歌正看着窗外，听到声音后转过头来，看见一个西装笔挺，油头粉面的男人坐在她旁边的空座上微笑着对她说话，尽管男人一身名牌，面带笑容，她只觉得看见一个色中饿鬼一般，虽然心中满是厌烦，但她还是浅浅的对男人微笑了下，下一刻，面不改色的按下服务铃说道：“您好，有乘客骚扰我，请尽快过来处理一下。”
    男人还沉醉在唐歌绝美的容颜和那迷人的笑容中，只觉得眼前的美女一笑有如繁花盛开，简直让他陶醉，完全忽略了唐歌刚刚说了什么，突然，他后背被人拍了一下，他回过头一看是空姐，空姐微笑着对他说道：“先生，为了所有乘客的安全，请您回到自己的座位上，不要随意走动。”
    男人尴尬的扯了扯嘴角，站了起来保持着风度笑道：“既然美女现在心情不好，那我就不打扰了。”
    男人回到自己的座位，心里满是不甘，这个美女真是太美了啊，不笑时冰清玉洁如高傲之花，笑起来却酥媚入骨，啧，真叫他心痒难耐啊，这个美女他绝对不会放过，一定要拿下，等下了飞机，他有的是办法弄到手。
    最早穿越的时候，唐歌还以为自己是穿越回到了原来的世界，但随着身份提高，她也发现了一些跟以前不同的地方，她穿越的应该是平行世界，最直接的证据就是，这个世界的日本是天朝的附属国，而不是原来世界的独立国家。
    两个小时后，飞机平稳的降落在日本机场，唐歌从机场走了出来，她戴着一副墨镜，即便被墨镜遮住了大半俏脸，也掩盖不住她的天生丽质，拖着一个行李箱，高挑的身材，亭亭玉立，上身穿了一件古驰最新款的白色T恤，高耸的酥胸把T恤撑得鼓鼓的，下身则是穿了一条蓝色的牛仔热裤，一双笔直的，毫无瑕疵的修长白嫩玉腿大大方方的暴露在空气中，脚上穿着一双白色的一字带高跟凉鞋，十根匆匆玉趾涂着银白色的脚趾油，走起路来，长发无风自动的飘散着，简直是赏心悦目，让周围的人们的眼光情不自禁的都落在了她的身上。
    男人也跟在唐歌后面下了飞机，一路上，他都跟在唐歌后面，从后面看着唐歌的美腿和身材，他简直血压飙升啊，在飞机上的时候他就感觉这个小妞非常的正点，这一刻，他觉得简直不能用正点来形容啊，绝对是极品啊，前凸后翘，双腿笔直，没有一丝缝隙，这种美女在床上的话肯定能让男人爽死，他心里暗暗发誓，一定要想办法操了这个小妞。
    唐歌走出了机场，她左右张望了一下，看到了一俩白色的保时捷停在一边，车边站着一个美女，美女穿着一身黑色的职业套装，肉色的丝袜，黑色的高跟鞋，同样戴着一副墨镜，这样的一个美女单独站在车前，却没有任何男人敢上前靠近搭讪，因为，这个美女的气质和气场太强大了，浑身散发着一种生人勿近的气场，此时的她正在看着出门的方向。
    唐歌看了美女几眼，虽然美女戴着墨镜，她还是一眼就认了出来，这个美女正是她的属下，如今纸醉金迷集团的总裁柳静瑶，前些天，陈诚跟她说过这位美人，不喜欢待在国内，就一直在国外工作，唐歌虽然没见柳静瑶了，但也听说过这位美人事情，陈诚在国外的众多炮友之一，一个同样跟自己同样喜欢性爱的美人，要知道她可是自己提出主动去一个AV公司上班的并且不仅是总裁同样也是员工的有趣之人。
    国内一堆破事基本都解决差不多了，剩下就让它随时间发酵就好了。所以陈诚就提议唐歌去日本，正好避避风在再国外她也能玩的更开放。顺便参观一下她名义下的色情公司“纸醉金迷”，都建立一年多了，她这个真正的老板都还没不知道自家公司什么样子呢。
    本来唐歌还打算带人过来，结果苹果公司的针对，李亮这段时间都在公司研发新的手机APP，高强约会不来，陈诚跟着秦馨去了秦家，她只好自己先一个人过来了。
    唐歌拖了行李箱快速的走了过去，摘掉墨镜，笑着说道：“嘿，你是陈诚说的来接我的人吧。”
    柳静瑶看到眼前清纯靓丽的美女，愣了一下，也摘掉了墨镜，稍微弯了腰表示欢迎道：“唐董真是漂亮，欢迎来到日本游玩。”
    “你也漂亮啊，胸和屁股都挺大，我当初就挺好奇的，网站视频销售第一美人是那个，可惜陈诚那家伙跟我卖关子，今天总算见到真人了。”唐歌搂着柳静瑶的胳膊嬉笑着说道。
    “啊~，唐董大庭广众的。”柳静瑶羞恼的瞪了唐歌一眼，不过那一眼的神情三分羞恼，七分勾引，一瞥一动都是风情。看得唐歌都色心大作。
    “嘿嘿，看来我在日本能玩的很开心了啊，真羡慕，纸醉公司那群员工啊。”唐歌意有所指的笑道。
    听到唐歌的话，柳静瑶眼光露出一丝色欲和庆幸，她知道唐歌话里指得是什么意思。
    她都是前几天才知道，原来纸醉金迷集团上面还有一家公司，而且还要有一位董事长来视察。
    她这边有多乱，她是相当清楚，就怕遇到个贞洁正直的上司过来，到时候自己就算不下台也会因为公司那一堆不可描述的事情给拖累，所以她自然要查一下来人的详细信息，身为陈诚的炮友兼助手自然很顺利的从他那里拿到了唐歌的详细资料。这一下看下去才发现，原来自己上司跟自己一样也是个淫女，而且玩的比自己还花，这下让她多少有些放心了，不过想想也是跑到AV公司视察怎么可能是个正直的人。
    柳静瑶调整了一下心绪，看着挽着自家手臂一点都没上司架子的唐歌，笑着说道：“走吧老板，先请你吃饭，给你接风。”
    “好把，走吧。”唐歌说道。
    两人上了保时捷，柳静瑶拉着唐歌离开了机场。
    本来柳静瑶想带唐歌去一家高档的中国餐厅吃饭的，可唐歌不想去，说就去一家比较好吃的法餐厅就行，她想吃外国餐，所以，柳静瑶带唐歌去了一家她常去的法餐厅，可能是在国内没有吃到比较好吃的外餐吧，唐歌的胃口大开，吃了很多，吃的过程中柳静瑶问道：“老板，你……真的要来公司上班拍戏？”
    “不用那么拘束，我这个人没什么架子，你应该也看过我的资料了吧。”唐歌一脸笑意说道。
    “是的，陈诚给我看过了。”柳静瑶说道。
    “那就不就得了，我什么样人你还不清楚？而且你这个总裁也经常拍戏的啊。再说公司是不是也发售过我的几张剪辑视频吗？我这个上司拍几部也没什么问题对吧。”唐歌双眸带笑的看着柳静瑶道。
    “额……好的，唐董。”唐歌的话让柳静瑶真实的明白了眼前这位美艳的上司是个什么人了，也不在纠结回应道。
    “不过嘛，我毕竟是过来玩的，拍戏剧情什么的，我要自己选，还有就别叫我唐董了，叫我唐歌就行，我的身份帮我保密哦，人家现在是柳总裁公司的AV女优，你也不希望一个天降上司对你指手画脚吧。”唐歌对着柳静瑶眨了眨眼。
    “……好吧，虽然压力很大，不过没问题，在公司一手遮天习惯了，的确不习惯上面突然多了一个人。”柳静瑶稍微沉默了一下，诚实的说道。她在这边经营很久了，陈诚也是个甩手老板，如果真的天降一个上司，她也多少不习惯。
    唐歌才不信呢，柳静瑶能有什么压力，从她拿到的资料来看，柳静瑶可不简单谁敢管她，但还是很配合的笑着问道：“什么压力啊。”
    “陈诚呗，虽然的确是我自己申请来这里的，但那混蛋把我扔过来后就没来过了，好几个月居然都不来看看我，前几天难得打电话结果还是公事，我把他一顿骂，被他气死了。”柳静瑶说道。
    唐歌也笑了。看来柳静瑶的确跟陈诚挺熟的，她笑着说道：“不用管那家伙，过段时间估计他就会过来，到时候一起收拾他，呵呵。”
    “嘿嘿，我也是这么打算的。”柳静瑶笑道。
    两人吃完了饭，柳静瑶带着唐歌参观了不少国外风景，期间两人也聊了许多未来工作，唐歌的平易近人和都有共同的爱好让两人关系很快的拉近了许多。
    作为一个穿越党，唐歌自然知道随着网络的迭代，未来会出现许多赚钱的行业，比如直播行业发展的就非常迅速，涌现出很多大主播，甚至比一些明星还要出名，就连很多明星也加入到了直播这个行业，都有自己专属的直播间，隔三差五就会直播一次，跟粉丝们互动一下，还能收到很多礼物，赚一笔钱。
    在网站建立的时候，唐歌就跟陈诚聊过直播行业未来前景，之后在唐歌的引导下，06年年初网速终于达到了直播的标准。当然这时候的直播自然比不上未来的五花八门，不过好在唐歌知道那些是观众喜欢看的，在刻意的引导下所以仅仅一个月的时间直播网站带来的收益已经可见的增长。而她这个大美人自然也会直播帮助网站拉动人气，当然除了赚钱外，唐歌自然也有她的目的。
    国内的时候，唐歌必须收敛着正经的直播，偶尔才开一次直播，直播得内容也都是户外的，或者参加各种活动，酒会的，而且直播的时候也经常会看到明星的身影，明星也偶尔会互动一下。
    现在在国外了，很多国内不能做的事情，现在也可以尽情放纵了。
    游玩了大半天，柳静瑶把唐歌送到了一间单身公寓，这间单身公寓是以前柳静瑶自己独立拼搏买下的，虽然已经不住这里了，正好可以让唐歌当一个临时住所。
    唐歌刚出国，总要休息几天。虽然唐歌说自己是来打工的，但柳静瑶肯定不会把唐歌的话当真，她让唐歌休息好了再去集团上班就行，什么时候去，提前给她打个电话通知一下她就行。
    唐歌跟柳静瑶笑着说完再见后，进了房间，脱了衣服，冲了个澡，洗了点水果吃，吃完后躺在床上玩着手机，玩了一会手机后，她放下了手机，拿起来床上的另一个手机。
    打开手机，滑动着屏幕，找到了一个叫“伊甸园”的APP，她点了进去，一进去主页面，显示的是各种直播间，直播间的图片都是一些美女，或者做爱的图片，标题五花八门，什么类型的都有，她点开上周的礼物排行榜看了一下，第一名居然是一个叫探花的人，第二名是一个叫“寸缕”的美女主播，第三名叫…………。
    这个“伊甸园”APP正是一个黄播的直播平台，而且是人气最高的一个黄播平台，黄播——直播行业兴起所带来的全新的另类的不正经的职业，而那个周排行榜第二名叫“寸缕”的女主播就是唐歌。
    她在原世界的时候无意中接触到过黄播平台，偷偷的看过几次后，当时作为单身男的她自然就被那一堆各式各样的性感美人吸引了。当然，她现在是女的了，她直播不是为了赚钱，她已经赚了很多钱，她直播是因为觉得比较刺激。
    以前男身的时候看着直播间里那些女人卖弄风骚，自慰喷水，还有直播做爱的场景，令她感觉非常的刺激，心里不免幻想着，如果她是个女人在摄像头前这样被很多人看的话，会不会也很刺激。
    虽然这个想法是偶然滋生的，但现在上天给了她这个机会，她自然要好好的抓住，一直过了这么久，直播行业也被她引导了起来，她才算是实现这个的想法了。
    她当时思考了很久，虽然不怕自己被曝光，但在国内还是需要稍微注意一些，不露脸直播的话，只要不会被发现应该没什么事，于是，她就用“寸缕”这个网名注册了账号开启了黄播。
    很多粉丝都想知道唐歌的身份，虽然她现在的身份也不怕被曝光了，不过唐歌觉得不能太过于随便，她很期待到时候露脸直播时会不会惊掉了一大批粉丝的下巴。
    这毕竟是一个黄播平台，她当然不能像正经直播一样了，刚开始的时候，她也就是穿着性感有点暴露而已，但不会脱，声音用了变声处理，而且不露脸，她一点不担心会被人发现。
    唐歌一个月都会播个一两次，直播完关掉直播后，就会立马自慰一次，最开始唐歌还是有一些青涩的，一直不敢在摄像头面前自慰，她的这种直播方式，刚开始人气很一般，被定位成绿播，但随着她播的时间变久，她的人气也一点点上来了，虽然不露脸，但她的身材真的是非常好，直播间的人气更是一直在疯涨，很多人都在期待的她能开计时房。
    第一次开计时房直播的时候，唐歌在心里斗争了很久，才鼓起勇气的，很紧张，她只开了半个小时的计时房，虽然鼓起了勇气，但还是放不开，内容也很单调，只是很隐晦的露了几次酥胸和嫩屄而已。
    那次过后，她的人气可谓是直线的上升，每次一开播，直播间的人气很快就到了第一名，很多土豪更是刷了很多礼物想跟她一对一，但她都没有接受，她告诉她的粉丝们，不接一对一，也不线下约，只会在直播间偶尔开一下计时房，或者门票房。
    即便如此，还是有一些土豪想要用金钱来打动她，想线下约她玩一次，但她当时的胆子真的很小，纯纯的闷骚，那时候还没遇到秦馨，只是想在不为人知的情况下寻找一点刺激而已，怎么可能会同意线下约，她又不缺钱。
    可能是觉得没戏吧，她的这帮老色批粉丝们现在也不奢求她能一对一，或者线下约了，只希望她开计时房的时候，尺度能稍微大一点，最好是能自慰一次，因为一直到现在为止，她黄播了几个月了，开计时房直播也有许多次了，但 一次都没有自慰过，虽然露过，但她从没让她的这帮老色批粉丝仔细的看过她嫩屄的样子。
    唐歌换了一身性感的睡裙，打开了直播间，不一会儿，直播间的人气就上来了，粉丝们的弹幕刷的很快，都是一些很露骨很淫荡的话，最多的是问她开不开计时房，她回答道：“今晚不开了，很晚了，明天晚上10点开计时房吧。”
    听到她说不开计时房了，这帮老色批粉丝们有点失望，哀求着她开一会儿吧，也有一些人问明晚的计时房有没有新内容啊，还和以前一样吗，能不能突破一些，贵一点也行。
    唐歌看着弹幕，并没有直接回答，而是很隐晦的回答道：“明晚你们来了就知道了。”
    勾的这帮粉丝们嗷嗷直叫，她坐在床上对着摄像头不时的变换着姿势，偶尔露一下内裤，勾引着这群粉丝，还跟粉丝们讲她的一些经历，当然有真有假，她此时正在讲的是那次在户外车震被陈诚操的过程。
    听的这群老色批粉丝们都有点暴动了，她更是填了一把火，把酥胸靠近摄像头，双手握着酥胸揉搓着，一边揉搓，一边诱惑着说道：“喜欢吗，好软啊，想不想摸一下，舔一下。”
    弹幕疯狂了，全在刷着，想舔，好想舔你的乳头，蹂躏你的胸部之类的话，唐歌看着弹幕，露出一个他们看不到的微笑，用手指拨弄着乳头的位置呻吟道：“嗯……好爽……用力舔我……喔……乳头好痒……别停……”
    她一边做着这些，一边看着弹幕，果然有很多人受不了的，弹幕上刷的话变成，不行了，老子受不了，我射了，射了好多，太刺激了之类的话。
    因为是公开的房间，直播间的热度一下子就冲到了首页，礼物更是层出不穷，直播了半小时，唐歌就在一片不舍中下播了，她的这种不露脸直播的方式还掀起过一段时间的热潮。
    很多新来的女主播都效仿她，也不露脸直播，但人气都不行，特别低，后来为了人气，为了钱，也都选择露脸直播了，她们可不像唐歌一样只为了刺激，并不为了钱，人气高低根本就无所谓。
    下播之后，唐歌想了想，既然都来国外了那就索性在刺激点，登录上了推特“糖心”账号，发布了庆祝一百万粉丝惊喜消息并附带了一条直播间的地址和日常不露脸的福利照片。
    只见在网站上，是一张隔着屏幕都透出一股股诱惑，或者说勾引的风骚意味的图像，绝美的美人仰躺在一个拼在一起的长桌上，白衬衣的中间两个扣子已经被解开，酥胸半露，身下的百褶裙也被拉到大腿根的位置，那在黑丝包裹下的丰腴美腿搭在桌子边缘，像是要抓住什么一样，那裸露的稥足足趾弓了起来，黑色的如瀑长发洒落在桌上和空中，顺滑地流淌下来，而少女的容颜却是被白嫩的小手遮挡的严严实实让人恨不得钻进电脑将那小手给按下去，夕阳透过窗棂洒落在她的身上，为她蒙上了一层淡金色的朦胧光圈。如果不是那凌乱的衣物和魑魅的表情的话，这可以算是圣洁的美人的纯美写真，但是加上这因素之后，怎么看都像是发情的姑娘心里在想着单相思的心上人，或是因他久未归家的思妇在自我抚慰。
    “主人，人家已经将自己洗干净了，在老地方里面等着你来哦~”
    配文里还有着一张唐歌在纸上的红色唇印，充分显示出其勾引性。这个勾人心魄的狐狸精，这个魅惑君王，祸国殃民的妲己，正勾着手指，吸引着人类踏入她精心布置的陷阱，而且是光明正大的明谋。
    很快就有一大堆各种评论出现，当然已淫言浪语为主，其中一个长评很快就吸引了唐歌的注意。
    “此车高端品牌漆面颜色洁白，车长1米7左右，车况保养极好，双透镜大灯锐利有质感，又大又白男人的最爱，车尾线条浑圆丰厚，都市型SUV……让人爱不释手，直接上车，内饰高级豪华，皮面光滑配置手感不错。动力操控操作易懂简单，车内空间不大，压迫感十足，但舒适度却极高，上出风口洁嫩白亮，入内检查一下还能闻到一股内在芬芳。一番熟悉之后，插入钥匙打火，打火后，能明显感觉到发动机有抖动，隔音效果一般缓慢加油至3000转，车身也明显感觉到抖动伴有杂音。豪华双排气口紧窄内敛，都可完美使用，上排气容易出水，下排气温热绵长，排气管也会伴随使用出现抖动现象。车量动力澎湃充足，缸内直喷后出现爆缸拉浆现象！使用该车给你带来完美行程体验。”
    唐歌看到这个叫“小号”的评论，突然“扑哧”一笑，她知道这是陈诚的小号，他们一群男的在她发情期被她给榨的太惨了，特别是鼎峰时刻更是轮战了三天三夜，之后一群人男的看到她就想跑。这也是她为什么后面换人的原因之一，要知道当时绑架她的那两个男的，如果能侥幸活下来，这辈子也都硬不起来了。
    就算是腿软也要嘴硬，男人不能说不行，她太了解这群男人了。再跟一群色批粉丝混动了一会后，唐歌也起了一些性欲，左右看了一眼这个小小的卧室，身边没有男人的房间，她已经有多久没单独一个人睡过了？没由来的突然有一种孤独感，让她梦回穿越初的感觉。
    唐歌摇了摇头在平静之后，突然间嫣然一笑，虽然感觉是真的，但现实却是她已经来这个世界一年多了，既然兴致来了，那就一如当年穿越时一样……
    唐歌懒洋洋地从床上爬起来，趿上床下的女式拖鞋，走到窗前，拉开窗帘，五彩斑斓的霓虹灯射进来，照在唐歌身上的粉红色半透明吊带睡裙上，睡裙中隐隐映照出她婀娜多姿的身体。
    唐歌站到全身镜前，仔细端详自己的身体。看着镜子里美丽的自己不禁咽了一下口水，一张端庄美丽的鹅蛋脸，灵性乌黑的大眼，微翘的鼻子，厚薄适中粉嫩的嘴唇，还是一如既往的美艳。
    唐歌看着镜中的自己，不由得满意的笑了起来，镜中人也回报相当甜美的笑容，配上粉红透明的肌肤，高挺的双乳，细盈的纤腰，浑圆肥嫩的玉臀，和一双修长的玉腿……看到镜子里的绝色美女，唐歌也不由得心跳加速，解开了自己身上的衣服，如同当年穿越第一次欣赏自己的身体一样，不过这一次更加的大胆全裸。
    打量着镜中自已的倩影，唐歌不禁呼吸急促了起来，感觉下体都有了那么一点点尿意。
    镜子里出现了一个青春可人的裸体女郎：
    一米七二的身材高挑婀娜，苗条秀丽，胸前少女般半圆隆起的乳峰随着呼吸一起一伏，粉红的乳头娇艳欲滴。
    不同于一直未变青春美艳的玉靥，唐歌娇腴的女体在男人们努力的耕耘下已经颇为淫熟；粉颈修长，香肩圆润，纤细锁骨下一对颤颤巍巍的雪腻奶脂傲然挺立；美人的白嫩奶球过于丰硕，不仅挤出了一道幽深晶莹的沟壑，却还是有许多盈余的凝脂乳肉溢向两边。
    纤细如蛇的腰肢刚延伸几许，就被迫扩张，勾勒出惊心动魄的弧度；只因美人的玉臀过于饱满，不止是挺翘浑圆，满溢皙嫩的臀肉夸张的溢出，以至于从正面都能感受到美人臀瓣的丰腴高挺。
    平坦香滑的嫩腹上，原来没有的淫纹也仿佛像唐歌回忆一样，慢慢的在子宫处浮现出心形。而其之下原本应该是茂密的黑森林也成了光滑白嫩的白虎，而一线幽微难觅的粉窄蜜裂则嵌入了这团雪脂山丘间。现在白虎的口中已经分泌出了唾液！
    「变的更骚了呢~毕竟人家现在就是一个性欲非常强的人嘛。」
    唐歌慢慢抬起双手，轻轻抚摸那属于自己却也属于许多男人的硕大的乳房，在他们的功劳下，她现在已经比以前大了整整一圈，触感依旧还是那么滑嫩，稍微用力压压它，柔软而富有弹性，唐歌再用手使劲挤了挤，两个大奶子简直软得不像话，就像两个大面团子一样，但是即使这么软，它们却无比挺立，粉红的蓓蕾正在迎风招展。唐歌不停抚摸着这一对又软又翘的嫩乳，如同喜欢它的男人一样爱不释手。
    转动一下身体角度，唐歌可以看到自己的侧面，完美的曲线呈现在在面前，丰满挺翘的臀部，弯曲柔美的背部曲线，以及浑圆饱满38D的罩杯，随着唐歌的转身一颤一颤的胸部！面对这样完美的身体，唐歌简直满意的快疯了！这是老天给她的一件完美的礼物！
    唐歌不禁把手再度摸上自己高耸的胸部。双手盖在双峰上，用着跟炮友们一起探讨丰富的操作经验，手掌熟捻地挑弄和挤压细嫩的双乳，拇指和食指更贪婪的在乳头上搓揉着，犹如触电般的感觉，让唐歌敏感的奶头激起了性欲，逐渐增强的刺激快感，唐歌也没控制住，低低的呻吟出来……
    「太敏感了，两颗小樱桃，或者说这具身体实在太敏感了，梢微的触碰就直挺挺的站立起来。」
    唐歌用手指再次碰触两个乳房，软绵绵的很有弹性，而且碰触到奶头的时候，胸前仍会感到有快感不断的传来，快感也让身体感到颤抖。
    「做女人真好」这已经是唐歌穿越过来不知道多少次在高潮兴奋中的感觉。作为一个男人的灵魂，唐歌完全没有任何女性的羞耻感，她只想去追求极致的快乐。
    这是唐歌的想法也是这么久一直在努力的目标……因为这样的感觉真的很棒。
    唐歌弯下雪白柔软的腰身，左手抚摸自己的白虎之地，再伸出一根手指去触碰溪谷里面的潺潺流水，并且沾了一些送到了嘴里仔细品尝，唐歌淫水几乎什么味道都没有，如果要说的话，甚至还有一股淡淡的甜味和清香。
    「 难怪那群男人那么喜欢舔人家……不过人家还是更喜欢又粗又大家伙……」
    唐歌拨开花瓣，隐约可以看到二片浅暗红色的外阴唇已经充血膨胀，如绽放的花瓣向外翻转，白嫩的手指摸到这里时产生异样的感觉，使得唐歌心头强烈的荡了一下。
    “唔……”
    唐歌轻轻的叫了一声。拇指和食指轻轻的揉搓其中的一片阴唇，自从身边围绕着男人后，唐歌几乎忘记自己有多久没用手自慰过了，逐渐加强的兴奋感，不断从下面传上来。
    唐歌用白嫩的手指同时揉搓两片阴唇，强烈的酥麻感从腰部传到后背，然后冲向脑顶，紧闭双眼，用牙齿紧咬着下嘴唇，享受着快要爆炸的快感。
    阴唇快速的交互揉搓着，手指快速的在两片阴唇之间来回刺激。
    “唔……啊……啊……啊……”
    如果对面有人可能就会发现在其对面楼的窗前有一个美人赤裸的在窗前自慰，唐歌已经忘记身在何处，尽情的发出快感的哼声，完全投入手指带来的快感里，丰腴的双臀不由自主的左右扭动。
    阴唇所产生的快感，让阴道里面产生更强烈的空虚感，按摩阴唇的快感已经不能满足她了，唐歌把二根手指插入阴唇的裂缝里，尽量分开手指并在里面转动，或进进出出的抽动。
    “啊……不行了……啊……”
    摩擦裂缝让快感膨胀的更快，唐歌的身体几乎无法承受如此剧烈的快感，呼吸也变的相当的急速，两颊也热的发烫，脑袋感到有点晕眩，同时两个乳头似乎也变得极为敏感，两个大奶子也随着自慰身体剧烈运动不停地摇晃。
    彷佛有小蚂蚁在啮咬着敏感的神经一般，痒的受不了，突然间唐歌双腿一软，竟然无法支撑身体的重量，身体往地板跌坐下去，同一时间唐歌感到下体开始抽搐，两只手指被阴道紧紧吸夹住，下腹部里面绷的好紧好紧，阴道内更是传来一紧一缩的感觉………高潮了！！。唐歌慢慢的回想着刚才“舒畅”的那一刻，虽然比不上被大肉棒操的死去活来，但比起以前当男人打手枪或者和女人做爱的时候，只要一射精，快感短短十几秒很快就过了，强烈的快感高了不知道多少倍。这就是女性特有的高潮。
    唐歌看着镜中的满面红霞自己心想，对于这般美好的身材，自然要多加享受……未来一定要更加好好运用自己的身体，才不致辜负了上天给予的礼物……
    她现在成了一个绝色美女，被调教成了性欲很强的美人，自然一定要好好利用一下这个资源，在国内她已经用自己这具完美的身体来完成了最喜欢的性爱，轮奸，双穴，三穴，痴女，吞精了。而现在她到了国外可以更加的毫无顾忌的享受，言而总之，只要不伤害身体的，比如乳环啊，阴环啊，烙铁啊，或者说扩张什么的，其他的做爱方式唐歌都想试一试，一定要好好地让自己爽一爽，释放她难以抑制的性欲，也不枉她得到了一个美女的身体。
    “可惜，排卵期没有一个男人让人家怀孕啊，看到以后得需要更多更强的灌入精种啊。”
    唐歌幻想着未来美妙时光，而刚刚高潮的身体又开始饥渴起来，唐歌迫不及待的从衣柜里翻找，把一条黑色的连裤丝袜空心的穿上，用手隔着丝袜抚摸自己不穿内裤的流出淫水的白虎小穴，有一层薄薄的丝袜加深对自己的怜爱，直到白色或者说透明色的液体随着唐歌轻轻的呻吟渗出柔软的丝袜，然后想象着自己被好几个大汉轮番宠爱，一边抚摸着自己的白虎嫩穴，直到潮喷高潮三四为止，才无力的睡了过去。

第265章  早上援交


    第二天清晨，唐歌起床后脱下了睡衣，全身赤裸的站在镜子面前，一个能迷倒千万男性、榨干他们精液的美女，唐歌越发喜欢现在拥有这具完美身体，打开衣柜，拿出了一副白色蕾丝胸罩和纯白色的蕾丝三角裤，我将白色蕾丝文胸的肩带套上双臂，穿在胸前，反手挂好背钩。
    唐歌迈着优雅的一字步，在镜子前走来走去，一边看着镜子里那个穿着性感内衣的美女，望着镜中女子美丽的容貌，婀娜的身段，雪白细长的双腿，脸上露出了娇媚的笑容，坐到床上，取出一双新的超薄的黑色丝袜，抬起两条雪白柔滑修长笔挺的大腿，曲起白滑圆润纤细修长的小腿，把丝袜套在了上面上。
    穿什么衣服好呢，唐歌一边想着一边打开衣柜看了半天，今天是个值得纪念的日子，纠结许久后从衣柜里选了一件女式的白色花边V 领的粉短袖半透明的细网纹紧身丝质纱衫上装，走到落地镜前，将上装穿在身上，向镜中望去，白色的上装完美的勾勒出我苗条的腰身，透过半透明的上装，贴身的白色蕾丝胸罩隐约可见，硕大的D罩杯巨乳被狠狠地挤出了一道诱人的沟壑，面对如此迷人的自已，想到等下的事情，欲望又被勾起了唐歌的呼吸也急促了起来……
    接着唐歌从衣柜里摘下一条纯白色的丝质紧身超短裙穿在身上，这条裙子长度很短，高于膝盖十几公分，穿着这么短的裙子，当然是方便行事啦~。
    来到鞋柜前，唐歌拿出一双白色的细带镂空高跟鞋，穿在双脚上，细瘦优雅的鞋尖，纤细的编织鞋带，六厘米高线条迷人的俏丽鞋跟。
    唐歌又站到落地镜前，镜中出现了一个美丽纯情，苗条高挑的披肩长发女孩，随意把长发往脑后拢拢，拎上小挎包，打开房门，带上门，轻盈的走下楼去。
    唐歌就是出来享受放纵的，她这次出国也是打算跟最初穿越一样，身无分文。虽然不会在拼搏奋斗，但日常生活还是需要她赚一些钱的。今天就要开始成位一个造福大众的援交女了！！
    除了色情直播收入和偶尔去拍AV的收入外，在日本最出名的自然是援交了，这自然也在她的选择范围，同时也是她刷斩人数的方法。
    “谁让人家现在一分钱都没有呢，这顿饭吃了就快要没钱了呢，只需要简简单单的躺在床上分开双腿就可以赚钱又可以解决一下性欲，多好～”
    正坐在一家饭馆里吃饭的唐歌毫无疑问吸引了所有男性甚至女性食客的目光，不过经过这么久的暴露锻炼早已让她对这些目光得以完全免疫，思考起该如何解决经济问题时的美人思绪逐渐发散了起来。
    不过很快手机的铃声就打断了唐歌的思考，看着一个名为“海天盛筵”的小群发来的消息，唐歌不禁露出一抹艳丽的笑容。“没想到，这么早就有金主啊~真是饥渴呢。”
    作为一个高质量享受的人，唐歌自然不会跟站街女一样满大街拉人，除非真的兴致来了。想要当援交女，她肯定是先问东道主柳静瑶。
    虽然这是一个离天朝隔海的附属国，不过市民更喜欢自称为日本市，绿意盎然，空气清新，可谓是旅游胜地，这也是一个权欲纵横的地方，权热之处不亚于国内大都市里的有钱就是老大。
    有钱，你在这里仅仅是过得衣食无忧，并不能给你带来任何安全的保障，相反，它还是你的催命剂，一不小心，你就成为了达官权贵的眼中肉，只要人家兴趣一来，你就等于是砧板上的鱼肉，任人宰割。
    其实，这里不是幸福的天堂，而是罪恶的天堂，所谓天高皇帝远，离中央越远，犯罪就越为猖狂。
    柳家，表面上的业内首富，其实，人人都清楚，它也同样是地下黑道的掌权人，货真价实的土皇帝。
    所以第一天相遇时的谈话唐歌才不信她压力很大呢，对于柳静瑶这位无名有实的“皇家公主”究竟有多少情人，又包养了多少小白脸这种事，别说唐歌和陈诚，即使是柳静瑶她自己也不清楚，不过可以确认的是，在这个娱乐城里的所有男人，都以能够与柳静瑶共度良宵而感到自豪。
    所以，在昨天唐歌就跟柳静瑶提过了自己的计划，而柳静瑶也爽快的帮她注册一个“甜蜜定制”社交软件，并且拉她进入了“海天盛筵”这个群，柳静瑶告诉她，群里属于是筛选出来的优质男极品女，她只需要把要求发到群里，或者在群里消息上自己寻找，只要选择后，系统就会提醒双方。当然也可以在软件上自行寻找或者发布自己的援交信息，不过遇到人员素质是不确定的。
    唐歌当然肯定是选择群里的那群优质男，她今天早上在镜子前自恋的时候，顺便也发了一条援交消息附带性感内衣自拍照片，本来她以为会等一段时间，结果没想到这才一个小时不到就有人找来了。
    唐歌优雅的在一群色眯眯的男人的视线里出了餐馆，而坐在门口一个角落的一个看起来很壮的男人甚至还轻声嘀咕了一句「这他妈的肯定是个骚货，我要是能操到就好了」他以为他说的很小声，其实唐歌还是听见了，这让她内心骚动不已，呵呵，人家的确是个骚货，正准备送门挨炮的援交骚货。
     …………
    “唔……地址是……啊哈找到了呢！”看着手机上的地址，唐歌望了望头顶的门牌，终于找到了今天的第一个援交地点——一栋公寓的房间。
    “砰砰砰……”唐歌有礼貌的敲了敲门，毕竟她有好好看过群内文件“一个援交少女的素养”之一不给金主爸爸带来不必要的麻烦。
    “来了……”一个略微有些紧张的声音从门内响起，很快，唐歌便看见面前的房门缓缓地打开了，房子的主人出现在了唐歌面前——一个面容丑陋，看上去肥胖无比的肥宅。
    看到门前竟然是这么一个美丽的少女，肥宅的眼中满是紧张之色，“那……那个，请问是雪月风花娼馆的“寸缕”小姐吗……”
    上门援交还是第一次，唐歌同样多少有些紧张，而且上来就是一个肥宅，刻板影响让唐歌多少有些打退堂鼓。这肥宅真的能让自己爽一下吗？不会刚进来就射了吧？。
    肥宅眼中的紧张自然被唐歌看在眼里，不过还是选择相信柳静瑶的推荐，而且……来都来了。唐歌微微一笑，滑嫩的香舌在嘴边舔了舔，轻轻的垫起脚尖，将自己的檀口凑到肥宅的耳边吹吐着甜腻的香气，“是的哦～金主爸爸不过人家比起小姐这个称呼来说，更喜欢金主爸爸叫人家小母狗呢”
    外表美丽的少女口中吐出的确实如此下贱的话语，这样的一种反差感让肥宅的胯下第一时间便翘了起来，这样一种偷偷找援交少女上门的刺激感更是让他紧张的拉住唐歌的小手，将她拉进了房间内，随后做贼似的关上了门。
    等他做完这一切，擦了擦冷汗，刚想回头，却发现一道光从背后袭来，回头一看，油腻的胖脸上更是激动的通红——原来是唐歌将他房间的窗帘拉了开了，明媚的阳光透过窄小的窗户照耀在他的脸上，那一瞬间，肥宅仿佛看见了天堂！
    不过对于他来说，这也确实是天堂，毕竟阳光下，是唐歌柔软雪白的娇躯——不知什么时候，唐歌竟然将她的上衣脱了下来，那雪白的娇乳在空气中微微颤动着，从侧面看去，少女的胸部和臀部形成了一个好看的S型。
    房屋里并没有想象中的肮脏不堪，反而有些干净整洁，看着也不想临时打扫的，当然空气中那熟悉的气味和一旁放满了各色美少女手办高大的手办柜和各种色情十足的美少女海报，还是挺符合唐歌影响中死肥宅的刻板印象。
    “今天看来是个阳光明媚的日子啊。”暖洋洋的阳光照着让唐歌十分舒服，以至于眼睛都不由得微微闭上，享受这短暂的悠闲时光——毕竟区区肥宅而已。
    “看我分分钟榨干他的精液！”唐歌如此想着。
    缓缓的转过身子，毫不在意的将自己的躯体暴露在肥宅的面前，唐歌媚笑着，“嘻嘻，感谢金主爸爸的购买，今天人家的身子～金主爸爸可以随意玩弄呢。”
    这时，肥宅才看清楚唐歌的身体比在群里发的照片更加的淫荡火爆，一米七二的性感高挑身姿此时全身只穿着一双黑色丝袜，一双纤细玉润的小腿被丝袜勾勒出了一个性感诱人的轮廓，丰腴的大腿被丝袜口勒出深深的肉痕，那双玲珑剔透的纤纤玉足上踩着一双足足六厘米高的高跟鞋，使她的身材显得愈发高挑的同时，也让两瓣丰美绵软如蜜桃一般的雪白淫荡肥臀更加挺巧，让人恨不得立刻上手用力抚摸把玩，再用肉棒狠狠猥亵奸淫。
    纤细腰肢的小腹上，心型的淫纹正闪烁着粉色的光芒，再往上是两只雪白高耸、丰盈饱满的D罩杯巨乳，两只毫无内衣遮掩的巨乳不断摇曳晃荡起一阵阵雪腻的乳浪，暴露在空气中的娇躯因为情动兴奋染上了一层妩媚妖娆的潮红，光洁无瑕的粉嫩蜜穴正淌出一股股亮晶晶的淫水，顺着大腿缓缓流下把黑色丝袜侵染着更加油光亮泽。
    看到肥宅瞪大的双眼，唐歌不仅不害羞，反而转了个圈，将自己的娇躯完完整整的显示在肥宅的面前，尤其得意的指了指自己身上的淫纹说道，“这个心型淫纹是第一层哦，人家发情想被操了就会显现出来哦~被金主爸爸把大肉棒插进人家小穴就会显示第二层，而第三层……呵呵……完全绽放的淫纹可是很漂亮的哦，金主爸爸你可要加油嘛～”
    “第……第……三层是什么样达到的？！”肥宅仿佛要被这样的场景砸晕了脑袋，他还没有体验过如此淫靡的游戏，顿时满脸激动的看着面前淫乱的少女。
    “当然是……不会告诉金主爸爸啦～”唐歌俏皮的笑了笑，随后看着肥宅有些惊喜的脸说道，“毕竟只有金主爸爸的大肉棒在人家小穴探索才是最有意义的哦，不过可不要先被人家榨出来才可以哦。那么～金主爸爸是想先享用人家的嘴穴呢～还是人家的小穴呢～”
    妖娆的扭动着娇躯，唐歌玉足轻移，走到了肥宅面前，不过让她没想到的是，“那……那个……寸缕小姐……”
    “那……那个可以用脚……帮我足交一下吗……”带着满脸的期待，在唐歌诧异的眼神中，躺下的肥宅迫不及待地提出了自己的要求。
    好有钱的肥宅！要知道唐歌的定价2万日元一次，而肥宅买了五次就这么使用了一次。
    不过既然是金主爸爸的要求。
    “唔……！竟然是喜欢人家小脚的变态金主爸爸呢”调笑着面前紧张的肥宅，唐歌弯下腰，脱下自己的高跟鞋，顿时，黑丝嫩足便暴露在空气中，从小巧精致的脚趾到完美弧线的足弓，唐歌的玉足仿佛就是为了足交而生的一般。
    站在肥宅面前，轻轻抬起左脚，大拇指调皮的按在了肥宅的胸膛上，画了个圈之后轻柔的向下移动，那小巧的玉足无比灵活的伸进死在的裤子里，随后一挑，“啪”的一下，肥宅挺立着的鸡巴便从裤子里弹了出来。
    “咦？金主爸爸的鸡巴～很大呢”有些惊讶的看着肥宅的鸡巴，看来能通关群里的确是很不错的优质男啊，虽然外貌差了一些，不过多金巨根足够了，唐歌不由得用自己的小脚比划了一下，却发现即使从脚跟开始量起，足尖也只到了肥宅龟头的肉棱处，这让她对于接下来的做爱也有了更多的期待，不过当务之急嘛……是让面前的金主爸爸感受到最舒适的足交侍奉。
    在肥宅期待的目光中，面前唐歌很快便将小巧的黑丝嫩足踩在了他勃起的鸡巴上。“哈啊……好……好爽，这么美的小脚果然就该足交！！”随着唐歌的小脚踩在自己的鸡巴上，肥宅发出一声恶心的呻吟，一瞬间，那本就粗长无比的鸡巴更是坚硬了几分。
    倘若有旁人看去，便能看到这样淫靡的一幕——阳光下，浑身赤裸的黑发少女将自己浑然天成的黑丝小脚踩在一个挺着大肚子的恶心肥宅的鸡巴上，那充满肉感的足跟轻轻的压在肥宅那宛如拳头般大小的睾丸，而少女的足弓则是紧紧贴在炽热无比的棒身上，至于五根犹如冰蚕似的脚趾则是调皮地拨弄着肥宅龟头的肉棱。
    很快，唐歌便向前移动自己的黑丝小脚，粗糙的黑丝袜夹杂着足底柔嫩的触感，这爽的肥宅浑身都颤抖了起来，嘴里更是犹如猪一般发着哼哧哼哧的喘气声。伴随着玉足的前移，充满肉感的足跟轻轻压在鸡巴上，带动着足弓随之向前摩擦着，那小巧玲珑的脚趾刮过敏感的肉棱最终压在肥宅硕大的龟头上。唐歌的脚趾微微弯曲，灵巧的脚趾犹如八爪鱼一般扣在因为兴奋而吐着走汁液的龟头上，不断刮擦着肥宅那足有一指粗细的马眼。
    看着肥宅因为舒爽而有些扭曲的丑陋，唐歌一边用自己的玉足踩弄着这根火热粗长的鸡巴，一边饶有兴趣的调戏问道，“嘻嘻，金主爸爸被人家的小脚踩的舒服吗～哼哼哼……真是个变态呢！让人家用脚榨干你吧！”
    刚刚还是魅惑无比的婊子音瞬间变成了充满女王范的威严声线，这样陡然转变的反差感让肥宅的鸡巴更是用力的一翘，但是很快又被唐歌的足弓按在了小腹上。
    “嘿嘿，看来金主爸爸喜欢反差感呢。”感受着脚下鸡巴的跳动，唐歌眼珠一转，终于是发现了肥宅的性癖。
    “哈啊……寸缕小姐……嘶啊……在用力一些……哦哦哦……好舒服！！”肥宅喘着粗气兴奋的叫着。
    “哼哼哼，你这个变态金主爸爸～现在，要叫我女王大人！”知道肥宅的性癖之后，唐歌加快了玉足在肥宅鸡巴上的力度。
    “哦哦哦！！女王大人……用力……”肥宅爽的全身的肉颤动着，双手因为兴奋死死的抓着地上散落的衣服。
    “嗯哼哼～真乖，现在让女王来奖励一下乖孩子吧。”
    肥宅的听话让唐歌十分满意，那雪白的嫩臀坐在了肥宅肮脏的床上，随后抬起了两只脚，套着廉价黑丝丝袜的玉足从左右两侧夹住鸡巴，柔嫩的足弓向着中间合拢，身为A级娼妇的唐歌对于足交这一项技巧自然也是熟练无比的。只见那优美的足弓间竟然形成了仿佛小穴一样的足穴，随后形态优美的小腿缓缓发力，于是那柔嫩的足心便夹着肥宅粗长的鸡巴上下滑动着。
    那不断从龟头流淌出的走汁液此时成为了最好的润滑液，被走汁液打湿的黑丝黑丝摩擦感显然是减小了很多，于是，那绝美的足穴中便不断的传来“咕汁……咕汁……”的淫靡声响。
    “嘻嘻，喜欢女王大人的足交吗。”唐歌媚笑着，看着身前的“女王”此时却浑身赤裸的给自己足交，肥宅爽的几乎要射了出来。
    感受着足下鸡巴的跳动，唐歌张开那舔过许多根鸡巴的红唇，“不行哦，现在可不允许射精呢。”说着，没有再用自己的“足穴”摩擦肥宅的鸡巴，左脚重重的踩在了肥宅鸡巴的根部，一下子将肥宅的输精管给堵住了，而右脚则用脚背轻托着肥宅硕大的睾丸，一颤一颤地向上踢动，再让肥宅爽的浑身颤抖的同时又用那柔软的足心在肥宅的龟头上不断摩擦转动着，灵巧的脚趾反复按压着龟头的马眼处，那粗糙的黑丝袜更是直接刺激着肥宅敏感的龟头。
    “噢噢噢噢……让……让我射吧……哦哦哦哦哦！！！”肥宅翻着白眼，唐歌绝佳的足交技术显然让他痛苦和快乐并存着。
    “那可不行哦”无比妩媚的舔了舔手指，“本女王可没有玩够呢！”娇喝一声唐歌那踩住鸡巴根部的左脚如雨刮器般在肥宅的鸡巴上滑动着，右脚不再刺激肥宅濒临射精的鸡巴，给可怜的肥宅留下了足够喘息的时间。
    等到肥宅射精的欲望消散之后，唐歌的玉足又是并拢在了一起，一前一后的摩擦着肥宅龟头处的肉棱，随后又用那柔软的足心宛如飞机杯一般快速套弄着肥宅充血膨胀的鸡巴。
    等到敏感的脚底感受到肥宅又有了射精的冲动之后，唐歌又是微微一笑，按住了肥宅鸡巴的根部，做着“射精管理”。
    “求求你……让我射吧！！”反复戏弄好几次后肥宅终于受不了了，双手握着唐歌那宛如恶魔般的玉足，恳求着。
    “呼呼，好吧好吧～毕竟人家虽然身为女王～但在金主爸爸面前也只是鸡巴套子呢。”似乎是有些遗憾的叹了口气，不再戏弄身下可怜的肥宅，唐歌开始了认真的榨精。
    绝美的玉足一上一下的搓揉着肥宅的鸡巴，很快，感觉到对方即将要射精的唐歌用力地快速搓弄几下肥宅的鸡巴后，一根根玉趾合拢在一起紧紧扣住肥宅的马眼，而那柔软白嫩的脚掌则是一下一下地按压着肥宅的龟头左右搓弄。
    终于，伴随着一声幸福的低吼，肥宅的鸡巴终于达到极限，伴随着“噗嗤噗嗤”的喷射声，犹如水枪一般的白浊精液随着鸡巴的跳动向空中肆意的喷洒着，很快，唐歌那纤细的小腿和玉足便被大股大股的精液所覆盖，经过“射精管理”之后的鸡巴喷射起来是如此的凶猛，甚至连唐歌的黑发上都沾染了几抹白浊的液体，黏稠的精液顺着发尖挂在了半空，滴落在少女的琼鼻上，又顺着鼻尖一滴滴的落下，不过少女并没有用手去接，而是无比魅惑的伸出自己的香舌，让精液滴落在舌头上，如同接雨水一般，显然，这是少女饮精太多而导致的习惯。
    唐歌在黑色黑丝袜的衬托下宛若雪一般白皙的玉足更是被白中带黄的精液给污染的淫荡无比，黏稠湿滑的精液顺着脚踝、足弓滴落在木制的地板上，精液那特有的黏腻触感也清晰的传达到唐歌的肌肤上，才射出的精液正冒着热气，用自己的手指将鼻子上的精液刮入嘴中之后，唐歌笑了笑，沾满精液的玉足轻轻踩在地面上，缓缓蹲下，将自己早已湿润的小穴用手指扒开，对准肥宅再一次勃起的鸡巴。
    “金主爸爸，呼啊，小母狗刚刚的表演还喜欢吗。”充满笑意的黑色双眼对视着肥宅的眼角。
    “喜欢！喜欢！”大手肆意的在少女的娇躯上游走着，刚刚的射精似乎将肥宅的紧张也一起射了出去，现在的动作到时比刚刚大胆了许多，一会用手指抚摸着少女那被黑丝袜包裹住的修长玉腿，一会又揉一揉唐歌丰满的胸部，不时的还用指尖掐着少女那粉红色乳尖。
    “喜欢的话，等结束之后记得要给小母狗一个好评哦，斯哈～金主的爸爸的鸡巴，好烫……”唐歌的玉手也没有闲着，一会轻轻的抚摸着肥宅油腻的肚子，一会又拨弄着他的乳头，湿润黏滑的肉唇更是不断在肥宅的鸡巴上摩擦，在肥宅那粗长的巨屌上抹上滑溜溜的淫液。
    “呼啊，咿唔～好粗……人家的小穴～哦哦……好满足……”
    唐歌的檀口发出着绝媚的娇喘，随后那纤细紧绷的腰肢缓缓向下压着，“滋溜”一声，肥宅的龟头便在淫液的润滑下进入了唐歌的小穴中，不过那硕大的龟头才刚进入，唐歌便感受到了这根巨屌的威力，不得不承认，眼前这个看上去丑陋的肥宅却有着一根堪比她那群炮友的鸡巴……
    不，不对！小穴敏感无比的唐歌一下子便丈量了出来——甚至不少炮友的鸡巴都没有面前肥宅的鸡巴粗。
    仿佛有易拉罐般粗细的鸡巴将少女湿滑的小洞撑的滚圆，久违的，唐歌感受到小穴的内壁传来了一股撕裂感，微微皱起好看的眉头，唐歌的双腿微微用力，想要将这根粗长的鸡巴全部吞进小穴里，不过让少女没想到的是，肥宅的鸡巴竟然是金字塔形状的——越往下的棒身反而越粗。
    这样的困难反而激起了唐歌的好胜心——区区一个肥宅罢了，也就鸡巴粗一些，看着肥宅因为紧窄小穴的挤压而露出舒爽的表情后，唐歌微微一笑。
    「就算是陈诚那群人在我的小穴面前也坚持不了太久，你拿什么赢我？」
    在唐歌不断的努力下，这根金字塔形状的鸡巴终于是被唐歌的小穴全部吞入了进去，只留些许黑色的屌毛戳着少女的小腹。然而，此时的唐歌并不像她之前想象中的那么轻松，从少女那紧绷的玉腿和死死扣着地面的脚趾来看，这根鸡巴带来的饱胀程度是超乎唐歌的预料的。
    “呼啊~感……感觉……小穴~哈……好胀～好……好厉害的肉棒！！”唐歌惊叹着——仅仅是进入，唐歌便感觉自己小穴中的肉褶被棒身给压的无比平整，很难想象这样的鸡巴要是抽动起来该有多么的恐怖，更何况，面前的肥宅还点了肛交服务。
    没想到第一次援交就这么值得，不过合格的骚货素养让她收敛心思准备继续下去。
    “金主爸爸的鸡巴果然很长呢……哈啊……仅仅是进入~就顶开了人家的子宫颈了呢~嘻嘻~看到了吗?金主爸爸你的大鸡巴烫的人家子宫好热，淫纹又变了！”似乎是为了缓解下体的饱胀感，唐歌的玉手在纹着打开心形封口一个实色的龟头嵌入其中的淫纹的肚皮上摸索着，很快便找到了那个自己肚皮上龟头形状的凸起。按照熟练的肉棒吞吃经验，唐歌判断出肥宅的鸡巴在自己的小穴至少超过20厘米。
    玉手轻轻的隔着肚皮抚摸着肥宅的鸡巴，不时按动一下，仿佛在套弄飞机杯一般，这样的压力无疑是给肥宅带来了绝顶的快感，本就紧窄无比的小穴更是被死死的按在了肥宅的鸡巴上，而这还没有结束。
    没有嫌弃面前这张油腻的肥脸，唐歌伸出了滑嫩的香舌不断在肥宅的脸上舔舐着，甚至主动吻住肥宅那张大口，无比乖巧的将香舌伸了进去，供肥宅吮吸。
    “吸溜~金主爸爸，这是大肉棒的奖励哦。”唐歌的香舌被肥宅用两片肥厚的嘴唇含着，不断夺取少女口中甜蜜的唾液，肥宅的双手搓面团似的揉捏着唐歌的娇乳，最后更是捏住少女粉嫩的乳尖向外不断拉扯。
    没有回答唐歌的话，似乎是看出了少女的缓兵之计，肥宅不满的用胖手在少女雪白的翘臀上“啪”的打了一下，大声呵斥道，“给我动起来！你这只淫贱的小母狗！”冰冷无情的命令，仿佛刚刚的紧张是伪装出来的一般。这也可以理解，谁让唐歌小姐现在是如此的淫荡下贱呢？能呆在援交群里的人怎么可能会是一个紧张的肥宅。
    “呜哇～金主爸爸好粗鲁啊，但是～人家很喜欢哦。”屁股上的疼痛仿佛让少女觉醒了什么特殊癖好一般，一边吻着丑陋的肥宅一边扭动着纤细的腰肢，让小穴的褶皱被肥宅的鸡巴全部刮擦着，因为兴奋而分泌出的淫水更是淅淅沥沥的流着，很快便将肥宅那一丛黑黢黢的屌毛全部打湿，小腹上粉红色的淫纹更是自动亮起了淫靡的光泽。
    长时间的接吻少女的琼鼻不住的喘息着，肥宅的已经舌头完全的伸进了她的檀口，在唐歌的嘴里肆意搅拌着，同时，将那腥臭的口水渡了进来。
    “咕噜……唔”唐歌不断吞咽着口中积存的口水，然而大量的口水仍是从她的嘴角溢了出来，在少女的嘴角牵起了一丝口水线。
    终于，肥宅的大口松开了唐歌气喘吁吁的樱桃小口，“啪”的一声，少女的翘臀上又出现了一道红红的手印。虽然肥宅没有说话，但是聪慧如唐歌已经明白的背后所含的意思。再一次强忍着快感用小穴给肥宅的鸡巴做过润滑之后，唐歌从鸭子坐的姿势改为了半蹲着，两只小脚死死的扣住了地面，修长玉腿上的肌肉已然紧绷，接下来就是
    “准备好了吗金主爸爸～人家，要开始榨精了哦。”
    伴随着充满自信的话语，仿佛是蓄势待发的女骑手，唐歌玉腿紧绷，那被黑丝袜包裹住的小脚一用力，立刻半蹲站起，在那被龟头肉棱摩擦腔肉的极致快感还没传来的时候又一次重重的坐下，倘若有透视镜的话便可以清楚的看见，每次唐歌的翘臀抬起，小穴的腔肉都被肥宅的鸡巴狠狠向外拉扯，随后又随着唐歌雪白翘臀的坐下，硕大的龟头狠狠的撞开了少女的子宫颈，在子宫中遨游不到一秒，又随着唐歌的站起而拉扯了出去。
    “哦哦哦……好……好爽！！咿唔……子宫……小穴……哈啊……好粗！好棒哦哦哦！！！”饱胀感之后便是那极致的快感，虽然短暂的提速可以让这样的快感有所缓解，但是很快，那犹如触电般的酥麻感便将唐歌的所有理智全部摧毁，快乐的浪叫着，唐歌黑色的眼中甚至因为小穴的充实而流出了泪水，被黑丝袜包裹住的淫荡玉足更是死死的扣着，大腿根部不断的颤抖。
    显然，与唐歌此前所想的“分分钟榨干肥宅”不同的是，此时的肥宅仍然是游刃有余的，只是偶尔因为马眼撞击少女子宫而发出哼哼唧唧的喘气声，一张恶心的大口更是将唐歌的娇乳紧紧洗在口中，不断的撕咬、拉扯，带给唐歌更多的快感。
    于是，唐歌腹部那子宫型的淫纹越发的高亮起的粉光，而就在肉棒许多次冲刺后突破子宫口的一刹那。“唔姆……哈啊……高……高潮了！！！”在唐歌的呼喊声中，肥宅便发现，面前的援交骚货的香舌骤然吐出口外，一双美眸骤然翻白，还没等他缓过神来，便看见美人小腹上那粉亮的淫纹完全绽放开了，心形底口的再次变化，变得更大、伸展的更开，性暗示也越浓了，原本象征卵巢的纹路，变得更加浓重，就像是恶魔张开了翅膀似的，十分妖异。
    肥宅突然拉住无意识的少女那柔软的小手，将其按在了自己圆滚滚的肚子上，紧接着，肥宅屁股起伏飞速。
   “啪啪啪啪……”
    “噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲！！！”
    前一个声响是肥宅肚子挺动过程中与唐歌丰满软润的屁股接触而发出的清脆的肉响，后一个则是每次肥宅的鸡巴从少女小穴中抽出时因为穴内空气陡然抽出而发出的仿佛放屁一般的声响。
    “哦哦哦噢噢噢哦哦！！！！”伴随着唐歌已经失去意义的浪叫声，肥宅鸡巴根部的屌毛处不停的有淫水流出，仿佛是源源不断的小溪。
    柔软的大床上，一对赤身裸体的男女正不停的交合着，啪啪啪的肉体撞击声、女子柔媚娇喘声和肥胖男人的沉重呼吸交织在一起，演奏着淫靡的乐章。
    唐歌躺在肥宅身下，双眼迷离中带着些许妩媚，冷艳动人的脸蛋上满是潮红，雪白细腻的修长脖颈也变得粉嫩，看起来极为诱人，她轻咬薄唇，给人一种欲罢不能的感觉，几缕发丝贴在她的脸上和脖子上，更增添了几分妩媚的气息。
    在身上男人的不断耸动之下，唐歌的喉咙里发出诱人的闷哼，一对紧致柔软弹性十足的怒挺玉峰，此刻在随着主人身体的晃动而摇摆不定，如同跳动的大白兔，那最诱人处的粉色葡萄已经挺立起来，象征着这具身体已经被激起了强烈的肉欲。
    在这具丰腴高挑的雪白女体之下，那肥圆的蜜臀正下方，床单上留有一大片湿润的透明汁液，仿佛象征着这名初次援交的女人无色落红，也代表着这位高挑美人已经达到过好几次高潮。
    “啊啊...越来越深了~哈啊啊......肉棒……好深”
    唐歌张开小嘴说出令妓女自己都羞耻的淫词浪语。
    “不愧是“海天盛筵”极品，没白花钱，真是紧啊，夹得我都快要射了！”
    肥宅如同打桩机一样快速的抽插着，粗大的肉茎带着灼热的雄性气息，一次又一次的侵犯着娇嫩的处子美穴，每一次摩擦肉壁都会给双方带来无法言说的绝妙快感。
    这位高挑的援交女，肥宅那足足20里面多的粗壮怒龙是援交女最棒的玩具，紧致的蜜穴如同富有生命一般夹吸着火热的肉棒，随着男人的抽插分泌出大量的汁液，这种生物本能的润滑剂也让那根粗长的巨物可以越插越深。
    “不行了...奇怪的感觉又来了...嗯啊啊......不行了~”
    在男人的猛烈攻势下，唐歌很快就坚持不住，双眼一翻，蜜穴急剧的收缩起来，分泌出大量的阴汁，冲打在肥宅的马眼之上，让他爽的一阵哆嗦。
    唐歌又达到高潮后，整个人都痉挛起来，双眼无神的看着天花板，而肥宅则是伸出双手和她十指紧扣，如同亲密的恋人，然后欣赏着这位援交美女的失神模样。
    那对饱满高耸的柔软奶峰在他的胸前被压成扁圆的肉球，弹性十足的触感让肥宅很是受用。
    他挺动腰身，粗大的肉棒再次重重的插了几下，然后腰部发力径直顶到她的子宫深处，喷射出粘稠的滚烫子孙液，将粉嫩子宫完全侵染成浓白色。
    唐歌甚至能感觉到那根火热的肉龙在软糯多汁的肉壶里不停的跳动，每一次跳动都会牵扯着她的心神一阵摇曳，每次跳动也会强有力的喷射出浓稠的阳精，喷打在柔嫩的子宫壁上，浇灌着她的花心最深处。
    肥宅看着这张冷艳妩媚的脸蛋儿，还是低头吻了上去。唐歌也热烈的伸出香舌和男人舌吻起来，修长的双腿圈住了肥宅的游泳圈腰，似乎这样能让男人插得再深一点。
    “唔呜……吸溜……吸溜……唔呜唔～”
    唐歌热情的回应着，这种一边被肉棒插进子宫灌精一边舌吻的感觉，简直让她欲仙欲死，在自己主动的选择援交之后，让她感受到了一种堕落的快感。而第一次援交的对象就让她得到了无穷无尽的美妙快感。
    肥宅的手摸索上了一座柔软的奶峰，握在手中不停的把玩着，惊人的弹性让男人无论捏成各种模样都会复原。
    两人唇舌交缠，彼此交换着唾液，雄性的浑厚气息让叶倾国更加迷醉，把男人的口水尽数吞下。
    数分钟后，两人才分开，肥宅心满意足的伸了个懒腰，然后光着身子走到窗边，回头看了看床上美艳动人的女子，笑道:“快点过来，给爸爸舔干净，还有两次发！”
    唐歌从床上站起来，走到吴明面前，跪了下去，用绝美冷艳的脸蛋儿贴在他的胯下，蹭着男人还沾满精液和爱液的肉棒。
    “金主爸爸，别急嘛，人家现在是你的小母狗，随时都可以被你玩弄！”
    肥宅没说话，但胯下的肉棒却跳了跳，有了勃起的迹象。
    唐歌见状，抿了抿嘴唇，然后张开小嘴就含住了腥臭的肉棒快速的吞吐起来。
    “唔呜唔……唔呜……”
    不一会儿，那根火热的肉棒就因为唐歌的口中侍奉再次坚挺起来，恢复了怒挺的姿态，唐歌吐出肉棒，上面的精液和她的爱液都被清理的干干净净，全部被她吞了下去。
    肥宅看着跪在自己面前的绝美高挑女体，甩了甩自己的粗长肉棒，拍打在那张冷艳高傲的脸上，调笑道:“还真条骚母狗啊！”
    唐歌的脸蛋被肥宅的肉棍抽了两下后更加发烫，她感受到了一种屈辱的快感，肥宅弯腰看着这位跪在地上仰着头的绝世美人，伸手摸着她光滑白皙的脸蛋儿，细腻的肌肤就像羊脂玉一般动人。
    肥宅将手指伸入她的樱桃小嘴，然后拉出一根柔嫩细滑的香舌，轻轻晃动几下，唐歌也跟着左右摇摆，极为顺从。
    唐歌的反应让吴明很是满意，他点点头，“那就让我好好肏一下你这条母狗吧！”
    唐歌闻言兴奋的点头，在肥宅的要求下，唐歌整个人趴在床上，黑丝双腿如同炮架一样撑起肥美的蜜臀，将湿漉漉的肉穴完全暴露给身后的男人。
    一对柔软巨乳压在床单上，从肥宅的角度，都能看得见那被挤压扁圆而满溢出来的侧乳。
    肥宅再一次将粗长的肉茎捅入她的娇嫩肉穴，双手拉着唐歌的雪白藕臂，让唐歌不得不朝后仰起高傲的头颅，然后男人就开始用力的撞击起来。
    “啊啊啊……这个姿势……不行～”
    “太深了……母狗好舒服～主人……大鸡巴顶到子宫了～”
    唐歌紧紧的夹着蜜穴，睁大美目感受着男人的粗大肉棒。
    肥宅肏着身下的黑丝美人，温暖紧致的肉穴让他欲罢不能，不由得感叹道:“这十万日元买的母狗真的爽啊！”

第266章  中午卖淫

    “呼啊———今天怎么这么热啊？早知道带伞出门了，浑身都湿透了～～～”
    虽然有心理准备，但没想到日本这边才6月份就这么的炎热！唐歌现在只是穿了一件薄T恤，这件衣服是肥宅给她的，她原本的衣服在援交完后被肥宅又花了10万日元全买了下来。
    别说车了，街边热的一个人都没有，唐歌援交出来后只好顶着炎热的走着！黑发美人一边抱怨着不停挥舞手掌想要制造一点凉风，却发现根本是无济于事！
    流出的汗液也是真的多！下半身穿着肥宅赠送的黑丝裤袜不透光还好，T恤已经彻底被浸湿———丰满硕大的巨乳完全没有胸罩，上身真空导致奶头都暴露了出来！近乎透明的布料缠在唐歌丰腴火辣的肉体上，让奶子的起伏十分明显！
    如此美艳的场景，直接让因为路过的一名光头大叔血脉贲张！
    【我去！这奶子的尺寸………感觉比我脑袋还要大！】
    【如果能用手去摸摸这对霸乳……肯定会爽死吧！真是………不知道有没有这样的机会呢？】
    唐歌的奶子不仅大，而且形状特别完美！乳房鼓胀得好像是两只皮球，完全没有下坠的趋势！白嫩的奶子让人光是看着就口舌生津，鸡巴……也不争气地开始充血了！
    【万一她就是那种喜欢被男人爆操的骚货呢？……鸡巴里的精液肯定会被她那对傲人的奶子给榨得一滴都不剩吧……】
    【真想把肉棒塞到她的奶子里狂干，一边揉捏一边抽插，肯定会特别爽………】
    “大叔，偷看人家奶子来意淫，可是不好的哦～～～”
    “不如花点钱来亲自感受一次吗？”
    “啊欸！？”
    【援交？援交女？】
    软糯的嗓音在耳边响起，大叔这才发现唐歌已经站到了自己身后，吓得他往一旁连续退了两步，连忙解释道：
    “啊……不是、没有这回事！我才没有偷看你的胸部……”
    “咦，是吗———”
    唐歌拉长声音，主动向大叔靠了过来，肥大的乳房一点点接近，竟然直接抵在了男人的肚子上！
    “可是你刚才明明专注到连我靠近你都没有发现呢～～哼哼～～”
    大叔很是不好意思地吸气收腹，下巴也往上抬，尽量不看这对引人犯罪的巨乳———但唐歌偏偏再次拉近距离，将两只奶罐彻底压在了男人身上！
    “可别说谎话了……大叔的下面明明已经硬起来了～～～”
    “别抬头啊，来看我……这个距离，你可以更好地欣赏奶子哦～～～”
    少女明显察觉到了男人裆部的鼓胀，强壮的规模让她刚刚援交完的心中又饥渴一动，没再犹豫地便伸出了小手………
    “请你矜持一点，小姐！这种话题还是留给和你喜欢的人一起……嗯！”
    纤细的小手居然抓住了滚烫的下体野兽！唐歌相信，隔着裤子的布料里面是一头极其凶残的猛兽！
    【嘶～～好大啊～～～】
    “噗嗤……嘴上很坚决，但身体却是这么诚实啊！”
    男人没想到，这个女孩竟然如此大胆，脑子顿时被对方搅得一团乱，结结巴巴地想要继续用语言来将其劝退：
    “别、别这样！不要、用你的手……不然我………”
    油腻的中年大叔竟然被可爱的巨乳女孩给压制了，身体也因为慌乱忘记该如何行动！
    唐歌可不管这些，直接将葱白的指头沿着裤边摸了进去………
    【呜！】
    “哇哦！大叔……你的肉棒可真是雄伟啊！”
    虽然心中已经有了预期，但真的看到实物，唐歌还是火热的舔了一下嘴唇，真是好壮一根鸡巴！快和早上的肥宅一样粗细，长度也差不多20多厘米！
    深黑的颜色让人一眼看上去就感觉其很是强壮火热……散发出来的浓厚精臭味，也让唐歌很是痴迷！呼吸变得急促，胸膛的起伏让T恤上印着的精灵球都紧得颤抖了起来！
    【这也、太恐怖了！】
    “大叔你这根鸡巴好吓人了啊！”
    唐歌惊讶得嘴都合不拢，口腔里本能开始分泌唾液，忍不住想要品尝这根“漂亮”、“强壮”的大鸡巴！
    “不、不是……你怎么擅自把我的肉棒掏出来了？！”
    粗壮的鸡巴还在膨胀，上面青色的血管像是蜈蚣一样为龟头输送着血液！逐渐硬成一根铁棍，贴在唐歌的奶子上！白色的T恤已经完全变成透明了，男人能看到唐歌乳头勃起肿胀挺起起来！让他睾丸中体液的分泌更为旺盛！龟头像是要爆炸了一样充血得难受！
    “还说没有看我的胸呢……鸡巴都肿成这样了、感觉都快要爆炸了呢～～～”
    “这、这只是正常的生理反应而已！”
    看到大叔窘迫的反应，少女挑逗地撸动起这条恐怖的大鸡巴！葱白的手指触感极佳，滑嫩得像是几块刚成型的花生豆腐！包住男人小半圈的肉棒来回磨蹭，让马眼不受控地流出了不少先走汁！
    【这个气味……好浓烈！撸动几下就有这么多先走汁出来了～～～】
    “大叔，你还真是不害臊啊！光是盯着女孩子的胸……下体就变得这么性奋……”
    “不……不行………”
    少女的眼睛里闪动着放荡的光彩，舔了舔嘴角，让粉色的唇瓣更加润泽，唐歌并没有闭上嘴巴，而是微微分开唇片，让男人能看到灵活的小舌头在银牙间移动……隐隐约约的，宛如诱人的鱼饵……
    “得给这根肉棒一点惩罚！”
    大叔的劝告苍白无力，唐歌抓着裤边直接扯下！男人甚至又没看清她到底是怎么移动到自己面前，甚至蹲下去的！
    “又是什么时候？！”
    唐歌像是品鉴一般，一手托住拳头般大小的紫色龟头，一手兜住两颗雄壮的蛋蛋，直接将鼻子贴上了鼓胀的棒身，调皮的刘海刮得男人鸡巴痒痒的！
    “哇唔！”
    “嘿嘿……大叔的鸡巴看上去比我手臂还要粗啊！蛋蛋的尺寸也好大！”
    “雄性的气息也好浓……超级有力量感………光是闻到，人家的下面就已经湿透了～～～”
    唐歌晃动脑袋，用鼻翼来回磨蹭中年大叔腥臭的粗鸡巴！小手稍稍用力，握住睾丸的根部温柔挼搓！她的动作极为迅速，一股脑的快感冲上男人的大脑，让他浑身打了个激灵！
    “噫啊！小、小姐……不要玩弄我这个大叔啦！快把你抓着我睾丸的手放开！”
    “哎呀～～没事的啦，我这可是在为你按摩～～～等会儿可要一滴不剩地全部射出来哦！”
    男人还没听明白什么意思，女孩扭头将脸正对挺立的鸡巴，张开小巧的嘴巴，贴上了火热的龟头！
    “呼……美味！”
    “呜哦！”
    少女的嘴唇圈住了肉棒的前端，舌头第一秒就贴上敏感的马眼，迅速地上下摇晃、榨取透明浓厚的先走汁！中年大叔被这奇妙的快感刺激得发出怪叫，酥麻的感觉从脊骨往上移动，让他半个身子都软了！
    【好爽！这女孩这么熟练，真的是援交女？！】
    光头大叔下意识低头，看到的便是唐歌极其下流的吮吸脸———唇片紧紧裹住龟头，像是铆钉一样嵌住冠状沟，急速吞咽着口腔内的空气！真空形成的气压逼迫着马眼流出更多的汁液来填补，然后被少女香滑的喉管全部咽下！
    细嫩的脸颊往内凹陷，原本有点婴儿肥的可爱圆脸顿时变成了妖精般的瘦削脸庞！浓烈的精臭味不断钻进唐歌的鼻腔，让她小腹处的饥饿越来越强烈！
    “咕啾哈……哦哈……吸———大叔～～我这才轻轻碰了几下呀？怎么就感觉你快要射了～～～”
    唐歌吐出肉棒，甚至发出了极响的音爆声。
    “真是的，明明正戏还没开始呢～～～”
    “够了、小姐！别再拿我寻开心了！……我已经快没耐心了！”
    大叔还是认为对方在逗自己玩，而且这么放荡的女孩，还是离得越远越好！
    “别扫兴嘛，我姿势都摆好了！”
    “刚才喝了大叔的先走汁，我的小骚穴可就湿透了啊”
    唐歌转过身，把屁股朝向男人，伸手一撕，就将裤袜从中扯开、露出了光滑湿透的白虎嫩穴！
    她明明像是一个欲求不满的小骚货，小穴却粉扑扑得宛若刚绽开不久的芙蓉花！两根手指掰开自己的穴瓣，露出其中缓缓蠕动的嫩肉！宛若美味的雪蚌，在邀请火腿肠给料理加入酱料！
    “所以，大叔你要插进来吗？”
    “你看，只要扫一下给了钱，就可以享受我的胸部，人家的屁股也是很棒的哦～～～非常诱人，对吧？”
    唐歌另一只手熟练的打开了手机的一个设置好二维码收款码，轻拍自己的臀部，居然就掀起了厚重的肉浪！如此简单的动作，让男人胯下鸡巴血液循环得更加厉害！似乎有一股热流在下一秒就会破体而出！
    “啊哈～～还是说，大叔你其实是个老处男———连鸡巴该插在哪里都不知道？”
    唐歌像是忽然想起了什么似的，半捂住嘴用那双狡黠明亮的眼睛看着中年男人。从最根本的位置打击对方，击破对方的心理防线！
    “是不是啊？被我说中了吗？”
    “老、处、男、大、叔———”
    事实证明，她着实找到了对方的痛处。引爆了中年大叔的情绪。
    “你这个淫荡的援交骚婊！竟然敢这样和一位正直的绅士大叔说话！”
    “援交女是吧！一直在用你这对发育过头的奶子往我身上蹭是吧？！小穴也发骚个不停！！全都是在刺激我，真是欠干！！！”
    男人快速的用手机扫了码，就将女人推到树干上扶住，从后贯穿了她的身体！他的鸡巴直接顶穿了唐歌的子宫，龟头对准子宫的中心不断冲击！少女小腹被顶出凸起的同时爽上了天！
    “好爽！好爽！全部顶进来了哦噫噫噫！！”
    “呜呜呜……子宫好弱啊！直接被大叔的鸡巴给干翻了咿呀啊啊啊！”
    肉棒彻底填满了骚逼的通道，每一次的抽插都让唐歌感觉自己仿佛正被一头大象按在身下操！快要被撑破的刺激感让女孩浑身打颤，爽得她差点在呻吟时把自己的舌头咬下去！
    早就没什么用处的T恤被大叔粗暴地扯掉了！胸前的肥大的奶子疯狂在树荫下摇晃，雄厚的胸部脂肪不断往下滴落香气四溢的汗珠子！
    “呜哦哦～～～太舒服了！大鸡巴好强！呼嗯、齁噫噫———”
    “你真是太淫荡了！怕不是一个对任何男人都能张开腿的下贱母狗！……嗯………今天就让大叔的肉棒来教教你这援交女基本的礼貌！”
    大叔一手捞住唐歌脑后的黑发，像是扯缰绳一样将她整个人往后拉！唐歌重心不稳，上半身彻底撞在了树干上。而男人的另一只手高高扬起，对准女孩雪白的屁股便狠狠的甩了下去！
    “啪！”
    “啊噫———”
    男人的力道之大，甚至在一瞬间让唐歌的屁股塌下去了一半！女孩的臀部像是果冻一样Q弹爽滑，肉浪宛若沸腾的水花一般翻滚！
    “你就喜欢这样没错吧、啊？……我的大肉棒舒服吗？”
    粉色的淫阜夹住通黑的大鸡巴，强烈的色差让大叔更是兴奋，顶腰的动作十分狂热，特别粗壮的肉棒把唐歌的肉缝塞得满满，为之后的射精打下铺垫！
    “哦~噫噫噫……被打屁股了！好用力！”
    “你这淫荡的大屁股………今天做多久，我就手打多久———像你这种援交骚母猪就该被这样治治！！”
    巴掌果然连续不断地甩在雪臀上，让奶油般白皙的肌肤逐渐泛起虾仁似的粉红———大叔感觉自己更像是在拍打一只浆水袋子，拍得越狠，肉洞里流出的水也更多！
    “给你的大屁股好好上一课！让你学会怎样当个礼貌的援交女！”
    “啊哦哦哦哦———”
    硕大的睾丸摇晃了百来下，鸡巴捣出了一棍又一棍的淫水！男人停下了用巴掌进行的屁股演奏，双手从唐歌的腰侧伸下，抓住她两只肥大的巨奶，拽着奶头用力掐捏，像是抹布一样往两侧拉！
    “还有你这对奶子！真是下流又放荡！也要大叔来好好惩罚，教导正确的礼仪！”
    光头男人两手用力抓揉，软和的乳肉仿佛粘稠的果酱般溢出指缝，光是蓓蕾的凸起坚硬就让大叔感觉刺激不已，而对乳腺的挤压玩弄，甚至让他闻到缓缓散发的奶香！
    “啊啊啊………拽得好用力！我奶头超敏感的………要去了哦哦哦～～～”
    “被玩弄着奶头就高潮了～～～哈嗯……哦哦哦～～～”
    唐歌拼命张着小嘴，似乎已经忘记了呼吸的正确方式。玲珑身躯超负荷地接受巨根肉棒的冲撞，小腹被接连顶出幅度可怕的凸起，看上去仿佛连她的胃都要被顶出来了！
    狭窄小穴的吸力实在是太大了！像是浸水后的纸一样紧紧贴在滚烫的龙茎上！唐歌仿佛逐渐适应了这样粗暴的性爱，骚浪的子宫竟然开始反过来索取强壮的鸡巴头子！又是撞了几百多下，大叔只感觉两个睾丸隐隐胀鼓，正在不断往输精管装填精华！
    “感觉很爽吧？如果你能好好地为刚才的行为道歉的话……兴许我还会给你个机会～～”
    男人松开大手，改为双臂从少女胸前交叉锁住，肥胖的身体紧紧贴在唐歌细嫩的裸背上。猛烈的快感甚至让他得意忘形，贴在唐歌的耳边粗声说道，希望能听到对方的哀求。
    “哦呵～～大叔你这么享受……哦哦…难不成还想听我求饶？哦哦……”
    “不可能~噫———”
    被干得人仰马翻，唐歌还是没有变化，即使回答得断断续续，仍然在刺激对方。过分嚣张的小鬼模样让人心中很是窝火，大叔胯下的撞击越发猛烈！
    “嗯哈……或者说、其实是大叔你想停下来了———难不成这么快就要忍不住射精了嘛？而且是射一发就被榨干的那种～～～嗯、哈～”
    “难不成、哦～～嗯……大叔是早泄男吗———唔哈哈哈～～”
    【这援交女演的真不错！】
    【十万日元值了！呵！！】
    “好、好一个满脑子只有肉棒的援交婊子！”大叔双手上移，臂弯直接圈住了唐歌的脖子，挤压着对方呼吸的喉管，让少女所能汲取的氧气越发稀少！使得她浑身的敏感度再次提高，下流的阴道收缩得更加紧密！“今天老子就和你奉陪到底！把你操到服为止！！！”
    “好好接下这种体位！让你这骚货尝尝窒息下的透批！”
    这下唐歌被大叔压倒在了地上，小巧的手指使劲儿攥着草皮，少女的肉壶果然没有嘴那般厉害。男人再次加重的攻势，几乎操得她人魂分离，大脑如同爆炸了般爽快！
    “噫~嗯~哦哦哦———”
    她被连续棍撞刺激得发出呻吟，但也是在她高亢浪叫的时候，光头将鸡巴狠狠一捅，马眼便吐出了大量精华！
    “哼噫、呃啊啊啊～～～～”
    “用老子的精液好好净化一下你这小骚逼浪荡的子宫吧！”
    “啊……哼呜………”
    贱货浪逼紧随其后到达高潮，唐歌能感觉到精液不断填入子宫，灼辣的感觉明显在往卵巢灌注……这么快乐的时候，为什么要想其他东西啊？快点———
    “更用力地操我～～”
    “贱逼！”
    大叔又抖了抖鸡巴，用大铁棒在狭小的蜜肉水杯里搅了搅，直起身子，伸手把唐歌拉了起来！
    接着，鸡巴继续捅在唐歌的骚穴中，男人抓住少女的两条胳膊，将她整个人翻了180度的面！旋转摩擦的快感把唐歌爽得哇哇直叫，被拧螺丝一样与男人面对面又透了起来！
    “噫呜～～啊啊啊………哼咿～～～”
    “骚货！”
    大叔把住唐歌的腿根，将白洁的腿弯固定在自己的腰上，鸡巴近乎垂直地插入小穴，顶到底的巨茎把唐歌的肠子都给搅得乱七八糟！她的脑子里现在只有做爱的快感！
    过热的脑袋让她越发控制不住自己的感官，小嘴如同痴傻一般不断从流出涎水，琼鼻也不受控地不停挤出鼻涕泡！邋遢的模样让人能感觉到少女对操逼是有多么沉迷！
    “把你这淫荡嘴巴给我张开……要是我不能把舌头伸进去、有你好受的！”
    “咕～～”
    大叔将脑袋凑过去啃住少女的嘴唇，两个人舌头瞬间缠绕在一起，互相吞吐对方的唾液！两只裸身大肉虫的舌头在口腔中疯狂摇摆嬉戏！把口水搅得一塌糊涂！
    “呼啊……哈……咕……大叔的口水好黏稠啊～～裹在嘴里、吸溜、都快咽不下去了………哈～～”
    “哈……那就、嗯…再给我吞得快一点啊！”
    激情的湿吻一番，大叔再次把唐歌推倒，抓着她两只丰满淫湿的巨乳往嘴里送！唐歌的双腿还挂在男人的腰上，向后倾倒，头重脚轻的感觉让她再次把注意力放在双腿间，被黑色的巨龙捅刺得无法抵抗！蜜水直喷！
    “这么大的鸡巴插进来，腿根本收不住啊哦哦哦～～～”
    “太爽了咿呀———”
    “乳头还被咬着……又要高潮了啊啊啊！！！”
    第二次达到高潮，唐歌的浪逼里汇满了精液和蜜汁！顶峰的快乐让她的子宫颤抖个不停，蜜肉痉挛地含住鸡巴，只是轻微的抽动，就让春水更加凶猛的流出！
    男人好不容易停下，将少女的两条玉腿取下抱到身前。他双手摁在屁股往下的位置，让唐歌整个呈M型的大开腿！大腿肉和小腹相挤压，屁股显得更加浑圆，像是两只热腾腾的大白馒头，手感肯定也变得愈加紧致！
    “现在给你最后一次机会……趁我还没有彻底把你肏翻，快对你刚才的行为道歉！”
    鸡巴被拔出骚逼，龟头在穴瓣上慢慢摩擦。只是轻微的磨蹭，马眼就又流出了大量透明的汁水，把小穴周围弄得更湿、更润！
    “啊啊……好雄伟的大肉棒～～看起来还这么坚挺，超级喜欢啊！”唐歌却完全不理会男人的警告，两只眼睛死死盯着大叔种马般强壮的大屌，嘴巴里的口水又分泌了许多，“继续用它使劲操我！让我爽上天吧！！”
    “你真是……”大叔遵循着身体的本能，慢慢地再次压低了身体。
    “作为一个负责任的大叔，我确实应该好好教育一下你这个不知廉耻、目中无人的色小鬼了！”
    野兽一般凶猛的肉棒狠狠插下！
    “大叔会好好把你从傲慢的淫乱小鬼调教成懂事理的乖孩子的！！”
    “噢噢噢噢～～～～”
    男人整个压在了女孩身上，两团庞大的奶子也被挤成了丰满的肉饼！就像是原本香甜诱人的成熟柿子被一点点制成柿饼的过程！唐歌的淫叫不曾间断，始终环绕在大叔的耳边，让他内心的火焰怪兽不断嚎叫！
    “还有你这张对长辈出言不逊的小嘴……我保证你以后都不敢再拿长辈乱开玩笑！呼……吸溜！”
    “好好品尝我的慈爱之吻吧！直到你对自己无可救药的淫荡行为做出忏悔为止！”
    “咕哦…～哈啊啊～～～咕啾～咕啾～～吸……哈………”
    大叔粗厚的嘴唇裹住唐歌可爱的嘴巴，又是吻了好一会儿，他才移开，往女孩的嘴里吐了不少口水。
    “其实对于你这种满脑子都是做爱的援交母猪，根本不值得用绅士的方法来对待！把我的口水喝下去，好好挨操吧！！”
    唐歌被操得两眼直冒爱心，丰腴的腰肢在不断扭动！她想要贴上去配合大叔，让鸡巴插得更深，更透彻！但还是被彻底压制，被大叔特有的粗暴强奸搞得甘露四溅！
    女孩现在的下体就像是一只洒水壶，骚逼被粗大的鸡巴狂轰乱炸！但女孩却像是感觉不到自己水分的流失，还在拼命拉开细喉娇媚呻鸣！
    “啊啊啊———大鸡巴太厉害了！小穴都被干得快要融化了！哦噫！被这么爽的肉棒来回抽插，以后没有大叔的肉棒都活不了了啊啊啊！！”
    “哼噫噫～～啊、精液！快给我精液！大叔直接在里面射出来吧！！噢噢噢！！！”
    睾丸不断抖动，鸡巴再次膨胀得快要爆炸！大叔晃动着肥腰，一次次顶击子宫的内腔，他甚至能直接顶到产子的卵巢，将里面的每一个卵细胞都给喷涂受精！
    “走你！接好我的精液！！！”
    “噫噫噫噫！！！！小穴去了、去了啊！子宫被灌得满满的，被大叔内射到高潮！快被精液烫得融化了！！”
    “小穴里全都是大叔的精华！！！”
    这次的精液量比之前都大，子宫不断扩张都没能将其全部吞下！肉逼不断压缩让精子越发黏稠，近乎凝块的滚烫质感充斥唐歌的子宫美地！
    男人将鸡巴拔出骚穴，甩动仍然坚挺的肉棒，将屁股移到唐歌的胸前，让她用嘴给自己口交清理。唐歌饥渴地含住送上来的肉茎，灵活的小舌头不断吸取上面留存的精液。
    “呼……十万块两炮真的太值了，之后会给你五星好评的。”
    “看在五星好评的份上，帮大叔清理一下吧！”
    大叔摸着自己的光头。他把鸡巴再次往唐歌的嘴里深入，不时顶在软软的嗓眼。
    “好滴……呜、金主爸爸的精液很美味……好好吃～～嘴巴和小穴里全部都是精子浓郁的味道～～～”
    在“海天盛筵”里援交价格是自己定的也可以附加条件，不过条件越多，所付出的金钱也会很高。当然这些援交价格过高或者跟条件不对等金额也有可能面临不被选择的风险，所以很多群内人都会参考群文件“援交价格表”来拟定。
    角色扮演色小鬼，还有街头暴露和危险性交，所以唐歌中午的这一次援交价格也很高，五万一次。唐歌一个半天轻松的双腿一分就净赚了30万日元，不过比起援交费和五星好评，唐歌更专注于肉棒和精液！
    不过唐歌还是觉得以后能不玩就不玩危险动作了，她又不是那种被玩的神经错乱的肉便器，谈不上多爽还危险，她可真不想享受还没开始就突然结束。
    “真想再来几发！真骚啊………等下次我就豁出去，要多买几次要射到一滴不剩为止！”
    不是大叔不想继续操唐歌，而是不敢了，已经有许多人用性命或者下半身去挑战过了“海天盛筵”的规则。
    “好的！！感谢金主爸爸再次光临。”
    唐歌的淫穴再次抽搐，即使装不下的精液如同融化的黄油般还在往外冒出………

第267章   晚上黄播


    援交完后，唐歌就被大叔绅士的公主抱进了他的豪车内，一点也不在乎唐歌还留着他的精液浸染了那昂贵的真皮坐垫。
    “这么热的天还出来，辛苦了。”
    看着大叔递过来的冒着冷气的果汁，唐歌回了一个甜甜的笑容，她现在的确需要补充一下水分，她不仅流了不少汗刚才也喷了不少水。
    “这天气估计你也打不到车，我送你回去。”大叔上了驾驶位看一眼空无一人的街上，礼貌的表示可以送唐歌回去，不过很快又想起来什么补充道。“放心大叔在群里也是老顾客了，不会乱来的” 
    “XX公寓，麻烦了。”
    唐歌喝了几口果汁后对着大叔爆了一个地址，然后毫无淑女形象的瘫在车后椅上，一点都不在意大叔从后视镜窥探她因为湿透的T恤贴身而显露出来的性感曲线。
    至于大叔的话里的意思，她也并不担心要操她刚才就操了，如果是记她居住地址，那唐歌只能表示想多了，单身公寓就一临时住所，她估计自己最多在待一两天就会搬走的，而且她居住的这地方可不是一般人能进去的。
    …………
    公寓前
    告别了大叔后，唐歌一手挎着包，一手撩起自己柔顺的黑色长发，乌黑的发丝在清晨的阳光下微微飘扬起来。迎着门口的各色目光，唐歌优雅端正得走进了公寓大门。
    “啧，这才大半天就是三十万日元到手了，这都有1万五千多人民币了啊，这可真是有钱啊~”唐歌看着手机上的账户，如果是以前她可能真的会心动不已，但现在也就是带着一丝嘲讽的喃喃自语而已。
    她没穿越时为了赚，一个月工资也都才六千元，这还是累死累活当牛做马换来的辛苦钱。穿越后再国内白手起家虽然不如男身时那么辛苦，但也废了不少脑力。而现在只需要轻轻松松的分开腿大半天就是两个多月工资到手了，这差距让唐歌不禁一时的多愁善感，不，或许是说是无病呻吟更为恰当。
    当然唐歌也就这么想一下，毕竟那些都是以前的事情了，她对于现在的自己非常满意，而且还有一些其他因素的影响，她也不会无视，比如她现在可是顶尖美人……
    至于为什么会去援交，当然是心态不同了。在以前那时候钱对于唐歌来说真的很重要，如果她放弃身段的确能换来更多更好的前程，但很难再保持现在这种享乐的心情了，很有可能一切都变成向钱看，而最终迷失在金钱和欲望里无法自拔。就如这次周家的问题，实际上唐歌只要去陪睡一晚事情就解决了，但代价就可能是永远被周家两兄弟给当成性奴，而唐歌的选择是反抗，她并不介意被睡一晚上，但那也是等周家家破人亡后去给两兄弟作为工具人的奖励施舍。虽然都是去会去睡一次，但被迫的屈辱和主动的享受却是两种不一样的心情。
    她现在天歌和纸醉金迷两家公司都是印钞机，这也是她把馨歌集团说停就停的原因之一。现在钱对于唐歌来说就是一张张纸而已，她已经不是当年那个还需要看人脸色，小心经营，受制于人的小企业家了。往上有陈诚，秦馨，往下有萧尘，而且她自己作为掌握寿命的人本身就是最顶级的交易筹码。
    所以唐歌这次来日本玩，除开因为受到突然的孤独感而临时改动了计划多了一个援交外，本质上还是以享受为主，对现在的唐歌来说援交只是一个娱乐，而不是赚钱方法，如果这时候有人和当初秦馨一样送车给唐歌，唐歌大概率会很开心的陪他睡一觉然后收下，没有任何心理负担。
    唐歌一边胡乱发散着思维，一边进入自己的房间。关好门后，继续将身上湿润贴身的半透明T桖随手扔到了地上，性感的娇躯身上只穿着战损的黑丝裤袜向着浴室的方向走去。
    虽然时间还很早，不过今天唐歌一路援交下来也很累了，晚上还有直播，所以简单洗了澡后就裹着被子准备稍微睡一会补充一下体力。
        ……
    小区的一间公寓里，唐歌刚刚洗完澡，洗完澡的她简单的做了一下面部护理后，光溜溜的来到了卧室，穿上一条半透明的白色蕾丝小内裤，没有带胸罩，而是找出一对乳贴戴上，修长笔直的双腿上还穿上了半截式的黑色丝袜，最后，找出来一件黑色的吊带短裙穿在身上，裙子的下摆非常短，刚刚遮住大腿，这条短裙是她专门为了直播买的，从来没有穿出去过，这么一身无比性感的装扮穿在她的身上，还是夜晚，简直是在诱人犯罪。
    她之所以大晚上洗完澡穿成这样，当然是为了直播，昨晚她可是答应了那些老色批粉丝要给他们一个惊喜，今晚要直播一些不一样的，她已经决定要突破一下了，这个想法她其实想了很久，但不会一次性的全突破，她很了解网友是有多能得寸进尺，所以她是打算一步一步的来，反正她也不缺钱，自己怎么开心怎么来。
    一切准备就绪后，她回到床上打开了专门直播的手机，点开名媛APP，登录上她的直播间，直播间刚一打开，热度就有一万多，看来已经有很多老色批在直播间等她了，她跟所有人打了声招呼后，就随意的和这群人聊了起来。
    渐渐地直播间的人数越来越多，才仅仅半小时，就上了APP的首页，热度更是高达四十多万，可不要小看这四十万的热度，虽然有一部分是唐歌用推特账号引流，但这是一个低调的黄播平台，唐歌这一次引流才算是正式推广，以前热度一般能有个几万的那都是人气高的主播了，四十多万的热度那绝对霸榜的存在了。
    直播间里土豪还真不少，礼物层出不穷，在他们的认知里，干这种直播的女人肯定都是为了钱而已，虽然唐歌还没有太大尺度的直播，也没有露脸，但他们认为，早晚可以用钱砸开唐歌的双腿，最后露脸，然后再线下约操，很多绿播都是这样一点点过来的，直播间里，弹幕在不断的刷屏：
    “卧槽，糖心菩萨居然是黄播！女神啊！”
    “女菩萨，富有且慷慨啊”
    “没想到居然是同一人！”
    “美女，什么时候开计时房啊”
    “今晚什么惊喜，露脸吗”
    “关注了，关注了”
    “快开始把，人都来了”
    “没有福利群吗”
    “哇，榜一大哥来了”
    “大哥来了，可以开始了，等不及了”
    ……
    唐歌看着这些弹幕，笑了笑说道：“露脸是不可能的，开计时房吧，就开半小时吧。”
    说完后，她把房间设置成了计时房，每分钟150金币，刚设置完，人就哇哇的往里面进，两三分钟后，人数基本定格在了三万的热度，要知道150金币可是相当于15块人民币，直播间里有三万的热度，虽然热度都是虚的，但这三万的热度也差不多有五千多人的，直播一分钟的话，那可就是七万多块钱啊，再直播半小时的话，那就是两百一十多万啊，就算被平台抽走四成，那她也剩下一百二十多万。
    唐歌虽然说玩这个不是为了赚钱，只为了寻找刺激而已，因为今晚直播间的人数比以往每次都要多，所以她好奇也简单的算了一下，这一算，令她吃惊不已，这来钱的速度也太快了吧，就这还不算礼物的钱呢。
    虽然一直都知道色情行业这一行是暴利，想想以前经常看到的XX大主播签约千万，日赚百万，唐歌亲自入行后才真的明白是如何的疯狂吸金，也幸亏她已经对钱不会心动了，否则这么下去真的会被腐蚀掉的。
    “美女，开始吧，我的大屌早已饥渴难耐了”
    “快点，硬了”
    “快脱，我玩操你”
    “快快，看下骚屄嫩不嫩”
    “我憋了好几天了，就等这一刻呢”
    ……
    弹幕跟刚才相比，完全换了一种风格，更加的奔放，唐歌看着如此奔放的弹幕，她感觉身体开始渐渐的开始发热，有了反应，她坐在手机面前，也不再故作矜持了，双手握住酥胸轻轻揉搓着，往一起挤压着说道：“想摸吗，好软啊。”
    她一边揉搓着酥胸，一边看着弹幕，弹幕都快疯狂了，全在催促她赶紧脱，她微笑着慢慢把肩带拉了下来，双手一直没有离开酥胸，直到吊带裙彻底脱落下来，她双手依旧捂着酥胸揉搓着，渐渐的，一点点松开双手。
    “卧槽，还有乳贴啊”
    “别遮了，看下乳头”
    “快点啊，等不及了”
    “老子不行了，先射为敬”
    ……
    唐歌微笑了一下，她本来就做好了准备，今晚要刺激一下这群老色批，让他们只能看，却碰不到，她没像一些套路婊一样，一开计时房，就各种找借口拖时间，能多拖一分钟是一分钟，她是为了刺激而来的，她可没那心思，手指放在乳贴上，一点点揭掉了乳贴，把两颗因为兴奋已经硬起来的粉嫩小乳头露了出来。
    “妈的，我顶不住了”
    “极品啊，好挺啊”
    “真想揉搓一番啊”
    “求线下，开价”
    ……
    这群老色批已经疯了，本来就因为唐歌的神秘，把他们勾的不要不要的，这一下更是把他们刺激的无法自拔了。
    其实唐歌不露脸是对的，这五千多人里面怎么也得有三分之二的人应该都是看过她正规直播的，能来看这种直播的人，大多数也都是喜欢看直播的，从正规直播平台看到黄播平台的，只不过，他们做梦都想不到，他们此刻看的正是前段时间网上闹的沸沸扬扬的的馨歌集团的女董事长唐歌，更想不到商业冷艳女神唐歌早就在私下露出了淫乱的一面。
    唐歌对于直播真的是太有天赋了，虽然黄播时间不久，但她以前可看过不少黄播，加上本身就接受过诱惑男人的调教，所以现在就跟一个黄播了很久的老手一般，太懂怎么勾引屏幕前的老色批们了，她用手指轻轻拨弄着乳头，拨弄了几下后，用拇指和食指捏住乳头轻轻的拉扯一下，小嘴里发出一声声时高时低的呻吟声：“嗯……嗯……啊……嗯……好痒……喔……舔我……嗯……用力……喔……”
    她一边抚弄着酥胸，一边看着弹幕，太刺激了，简直比她自己一个人自慰的时候刺激多了，光着这样，她感觉她的嫩屄都已经湿了，而且里面越来越痒。
    抚弄了一会儿酥胸后，她把身体往后退了退，把穿着黑色的双腿伸到屏幕上，双腿夹在一起摩擦着，还把美脚伸到了摄像头前，脚趾灵活的动着，挑逗着屏幕前的观众。
    “美女，我要舔你的脚”
    “啊啊啊，把腿分开了”
    “我要看嫩屄”
    “老子要操你”
    “卧槽，骚货，太顶了”
    ……
    在弹幕的刺激下，不光是这帮老色批安耐不住了，唐歌也有点忍不住了，现在的她很想要，很想赶紧来一次酣畅淋漓的高潮，她双腿摩擦了一会后，用手捂着嫩屄，慢慢的分开了双腿，双腿分开到四十五度的时候停了下来，把双腿曲了起来，捂着嫩屄的手轻轻的揉着嫩屄呻吟：“嗯……嗯……嗯……啊……啊……好湿啊……嗯……想看吗……嗯……好像被操啊……啊……”
    她的呻吟声不是假装的，完全就是她心里现在最真实的想法，反正没有露脸，她也就肆无忌惮起来，说着淫荡的话。
    这些淫荡的话一说出来，效果简直爆炸，弹幕已经疯了，全在说着干你，操你，我要操死你，快脱啊之类的话，屏幕前的大部分都是长期对着电脑屏幕撸管的好色宅男，都是一些长期没有碰过女人的男人，哪里受得了这种刺激，这一下估计一大半就得忍不住直接射了。
    唐歌虽然忍的很难受，但她还是不紧不慢的挑逗着，揉了一会儿嫩屄后，才慢慢的把手移开，把白色的内裤露了出来，内裤本来就是半透明的，因为嫩屄已经湿了，流了了一些蜜液，沾湿的内裤显的更加的透明，里面的蜜地清晰可见，就连嫩屄的轮廓都看的一清二楚，更加诱人的是内裤的中间还夹在嫩屄的缝隙里。
    而且不光如此，仔细看的话，那条夹着内裤的嫩屄缝还在细微的一缩一缩的，好不诱人，弹幕已经炸天了，唐歌也没让屏幕前这群快要发疯的人等的太久，她用手指勾着内裤慢慢的拉开了内裤，她的嫩屄终于头一次毫无保留的在直播间里露了出来。
    “卧槽”
    “终于露了”
    “我要射爆了”
    “妈的，这嫩屄要是能肏一次，多钱都值啊”
    “女神居然是白虎，想舔想肏”
    她没有急着用手去抚摸嫩屄，而是就这样拉开内裤，让屏幕前的人观看欣赏着她的嫩屄，她看着弹幕上那些人说的想如何操她的话，身体的欲火越来越沸腾，以前她以前都是偷偷的被迫视奸，虽然故意穿的很性感清凉，但给她的刺激感并不强烈，加上没有胆子所以一直没有主动的迈出那一步，被自家闺蜜调侃闷骚。
    而在后面被秦馨带着乱来了几次后，她终于明白了，没感觉是因为她并不是脱光了被男人看的，而是要像此刻这样，屏幕前有五千多人在同时看着她的嫩屄撸管，她才真正有了被视奸的感觉，她感觉屏幕前那些男人的欲望正透过屏幕扑面而来，甚至让她产生了幻想，那一根根坚硬的肉棒仿佛就要冲出屏幕插进她的嫩屄里。
    光是这种视奸的感觉就让她的嫩屄痒的难受，她忍住的用手指抚摸着嫩屄，手指放在屄缝上不停着滑动着，一边滑动，一边呻吟着：“嗯……嗯……好……想要……啊……操我……嗯……好痒……啊……啊……插进来……喔……用力……啊……”
    她的呻吟声越来越急促，手指滑动着频率也越来越快，渐渐的，她更是用两根手指把嫩屄微微分开，然后用另一只手的手指揉按着那通红，充血的阴蒂。
    “卧槽，好粉嫩”
    “着骚屄被操的次数不多啊”
    “洞口好小，肯定很紧”
    “老子都射了三次了”
    “哈哈，操死你，骚屄”
    “啊啊，我射了，都射到骚屄里面了”
    ……
    唐歌一边自慰着，一边不忘看着这些弹幕，她能感觉到这些人此刻肯定很多人都已经射了，她嘴角露出了一起微笑，舒爽的同时，心里却莫名的产生一种从来没有过的成就感，这股成就感是突然就产生的，令她兴奋不已。
    渐渐的，她的嫩屄越来越湿，手指上沾满了蜜液，然后，中指微微一弯曲，插进了嫩屄里，她的娇躯轻颤了一下，一声悠长的呻吟声从小嘴里发出：“嗯……”
    停顿了一下后，她的手指开始在嫩屄里抽插起来，随着她淫水越来越多，手指抽插的速度越来越快，她闭着眼睛呻吟着，欲望在逐步上升，逐渐的上升到了脑海里，脑袋一片恍惚。
    这种感觉，好像真的在做爱一样，太爽了，她从来没自慰的时候这么爽过，快感逐渐的已经到达了一个临界点，她的手指在嫩屄里飞快的进出着，发出啪啪声响的同时带出一大片一大片蜜液，呻吟声越来越急促尖锐：“啊……啊……啊……好爽……啊……操我……嗯……用力……干我……啊……啊……要来了……别停……啊啊啊……”
    一连串高亢的呻吟声中，她终于达到了高潮，她的双腿骤然夹紧，夹住了她的手，娇躯一阵痉挛颤动，脚趾向里死死的扣着。
    高潮后，唐歌闭着眼睛享受了一会儿高潮后的余温，缓过来后，她才睁开双眼，看着弹幕那些依旧疯狂的语言，她笑了笑，离开了摄像头的范围，把衣服整理好后，重新出现在直播间，退出了计时房，这帮人明显一点都不知足，想要唐歌再开一次计时房，唐歌没有再开计时房，和粉丝们聊了一会她就下播了，下播之前，她看了一眼周排行榜，第一名是她，领先了第二名将近一倍的金币，私信一大堆，她没有看，不看她也知道私信都是些什么内容。
    而推特上也同样关注度暴增，仅仅半个小时的直播她的粉丝已经增加了二十万了，她知道这次随着这次直播她的粉丝还会随着时间暴增，而且她已经在国外了，推特上很多日常的清水福利也可慢慢的加重露出了。
    她躺在床上回想着刚刚的感觉，觉得虽然没有真正做爱那么爽，但这种自慰的方式却是最爽的，想着刚刚那种感觉，很快的，她就睡着了。
        当唐歌因为觉得身体怪怪的而张开眼睛时，唐歌发现自己并不是在房间内、是在一处陌生的房屋中，而且自己现在也奇怪的全身赤裸的。
    “这里是哪里……”从柔软的地板上站起，唐歌想要找到出口，不过不管她怎么绕都会回到最开始的房间里。而且这里的味道非常地像男人肉棒散发出来的腥味，而且到处都是透明的黏液。
    就在唐歌要走向墙壁时，突然间不知道从那里冲出来几个的男人，唐歌修长的白皙美腿忽然被男人的大手给缠绕住，柔嫩的肌肤也沾上了男人手上透明的黏液。
    “啊！！这、这是什么！？”唐歌惊恐地想把男人给甩开，但是又有更多男人伸出手把唐歌的纤细双臂高举，同时把唐歌整个人吊到空中，双脚也被大大地分开。
    “放开我！”唐歌努力挣扎着，但是男人们却紧紧绑着唐歌的四肢。
    这时四周的墙壁又出来许多男人也同样伸出咸手像是跟唐歌十指相交一般地环绕、或是窜进脚底抚摸起唐歌有如玉葱般的脚趾。
    一些男人则是揉搓着唐歌露出来的傲人的奶子。这时唐歌知道了这些男人想肏自己，但是唐歌一点都不想跟这些古怪的男人做爱，所以就竭尽所能地挣扎。
    可是男人还是把唐歌绑紧紧的，有些男人绑住唐歌的大腿、将唐歌的下半身抬起，让唐歌从立姿变成躺姿。
    “不、不要！唔嗯！”一个男人来到唐歌的眼前，然后张开嘴巴就贴上唐歌的小嘴。
    男人夹着唐歌的小舌猛舔，或是伸出舌头跟唐歌舌吻打卷，同时男人嘴里一种香甜的浓液让唐歌全身瘫软，无力反抗。
    接着那些攀爬在唐歌身上的大手把唐歌一对奶子圈住后，开始爱抚唐歌充血勃起的乳头，圈绕住奶子的躯干部份则挤压着唐歌的乳房。
    有些男人则抚摸起唐歌的纤腰，或是爱抚唐歌身上的心形淫纹和性感带，又或是伸出舌头来舔弄唐歌白皙的脸颊、耳朵或大腿。
    “唔嗯……嗯嗯……”因为男人的爱抚与那些香甜浓液的关系，唐歌的淫穴流出不少淫水、也像是吃了春药一般地异常搔痒，而唐歌开始觉得被这些奇怪的男人干也是不错的选择。
    唐歌不自觉地把腰往那些没有动作的男人们挺起，男人们似乎知道唐歌已经开始发情，便开始一个个露出极其粗大的肉棒。
    缠在唐歌美腿上的男人的舌头舔着有如玉葱般地脚趾，肮脏的口水湿润了美腿，但唐歌却一点都不讨厌，反而感觉像是有许多春药涂在自己身上一样。
    一个男人将唐歌的菊花温柔地掰开，然后又粗且长棒身布满突点肉棒的龟头慢慢将前端刺入，唐歌感受到狭窄的菊花被慢慢撑开，但是一点都不痛反而跟淫穴被插一样，因为那个男人开始慢慢前进。
    “唔嗯……啊欸……”唐歌爽到把舌头吐出小嘴，跟唐歌接吻的男人也就吻得更深入，大量的唾液从嘴角流出，再加上乳房被男人温柔地按摩，让唐歌更加地想跟男人做爱了。
    唐歌感觉菊花中的男人插到了肠道，而男人在这里就停下───然后开始快速挺动，突如其来的异样快感让唐歌瞬间到达高潮，淫穴开始颤抖、潮吹。
    接着又有一个男人，移到唐歌的淫穴前，开始爱抚唐歌充血肿胀的阴蒂，让唐歌的淫水流得更多、淫穴更加地空虚。
    唐歌开始扭动纤腰，但是攻击阴蒂的男人反而更加剧烈，让唐歌流下了难受的眼泪。
    “快、快插我……”唐歌一边扭着纤腰，一边含糊不清地说着。
    唐歌胯前的男人一条几乎快跟婴儿手臂一样粗的肉棒慢慢地抬起，跟鹅蛋一样大的龟头上流着透明的浓液。
    终于！要被插了！就在唐歌这么想时，男人们保持着现在的状态把唐歌放回柔软的地板上。
    在男人们的帮助下，唐歌很快就让有点瘫软的双脚站在柔软的地板上，这时跟唐歌舌吻的男人还有绑住唐歌双手的男人离开了。
    接着唐歌才感觉到自己正下方的柔软的地板上有些不对。
    往下一看，原本的柔软的地板不知道什么时候躺着了一个男人正挺着一个类似香菇大小的肉棒，而巨大的肉棒的男人这时用肉棒轻轻碰了碰唐歌的小嘴，唐歌才知道他想要自己做什么。
    他想要自己给他口交。
    “呵呵……”唐歌轻轻笑着，忽然觉得男人们很可爱，也很温柔。虽然唐歌很淫荡，但不习惯被男人硬来，唐歌更喜欢你情我愿的爽快战斗。
    “好呀。”唐歌先将淫穴对准地上那根挺立的肉棒，然后慢慢地跪坐下去。表面上满是透明浓液的肉棒撑开了唐歌有如处女的紧嫩淫穴，当唐歌完全坐在地上时，这根肉棒刚好抵在唐歌的子宫口。
    刚才男人们爱抚造成的空虚与搔痒稍微减轻了点，菊花的男人也不再快速抽插，而是小幅度地来回抽插。
    “嗯……嗯嗯……来……”大肉棒男人移动到唐歌的脸前，外表上的浓液发出的腥臭气味窜进唐歌的脑子，唐歌捧着眼前这根大肉棒，低头吻了一下龟头的马眼。
    然后尽量用小嘴奉仕温柔的男人，双手也适度地帮龟头、肉棒按摩，不时亲吻龟头、舔弄伞状的下方，唐歌的口交充满了情欲。
    或许是认为唐歌不会再抵抗吧，还在爱抚唐歌身体的男人们纷纷离开，只留下淫穴中那根。这让唐歌非常地难受，于是唐歌停下口交───
    “不要离开，继续爱抚我吧。”听见唐歌这么说，男人们又回到原本爱抚的位置，也不像刚才一样激烈，是非常温柔的爱抚。
    因为男人们不再激烈，所以唐歌可以连奶子都用上，一对丰满的白皙奶子夹着龟头以下的部份。
    除了舔弄与亲吻，唐歌还不断把男人所分泌的浓液给喝下，再加上环绕全身被男人们涂抹的浓液，使得唐歌的身体越来越敏感，身体被爱抚一下都快要达到高潮似的，要是淫穴那根肉棒开始抽插唐歌一定会高潮。
    但是唐歌不希望那样，因为唐歌的高潮要给眼前这根巨大肉棒才行。而淫穴那根肉棒也没有任何动作，就只是插着而已。
    “啾啧啧……啾……嗯嗯……你好硬喔……”享受唐歌舔舐的肉棒似乎又硬了一点，男人抖动了一下。
    “嘻嘻……舒服吗？”唐歌用奶子摩擦着男人，小舌则沿着马眼舔下来，然后将小嘴张到最大、盖住整个马眼。
    男人忽然开始剧烈抖动，然后有大量的浓浊液体从马眼喷出、直射进唐歌的小嘴。因为量实在太多，唐歌的小嘴没办法完全接住，使得浓浊的白色精液喷了唐歌满身，而唐歌也被精液稍微呛到，身体到处都是男人射出的精液。
    唐歌的赤裸的娇躯上布满了男人射出的大量精液还有持续爱抚的男人们的手，精液也随着爱抚涂抹到了唐歌的背部。
    “呼……好了，接下来你想干嘛呢……”爬在腿上的男人开始把唐歌的姿势换成横躺，一直插在淫穴里的肉棒也因此拔出。
    那个巨大的肉棒男人移动到唐歌的两腿之间，然后慢慢掰开唐歌的阴唇。
    “来……嗯……狠狠地搞人家吧……”
    只见肉棒男人稍微地往后退，然后一口气插进唐歌的紧窄淫穴、并直达子宫口，唐歌因为这一插的快感实在太大，害唐歌有一下子眼睛只看到白色而已。
    唐歌累积至今的性欲也在此时爆发出来，身体到达了前所未有的高潮，全身都颤抖不已。强烈的快感让唐歌爽到流出泪来，口水也不由自主地流出。
    “啊啊……好、好棒……”
    之前跟唐歌接吻的男人来到唐歌的面前，伸出舌头继续与唐歌接吻。
    唐歌那完全没有赘肉的平坦小腹现在正因为男人肉棒的关系而隆起，淫纹全开的色情样子让唐歌看了是更加地兴奋。淫穴跟菊花的肉棒开始大幅度抽插，一根进就一根出，有节奏的抽插让唐歌的快感一直保持在高峰。
    唐歌能感觉得到猛力抽插淫穴的肉棒忽然开始变的更加膨胀，原本就被男人撑起的小腹更加突起，从外面就能看到男人肉棒的形状。
    然后唐歌感觉到子宫口被男人撑开，授精用的肉棒伸入了自己的子宫，并开始射出滚烫的精液、好让唐歌生下他的后代。
    而抽插菊花的肉棒也开始喷射大量的精液，双穴中出让唐歌不断到达高潮。
    在子宫装满了精液后男人还是继续射精，唐歌看着自己的小腹像是怀孕一样渐渐胀起，性快感让唐歌更加兴奋。
    最后子宫装不下精液的时候，唐歌的肚子也鼓得像是临盆前一样，男人的肉棒慢慢从子宫退出同时也把淫穴装满精液，然后就从唐歌的淫穴抽了出去。
    这时唐歌已经爽到翻白眼，柔软的地板上积了一摊淫水形成的水洼。
    一根与刚才相同大小的肉棒又伸到唐歌的淫穴前，然后粗暴的再次冲进唐歌的淫穴里，封住射满唐歌淫穴与子宫的精子让其不会倒流出来。
    吊着唐歌的男人们把唐歌放在柔软的地板上，与唐歌接吻、插着菊花的男人也在这时离开，留下刚被授精的大肚子的唐歌。
    唐歌跪坐在柔软的地板上，一边满心期待自己会生下怎样的孩子，一边因为性交的疲累而沉沉睡去。
    “嗯……”慢慢张开双眼，唐歌发现自己回到了公寓的房间内，裸睡的娇躯完好如初，只是不知何时原本就很泛滥的淫水更是流满了整个床单。
    “原来只是梦呀……”唐歌有点惋惜地抚摸了一下淫纹小腹，仿佛真的在期待怀孕似的。然后从床上站起，进入浴室。

第268章   真正的娱乐城   

    在日本色情行业是合法的，唐歌的“纸醉金迷”可不是简简单单一个公司那么简单，而是一座围绕色情行业形成娱乐城。而柳静瑶因为处于个人爱好的关系，负责了整个娱乐城地盘上的所有色情行业，可以说在她的领地上，柳静瑶便是这里所有娼妓的顶头上司，同时她本身也是这附近最有名的红牌。
    不得不说，柳静瑶后台够大，加上她凭借着自己出色的外貌，以及本身的手段能力，在情场和商场上可谓是一路顺风顺水，毕竟对于长袖善舞的她只要能让她得到更多的利益，她并不介意陪吃陪玩陪睡，没有打算找一段稳定感情，只是将这种事情当做消遣的柳静瑶，从各种意义上来讲都玩得很开。
    在这座娱乐城里，唐歌一直遵守着柳静瑶给她的提醒，白天出门，傍晚就赶紧回家。要知道这是一座色情城，白天路人还能做到衣冠楚楚，晚上就是原形毕露的色狼，像唐歌这种极品美人单身出门不是被强奸就是在被轮奸的路上。
    当然也不是柳静瑶找不到人保护唐歌，只是她因为刚好在拍戏没有空陪，唐歌毕竟是她上司，而她那堆手下德行她太清楚了，万一把唐歌惹到了也是个麻烦。好在唐歌并不在意耽搁这些问题，而且她又不是真的痴女，明知道晚上自己跑出去会被轮奸，还不听劝的作死。
    好在拍AV很快并不像正常电影那样需要很长时间，唐歌很快在柳静瑶的带领下见到了处于夜晚的娱乐城是如何的纸醉金迷。
    ……
    第二天早上九点多，从麦当劳里走出来两个刚吃完早餐的美女，其中一个美女穿着紧身的淡蓝色的牛仔热裤，将她那挺翘的美臀包裹的紧绷绷的。婀娜有致的身材又让男人升腾起无尽的欲火，露出雪白笔直的修长美腿上是一双白色的高跟鞋，本就高挑的身材显的更加的完美，上身穿着一件白色的露肩T恤，胸前印着一排蓝色的字母，露出大半饱满高耸的胸部撑着T恤挺在胸前，大小刚好适中。
    黑色的长发随风披散着，精致的，略施粉黛的面容上戴个一个深红色的墨镜，时尚中带着性感在她身上体现的淋漓尽致，美的会让人毫不吝啬的把赞赏的话都用在她身上。
    另一个美女也毫不逊色，虽然小巧的瓜子脸上戴着一个大大的黑色墨镜看不到绝色的容颜，但她穿了一件极其大胆的深蓝色的吊带裙，完美的勾勒出苗条窈窕的优美曲线。饱满的酥胸傲然挺立，乳沟深不可测，性感挺翘的粉臀将裙子撑得满满的，随着走动还一扭一扭的，使周围的男生们个个瞧的目不转睛。
    这两位美女正是出来逛街的唐歌和柳静瑶，两人走在路上，回头率完全不亚于明星，每次逛街，她俩都习惯的戴着墨镜，两人现在都怕被人认出来，惹出麻烦，唐歌是艳照门风波还没平息，而柳静瑶这完全可以说是娱乐城的大明星了。虽然大多数人对不深刻的记忆并不是那么敏感，加上因为美人化妆不会第一时间有对应联想，一般情况很少会被直接认出来，但以防万一还是要有的。
    两人吃完早餐后，柳静瑶提议带唐歌进内城，对此唐歌自然毫无意义，内城才是唐歌的目标。
    唐歌笑着说道：“嘻嘻，柳大美人总算肯让人家进内城了啊。”
    “讨厌~，当初跟唐歌你熟悉，谁带你进内城，万一你不习惯那多麻烦，作为道歉，今天一切费用我全包了，嘿嘿。”柳静瑶搂着唐歌的胳膊不依着说道。
    “那我可不客气了啊。”唐歌也笑着说道。
    “嗯，别跟我客气，今天，我给你来个一条龙服务。”柳静瑶大气的说道。
    “什么一条龙？”唐歌问道。
    “逛街，吃饭，陪聊，一条龙服务怎么样。”柳静瑶说道。
    “我怎么有种强迫被服务的感觉。 ”唐歌说道。
    “哈哈，那你还不赶紧从了我，你可逃不出我的手心的。”柳静瑶嘿嘿笑着说道。
    被海湾将日本分为了外城和内城两个部分，整个日本都是一座巨大的娱乐城，但真正被这里的人们称为娱乐城只有是大河内侧的内城这里才是真正的酒池肉林的娱乐城。
    两人一边笑闹着，车辆驶过长长的七彩大桥，来到了兴隆广场，作为日本市最繁华的地带，这里真的是应有尽有，不管国际品牌的奢侈品，还是大众需求的各种时尚品牌，尤其还是周末，兴隆广场里人特别多，随处可见穿着光鲜亮丽，热情奔放的帅哥美女。
    走走逛逛，差不多大半天过去了。
    两女血拼了不少衣物后，柳静瑶脸色一变，开口说道：“时间虽然还早，不过我们先去一个特别好玩的地方，好不好？”
    “好玩的地方？”唐歌疑问着。
    “就是……”，柳静瑶趴在唐歌耳边一阵低语。
    “那种地方，有什么好逛的。”唐歌听到柳静瑶的话里的目的地，有些无语。
    “诶呀哪有啦，你就当陪陪我嘛。”，柳静瑶搂住唐歌的小蛮腰，然后又凑近了过去笑吟吟的继续说道：“那可是新开的情趣用品店，门面很大啊，里面的东西可多了，我保证你都没见过的，每天都有不少女生进去那里啊。”
    “好吧，那进去看一下。”唐歌对玩具兴趣不算太大，不过看到柳静瑶有些兴奋的样子也只好答应了。
    很快在柳静瑶的带路下，两个人来到一家情趣用品店，只能说不愧是号称娱乐城的地方，情趣店居然就这么堂而皇之的开设在大商场，而且门面很大，不看上面招牌的话，还以为是什么正经商场。
    这多少让唐歌对这家店也有点好奇，两人一起走了进去。唐歌变张望了一下，果然，已经有几个女生正在柜台前专心的看着里面的东西，丝毫没有因为她们的出现而有所慌乱。两女也是胆子大的人同样丝毫不会害羞的开始巡视起来
    店里的空间比想象中的还要大，几根柱子把室内自然的分隔成几块区域，各式各样的大橱窗和柜台错落在各处，刚进门的这里，也就是唐歌她们现在正在的区域似乎是专门卖避孕产品的，柜子里是各式各样的避孕套和紧急避孕药，超薄的，螺纹的，清凉的，口交专用的，各个牌子的不下几百种。
    一个女店员正背对着她们，手里拿着一个棒状物正在给另外两个女生讲解着什么，收银台后面是个长的很清秀的男子，看样子似乎是店长之类的角色。
    从没见过的各种千奇百怪的玩意儿引起了唐歌的好奇心，她开始继续四处打量起来。唐歌对情趣用品并不是一无所知，她还在以前的时候，就从A片当中大概的知道了几种常见的玩具，后来自己也体验过几种玩具。
    不过玩具总是让她越玩越饥渴难受，达不到想要的那种彻底高潮的快感，从那之后，唐歌就对这类情趣用品可有可无，不温不火了。
    前面的那个区域好像是各种情趣制服，柳静瑶对套套不感兴趣，已经踱步到了那里，饶有兴趣的盯着墙上挂着的一套透明的黑色短睡裙欣赏着。顺着她的目光望去，那裙子是敞开式的，搭配典雅的蕾丝边，但是却没有扣子，中间只是有两根丝带系出一个漂亮的蝴蝶结，下摆堪堪盖过屁股，配套的还有一条侧面有系带的同样材质的透明丁字裤。
    这里的情趣制服样式非常繁多，而且材质都很不错，摸起来都很舒服，而且设计的都很精巧，穿在身上虽然什么也挡不住，但是却平添了一股若隐若现的风情，显得典雅又充满诱惑。
    唐歌想象着自己身无片缕的穿着各种情趣衣服的样子出现在男人们面前，被加了攻速的男人们肯定得玩命的折腾自己吧。
    看着这些漂亮又性感的情趣内衣，唐歌的购物欲又上来了。
    这家店似乎不仅是专门出售女性用品，唐歌走到中间才发现，没了柱子的遮挡除了店长店里还有几个男顾客，在挑选角落里少量的男士自慰用品，倒是女用情趣玩具比比皆是。唐歌跟着柳静瑶继续向前走，在她们身边的橱窗里，是各式各样的跳蛋，振动棒，按摩棒，几十根仿真度极高的又粗又大的假阳具齐齐的冲天挺立着，感受到男顾客看过来的目光唐歌脸上也有了几分红晕也不知道是因为男人目光还是玩具……
    “哎哎哎，这个好这个好！”
    柳静瑶坏笑着拿过一根按摩棒塞到唐歌手里。
   “嗯……，你看了半天就这个？”
    这按摩棒做的极其细致，无论颜色还是触感都像极了真实的肉棒，唐歌吓了一跳，不过等仔细感受玩弄肉棒经验也算丰富的唐歌还是一下分辨出来，有些太重了。
    “你看这个多像真的啊，你看上面写的，真实模拟男性生殖器的硬度和温度，而且还有多种震动模式，可以自动旋转或者扭动的，好玩吧。”
    “花样的确多，结果导致有些太重了。”
    “诶呀，但它大的啊，这么大的肯定爽啊，你想啊，这个要是放到下面让它扭上两下，那种感觉。”
    “你这个色女！”
    唐歌的脑海里一下子浮现了在家里床上，这个巨大的肉棍玩具深深刺入自己体内时那种如火的刺激，脸一下子就红了，犹豫了几下后，笑骂着把玩具重新丢回柳静瑶手上。柳静瑶看到唐歌的样子，故意把棒子凑到嘴边，装作要拿舌头舔的样子，眼里却满是笑意的盯着唐歌。唐歌被柳静瑶的样子逗的忍不住笑了出来，一把拉起她就继续向前走去。
    前面不远处的角落里有几个挨着的紧闭的房间，就好像平常商场里的试衣间那样。唐歌很好奇，于是就问柳静瑶：“哎，这里怎么还有试衣间啊？那些情趣内衣不都是无码的么？难道还有人试么？”
    柳静瑶望了两眼，笑道：“嘿嘿，这个不是拿来试衣服的，是用来试。”，她压低了声音，凑到唐歌耳边耳语了几句。
    “啊？”
    唐歌不可置信的说道：“不可能吧，你瞎编的吧，这个东西怎么试啊？？”
    “干嘛不能试啊？不试试你怎么知道喜不喜欢呢。”
    “可是，这个东西放到那里别人还怎么买啊？脏死了。”
    “笨蛋！怎么会让你直接用啊，当然是拿个套套啦！你要不要试试？喂喂，这根不错耶！”
    “原来如此，还能这样啊。”
    “嘿嘿，要不现在试试！这个，还有这个，都拿着。”柳静瑶一把搂过唐歌，坏笑着假装要去脱她的热裤。
    “不要！你这色女敢欺负上司。”，唐歌把柳静瑶不老实的手打到一边，也反击的佯装要把手伸到她的裙子下面。
    “嘿嘿，可是你说的不让我把你当上司的，不要不好意啦，我帮你嘛！”
    可能是因为两位美人太过吸引，也有可能的确是两人打闹间妩媚的声音在店里大声的回响了起来。一道男声突兀的打断了两人的嬉闹“那个……打扰一下，请不要在店里打闹喧哗。”
    不知道何时收银台后那个清秀男子已经走到了唐歌两人身边，而随着男人的提醒，唐歌两人才发现周围不少人的目光已经望了过来。
    “抱……抱歉”两人脸都红了，有些害羞的表示歉意。
    不过柳静瑶反应很快，随时抓了几个按摩棒就钻进了试衣间，唐歌看到后也赶紧学着逃离了这个古怪的氛围。
    总算进了试衣间，唐歌把门反锁上了，带进来的玩具随便往边上一扔，有些呆呆坐下，然后想着反正来都来了，便随手拆开一个跳蛋。
    唐歌看着手里的玩意儿，的确像是没见过的款式，依旧是为了使用非常方便无线遥控的，看造型是经过精心设计的，形状完美贴合女性的生理结构，无论塞到多深的位置都不会让人感到丝毫的不舒适。
    那奇妙的形状让唐歌不停的想象着那东西放在自己身体里面强烈震动时的感觉，让她不由的觉得身体一阵燥热，喉咙有些发干，紧紧并拢在一起的双腿忍不住开始不安的相互摩擦起来。
    唐歌想了一下，双手先脱掉了T桖，既然已经觉得要玩了，那就好好的用全身都感受一下。
    T桖被放到一旁的矮柜上，唐歌低下了头，雪白的肌肤和丰盈饱满的胸脯华丽丽的展现在了自己眼中。白色蕾丝的半杯胸罩，又小又透的胸衣包裹不住那滑嫩的酥胸，均匀紧致的乳肉向中间堆拢出迷人的沟壑，圆润的半球型浑然天成，傲然的挺立着，嫩红如桃花一般的乳晕已经从蕾丝的边缘露出来了大半，连乳头都可以隐约看见。
    好白真大，果然看不到脚。唐歌一边想着，手里握着跳蛋，放进了她的胸罩里面。跳蛋接触到了那柔软曼妙的乳峰，乳肉那细嫩而充满弹性的触觉隔着跳蛋传到她的手上，而跳蛋冰凉的质感让唐歌自己情不自禁的低吟了一声。
    看着落地镜里美人自慰的风情，唐歌极力克制着心中的激动，轻轻的打开了跳蛋的开关，一阵酥麻的感觉从胸部上传来，似被电击了一样，唐歌只感觉到一阵眩晕，大脑里一片空白，所有的思绪都不见了，只剩下强烈的快感从胸部极速的袭来。
    “唔……”
    唐歌觉得自己的呻吟和快感一样止不住的翻涌上来，她下意识的用力的向上挺起了上半身，想让震动的跳蛋更激烈的摩擦自己的乳尖。
    唐歌将跳蛋按压在自己的双乳上轮番进攻，另一只手则不停的变换着跳蛋的功率和模式。唐歌只觉得从乳肉，到乳晕，到乳头，一会儿是欢快的震动，一会儿像是指尖的抚弄，一会儿又像是舌头的舔舐，各种奇妙无穷的快感一波又一波从胸部的各个角度各个位置不停传来，雪白的乳峰在自己的亵玩和她身体的扭动下早已挣脱了束缚，从胸罩中弹跳了出来。而她压抑不住的呻吟声正是最优美的伴奏。
    双乳带来的快感让唐歌有点舍不得离开，不过，她知道她现在需要更加猛烈的进攻，恋恋不舍的收回了手上的玩具。
    “嗯……不……”
    跳蛋离开乳尖的瞬间，快感突然被抽走了，正沉浸在快乐之中的唐歌心中突然的一阵空虚，似乎有千万只蚂蚁在身体上攀爬，让她感到那种酥痒的感觉一次强过一次地冲击着自己的脆弱的神经，身上的每个部位都极度的渴求有人能来抚摸，玩弄，插入。
    唐歌面色潮红的依靠在角落里。身体还没有从刚才强烈的快感中缓和过来，胸口剧烈的上下起伏着，雪白的娇躯上半杯的胸罩已经被玩弄的又歪又斜，根本裹不住里面那对傲人的雪乳，原本粉嫩的乳晕显出一种兴奋的淡红，和高高耸立的乳尖一起，已经不安分的跳到了罩杯外面。任何人要是看到这幅香艳的场景，都会毫无疑问的狂喷鼻血。
    看着落地镜里，自己那副极度饥渴的期盼着“更刺激的体验”的样子，唐歌上身微微向后，靠在试衣间的隔板上，缓缓的抬起那双雪白的如凝脂般的玉腿，把脚放到座椅上。解开前扣的热裤随着她腿部的动作已经滑到了小腿的位置，把那双修长的美腿完完整整的从束缚中暴露出来。
    伴随着每个动作，唐歌嘴里的喘息声都越来越重，脸上的红晕也越来越深。那白璧无瑕的双腿在落地镜的前一点一点的呈M型的向两边分开，左手的食指被她紧紧的含在嘴里，右手竟然伸到了两腿间，轻轻的把内裤拨到一边一点点，把自己的最隐秘的柔嫩处完完全全地呈现在镜子的面前。
    落地镜里，清晰可见两片粉红娇嫩的花瓣，上面已经沾满了一丝丝透明的汁液，在微亮的灯光下反射出奇异的淫荡的光芒。
    花瓣顶端一粒小小的豆豆兴奋的立在那里，花芯里似乎还有更多的蜜汁正在泊泊泌出，伴着美女每下呼吸，那诱人的花瓣仿佛还在轻微的一张一合。
    知道等下会发生什么，唐歌不由自主的咽了下口水，她的手也有些颤抖，从边上拿起另一个盒子，飞快的拆开，盒子里躺着的，是一根粗大的按摩棒。
    鲜嫩娇美的肉唇经过刚才一阵不停的刺激已经变得更加汁水饱满湿滑不堪，仿佛只消轻轻一碰，那滑腻的汁液就会从花芯里满溢出来。唐歌利落的先给按摩棒套上套子，轻轻的触及了自己那饥渴的小嘴唇，大量的淫液立刻涌了出来，湿润了按摩棒的顶部。
    手上慢慢的用着力，将粗大的棒子一点一点的向幽谷的深处挺进，唐歌娇小的美穴在淫液的润滑之下毫不费力的吞下了看起来尺寸惊人的巨棒。满涨感一下子填满了内心的空虚，让唐歌想要惬意的长吟一声。
    等自己享受够这充实的满涨感，唐歌按动开关，深深插在她体内的按摩棒突然开始震动，同时，还一下一下的搅动起来。
    触电般的快感更加汹涌的弥漫上来，彻底淹没了唐歌自己身体的每个角落。
    虽然之前她的蜜穴也曾经品尝过粗大坚硬的肉棒，但是这次的感觉则完全不同。按摩棒被嫩穴紧紧的吸住，每一下旋转都使得肉穴深处的每一个角落被带着震动的棒首猛烈的刮过，让里面每一寸肉壁都随着震动快乐的跳动起来。
    “啊！！”
    唐歌觉得自己快要不能呼吸了，每当她觉得自己舒服的好像飘在空中一般的时候，就会有另一股更加神奇的力量，推着她向更高更舒服的地方飞去。
    此时，她已经完全沉浸在了快乐的海洋之中，任由激烈的快感如同巨浪一般把自己高高的抛到天际之中，然后落下。她能做的，就是本能的想要把双腿分的更开一些，仿佛想让那根棒子进入更深处的秘境。
    不过……还能飞的更高，唐歌拿起跳蛋把嗡鸣的跳蛋调到了最高档，把震动的跳蛋紧紧的贴在自己一边的乳尖上，另一只手不由自主的伸到空虚的另一边乳峰，揉捏把玩起来。
    “真是太美了啊！”
    唐歌紧紧得盯着落地镜里香艳异常的一幕，心中默默的赞叹。这干净粉润的诱人小穴看起来又嫩又紧，此时却将粗大的按摩棒深深的吞入，淫水随着按摩棒的震动一下一下的喷薄而出，实在是不可多得的名品。
    “啊……啊……”
    淫穴，乳首，酥麻畅快的快感从身体的各个敏感部位源源不断的传来，她觉得自己已经说不出话来了，喉咙里只能呜咽的发出满足的嘤鸣。自己好像正被飞快累积的快感拉着，极速的向着快乐的巅峰飞升，无法停止。身体不由自主的僵硬的弓了起来，手上把跳蛋死死的压在自己的乳尖上胡乱的拨弄。
    就在她即将攀上快乐之巅的瞬间，一阵敲门声突然响起。
    “喂！唐歌你试用了好久啊，好了没有啊？”柳静瑶可能是已经体验完了过来询问道。
    “……我……我马上就好……唔呜……”她艰难的开口回应着门外的柳静瑶，话音失真颤抖着。
    深深没入体内的按摩棒激烈的旋转扭动着，唐歌自己手里拿着一个嗡嗡震动的跳蛋陶醉的按摩着自己的乳头，而此时自己的好姐妹就在薄薄的门后面关注着自己在里面的一举一动，在这样多重的强烈刺激下唐歌终于再也忍不住了，她死死的用手捂住自己的嘴，不敢让淫荡的呻吟声流露出来被柳静瑶听见，僵硬的身体忽然一松，下身一阵剧烈的抽搐，大量的液体像潮水一样澎湃而出，浪花四溅。
    唐歌娇喘着休息了片刻，艰难的支撑起仍然酥软的身体，整理了下衣服，把热裤和T恤上尽量弄整齐，然后就打开了试衣间的门。
    “用的爽不爽啊？”柳静瑶压低声音故作好奇的问道。
    “还……还好啦……”唐歌抵赖着，但是她潮红的面庞，凌乱的衣裙，还有压制不住的喘息声都在看得出来美人还是非常的满足。
    “你刚才有看中什么好东西要买么？”
    “买啦！钱都已经付了。”柳静瑶炫耀似的把手里的包装袋放到唐歌面前晃了晃。
    “等下回去穿给你看啊，嘻嘻……”
    “那我可得，好好期待一下了。”
    “嘿嘿，敬请期待。”
    唐歌也没在理会柳静瑶，唐歌迅速在一边的柜台里找到了刚才试用的跳蛋和按摩棒和套套，然后又挑了许多情趣内衣一并塞到女店员手里一起结算。
    等结完帐，又开始了逛街，夜幕已经沉沉的降下来了，忙碌的一天快要过去了。唐歌也慢慢的见识到了夜晚的一面。
    首先是街途中满是人的公交车上，唐歌在路过某个候车站时清楚的看到，等人上下的公交车，一对被挤的结贴在窗边可能是下班男女竟然直接乱搞起来，男人伸出一只大手，用灵活的手指，穿过女人藏在身下黑色超短裙里面，中间故意开裆的情趣黑色蕾丝内裤，在人如此多的公交汽车上，抚摸揉弄女人的敏感阴蒂，在女人的蜜穴里，过分的大力扣挖着！
    而风骚淫荡的女人也丝毫没有丝毫胆怯退缩的样子，反而故意分开大腿，方便男人的手指更加大力向淫穴深处扣挖，一只柔软小手隔着男人的裤裆，抚摸着那根她爱死了的大肉棒。在这样随时被别人看见的环境下，女人被不停在自己洪水泛滥的淫穴里卖力扣挖的灵活手指玩弄地兴奋极了！贝齿紧咬，秀眉紧皱在一起，媚眼紧闭，琼鼻里时不时发出努力压制快感的快美淫哼声，满脸彤红，一副欲仙欲死的表情。
    最后在唐歌惊讶的眼光和周围人习以为常的目光中，女人玉手取出火热的大鸡巴，就急不可耐地塞进自己仿佛永远也吃不饱淫穴里！在人挤人的公交车上，二人结合在一起的性器只能用微小的动作来回研磨着，随着公交车缓缓离去。
    “怎么样，刺激吧？”柳静瑶看到唐歌收回望向里去的目光，打趣到。
    “有点，你们这是习惯了？”唐歌看到不少同样围观了春宫戏的男人都面露难受的顶着帐篷。
    “是不是觉得很淫乱，嘿嘿，等在晚一些，等妓女出来了，你在路上几乎随时可以看到做爱的人，在这座城市色情行业是合法的，在夜晚更是会是毫无规则，只要不残害女性，那基本没人追责，所以我最开始没有带你来内城就是这个原因，万一你接受不了或者不小心晚上出门了，那可就麻烦了。”
    “这可真是……有够疯狂的”
    “呵，等有机会带你参加一下祭典，你再说疯狂吧”
    “啧，那我好好期待吧”
    二人就这么聊着，又逛到一座大型商场的女装区。两女自然开始购物，临走前唐歌找了商场一处公共厕所，走进后男厕的里就传出一阵纵情交媾声！对此唐歌无奈的翻了个白眼，她这一路上光看都发现了五六场春宫，更别说听到的了。而她在解手完后出来，男厕所的狗男友已经移位到了外面。门口洗手池一个女人趴在上面被肏的披头散发直翻白眼双腿发软，在唐歌的注视下男人将憋了许久的一发浓精，爆射在女人的菊穴里面……
    看多了自然也习惯了，人类就是这么适应力强大，唐歌淡定的洗完手后离开了厕所，完全不理会，那个男人得意洋洋还敢向她邀请的眼神。
    二人说是逛街，但去的主都是一些成人情趣用品店，逛了不知道多久直到夜幕完全降临，挑选购买了许多大胆玩法的情趣玩具和情趣制服。期间唐歌在一家专门出售定制情趣服装的商店里，换了一身明显是学生的制服后，被柳静瑶给调侃不止，代价就是被唐歌拖进店里面的试衣间里，随后就是阵阵清脆肉击声，潺潺的猥亵水声，以及女人极力压抑的快美淫哼声，不停从狭小的试衣间里传出。
    等二人终于完事出来之后，都是是满脸潮红，唐歌不过带着轻松舒畅，伸出粉色的香舌，下意识地舔弄嘴角，一副仿佛在回味什么美味的样子，而柳静瑶则双腿紧紧夹在一起，婀娜的女体走动的姿势明显有些不自然扭捏起来。
    之后二人又去了附近的情侣咖啡店里吃晚餐，而柳静瑶也展现出了她身为娱乐城一员夜晚的一面，如同仿佛恨不得每时每刻都疯狂做爱，与对方的性器结合在一起，这顿原本普通的午餐也变得无比香艳起来：
    二人点完咖啡以及一些饭菜冷饮甜点之后，在独立的隔间里肩并肩一起坐在沙发上。柳静瑶边品尝着这家店的特卖冰淇淋，边大腿分开，让唐歌吃饭时也肆意扣挖着她的淫穴，嘴里更是时不时发出阵阵咯咯放荡浪笑声。而后柳静瑶穿着的吊带裙也在嬉闹间大露春光，里面只是简单的贴了乳贴，露出波涛汹涌地一对壮观乳球，随后大胆骚浪地将手中的冰淇淋倒在自己的饱满巨乳上，邀请唐歌品尝这难得的美肉冰淇淋。
    唐歌自然也毫不客气地张嘴舔弄起来，惹得柳静瑶妖艳地吮吸着手指，发出阵阵娇媚喘息声，媚眼紧闭，一副陶醉其中的样子。待唐歌把重点转移到之前故意忽视的两颗坚挺乳珠，一阵猛吸轻咬，敏感弱点被重点攻击的柳静瑶顿时直接到达了高潮，玉颈使劲猛地后仰，看不见她的表情，只能听见她嘴里发出的悠长呻吟声。
    二人吃完这次香艳晚餐后直接奔向柳静瑶的别墅，显然战斗才刚刚开始。

第269章  偷拍

    同一时间下午六点多，因为今天是周六，娱乐城的大型商场里人太多，形形色色的人，到处可见穿著清凉的的漂亮小姐姐。
    此时，大型商场二楼休息的长凳上坐着一个看起来有点面黄肌瘦的男子，大概二十七八岁的样子，穿着一身不太新的休闲装，运动鞋，头发有点油，像是两三天没洗一样，他休息的位置正好是二楼的长电梯口的位置，可以看到大部分从一楼乘坐这个长电梯上来的人。
    这个男子叫谢泽，非常好色，在内城里这种男人一抓一大把，不过有一些不同的内城其实是个富城区，像他这样的无业游民很少见。
    他能混在富城区全靠他那点猥琐的爱好，赚钱一些收益，毕竟内城的漂亮小姐姐实在太多了，但因为网络限制不来内城夜晚体验一下，是很难从网上知道这边的情况，而来这边玩的人基本也保持神秘，毕竟在其他地方色情行业可是违法的。
    而谢泽就发现了其中的商机，建立了一个色情论坛叫宅男福利车站，随着慢慢出门，这个论坛也涌入了许多人在上面发布的全是各种主播私播和福利视频，还有各种大神偷拍约炮嫩模外围的视频，论坛上发布的视频需要用福利币购买，福利币充值比例是1：1，论坛上的视频一般都卖几福利币或者十几福利币，除非重磅的视频才会卖到几十福利币，视频卖出去后，得到的福利币论坛会扣除百分之二十，剩下的算是收入，而且可以提现成人民币，也是1：1。
    因为地域优势内城美女很多，他也在宅男福利车站这个论坛注册了一个小号，昵称叫看尽天下屄，名字很俗，但这个昵称在这个论坛却很出名，被人称作为天下哥/偷窥哥，因为他在这个论坛发布的全是偷拍视频，各种商场，广场，步行街，机场，跟拍美女的视频，还有一些是偷拍美女裙底或者入厕的视频，这种视频在宅男福利车站这个论坛很受欢迎，很多人喜欢偷窥的感觉。
    他发布的视频，跟拍的有一些是露脸的，但偷拍美女入厕的视频全是不露脸的，最多也就是只能看到下半身而已，毕竟是偷拍女人最私密的位置，他很谨慎，也怕这种偷拍，露脸的话，万一拍到名人，把人家曝光了，人家发狠的找人调查他，被查出来，麻烦就大了。起初他做这种事，也只是用手机跟拍一些美女，一点点的胆子大了，就偷拍美女的裙底，视频卖出去后，他见有利可图，还可以赚钱，他就用卖视频的钱购买了那种极小的，更高级的，隐藏极隐秘的摄像头。
    此时，他穿的这双运动鞋就带有拍摄功能，鞋前头有摄像头，摄像头设计的和鞋是一体的，颜色也一样，仔细看都不一定能发现，他只要趁美女购物不注意时候，或者坐电梯拥挤的时候，又或者在拥挤的公交车上悄悄把脚放着美女的两腿间就能拍到美女的裙下风光。
    大型商场三楼是女装区，卖各种品牌的女性的服装，鞋和包，这层有两个卫生间，其中的那个比较大的卫生间里有一间就被他装了两个隐藏摄像头，一个装在马桶里面靠后一点的位置，这个位置可以清晰的拍到美女的嫩屄和菊花，摄像头颜色和马桶一样，又小又极为隐秘，非常不易被发现，功能强大，而且还有防水功能，就算美女坐在马桶上，马桶里是黑的，摄像头也能调节拍摄亮度，拍的一清二楚，另一个摄像头装在和马桶一齐的侧面的墙上，可以拍到美女的下半身的美腿和美脚。
    他为了装这两个摄像头，观察了很久，前前后后花了一个月的时间，好不容易才找到机会在大型商场晚上还有二十多分钟就要关门的时候，人很少，见卫生间没有女人进出了，才偷偷溜进去，提心吊胆的把摄像头安装好，他也就只安装了这一间，不可能所有的都按摄像头，能不能让美女刚好选择进的是他按摄像头的那一间卫生间，就得看运气了。
    他坐在在凳子上看着坐电梯上来的美女，看了很久也没有下手的目标，毕竟现在已经是六点多了，就算美人也需要吃饭的，期间虽然也来了几位美女，但不少都穿着短裤，想拍裙底有点难，拍了也看不到什么。
    谢泽看了看时间，打算最后在这里坐一小时，大型商场他来了快三个小时，在待下去他怕引人来保安询问，虽然娱乐城色情行业是合法的，但偷拍这种事虽然很遭人讨厌的被抓到了少不了一顿毒打这都还是最好的待遇了，城里有不少妓院，娼馆，大型酒吧这些地方他更是不敢去，因为有很多防偷拍设备，那些地方被抓了才是最恐怖的。
    城里偷拍的人肯定不止他一个，他已经见过不下十多个色胆包天的敢在那些地方玩偷拍的家伙被打断手脚或者第三条腿了。他能干这么久除了小心外还有就是保持坚决不越线，不该去的地方绝对不去。当然在其他地方偷拍也肯定有过失手，不过人家看他没有越线，当然主要是他乖乖的交了不菲的金钱所以少了一些皮肉之苦，但偷拍设备还是被砸了，让当时他心痛了好久。
    谢泽见一直没有找到可以下手的美女，他刚准备起身离开去别处看看，这时候长电梯上上来两个美女，谢泽眼睛一亮，这俩美女身高都非常高，非常的漂亮，比明星也不逞多让，其中一个穿着火辣性感的吊带裙，戴着黑色的鸭舌帽，容颜极美，另一个穿着蓝色热裤，白色的高跟鞋，上身是一件宽松的露肩T桖，超美的脸蛋上戴着红色的墨镜，两位美女，一个是性感风格的，一个是时尚风格的，气质一流，回头率极高。
    他在心里比较了一下，万般纠结后最终觉得那个穿白色高跟鞋的美女更漂亮，身高优势剩一筹。
    这两位美女正是唐歌和柳静瑶，戴墨镜穿白色高跟鞋的是唐歌，穿着性感吊带自然是柳静瑶了，两女都是有钱人，今天出来逛街自然也不会放过这类大型商场，当然还有最主要是唐歌在逛街时候奶茶喝的稍微有点多，有些想去厕所。
    谢泽看着两位美女，偷拍这么久还没拍到过这么极品的美女，见两女到了二楼也没停留，直接坐着长电梯往三楼去，他快速的跟了上去，跟拍了二十多分钟，也就只偷拍了几张两位美女的照片和几个小视频而已，也不太能看清楚脸，毕竟一个戴着帽子，一个戴着墨镜，他觉得实在没有其他可拍得了，就放弃离开了，想去转悠看看还有没有其他可以下手的目标。
    他在大型商场转悠到七点了也没找到好下手的目标，他也不想继续拍了，准备回家看看电脑里今天偷拍的大型商场美女入厕的视频有没有极品的。
    坐了半个小时的公交车才到家，在公交车上的时候人不多，他也没去搜寻目标，到家后，匆忙打开电脑，看着今天偷拍的大型商场里女人的入厕视频。
    因为大型商场早上9点才开门，所以他从9点半开始看，有些女人光看下半身的穿着和腿型，他就没兴趣继续看，还有一些上的是大号的，这种重口味的，倒胃口的，他也不看，这两种的就直接快进，有些还不错的，他就把这一段视频截取出来，留着准备发到论坛上卖，所有的都看完了，一共截取了12个不错的小视频，弄完之后看了下时间2点40了，就上饿了吗点了一份外卖，等外卖的这段期间只截取了一个还不错的女人的入厕视频。
    三点多的时候外卖到了，他开门拿了外卖，重新坐在电脑前，刚打开外卖时候，电脑里的偷拍视频，卫生间的门开了，进来一个女人，他眼睛一亮，好漂亮的美腿，身高一定很高，看身材就一定是个美女，穿着蓝色热裤，香槟色的高跟鞋，上半身看不见，他脑子里一下子闪过今天碰到了那两个美女中穿着热裤，白高跟鞋的那个美女，不会是她吧，那可要大赚一笔了。
    他继续往下看，只见视频里的美女把热裤脱到膝盖处，里面穿的是紫色的蕾丝内裤，然后脱下紫色的蕾丝内裤，坐在马桶上，视频里顿时传来哗哗的声音，他赶紧把视线移到另一个视频上，一瞬间眼光就定住了，极品，极品，真是极品啊，只见视频里的美女的嫩屄，大阴唇厚厚的挤压在一起，粉嫩粉嫩的，连阴道口都看不见，只能看见两片嫩肉中间一条细缝，细缝中间有一股细细的水流，笔直的冲向马桶里，而且最让激动不止的是粉嫩的嫩屄搭配的还是一个白虎。
    他情不自禁的把手伸到内裤里握住已经发硬的肉棒撸了起来，眼睛盯着视频里美女的嫩屄，脑子里幻想着今天在大型商场碰到的那个穿蓝色热裤，白色高跟鞋美女的样子，渐渐的，视频里的美女快完事了，屁股抖动了两下，最后从嫩屄里流出两股细细的水流，他目光一直在美女那极品的嫩屄上，直到美女要完事了，屁股抖动了两下，他才注意到视频里的美女嫩屄后面的小菊花也是一样的极品，还是粉色的，因为刚才的抖动，那粉色的小菊花也跟着收缩了两下，真刺激，真他妈诱惑。
    这时候视频里的美女抽出纸巾，擦拭着自己的嫩屄，当纸巾在嫩屄上划过的时候，两片粉嫩嫩肉被挤压着向两边分开一点，嫩屄中间的缝隙更加清晰可见，擦拭了三次，最后一次可能擦拭的略微用力了一点，他甚至看到了一点缝隙里面，更加的粉嫩一片，擦拭完以后，美女站了起来，提上内裤和裤子，冲洗了一下马桶，这时候视频模糊了，因为有水流在摄像头上流过，他赶紧又把视线转移到另一个视频上，视频里的美女并没有马上离开卫生间，而是把马桶盖放了下来，然后把左脚的香槟色高跟鞋脱了下来，把左脚放在马桶盖上，视频里呈现在他眼前的一只绝美的嫩白玉足，娇小乖巧的小脚趾上涂着红色的脚趾油，然后，只见视频里的美女用手拨弄了几下自己的小脚趾，然后轻轻揉了几下，重新穿上高跟鞋离开了卫生间。
    他见视频里的美女离开后，又进来一个女人，看身材，他就不想去看了，就把刚才那美女的视频倒回去又看了一遍，看的时候，手上撸的速度越来越快，直到再次看到美女那粉嫩的小菊花收缩的时候，他情不自禁的加快手上的速度叫道：
    “妈的，肏死你，干死你这个骚货，”
    随即，一股股精液射在内裤上，舒爽了以后，他去卫生间处理干净，回到电脑前赶紧把刚才那两段视频截取下来，合成一个视频，视频一共三分二十秒，弄完之后才发现打开的外卖都要凉了，赶紧把饭吃完。
    吃完饭后，他迫不及待的点开了宅男福利车站这个论坛，他要把这个视频发出去，单独只发这一个，找到偷拍版块，点开发帖，标题写着；
    “极品嫩屄，人生罕见，让你撸到疯狂，不看后悔”
    然后把截取的三分二十秒的视频上传了上去，设置回复可见，售价50福利币，这个价格在这个论坛已经是很高了，他也是第一次卖这么高的价，但他觉得这个视频值这个价。
    弄完之后他又去论坛的其他版块浏览看看别人发布的，今天有没有好的视频，找了几个写着重金购买某某平台主播微信福利视频，购买了下载，但看完内容后感觉很失望，都是骗福利币的，里面的内容不过就是诱惑视频，根本没有漏点，最多就闪露下内裤，感觉再没有什么新鲜的感兴趣的内容，就关了论坛找了个电影看，看完电影后，他又点开了论坛，想看看他发的帖子怎么样了，有没有人买。
    一点开帖子，拉到下面，他就瞪大了眼睛，购买次数273次，这么多，平时他发的帖子也就卖10福利币以内，购买次数也就最多几十次，这次的帖子卖到50福利币，而且才两小时就快300次了，到达300次是肯定的，如果是300次的话就是15000福利币，论坛扣百分之二十，还有12000福利币，也就是12000元，这个视频才两小时就赚了快12000元，而且购买次数肯定还会更多，他开心的一边贱笑着一边把网页向下拉去，看看下面的评论。
    “一楼我占了，后面的队形排好”
    “操，我这单身的手速居然没抢到一楼”
    “靠，这么贵，还没图，不会是骗人的吧”
    “大神应该不会骗人吧”
    “已阅，极品”
    “已阅，极品啊，楼主真大神啊”
    “已阅，确实超极品嫩屄”
    “确实是，极品嫩屄”
    “可惜，看不到脸啊，不知道是不是美女”
    “肯定是个美女，看她站起来那美腿，又长又直，屁股还那么翘”
    “妈的，我要再撸一次，受不了这种嫩屄，干死她”
    “哇，好嫩的馒头屄啊，头一次见这种嫩屄，好嫩，好诱人，不会是处女吧”
    “现在哪有处女，你看她阴毛都没，天生白虎，性欲一定很强，欠肏。”
    “不知道会便宜哪个傻逼，能肏到她的极品嫩屄”
    “不跟你们多逼逼了，我要去肏她了，哈哈”
    “此视频一直在重复播放，收藏了”
    “膜拜啊，大神，居然拍到这种极品嫩屄啊，期待后续”
    谢泽看着帖子下面的评论跟聊天室似的，都互动聊上了，全是赞叹这美女的极品屄有多嫩，多诱人，多想肏一次，而且私信里还有几个大佬给他留言的。
    “还有此美女的其他视频吗？高价收”
    “有没有此美女露脸视频啊，我买”
    “有跟拍的视频吗？别藏着了，分享下，我高价买”
    “还有这类型的视频不，打包我全买了”
    私信里全是这种的，谢泽虽然喜欢偷拍，但以前偷拍的视频也没这么火啊，很多都是跟拍的，也有一些露脸的，但这次不同，他想到这个视频会火，但没想到这个视频会这么火，他在想要不要把今天跟拍的那两位美女中，穿着蓝色热裤，白色高跟鞋的那位美女的几个小视频和照片发出来卖，就说是视频里的美女，还能大赚一笔钱，后来一想还是算了，别人一看就能注意到高跟鞋不一样，就知道不是一个人了，只是穿着相似而已，不太好。而且这个视频太火了，他也有点担心害怕，娱乐城这个地方，这种极品美人肯定是有背景的，如果是在一些合法场地也就算了，但在外面是最不能轻易招惹的，惹到不该惹的人，被人狠查出来是他，他就麻烦了，毕竟网络上什么高人都有，想想还是坚定了决心，这种视频别说没有露脸的，有也绝对不能发，就一一回复了几位大佬的私信说道：
    “没有露脸的视频，还有一些其他的视频，晚点我会发出来。”
    他不知道的是，事情往往就是这么的巧，那被他偷拍到上厕所的拥有极品屄的美女正是他今天跟拍了一会儿的那两位美女中，穿蓝色热裤，白色高跟鞋，戴着红色墨镜，更有气质，更漂亮的那一个，也正是唐歌。说起来除开推特上拥有百万粉丝“糖心”的身份，唐歌因为婚礼上被曝光的大尺度视频，加上原本就有极高的人气基础，虽然她现在虽然明面上还在被骂，但私下却被封为全民女神。
    唐歌今天陪柳静瑶在商场逛了很久，柳静瑶买了一些东西，她也买了一件衣服，一双香槟色的高跟鞋，柳静瑶看她穿这双香槟色的高跟鞋更好看，就让她就这样穿着吧，别换了，她就没换，直接就穿着了，所以，视频里美女穿的是香槟色的高跟鞋，两人逛累了，商场虽然开了空调，但逛久了还是让两位美人香汗伶俐，就去五楼食品的地方吃了点零食和买了一些饮料，吃完东西后，也不想再逛了，就决定回去，走到三楼的时候唐歌跟柳静瑶说她想去一下卫生间，来到卫生间后，她就进了离她较近的那一间，恰巧这一间就是被谢泽按了摄像头的那一间，方便完后，因为穿的是新买的高跟鞋，有一点点磨脚，她才脱下高跟鞋揉了一下脚趾。
    当然也不知道该说唐歌倒霉还是谢泽幸运，唐歌在外面遇到的那一堆狗男女最开始选择的就是有摄像头的位子，但恰巧来的慢一步被人占了，去了隔壁男厕。不然谢泽拍下来的就是厕所性交了，虽然在娱乐城里面他也偷拍过不少，但这种敢在玩面的，基本都是很普通的类型，比起唐歌这种极品，还是天差地别的。
    唐歌绝对想不到，就因为她离开前去了一次卫生间，选择了离她较近的那间卫生间的这个决定，使她那令无数人意淫过，流口水，想看，更想肏的神秘嫩屄被很多人给看光了，而且看的还是更加羞人的她入厕的经过，甚至就连更加神秘的嫩屄里面，因为她擦拭嫩屄时略微用力了一些，也被人看见了一点，这些人里很多还是经常看她直播的粉丝，估计都没想到这么快又欣赏到唐歌那极品美穴了，就连她那粉嫩的菊花也没能幸免，就连她收缩了两次菊花也被很多人一清二楚的给围观了。
    撸完一次后，也吃饱了，谢泽觉得有些困了，就躺在床上睡了过去，一觉醒来已经是第二天中午4点了，他起来来到电脑前进入论坛，点开他发的帖子，这一看吓了一跳，下载次数已经达到了800多次，评论次数也有400多次，这次赚大了，他激动的拉到网页最下面，往后翻了几页查看新的评论。
    帖子下面的评论还是跟聊天室一样，互相之间在互动聊着。
    “妈的，这嫩屄要是能肏一次，多钱都值啊”
    “我要肏她的小菊花，好粉，肯定还是处的”
    “楼上的靠边站，这粉嫩的小菊花还是让老子来破吧”
    “受不了她的玉足啊，我要舔她的脚趾，射在她脚趾上”
    “我要舔她的嫩屄，舔的她高潮不断”
    “哇，她刚才擦她嫩屄的时候，我看到一点里面了，更加粉嫩啊”
    “嗯嗯，我也看到了，好想扒开她的嫩屄，舔她。
    “跟你们说个秘密，我约过她，肏过她的嫩屄，超紧，叫床声好听，诱人，被我肏了一晚上，尤其是在她高潮的时候，嫩屄更紧，我就喜欢在她高潮的时候继续肏她，肏的她哀叫求饶，一晚上被我肏晕过去好几次。
    “楼上的，故事编的不错”
    “你不吹能死啊”
    “真是吹牛逼不犯法啊”
    “傻逼一个，你肏的起吗”
    “秒射吧你，还一晚上，傻逼”
    “妈的，看你们评论，老子又想撸了”
    “我都撸三次了，现在鸡巴生疼”
    ………
    这帮人依旧在激烈的讨论，如果让他们知道，他们此刻讨论，看到的，意淫的，超想肏一次的，拥有极品嫩屄的美女，正是他们心中全民女神唐歌的嫩屄，不知道他们会不会为此疯狂，要知道，唐歌本人在网上只有正规的照片，后来被曝光的诱惑的视频私下有在流传但并没有特殊部位特写镜头，而这帮宅男屌丝早期为了能看一下唐歌被拍到露内裤的照片都天天各种网站搜索，导致各种假消息满天飞还经常被骗钱。
    更何况是这么直接近距离清晰的看女神唐歌那极品的嫩屄和粉嫩的菊花，而且还是女神唐歌入厕的全过程，还有女神唐歌拨弄玉足的瞬间。这种事，他们不会第一时间有关联想，现在就算有人发帖说这视频里的美女就是全民女神唐歌的话，也根本没人会去相信，当然同样也暂时不会有人想到“糖心”上，毕竟很多人都是默认直播美颜什么的。
    …………
    当然这些事情跟唐歌目前没有任何关系，她也不知道，她现在唯一想法就是跟美人更多的深入浅出的交流。
    时间稍微退到，两女吃完晚餐后去柳静瑶别墅的时刻。
    两女都不是喜欢那种暴露系的痴女，能够随便在大街上就百合花开，所以两人虽然都默默的等待着回到别墅的那一刻。
    心急的两人各种意义上的车速很快，当柳静瑶将别墅大门关上后，将购买的一小部分私人用品放一旁备用后，立在她身旁的唐歌也挪动起那两条修长诱人的长腿到了柳静瑶身前，她又伸出一条藕臂，像一条白蛇一样缓缓爬上了柳静瑶的脖颈，勾住了她得香肩。
    “今天的一条龙服务有陪睡这个选择吗？。”一边说着唐歌搂在柳静瑶肩膀上的手臂缓缓用力，拉着自己的俏容靠近了柳静瑶的脸蛋，随着她得话语一股股热气从她红润诱人的嘴唇中呼出，扑打在柳静瑶的耳朵上，最后一条尖长的细舌更是从唇中探出，像一条小蛇一样环绕着柳静瑶的耳垂盘旋，不时发出“呲溜呲溜”的声响。
    “咯咯，好痒，既然美人都说了那肯定必须要有啊”
    柳静瑶怀抱着唐歌，但被她舔的太痒，只好探出胳膊将不断舔袛自己耳朵脸颊的唐歌推开一些说道。
    对于柳静瑶来说，没有什么比床上来一场深入浅出的交流更方便的，而唐歌则更根本就不会拒绝一位美人的邀请，从早上聊天开始，两人其实心里就有今晚百合的准备，所以两人很快就想两条美人蛇一样扭动交缠倒在了别墅的客厅里。
    唐歌那被紧身热裤结结实实的裹着的一对蜜桃肉臀向后一挺，就已然压在了柳静瑶的大腿之上，微微挪动找了一个舒适的位置后她嗪首微微向前再次和柳静瑶贴在一起。
    柳静瑶没有说话，臂膀也穿过唐歌坐在自己腿上的肥臀上方那段纤细的柳腰，轻柔的爱抚着她黑直的长发，一双丹凤眼更是毫不避讳的直视着唐歌的美目，旖旎的氛围在两人身边围绕，已经胜过了千言万语。
    没等柳静瑶开口邀请唐歌纤长的手指就已经爬上了她的吊带，手指运动轻轻一拉后，那件被柳静瑶的巨乳满满撑开的吊带裙就随着两边吊带的拉扯而露出，弹软的乳肉在此刻竟好使被一只大手用力下压后突然放开的布丁一般，颤悠悠的晃荡出一阵阵白花花的乳浪。
    “这胸真白也好大，是男人的功劳吗？”唐歌嘴上说着纤长的玉手也挤进了柳静瑶饱满的乳房，感受那沉重的负担。
    “啊……那里很敏感的……唔”
    柳静瑶的胸部出人意料的敏感，在唐歌出色的挑逗下，她很快就沦陷在了自己双乳被肆意玩弄的快感里。
    柳静瑶刚刚开口呻吟没几句，就感觉两瓣颤抖着的温润贴上了自己的红唇，突如其来的感觉让她微微一惊发出一声唔咛，然后也开始缓缓的回应起了那抹不断舔袛咬合自己嘴唇的香唇，暖腔中的唾液也在相互的舔袛咬合中，涂抹在了对方的唇上给对方的香唇镀上了一层透亮的釉光。
    这间处于娱乐城象征着绝对财力与地位的豪华别墅里，两位衣裳凌乱的极品美人正在那张闪烁着黑亮鳞光的鳄皮沙发上交缠，身材较为高挑的一位并拢着自己的两条修长的玉腿，横坐在沙发上那位性感美人的腿上，两条白洁的藕臂穿过沙发上美人的腋下轻抚着她得香背。被她坐在身下的美人原本推在她香肩上的双手，也早已开始贴着她身体边缘绝美的Ｓ型窈窕曲线缓缓下移，最终停留在了盈盈一握的柳腰下方和丰润的圆臀过渡间的那道斜斜的弧度上轻轻的摩挲了起来。
    而上方两人不断咬合的香唇也渐渐的不再满足于浅薄的唇瓣，不约而同的伸出了自己的尖长的细舌，当二人的舌尖钻入了对方的暖湿的嘴腔后身体几乎同时微微颤抖了一下，交叠在二人香唇间的艳舌也在这下微微颤抖后，激烈的交缠在了一起。
    “呲溜……哼……嗯哼……”
    唐歌精致的脸颊已经激吻中微微下陷，阵阵淫靡的吸吮口水声也在二人唇舌之间响起，原本穿过柳静瑶的腋下勾在她窄小的香背上摩挲的左手也不知在何时收回，从下方抓拖住了柳静瑶左胸前那枚硕大却圆润笔挺的乳球之上。
    唐歌虽然还沉浸在与柳静瑶唇舌之间的暖润香甜而闭上了美眸，但是那乳肉在揉搓间撞击在手指上的触感，还是让她闭上的美眸前长长的睫毛都颤动了几下。
    她的手也在此刻再也忍耐不住，更加的深入抓揉，那些香软的乳肉就像是水一般漫进她得指间，直到她得整只小手都侵入了其中，软腻的包裹感和那粒坚挺的奶头组合在一起带给她一种很奇妙的感觉，美妙的触感让她忍不住想要呻咛出声。
    “啊……疼……别这么用力……”
    当那些软腻的乳肉在唐歌用力的抓揉下，疯狂的从她得指间向外溢出，将唐歌的手指都埋没下去的同时，两人交合在一起的唇舌就已经不等那些交缠在二人香唇之间间变得愈发浓稠的香津拉出黏丝，就随着柳静瑶猛然扬起的脖颈而分离开来，一声带着痛意的啼咛也从高高扬起的嗪首下，那只香润的玉唇中喷出。
    柳静瑶的啼咛好像是给唐歌充上了电一般，让她的心神更加亢奋，另一只拦着柳静瑶香肩的手臂，也开始隔着衣服摩挲着柳静瑶的香背，细长的手指前端晶莹亮丽的指甲剐蹭着柳背中央竖直的脊柱沟刺激着娇嫩的背部皮肤，也透过奶白色的滑腻肌肤刺激着藏在脊椎内部那些敏感稠密的神经组织。
    虽然大多次跟秦馨百合都是大多是唐歌被按在身下，但唐歌跟秦馨以往缠绵中学了不少百合手法，效果齐佳的手法在此刻起到了作用，唐歌分明能感到在自己指甲的摩擦刺激下，和自己激吻在一起的另一张红唇越发的火热起来，其中喷吐的透香兰气也变得更加频繁，不知不觉间二人的香唇之间，除了“呲溜呲溜”的吸水声，还多了一些婉转美妙的“嗯……哼……哼”的美妙婉咛。
    这些正向的反馈也令唐歌更加的积极，手掌又开始不断的顺着脊窝下移，随着指甲划过一节节的脊骨，也逐渐走到了吊带裙的边缘，没有丝毫的犹豫，她把玉掌牢牢的贴合在了柳静瑶的腰窝之上，而后用力向下一插，那只原本就被柳静瑶的肥臀撑着没掉落，凌乱的裙外层也已然多出了一个手掌的轮廓。
    原本就被肥臀撑的满满的，看起来似乎下一秒就会掉落的裙中，唐歌的手压在软腻的臀瓣上，唐歌甚至不用揉捏肥厚的臀肉就已经完全包围了她得手掌的每个缝隙，向她展示着自己的软弹与滑腻，不过这种程度的享受，又怎么可能填满唐歌这只内心极欲壑难平的骚货。
    可是正当她打算更近一步时，就感觉一只温热的手掌，也同样挤开了自己的热裤，下一刻自己的翘臀就已然被那只手抓在了掌心，一道细微的电流也顺着在那手掌下不断变换形状的臀瓣窜入了她得心神“唔……”快感激荡之下一道曼妙的呻咛也从她那只仍保持着和柳静瑶舌吻状态的唇中吐出，心神荡漾下她原本因沉醉而闭合的美眸也在睫毛轻颤几下后缓缓张开，随着她眼眸的睁开，柳静瑶那双漂亮的凤目中带着春意的瞳孔也映入了她得眼帘。
    眼神对视后二女都是微微一怔，甚至都短暂的忘记了呼吸，直到原本就在激吻中变得稀薄的空气越发的紧迫，双方都感觉到了微微的窒息感，四瓣玉润的朱唇才在“唔~ ”的一声后，依依不舍的扯出数到黏糊糊的拉丝才缓缓分开。
    直到二人的香唇越分越远，直到那些链接在二人唇瓣上的黏丝因为重力的原因渐渐在中段汇聚变成弯曲的线条后才怦然断裂，无数细小的水珠也随着断裂溅射在二人的薄嫩的红唇，精致的下巴，甚至胸口暴露的乳球之上，
    不过二位身居高位代表绝对财力的美人却没有一位嫌弃这些液体，特别是坐在柳静瑶腿上的唐歌，竟悄然的伸出了那条尖长的红舌，像一条灵蛇一般扫过了自己的红唇，将那些液体全部裹入口中，也使得本就玉润的唇瓣仿佛抹上了一层玻璃唇釉一般晶莹透亮。
    做完这一切后，唐歌的两只手依旧缓缓的揉捏着柳静瑶的丰乳与肥臀把玩着这两处极品嫩滑皮肤传递到她手掌上的温热手感，红唇也在微微开合间用着不知是情动，还是因为柳静瑶的手也同样把玩着她得翘臀而隐隐带着颤抖和呻咛的声音询问着柳静瑶：“要不要玩个游戏？”
    柳静瑶今天逛街也积压下不少的欲望，也在那些从唐歌体内不断传出的荷尔蒙气息下渐渐的浮现了出来，在这种情况下，她也没有在拒绝唐歌的调情，或者说她本来就不打算拒绝，既然如此那就开心的玩就好了：“哦？你说说看……”

第270章  攻与受


    仍旧坐在柳静瑶的腿上嘴唇刚刚离开她得香唇不久的唐歌，闻着随着柳静瑶的喔喃娇喘而喷出的香气，听着她软媚的声音，就觉得自己的身体越发的火热了，坐在柳静瑶大腿上的屁股开始不由自主伴随着她微微扭动的腰肢蠕动起来，刚刚离开柳静瑶唇舌的舌尖也再次吐露出来，贪婪的攀上了柳静瑶的下巴，一边裹动舔袛一边用含糊不清的呻咛，说着她得游戏规则：“嗯……就是像这样互相抚摸，舔袛，谁先让对方高潮谁就是今天的攻，就像这样……”
    说完她那只深入柳静瑶的裙后，被其中满溢的臀肉挤的从外面可以看清所有轮廓的纤细小手，就一边抓揉着那片饱满丰润的银月圆盘，一边向着中央那道深邃的臀缝漫游而去，当她得话音落下时，一根带着指甲的纤长中指就已然将那两瓣肉臀挤压间形成的臀缝破开，当藏在其中的浓稠黏液打湿了整根手指后，那片有些锋利的指间就已然触碰到了深藏其中的那只含水蜜鲍。
    “唔！”
    当唐歌的手指碰到那片肥腻腻的屄唇后，她明显能感到柳静瑶的躯体微微颤抖了一下，紧跟在颤抖后的那声短暂，但却实实在在传进了耳中的呻咛，那个已经触碰到了粉缝的手指感觉到指间一片湿暖，甚至能清晰的发觉原本就已然湿透了的手指上又流过了一趟黏液后，唐歌就已然知晓，自己成功破开了柳静瑶的屄门。
    唐歌缓缓的将那只在柳静瑶的下巴和脸颊上留下了一层晶莹香津的舌头收入了口腔后，微微错开红唇朝着柳静瑶的脸庞吐了一口香气，才又用动听的媚音在柳静瑶耳边轻喃：“呵呵呵……人家摸得你舒服吗……只要说出来，人家就满足你哦……”
    说着她插在柳静瑶屄口的手指缓缓的拔动了下，伴随着阵阵裙子都挡不住的“咕叽咕叽”声，柳静瑶的身体也是再次颤抖了几下。
    “呵呵……”感受着柳静瑶的反应，唐歌那张同样春情满溢的玉容上再次浮现了一抹得意的笑容，一抹玉唇中更是吐出媚笑连连。
    “在咖啡厅里叫的那么大声，现在……唔！！！”
    “那如果我赢了喔，就要来我的妓院上班哦~怎么样我美丽的骚货上司？。”在柳静瑶的声音传入唐歌耳中的同时，唐歌原本满脸自信妩媚的脸蛋上一双眯起的美目随着一道同样从她唇中吐出的唔淫而突然圆睁，想要说的话语也被这道声音打断。
    而这一切的源头，就来源于正在跟唐歌讲条件的柳静瑶同样插在她热裤内的手，也渐渐的开始了移动，原本暧昧的揉捏着臀肉的手同样破入了她两片因长期健身而异常挺翘的翘臀中央紧致得股缝，而且它的目的竟然不是肉穴，而是肉穴后的那朵娇柔雏菊。
    当柳静瑶的手指尖那些有些尖锐的指甲尖剐蹭着雏菊周围粉嫩的褶皱，一股异常刺激的感觉，直冲冲的传达进了唐歌的快感中枢，令她坐在柳静瑶腿上的玉躯都爆发出一股忍耐不住的颤抖，更是将她从容妩媚的表情直接击破，接下来的话语也完全被呻咛覆盖。
    “呵呵……嗯哈……啊……好……啊……好会啊……可是……这可还不够哦……嗯……”
    “如果你赢了，人家就去了……嗯……给你当妓女……嗯……啊……”
    唐歌在柳静瑶的手指剐蹭自己菊蕾而产生的阵阵酥麻快感中，娇喘着在一起伸出香舌，探到了柳静瑶精致的面庞上，从她唇中喷吐出的热气也将柳静瑶的娇颜衬托的越发红润起来，而她就在这样的状态下，同样用手指缓慢而有频率的拔插着已经埋进柳静瑶的肉瓣中两节深的手指，在柳静瑶身体的微微颤抖下，她那条鲜艳灵活的长舌也逐渐顺着柳静瑶尖尖的下巴，蔓延到了因动情而冒出了点点香汗的脖颈，在修长的鹅颈上留下一条香津和汗水组成的湿痕后，又来到柳静瑶右侧那立体笔挺的直角香肩附近，舌尖又是在那处精致明显的锁骨窝中轻轻一转，她得红唇才终于来到了那座，笔挺白皙的乳峰之上。
    不过当唐歌故意用力的挺起自己的舌尖，舔袛推动着柳静瑶胸前那枚樱桃，饱满笔挺的嫩乳荡漾出阵阵乳波时，使得唐歌学着男人玩弄自己时张开了嘴巴，露出了一串洁白整齐的贝齿，对着下面的乳肉就咬了下去。
    什么叫色令昏智，唐歌这个就是最典型的。满奶子的脑子，已经忘记自己才是条杂鱼，柳静瑶因为“公主”身份太高没女人敢跟她百合才会有最初的被动，但人家丰富的性经历的可比唐歌这个杂鱼高了不知道多少，被柳静瑶按在身下爆肏是注定的结局。
    柳静瑶只觉得胸口一痛，就连忙推开了唐歌，低头看向自己的右乳球，果然在那如同煮到恰好后被剥开的鸡蛋一般嫩滑的乳球上面发现了两排清晰的牙印，这两道牙印也让她得内心出现了一种不知道该怎么形容的感觉，她虽然经常卖身，但所有人都知道柳静瑶的身份没人敢这么对待她，就算是在床上男人也是恭恭敬敬的，而现在唐歌竟然敢咬她这对自己最喜欢的奶子。
    想到这柳静瑶对着依旧坐在唐歌的腿上，柳静瑶向神情有些迷茫的唐歌投去了一个凶巴巴的目光后，双手直接把住了唐歌那两瓣坐在自己大腿上的屁股，在唐歌发出“呀”的一声惊呼和紧接在惊呼后的“哒哒”两声高跟鞋落地声后，那两只被高跟鞋包裹住的美足就已然踏在了地面上，窈窕的上身也已随着柳静瑶的胳膊的力道转身趴俯在了宽大的茶几上。
    原本并腿坐在柳静瑶腿上的唐歌在感到那双原本在自己腰胯间轻柔爱抚的手突然来到了自己的屁股处，并且猛的发力后就感觉一阵天旋地转，瞬间变成了俯桌翘臀的姿势，低矮的茶几无法让趴在其上的唐歌完全绷直自己的两条雪白修长美腿，被热裤包裹着的肉臀明明没有刻意撅起，却比很多女人故意撅起的屁股还要挺翘，臀下紧致的大腿笔直圆润，直到膝盖处才向两边分开，修长的小腿下两只踩着高跟鞋美足左右撇开变成内八字的模样，脚下站稳后她趴在桌子上的身体此刻也已经扭转过来，用一双充满了妖媚的双眸看着站在她身后的柳静瑶。
    柳静瑶感受到了她得眼神却也没有说话，玉手向下一探就抓在了那件紧紧包裹着唐歌蜜桃肥臀的热裤下摆，猛地向下一拉这件短小的热裤就已然掉落在了唐歌的小腿之间，整个雪腻肉臀失去了束缚自由的雀跃弹跳着，荡漾出一阵白花花的肉浪，纵使柳静瑶是女身，也在美景下微微呆滞一下。
    不过只是片刻的恍惚后，柳静瑶就扬起了自己的手掌，毫不留情的猛挥而下，当她洁白精致的手掌和下方那高耸圆润的肉臀接触的一瞬间，一声响亮的“啪！”声瞬间传遍了整间大厅，一股粉红更是直接从那只手掌留下的清晰印记处急速的扩张开来，瞬间就覆盖了唐歌的整个屁股，令她两瓣紧致饱满的肉臀变得更像是一只熟透了的极品蜜桃了。
    “呜呜……好痛……人家那里错了吗……”
    说话间被打后的唐歌美眸内的妖媚之色更加浓重了几分，其中那层浓浓的水雾也更重了几分，眼看着就要夺眶而出了，然而这副楚楚可怜的表情更加刺激柳静瑶的凌虐欲望，哪怕柳静瑶已经打疼了她，却也还是乖乖的趴俯在桌子上一动不动。
    “看看你咬的，下嘴没个轻重。”柳静瑶一边说着，一边用手指了指那如同雪中红梅一般绽放在自己白皙乳峰上的口红印记，和印记中央那两排清晰整齐的牙印。
    唐歌顺着她得手指看去，就看见柳静瑶挺拔的乳峰毫不避讳的傲立在她得胸前，其上小巧的乳晕中间一枚粉艳艳的乳头翘立在雪峰顶端，袒胸露乳带来的轻浮感和美人佯怒的严肃此刻全部出现在柳静瑶的身上，却又完美的融合在一起，再加上自己的红唇在那枚白嫩的乳峰侧面留下的齿痕，令趴在桌上的唐歌眼睛都微微的呆滞起来，香唇也情不自禁的蠕动起来：“好美。”
    “挨打还不安分，小浪蹄子！”柳静瑶说着又一次扬起手掌，啪的一下在唐歌右侧的臀瓣上也留了一道掌印，不过从浅浅的颜色上看，这次更像是调笑并没有过于用力。
    唐歌盈盈一握的杨柳软腰也开始扭动起来，带动着还被柳静瑶的手覆盖着的肉臀微微的晃动着，一边用带着哭腔的柔声撩拨着站在她身后的柳静瑶：“打疼人家了，屁股好痛你给人家揉揉……”
    柳静瑶自然知道这妖精想要的是什么，她自己也情动许久了，所以也没有在拒绝俯在桌面上全身上下透露着任君采撷气息的唐歌，另一只也慢慢的抬了起来，放在了右侧的臀瓣上。
    柳静瑶两只手掌刚一放在唐歌这妖精的臀瓣上，层层腻滑的手感就从那白花花的臀肉上传入手心，使得柳静瑶的手指情不自禁的开始用力按下，弹软的臀肉也在她得用力下变成了史莱姆一般逐渐从错开的指缝中溢出，眨眼之间她得手指就已经被白腻肥厚的软肉包裹，这种软软的滑滑的手感也让她明白了为什么男人们也那么喜欢抓她得屁股，每次被男人肏完后自己屁股上的那些指印是为何而来。
    而且在柳静瑶想起自己以前每每在男人们不插入只是揉屁股就会小屄湿润，春潮阵阵后更是好奇起来，到底是自己太过于敏感，还是男人的手法太过好了，再这样的思想作祟下，加上必须要在这场和唐歌的做爱中获胜的念头，她也开始逐渐回忆起男人抓揉亵玩自己肥臀时的手法，一边忍着因意淫男人而开始湿润起来的小屄中传来的空虚酥痒，一边将那些手法施展在了自己手掌下这对属于唐歌的香软桃臀上。
    唐歌俯在宽大茶几桌上伴随着她扭动的腰肢微微晃动的一对如圆月版饱满的臀瓣，也在柳静瑶的手下不断的变化着形状，推揉之间雪腻的屁股好似一团在极品面点师手中的面团一样光滑软弹，柳静瑶的指间都在她手掌推拉间激出的臀浪中时隐时现，深邃紧致的臀沟也会随着她得用力而向两边掰开，露出那条深埋在其中的蕾丝丁字裤，被窄窄的布料挡住的那朵粉嫩雏菊偶尔也会因为柳静瑶手掌的用力而被拉扯的微微变形，偶然在加上一下下的提，拉，拍，打更是令这美臀不断的荡漾着从白到粉的肉浪淫波。
    柳静瑶这样的亵玩让趴俯在桌上的唐歌越发的情动起来，虽然二人性爱多年但是一直都是男人主导相对粗暴，调情爱抚也是快速进入主题大力抽插，现在柳静瑶这种轻浮的手法让唐歌十分受用，从屁股上传来的酥麻感一波一波的袭扰着她得神经，首当其冲的淫穴更是早已泛滥不堪，黏腻的屄水将那条深陷臀沟中的内裤打的湿透，快感更是让俯在桌面上她开始从那抹诱人的粉唇中喷出阵阵暖湿的呼吸，唇下的桌面上更是已经留下了一片口气凝结成的湿痕，而这些暖湿香气的源头，那两瓣诱人的粉嫩此刻正微微颤抖着，向外吐露着一个又一个婉转柔荡的淫声：“嗯……哈啊……好舒服……揉的人家好舒服……哼哈……好美……”
    “啪！”回应她娇喘荡声的是柳静瑶再次高高扬起轻轻落下的一巴掌和一声笑骂：“小浪蹄子，只是揉揉屁股就浪成这个模样。”
    “呀……”巴掌打在屁股上，唐歌也发出了一声轻呼，不过声音中却听不出任何痛觉，有的只有情人之间的婉转哀怨，那双眯起的美眸中更是含嗔带娇的注视着柳静瑶：“人家喜欢嘛……”
    唐歌现在的模样，同样也让柳静瑶也情动起来，加上逛街时积累的淫欲，当时埋下的种子在此刻从唐歌身上散发出的浓厚雌性激素气息下逐渐生根发芽，裙里丰腴的肥臀中央那只胖乎乎的肉穴也在空虚中逐渐分泌出了香液。
    情动之下柳静瑶也缓缓的俯身下去，伴着她腰肢前探她得小腹也贴上了唐歌的丰臀，到此也仍没有结束随着她缓缓下压，二美柔美的腰身也组建贴合在一起，直到柳静瑶胸前两枚丰腴的乳球压在了唐歌紧窄的香背上，压成了扁球。
    感受到柳静瑶的重量唐歌也偏转过嗪首，二美四目相对间柔和的目光相互交缠，勾勒着一副妻情妾意的春色，琼鼻软唇中突出的幽兰香气纠缠在一起好像产生了化学反应，明明只是一些从体内呼出的废气，可是当在吸入鼻腔时，却仿佛变成了春药一般让二人眸中的媚态越发浓厚，只是几秒过后二位极品御姐就近乎同时忍耐不住对方身上的诱惑，挺动脖颈探出香舌交缠在了一起。
    “嗯……呲哈……呲……嗯唔……哈啊……呲……”
    一时之间因粉唇相贴而变成唔鸣的娇喘和吸吮口水的声音不断的在二人唇齿相交处响起，虽然不知道这种贪婪的声音到底出自谁口，不过从二女不断交替着吸吮对方尖长的舌尖而脸颊下陷的动作上，也能大致猜出这淫声浪音的来源了。
    “嗯……哈哼……好……甜……呲……”
    此时的唐歌已然沉沦进了柳静瑶激烈的索吻说带来的快感中，一条火热的舌头正带着她最爱的柳静瑶口腔内那些香甜的唾液在她得嘴中横行霸道，熟练的尖舌围追堵截着自己的舌头，使自己无路可退只能和她交缠在一起，活像两条正在交配的赤练蛇。
    两女激烈的舌吻中越发粘稠的口水早已从嘴边嘴角溢出，将那些缝隙渐渐封锁使得空气无法入内，琼鼻也因为湿吻中嗪首不断的扭动而挤在对方的面颊上，使得立体精致的鼻子也已经失去了呼吸的作用，随着新鲜空气的逐渐稀薄，那些从对方体内代谢出的废气随着交合的口腔渡入体内，令唐歌慢慢有了一种自己中了烈性春药的感觉。
    唐歌火热的腰肢扭动的幅度变得更大，桌上的物件都在她得纤腰肥臀扭动间别推向两侧，白嫩的皮肤渐渐蒙上了一层红霞，感官也越发的清晰，那只抓着自己香软的臀肉肆意亵玩的手在她的感知中越发的滚烫，阵阵的酥麻像是一股股电流一般从那只手掌的抓揉抚捏下传出，不远处那两片深藏臀缝之中早已被自己泌出的淫水染上了一层油光的肥厚屄唇也在她不自觉的夹腿缩臀中相互倾压，潺潺春风更是不断的从中央细长的粉色缝隙中满处，给那早已被蜜水包裹润滑到蕾丝边都失去了粗糙感的性感丁字裤再度蒙上一层厚浆。
    在这种不断顺着脊柱涌上脑海的快感中，唐歌为了保持前身翘起而撑在自己左右两侧的两条修长藕臂也已经颤抖起来，就在她这种像是只有手里抓着一块已经松动的岩石而没有掉下悬崖的临界状态下，柳静瑶的左手却已经悄然之间绕过了她薄薄的侧背，贴上了她得小腹。
    “唔唔唔！！！”
    就在二者相接的一瞬间，一阵急促但却因为嘴被柳静瑶死死堵住而变成唔唔唔声的咛叫从二人紧贴的粉唇中传出，原本沉迷在激吻中美眸都已然眯起的唐歌突然睁大了双眼，美目内那已经染上几分诱人粉色的瞳孔却以肉眼可见的速度在缩小，不断扭动的娇躯和藕臂都在此刻变得僵硬，但是那只贴上小腹的小手却好像根本没有意识到自己已经是压死骆驼的最后一个稻草这个事实。
    反而勾起手指用那些手指顶端已然染上了唐歌的淫水而变得更加润亮的指甲，对那具在她有些尖锐的指间触碰到后，从僵硬变得比刚刚颤抖幅度更大的娇躯不管不顾，轻轻的在肚皮上划动着留下了一道浅浅的白痕后，终于来到了那枚饱满的香乳附近而后不管不顾下直接张开五指，狠狠的抓了下去！
    当柳静瑶的小手狠狠的抓揉在唐歌的胸上，当那些弹软的乳头将她纤长白嫩的手指包裹，如同洪水版的快感在这一瞬间席卷而来，扑打在她得闸口上，令她火热的肉屄深处都开始收缩，开始痉挛。
    唐歌也再也控制不住自己的嗪首，脖颈猛地用力一甩二人的唇就猛的脱离开来，而那些长达数分钟的激吻下已经在二人舌头搅拌中变成白色的唾液，也像是黏着二人嫩唇的胶水一样随着她甩开的嗪首而拉出了数道粘稠的丝线，嘴唇失去了堵塞后婉转诱人的畅咛毫无忌惮的从粉唇中挥洒而出，瞬间就充斥了整间大厅。
    “啊……不……嗯哈……啊……哼哈……要……到来……哼哈啊……啊……要来……受……受不……”
    “你输了哦……”
    柳静瑶也并没有因为她得哀嚎淫喘而放过她，一边出言宣告着唐歌已经在这场香艳的争斗中落败的事实，抓揉嫩乳的手掌腾出了两根手指，猛的掐在了那颗粉红挺立的乳头上，感受到被她压在身下的躯体又是一阵剧烈的不规则抖动后，那只亵玩唐歌屁股的手掌也腾了出来，像一条白蛇一般钻入了早已在唐歌满溢的淫水下变得像沼泽般黏滑的臀沟，在两片肥腻的阴唇中找到那缕深陷其中的蕾丝丁字裤裤裆后，猛地向外一拽，那只沾满稠汁的手掌就抓着这根早已被水浸透的丁字裤裤裆脱离了深邃的肉沟，向右一扯就已经将如绳一般细的裤裆别在了唐歌高耸的臀瓣上，当那湿滑的蕾丝裤底深深的勒进了臀肉，柳静瑶并拢双指猛的一插！
    “噗呲！”
    “啊……”
    指进汁撒淫叫响，当柳静瑶两枚手指像是一根沉重的木材重天而降砸进了一个窄小却水位颇高的水井后，唐歌粘稠火热的淫精也随着手指的进入而发出噗呲噗呲的淫水喷溅声，手指的破入将刚刚那些只能通过紧致的屄口渗出一些而大部分都被有力的屄唇困在蜜穴内的汁液直接放开，大股的淫汤从指头堵不住的地方喷溅而出撒在站在她身后的柳静瑶大腿上。
    “咦……哈啊……嗯嗯……哼……啊……”
    此时的唐歌的红唇早已不归她得脑神经管辖，而是被快感占据，一双不断开合的红唇那里还能喊出那些花里胡哨的淫词，只剩下最原始的呻咛不断从玉润的香瓣内吐出，剩下为数不多的理智让她能感受到自己的闸门已经被洪水冲破，痉挛屄洞内的粉肉此刻就像是被压到极致却突然放开的弹簧一般，疯狂的蠕动着向外喷溅那些浆液。
    但是随着那根插在唐歌屄内让其高潮的手指还在不断的抽插，这些画面却越发的模糊起来，妩媚的美眸中心的原本已经缩的极小的瞳孔渐渐的由圆形向着爱心转变，娇嫩的舌尖也已经顶开了她得唇瓣，并且越伸越长。
    也不清楚柳静瑶是故意的还是没看见此刻浮现在唐歌脸上的极品阿黑颜，那两根手指还在不断的拔插着唐歌美臀之中的肥嫩骚穴，“咕叽咕叽”的声音更是不绝于耳，笔直竖起不断抽榨着蜜穴中的泉汁的同时，其他弯曲折叠的手指也起到了睾丸的作用，一下下的撞击着那两片肥嘟嘟的花唇，将那些不断从唐歌嫩屄内喷出的水线击打的四散飞溅。
    另一只抓在奶子上的手也丝毫没有放过这只美乳的打算，像是在挤牛奶一般从底至顶撸动着那只雪乳，每每撸到顶端还会用力的捏一下尖端傲然翘立的粉嫩乳头，尽管这里面不可能被她挤出乳汁。
    柳静瑶的嗪首更是微微前探，将自己的红唇贴到唐歌尖小的耳朵旁，先轻轻一撅红唇，向上喷了一缕惹得唐歌欲躯又是轻轻一颤的暖流后，那两瓣嘴唇微微分开将那粒耳垂吸入了口中，一边用舌尖盘旋舔袛，一边轻问着：“小浪蹄子……呲溜……人家的手……呲……肏的你爽不爽……嗯？？？”
    “嗯哈……不要了……不要了呜呜……太……太刺激了……要……要受不了了啊……求求……不！又！！又要来了……又要……啊！！！”
    唐歌已经不知道自己叠加了多少次的高潮，在加上耳朵出暖来的暖湿和那些调笑得语气终于受不了了用娇媚的喘息向趴在她身上的柳静瑶求绕着。
    明明高潮时是女人最敏感的时候可是柳静瑶却丝毫没有放过她的意思，不管唐歌的骚逼内已经喷出了多少股浪汁，也还是不断快速且用力的拔插的手指，导致那些绝顶的快感像是钱塘江上的大潮，一浪接一浪的拍打着她得理智，她已经分不清自己的骚逼内到底是爽还是难受，只能感觉那里已经在痉挛，原本因为桌子不够高而微微弯曲的美腿也早已在不知觉间蹦的笔直，使得她本就挺翘的肉臀变得越发的饱满性感。
    趴俯在唐歌身上的柳静瑶裙下的美腿也早已被喷射在其上的淫液蒙上了一层油光，那些从唐歌的穴里喷到她得腿上，或许还有从她自己腿间分泌的汁液已然开始顺着她得美腿向下流淌，这双美腿的主人也终于知晓了男人在肏自己的时候，为什么会问那些羞人的问题，原来一个人在别人眼中高高在上的女人向自己雌服竟是如此的爽快。
    不过这样的心理下，柳静瑶更加不可能轻易的放过唐歌，手指在她的高潮屄内抽插的速度越发的快了起来，噗呲噗呲的喷水撞击声更加频繁彻底，两瓣白嫩肥厚的阴唇更是被弯曲的指节撞击的有些充血肿胀，当柳静瑶终于从自己津贴在唐歌香背上的乳球上，感知到她得抖动越发距离后，插在屄内的手和抓着美乳的手在此刻一齐发力，狠狠的肏了进去！
    “啊！！！！！！！”
    伴随着一声比起呻咛更应该说是尖叫的咛叫从唐歌高高昂起的俏脸下那抹张大到滚圆的唇中吐出，她火热窈窕的身体也在同时如抖的像是筛糠一般，两条手臂像是溺水的人一般胡乱挣扎着，手掌想要抓些什么却又抓不到只好扣下手指，做了美甲的指甲剐蹭着实木桌面发出阵阵刺耳的摩擦声。
    随后那还被柳静瑶的手指堵着的骚穴就像是一只被手指挡住的水龙头一般，将里面的淫泉向着四周喷射，趴在她身上的柳静瑶自然是首当其冲，那条吊带裙摆已然被蜜汁染湿，甚至已经开始向下滴水，顺着腿向下流淌的那些黏液也在这时收到了补给，一路顺着她雪白的肉感大腿，漫过了她修长的小腿，钻入了踩在脚底的高跟鞋内，令她的脚都感觉一片湿滑。
    长长的咛叫过后唐歌整个人就像是被抽掉了骨头一般在桌上软成了一滩，就连嘴唇好像都失去了控制，不断有口水顺着嘴角滴落到下方的桌面，随着口水一起从她口中出来的，还有一阵阵沉重的喘息声。
    柳静瑶听着唐歌呼呼的喘气声，看着她无力的趴俯在瘫在桌子上的样子也觉得自己有时候身份太高又不是好事，这么多年她都不知道原来百合间也可以有如此激烈的做爱，只是跟自己玩玩百合的唐歌突然用上男人们对自己的技法有点太过了，看到唐歌这副发丝凌乱全身瘫软的样子也突然感觉有点心疼，伸出手指就像将那些被她得汗水浸湿而贴在脸上，发梢都快要到嘴角的头发拨到一旁。
    可是当她的手指划过唐歌的脸颊后，就突然感觉指尖一暖，定睛一看就发现仍软在桌上全身无力的唐歌一双美目中却已经略微恢复了神采，一边用那双水雾迷离中带着浓浓媚态的美目看着柳静瑶，一边用那两片诱人的香唇津津有味的吸吮着她沾满淫液的手指。
    看着唐歌这副骚浪的样子柳静瑶不由的想到自己在男人们胯下好像也和这差不多，但是她得脸上却没有流露出什么害羞的神色，反而因为想起男人们在加上现在室内浓重的淫气之下，觉得胯下越发的空虚瘙痒起来，低头看看桌上意犹未尽的唐歌，直接弯腰下腰肢，先把唐歌趴在桌子上的上半身扶起倒在自己的怀中，而后美腿折弯蹲下，右臂一把抄起她那两条柔弱无骨的修长美腿，猛一发力就已然将唐歌横抱入怀。
    突然被抱起来只是让唐歌微微一颤就恢复了平静，雪白的小手绕着柳静瑶的脖颈，含笑看着柳静瑶穿着高跟鞋的美足朝着别墅内里的房间走去，那里也正是两人的爱巢所在。
    对于自己输了会去妓院什么的，唐歌一点都不在意，或者说这本来就在她的计划中，唯一让唐歌没想到的是她会输的那么快，明明柳静瑶最开始可是很被动的。
    或许是精液长期灌注下，柳静瑶的身材也是极其的曼妙，丰乳肥臀的身材丝毫不比唐歌差，那截短细的柳腰显得更加的窈窕，看起来纤细柔嫩的两条藕臂横抱着唐歌这个净身高就有172，体重有116斤的美人毫不吃力。
    一双踩着高跟鞋的极品美腿同样没有受到丝毫重量的影响，已经迈动着优雅标准的猫步，发出高跟鞋敲击在地板上而产出的哒哒哒的声响走进了卧室房间，随着二人走进卧室，门户闭合，偌大的大厅依旧明亮，只有那道被含水黏液烙印到宽大茶几桌上曼妙人影和空气中那股桃雌媚香证明着这里发生过什么样的事情。
    休息室内柳静瑶将怀中的唐歌一把仍在了中央那张布满了天鹅绒材质的床上用品的大床上，唐歌窈窕的身体更是在那高级床垫的作用下微微弹了一下才陷入其中。
    躺在床上的唐歌将自己变为侧卧的姿态，一只枕在床上微微撑起她得身体，左手却在此刻慢慢的如情人抚摸一般略过自己曲线玲珑的腰臀曲线一路来到自己的香臀“啪”的一下击打一声，荡起一阵阵白花花的肉浪臀波后又再次向下，直到抚摸到自己的小穴。
    唐歌伸长手指用指甲在自己的屄缝上轻轻一刮，眼看着顺着她指间滑动又是一缕蜜泉溢出后，她食指中指并用，两根手指成剪刀型顶在了她软腻腻的阴唇上，随着她继续的动作指间渐渐陷入了肥厚的阴唇中，随后那两道紧致的肉唇就已然被两根手指推开露出了一个流水潺潺且微微蠕动收缩的粉嫩细孔。
    做完这一切唐歌慢慢的带起视线看向柳静瑶，春意盎然的娇艳上露出一种似笑非笑但却淫媚十足的表情，下方那抹闪烁着油光看上去好像有几粉透亮的粉唇微微开合间向外喷吐着如兰似麝的香气，几个美妙的字符也夹在香气中一起出现：“嗯……你要不要验收下，自己获胜的奖励啊……体验一下这个即将成为妓女的美味……呵呵呵……”
    只能说美女从来不止对异性有吸引力，更何况是唐歌这种妖精级别的，再加上她勾引的人是跟她第一次百合的柳静瑶。
    柳静瑶看着这一幕完全明白了男人们为什么变得那么色，她自己在这场景下也觉得有些口干舌燥，肥臀后撅就已经坐在了床上，而后两只脚猛地一甩，那双高跟鞋就已经被甩飞而去发出，两只被顺着美腿淌入鞋内而浸湿的美脚也暴露了出来。
    “我还是第一次跟女人玩百合……所”
    柳静瑶在妓院待了那么久没吃过猪肉，也见过猪跑，百合什么她自然是知道一些，只是还没等她说完进行下一步动作，就感觉有人从后面搂住了自己的脖颈，拉着她倒在了床上。
    女人的第一次这对于许多男人来说都是最极品的春药。柳静瑶刚刚倒下唐歌就已然送上了自己的香唇和她得蜜唇贴在一起，柳静瑶也用自己的唇舌回应着这个妖精，到了床上的二人相比刚刚在桌上也越发的热情奔放，转瞬间就已然纠缠在了一起，四条早已在刚刚的指交中被唐歌穴里喷出的淫水打湿而泛着油光的修长美腿来回交叠苟缠在一起，宛如四条白鳞烁亮的白蛇纠缠在一起，她们的腿间也都夹着对方的一条腿，蠕动之间磨蹭着对方腿心之中那枚含水美鲍。
    这样的纠缠激吻中她们的上肢也没有空闲，柳静瑶的双手动情的抓揉着唐歌胸前那两座已经由白皙转变为桃红的乳峰示意把玩着，享受着弹软的乳头和坚硬的樱尖相互作用下那种销魂的手感。
    唐歌的两只玉手也同样没有放过柳静瑶诱人的躯体，先是向下探去抓住了柳静瑶那条已然湿透的吊带裙下摆，猛的向下一拉，柳静瑶那丰满圆润的肉臀也颤巍巍的暴露了出来，染水后在灯光照射下散发的淫光，让她的肥美的丰臀更是惊人，如果有男人在场，恐怕只是看看就要鼻血横流。
    将柳静瑶仅剩的一处敏感性器官也从衣服内解放出来后，唐歌也蠕动起自己的身躯拼命的向柳静瑶怀里挤，随着她得蠕动贴合柳静瑶不得不放开了手中的乳球，两手绕过她得侧面攀上了她光洁的香背。
    唐歌的动作下二人的娇躯也紧紧相贴，四只高耸的肉球相互挤压下变作了四只扁圆的肉饼，但是其弧度和光泽却比没有挤压时显得更加饱满油润，四枚粉嫩的乳头也在她们的香躯蠕动下不断的沉浮在因情欲高涨而变作桃粉色的乳波之中。
    满屋的淫香中也掺杂了一丝乳香。唐歌恋恋不舍的放开了柳静瑶的唇舌，身体缓缓的下挪，香唇顺着柳静瑶的下巴，脖颈，锁骨一路来到了乳峰之上，唐歌看了一下上面那里傲然挺立的乳头后，脖颈一探就已经将它含如唇中。
    被唐歌含住乳头的一瞬间，一股强烈的酥麻感就直接袭上了柳静瑶的心尖，让她浑身猛地一颤，不管是丰腴的肥臀还是另外一只没被含住的香乳都在这一颤下晃动出一阵肉浪，但是刺激过后她也感觉到了唐歌的嘴含住的地方，虽然这块美肉已经被许多男人舔弄吮吸过，但被女人舔弄却是第一次，柳静瑶也不知道该怎么说，只是本能的双手抚上唐歌的嗪首向外推，一边呻咛着拒绝她：“别……好痛……不要咬……不要吸……嗯……别……”
    但是回应她得只是呲溜呲溜的吮吸声，和吮吸下脸颊凹陷的唐歌，哪怕她向外推唐歌也没有松开，直到唐歌的嘴唇拉扯着柳静瑶的乳球快变成了三角形，也没有松口半分。
    就在她准备放弃好跟唐歌说什么的时候，唐歌却突然松开了她得乳尖，随后手脚并用像只猫一样向前挪动一下后二人再次吻在一起。
    两美的嘴唇刚一贴合，唐歌就已然分开了自己的唇瓣，用自己的那条小舌引着向柳静瑶口中去，柳静瑶也探出舌头主动交缠迎接，香甜的口水挂着丝顺着二人的嘴角面颊流淌到了床上，流完后二人的唇瓣也在唐歌的主动撤离下再度分开，而后面带调笑得看着柳静瑶的美眸。

第271章  受与攻


    唐歌这副挑衅的神色柳静瑶着实难以忍耐，主动咬住了唐歌的嘴唇后，手掌向床边一探就已经拉开了一个她们逛街时装物品的口袋，手在里面一抓在提起时，已经握了一根35厘米长的透明双头龙，而这枚双头龙中间却又一个球形的物体，既起到模仿睾丸的作用，又可以随意调整两边的长短，柳静瑶向一侧轻轻一拉就已经分为了10厘米和25厘米两个长度，而后她抓住短的那段慢慢移动到自己腿心处那只早已泥泞不看的肉屄旁边，扶着双头龙的龟头在自己的屄缝上轻轻一刮，那龙头就已然被溢出的淫水包裹，而后用力向内一插那假阴茎上硕大的龟头就已然破开了那两片肥嫩的屄唇。
    柳静瑶插入自己的骚穴后她一边保持着和唐歌的激吻，又抓起长的另一端摸索着唐歌的腿寻找着那腿心中的妙洞。
    唐歌也能从柳静瑶的动作中感受到她要干什么，但是她不仅没有逃避，反而配合着慢慢抬起了自己的一条玉腿，放任柳静瑶抓着双头龙的手，触碰到了她得淫穴。
    柳静瑶终于找到了那处地方后，没有任何的犹豫，抓着另一端的龟头猛地向内一插伴随着“噗呲！”一声，另一边的水晶透明龟头同样破开了她得阴唇，埋入了粉嫩肉洞之中。
    “唔……”
    对于唐歌这个放荡骚货来说，虽然更喜欢男人真正的肉棒，但偶尔品尝一下冰冷的玩具还是能够带来刺激，龟头插入她就发出了一声淫叫，但是因为嘴仍然被柳静瑶堵住，所以只能变成唔鸣。
    龟头塞入后柳静瑶就没有再用手向内推更多，而是抽回了手“啪”的一下击打在了唐歌的翘臀上：“真是个骚货！今天浪死你了，还主动抬腿！”
    被柳静瑶打了屁股后，唐歌微微分开红唇，用着一股因穴内已经有了一根粗大的龟头而带着娇喘的语气回应着：“人家……嗯……忍了好久……嗯……而且人家刚刚……输了……要去……当……啊啊”
    不等她说完整句话，柳静瑶就绷紧了核心和屁股，推着那只连通着二人蜜穴的肉棒钻入了唐歌的骚穴深处，直接把唐歌还没有说出口的话变成了一阵娇喘。
    连接着两朵极品美屄的水晶肉棒只是片刻就已然被两端的泉眼满处的屄汁整体打湿，随着柳静瑶美臀的挺动更是不断的向着唐歌的肉穴深处进发，柳静瑶无法从这根同样插在自己屄内的假几把上感受到破开对方嫩肉的快感。
    但是柳静瑶只要看到已经随着自己得插入而剧烈颤抖的唐歌，看着她潮红的娇容和那只喘息间不断开合的红唇都能隐隐体会到她现在的快乐，这样的心理下她也不由的想起了那些男人的那根黑紫色的肉根插着自己的屄，让自己淫水四射的场景，穴里那根原本无法带给她快感的水晶玩具，也在她得幻想中渐渐变做了男人们胯下的巨物，一股熟悉的感觉也缓缓的从她的穴口荡漾到了她得心神，肥臀扭动的幅度于频率也越发的快了。
    “咕叽……咕叽……咕叽……”
    在柳静瑶的主动下这跟透明假吊不断穿梭在二人肉穴之中，被粘稠的屄汁完全侵染后这根水晶假吊也越发晶莹起来，可是尽管已经在自己的想象中变成了肉棒而产生了些许快感的假吊，却根本不够消灭柳静瑶心中的欲火。
    而且根本不是杯水车薪的级别，反而是饮鸩止渴，令得她得穴心更加的酸麻，让她恨不得马上给自己羊的那些小白脸打电话让他们过来干进自己的肉屄，但是理智却告诉她，你不可以这样做，自己可以被操但不见得唐歌愿意！
    伴随着那股子宫内越发严重的空虚于酥痒，柳静瑶腰臀的幅度也越发的大胆了起来，伴随着她臀瓣的颤抖，她得大腿根部也一下下的拍打着唐歌的小腹，原本只是浅浅的肉体拍击声也越发的响亮起来，将那肉棒抽插稠汁满溢的小穴时所产生的咕叽声都渐渐掩盖下去。
    “啪！啪！啪！”
    伴随着肉体交击声响起的还有唐歌动人的呻咛，此刻的她早已经无法保持和柳静瑶亲吻的动作，那些对柳静瑶来说不足为道的快感对上她却如同洪水猛兽，那根水晶大吊在柳静瑶胯下肥屄的牵引下疯狂的进出着自己的嫩屄，毫不留情的将自己屄内层层叠叠的穴肉推开碾平，每每刚刚拔出却又不等那些褶皱收缩就会再度侵入，假肉棒上的沟沟壑壑刮刺着她得嫩肉产生的快感像是电流不断侵她得神经，渐渐麻痹了她得感知，让她再也控制不住自己那张不断向外喘着热气的红润香唇，从而爆发出一声声婉转淫媚的啼咛。
    “太……太快了啊……要……要被肏……肏烂了……不要……慢……慢点……要……要坏……坏掉……”
    随着越发猛烈快速的被肏，刚刚在桌前，在床上那些亲吻，爱抚，指交中未成彻底发泄而积累在心中的快感也渐渐的被这根水晶假吊引燃。
    唐歌的身体太敏感了，只需要有东西进入那紧致的小穴就能给她带来快感，所以那根在柳静瑶的肥臀牵引下深深插在唐歌的屄肉之中的假吊带给了唐歌极致的快感，而且每每那根假吊撞入自己的穴内，都会让她不止的娇咛。
    大意了，唐歌不禁心想。从柳静瑶在大厅的动作和现在两人品尝的双头龙长度，她就柳静瑶很明显是个百合新人，要知道秦馨那个经验丰富的家伙的双头龙可是有50厘米长，虽然知道自己是条杂鱼弱鸡，不过唐歌没想到柳静瑶这个新人居然会如此的主动，一步错之后就是步步错，不是她现在不反抗，而是她真的没多少力气。
    唐歌抬起视线想要看看柳静瑶，可是当她抬起视线看到的，看到的却是一个美到令她心醉的丽人。
    此刻在唐歌对面的柳静瑶，精致的玉容上布满了桃霞，一双红唇在情欲高涨和二人刚刚不断的激吻中产生的口水的渲染下更加的油亮红润，和那枚高挺的琼鼻一起向外喷吐着幽兰暖香，黛眉下那对狭长但绝不细小的丹凤美目中，同样蕴含着迷离的水雾，但是其中透露出的贪恋和饥渴，却让误以为这股贪恋和饥渴是冲自己来的唐歌心神一震，身体向前一拱就再次和柳静瑶激吻在了一起。
    当唐歌想东想西的时候柳静瑶却越发的不满足于现状，这根双头龙经过她得调整只给自己留了十厘米，在加上自己肥臀的厚度，真正能插进屄里的只有短短一截，着根本无法给习惯了巨物的柳静瑶解渴止饿，反而像是一颗饭前开胃的酸梅，令她越发的火热急迫，可是作为一个百合新人完全没第一时间想到去加长玩具尺寸，慌乱中她突然想起每每男人们最喜欢让自己像是母狗一样趴在床上时，那股快感就会更加强烈，想到这里她迫不及待的扬起了那只在唐歌肉臀上揉捏的手掌，啪的一下打了下去。
    “啪！”
    “啊……”
    二人红唇刚刚相接，一道巴掌声就突然从唐歌的翘臀上响起，她娇喘一声后媚目中含着嗔怪看了一下柳静瑶，可是还未等她说话，柳静瑶腰身后撅。
    “啵……啵！”
    随着先后两声罐头开启的声音，那根已然完全被淫水侵染，好像是一根从蜜罐里拔出一般的水晶双头龙先后从她们的屄唇中滑出掉在了床上。
    这根令险些让唐歌高潮的东西从屄内滑出，唐歌突然感到一阵失落，肉穴中更是空虚一片，瘙痒阵阵，可是还没等她说什么，就感觉腰间传来一股力量。
    在这股力量下她再次感受到了天旋地转的感觉，可是当再次稳定下来后，却发现自己已经跪趴在了床上，小腿贴在湿漉漉的床单上，大腿笔直向上抬着自己的屁股，而腰部却又直接向下折成了一个诱人的坡度，胸部一对高昂挺拔的乳球更是结结实实的压在床上成了两个看起来更加饱满的肉饼一般，俏容更是已经紧紧的贴在了床单上，布面床单的各种淫水口水尿汁乳液顷刻间就染的她满面都是，口鼻之间更是充满了这些液体散发出的腥骚之味。
    经验丰富的唐歌片刻间就能构思出自己的处境，跪趴后入位。高贵绝美的自己正趴俯在一片泥泞中，身上不管是美乳还是肉穴全部暴露在外，活像是一个战败国的女王变成了另一国最低贱的肉奴，再加上此刻仿若是发情期到了的母犬一般主动撅起屁股的体位，虽然已经无数次被男人当成母狗操了，但这个体位带来的那种一股极致的羞辱感还是瞬间就弥漫了她整个心间，可能这就是女人天生祈求被征服的一面吧。
    唐歌稍微的挣扎了几下，也不知道是因为跪趴式的屈辱感还是体内饥渴的空虚感。反正柳静瑶一只手掌压在她得腰上好像一套枷锁，能压制着她这个长期锻炼健身的人一动都不能动，她得挣扎非但没有起到任何的作用，反而使得他扭腰甩臀的力道更加的大了几分，在各种黏液侵染下闪烁着油光的翘臀晃荡出一阵阵粉白诱人的，让她臀缝中的滴水美鲍更加的诱人起来。
    柳静瑶在她得挣扎中挪动着跪坐在床上的腿，晃动着自己胸前的一对硕乳逐渐挪到了唐歌的臀后，而后弯腰抓起床上那根刚刚还链接着二人蜜穴的透明双头龙，慢慢分开自己的双腿，单手抓着双头龙中央的睾丸状调节器，再次对准了随着双腿的张开而向下方滴落拉丝淫珠的蜜穴，伴随着“嗯哼”一声淫鸣，略短的那节龙头就再次埋没入她得穴内。
    唐歌扭头看见了柳静瑶的动作，柳静瑶推着那节龙头进入了她自己的蜜穴，把短的那节完全推填进了自己的穴内，而后收缩自己的嫩穴用那暖腔死死的夹主了那根巨龙，缓缓放手后者透明假鸡巴竟然真的没有丝毫脱离的痕迹，卡在柳静瑶的屄中让她看起来好像真的张了一根25厘米长的肉棒一般。
    “没想到有一天我也能操到如此美人。”
    说完她不等唐歌在回答，柳静瑶按在唐歌腰上的手防止她跑的手和推着透明肉棒进入屄内后的手就已然按在了唐歌的翘臀上，两手用力向左右两边推开唐歌的臀肉，伴随着深藏臀沟之内的菊花蕾微微的变换着形状，两瓣肥嫩多汁的蜜桃臀瓣也逐渐打开，那枚不断蠕动和微微开合间向外吐露泉珠的美鲍，也再次完全出现在了透明龙头的前端。
    “嗯啊……啊……啊！！！！”
    “噗呲！”
    伴随着长咛和破肉之声，那只透明巨龙终于还是以狗趴式破开了唐歌臀间那两片肉嘟嘟的阴唇之中。
    “啊……啊……真……舒服……用力……嗯……啊！！！”
    唐歌在跪入式被破入小穴，强烈的羞耻感和屄肉传来快感结合在一起，快感变得比刚刚更加恐怖，强烈的酥麻电流顺着脊柱一路向上轰入脑海，让她全身娇躯一硬，想要直起腰身却发现屁股被柳静瑶的双手压下根本无法做到，只能双手撑在软踏踏的床面上，勉强向上挺起自己的胸膛，修长的香颈高高扬起，面庞是精致的五官都在扭曲颤抖，向外排解着这股从未有过的感觉。
    可是唐歌现在的样子并未引来柳静瑶的怜惜，她学着妓院男人们第一次这样对自己时的样子开始征伐起胯下的翘臀，早已被各种黏液打湿的大腿根部啪啪的撞击着前方唐歌同样油亮的肉臀上，晃眼诱人的臀波肉浪不断的在交合中的二美身上来回浮现，一对肥乳更是在她得动作下甩的上下翻飞。
    “怎么样……哼喝……这个姿势怎么样……是不是……是不是很刺激……哼啊哈！！！”
    柳静瑶不断的甩动着自己的腰身，带着那根链接着二人的白虎穴的透明肉棒来回抽插，而那根假鸡巴也早已在二人之间变成了相对静止的状态，柳静瑶向下压时那根假吊会带着她得重量压进唐歌的屄穴内，可是当她向外拔时往往又会被唐歌的屄肉夹住，而剐蹭着她得嫩肉和阴蒂。
    在不断的抽插中产生的酥麻，还有二人的娇喘交缠在一起组成的淫乐相互配合下，唐歌的翘臀也开始慢慢的扭动了起来，这样像是母狗肉奴一样的体位让唐歌觉得无比屈辱，可是那种快感却是真的强烈，她喜欢这么深入的性爱，她甚至感受到自己的嫩屄内最后的那道关卡都在慢慢的张开，就连那股屈辱感都开始渐渐的和肉欲融合在了一起。
    “哼……要……继续……嗯……很舒服……这样好……好舒服……嗯……舒服……”
    同为女人的柳静瑶听出了唐歌言语中的快乐，每一下都伴随着噗呲噗呲水声的双头龙撞击唐歌屄内喷出的淫汁水花都远比柳静瑶流出的多，面对这样的唐歌柳静瑶又想起了一个男人们对自己用过的办法。
    柳静瑶向下探出一只手来到了趴伏在床上，不断受着双头龙抽插而淫水糜泥的唐歌的肉屄之下，只是片刻间从屄口流出的淫汁就已经染满了淫水，她举起手掌来到眼前，手指错分件浓稠的屄汁弥漫在手指之间，看着这只好像刚从浓缩蜜罐里拔出的手，她满意的点了点头。
    随后柳静瑶慢慢的俯身下去，火热的娇躯一点点的贴在唐歌得背上，直到那两团乳球压在唐歌的背上成了乳饼，另一只还捏着唐歌屁股的手才猛地抬起，重重的落下。
    “啪！”
    “啊……唔唔唔！！！”
    打屁股的声音和一道女子的痛啼同时想起，可是那声痛啼刚刚从唐歌张大的嘴中吐出，
    柳静瑶那只布满从唐歌屄中流出的黏汁的手就已经探入了她得口中，令那声咛叫变成了唔鸣。带着淫腥的粘稠淫液随着柳静瑶的手进入了唐歌的嘴里，成了最好的密封剂。
    唐歌在不断的发出雌兽一般的“唔唔唔”声后，渐渐的感觉到了窒息，如此状态下她渐渐的意识不到自己是谁，那根仍然不断在自己屄内抽插的假鸡巴带来的刻意积压的快意在瞬间爆炸开来，将她的理智彻底淹没了下去。
    “唔哼……唔……唔……唔……呼……呼……呼……嗯哈……好美……要飞了……小屄……小屄好爽……好深呜呜……啊哈哈……哼哈……”
    阵阵唔咛从那只被柳静瑶布满淫液的手堵住的红唇中吐出，这种自己经历过的玩法是多么的霸道柳静瑶这个经历过的女人自然知道，感觉差不多了她也将手拔了出来。
    将自己的手从唐歌满是黏液的嘴里带着乱七八糟的淫丝拔出来后，柳静瑶只是让唐歌喘息了几下后就开始了更快的挺动，当柳静瑶听到失神的唐歌口中吐出的淫词浪调时，她也通过插在自己屄里的那一截龙头的微微颤抖而感受到了唐歌的屄肉收缩痉挛，而在唐歌屄肉的痉挛收缩下微颤的龙头，竟然触碰到了柳静瑶的Ｇ点之一，虽然仍无法达到男人带给自己的百分之一，但是还是令得柳静瑶甩臀的幅度更大了几分。
    “嗯……哼……好……好舒服……要……哼哈……呼……呼……啊？怎么……呜呜……不要怎么……怎么回事……呜呜……为什么……好麻……不要……哈……”
    随着新鲜的空气注入口鼻，唐歌也渐渐恢复了意识，但却为时已晚，她所剩无多得理智已经无法抗拒这种对女性来说可以称得上最刺激的体位带给她的冲击，尽管她恢复了意识但是腰肢好像还是不受控制一般的摆动着，嫩屄内痉挛的穴肉更是完全无法阻滞，而且这次的清醒对她来说非但没有任何的好处，反而使得她更加清晰的感知到了自己此刻正高高的撅着自己的翘臀，主动的晃荡着粉嫩的臀瓣像是一条发情的母狗一般被身后同样艳丽的柳静瑶肏干，小腹也正在咕噜噜的响，膀胱也撑的厉害，这种原本只有在她马上就要忍不住尿尿的时候才会有的感觉，却出现在了这种时候，这种羞耻的体位下。
    “不要不要不要！！！唔哈……不……唔唔唔……要……要来了……要尿……要尿出来了啊……唔唔唔……不！！！”
    她呻咛着扭动着，拼尽全力忍耐着身体的冲动，张大红唇不断的呻咛着，企图排泄出那些令她神魂模糊的快感，被她抓在手中的床单布料越来越多，但是仍然无济于事，在剧烈的羞耻感中，她能感受到自己的尿道括约肌在松动，能感受到被这只水晶双头龙另一端的柳静瑶不断肏干的小穴在痉挛，最终她眼眸圆整，红唇更是大大的张开。
    “啊……哈啊哈哈……唔唔唔……到了……到……到了！！！”
    伴随着一声尖叫般的呻吟从唐歌的红唇中喷出，高潮终于降临到了她得身上，她能感受到自己的整个身体都在痉挛，她甚至能感受到自己的两只玉足正胡乱的踢着床单，左右两只脚掌在快感下不知所措的时而舒张时而蜷缩，不过这一切都与她无关了，因为在那股快感下，她能做的只有放声高吟，当她得视线开始不受控制的向上抬起时，她痉挛的身体也在此刻变得僵硬，她最后的一个知觉就是一道暖流从自己的尿门激射而出，随之而来的是一股温热的液体流过了自己的大腿，随后她得眼前便是一片白花花，再也感受不到任何事物了。
    “嗯哈……好舒服……嗯……到了……嗯哈……”
    当唐歌双眼翻白在高潮中昏厥过去，柳静瑶也在被她痉挛的阴道带动着发出颤抖的双头龙顶触拔插间来到了一个小小的高潮，虽然强度不过是男人火热的肉棒插进来不动都会到达的水平，但是却还是令她的欲火稍稍弱了一些，当她刚准备离开时，就感觉小腹部一阵湿热，那股湿润更是从瞬间就从小腹处向外蔓延开来，顺着她得两条跪在床上的美腿向下流淌。
    柳静瑶微微低头一看，就看见唐歌臀缝中那朵微微张合的菊花蕾下方，那水晶假几把的另一端一道微黄的液体正从那里射出，有部分直接顺着唐歌的双条腿流到了床上，而大多数则是射在了柳静瑶的小腹，又顺着柳静瑶的玉腿流下。
    眼前的景象看的柳静瑶脸蛋一红，这个场景她已经经历了不知道多少次，被男人们肏到尿失禁好像已经是家常便饭，而这次自己竟然站在了男人的位置，想到这里她还是不受控制的想到了男人的肉棒，这一瞬间原本微微消下的欲火就有了重燃的趋势，那截虽然不长但是很粗的水晶假吊明明还塞在自己的肉屄内，却还是感受到一阵空虚和瘙痒，这种状态吓得柳静瑶赶紧终止了对男人们的意淫。
    在唐歌沉重的呼吸声中她更是缓缓的站立起身，双头龙插在她屄里的那一截竟没有跟着她离开，而是随着她得站立渐渐的从她的肉屄中脱离而去，伴随着最后“啵~ ”的一声，这小半段双头龙就已然脱屄而去。
    这一瞬间柳静瑶的身体猛地一颤，一大股慾在屄内许久的淫液在这一瞬间带着咕叽咕叽的声音从柳静瑶的肉穴中流出，拉着淫丝垂落在下方那根刚刚从穴内拔出的水晶双头龙上，黏糊糊的稠液又顺着早已湿滑的棒身向下蔓延流淌，逐渐滑到了另一侧仍深深插在唐歌屄中的那一端，在她的屄唇上蔓延开来，部分流动到后方那随着唐歌的呼吸而微微开合喷吐热气的菊花上后，被那些菊蕾内的气息吹出了一个个小小的气泡。
    颤抖过后柳静瑶低头看了眼还趴在那里的唐歌，就看见玉躯整个已经变作桃粉的她仍然像只发情的母狗一般高高撅着翘臀，她得嫩屄更是夹着那根双头龙一动不动，活像是一根短短的狗尾巴。
    “真是个骚母狗，要是妓院那群男人看见了，一定会喜欢吧。”
    她心中想着对此时的唐歌的评价，她却不知道此刻如果有男人在场，第一个要爆肏的只会是她自己，她玉容上那副满脸春情意犹未尽的表情，再加上她胸前那两颗硕大但却没有一丝下垂痕迹的乳球，乳沟下平坦到能隐隐看见马甲线的腹部，向下三角地带中淫水泛滥的小屄，和不断有淫水漫过的两条浑圆饱满的黑丝美腿。
    柳静瑶压下内心深处这些乱七八糟的想法，两条笔直丰润的玉腿自然的迈动着优雅的猫步走进了浴室，并没有看到身后唐歌那已经睁开的充满了春水荡漾的美眸。
    只能说柳静瑶在百合上太年轻了，女人间的战斗没有个三四次是不会停歇的，更何况面对的是唐歌这种淫女，现在停下就是给了唐歌反攻的机会。
    “静瑶，我帮你擦一下身体吧。”
    “啊！唔~ 唐歌你，唔啊~ 停下~ ”
    柳静瑶在浴室里坐着擦洗着身体，唐歌成功偷袭以擦身体为由，掀起了今天淫荡一天的的第二战，她双手沾满沐浴露，从后面狠狠地袭击了柳静瑶还没来得及有任何防护的双乳，刚刚激烈运动的柳静瑶，雪乳上的温度还没褪去，被唐歌的双手这么一揉，还有一些残余韵味的快感让她迅速丧失了反抗能力，只能任由唐歌摆布。
    “嗯……这手感真软啊，已经有C……不对，已经有D了吧。”
    唐歌一脸正经的揉捏着柳静瑶胸前的两团丰满的巨乳，手指像是弹奏钢琴时敲击琴键一样一下一下的按压着柳静瑶粉红色的两点，两只手明显是不想给柳静瑶任何反抗机会，在把柳静瑶的玉乳摸了一遍后，她开始有针对性的发起进攻。手指不停的在柳静瑶的乳晕上打着转，时不时还用指甲不轻不重的按掐柳静瑶逐渐变硬的乳头。
    “别闹……啊……啊~别插太深了~已经顶到子宫了。”
    还等柳静瑶说完，唐歌变立刻展开了复仇，让柳静瑶趴在浴缸上，身体一如刚才她一样的母狗跪趴，两只手紧紧的扶住浴缸边缘，腰部和唐歌的下半身自然齐平，柳静瑶的蜂腰自然被唐歌当做发力点，那根刚刚进入过两位美穴的不知道多少男人想要代替双头龙，这次换了一个反向再次进入紧致的蜜穴疯狂的抽插着。
    “还要加快一点吗？唔~棒棒上面的小疙瘩刺激的好舒服~”
    比起柳静瑶几乎要被抽插到高潮失神的狼狈样子，唐歌的样子倒还算游刃有余，她完全占据了主导地位，虽然柳静瑶完全没法反抗之力，但唐歌对柳静瑶的抽插没有一点停滞和减缓，每一次抽插，都会激起她胸前巨乳的一次剧烈晃动，两团丰满的巨乳不断的上下滚动着，在空气中划过一道道粉色的弧线。齐臀黑发随着抽插的动作一次次的翻起波浪，淫纹小腹和柳静瑶臀部的每一次撞击都会飞起几滴爱液。
    “饶了我吧，真的要，啊~要被玩具肉棒给插到丢了…………”
    被强制性带到快感的巅峰的柳静瑶失声浪叫起来，宛如一只发情期的母兽一般，下身的穴肉夹紧着双头龙肉棒，然后不断的往外喷射着爱液，柳静瑶没有喊几声，也又到了高潮边缘的唐歌紧紧的抱住了柳静瑶，柳静瑶扭身与唐歌樱唇交叠着，双方互换着唾液，品尝着对方口腔内的丝丝甜味。两人几乎是同时达到了高潮，两个人紧紧的相拥着，颤抖痉挛的阴阜都不停的蠕动着往对方的身上喷射着潮吹时喷出的爱液。
    “告诉你一件事哦，以后可不要随便将主动权掌握在别人手里哦。”
    看着还大口喘气的柳静瑶，唐歌颤抖着直起腰来，对着柳静瑶笑道后，她稍微喘息了一下又开始挺动链接她们两人体内的双头按摩棒。
    “什么？！唔哦？~不要！明明才刚刚高潮过，咿呀~”
    “啊啦，我还没有满足呢，就一次可不够哦~”
    “那里不行！屁眼什么的…真的会丢——唔啊啊啊？”

第272章  精油按摩

    夏日清晨，天气已然开始变得燥热起来，在一栋高档奢华的别墅内的春光娇吟更加的让人全身火热。
    “不要！啊~不要！又要高潮啦，咿呀~”
    “啊……我也快了……啊，一起……一起高潮！！！”
    “丢了——啊啊啊！！”
    房间里两个性感热辣的美人互相浪荡的娇喘着搂在一起，上下的两张嘴都不断的在交换着对方的体液，最后，在两人几乎同时的高声浪叫下，伴随着柳静瑶身体一阵剧烈抖动，唐歌娇嫩的子宫里面被迅速喷出了大量的爱液。
    经过一晚上的调教，柳静瑶也懂得了性爱后的温存，虽然玩具肉棒不如真实的舒服，但是玩具肉棒不会随着射精而变软，依旧还是那么的粗大坚硬随着慢慢浅浅的活塞运动在唐歌粉嫩的小穴里，玩具肉棒每次在小穴内的抽插都会发出咕吱咕吱的声音，两个人就这样相拥这，不断的亲吻着，大量的爱液随着柳静瑶的抽插被带出体外。
    随着令人面红耳赤的高吟结束，房间内又归于平静，只剩下浅浅的美人喘息声，休息了一下，柳静瑶重新站起身来，然后躺倒在一边的唐歌，满足的抚摸着她的小腹。
    “嗯…没想到，女人之间还能有这么愉快的活动啊。”
    “咕唔……真累啊，等秦馨那个婊子来了，我们还能更快乐呢……唔~好困，我今天就在你这里睡一觉把，昨天晚上的教学费就当是房租了~ ”
    “那我可要好好期待一下了，看来这段时间我又有快乐的事情做了。”
    “zzz~”
    柳静瑶带着羡慕的眼神看着已经沉睡的唐歌摇了摇头，这个娇艳的美人身体有多敏感，她昨天晚上可是深有体会。而后她压下内心深处一些乱七八糟的想法，两条笔直丰润的玉腿自然的迈动着优雅的猫步走进了浴室，虽然她也想抱着唐歌那软绵的身体一起睡觉，不过今天还得去一下公司。
    浴室内的水声持续了半个小时后，那扇门终于缓缓的再次打开，一阵暖白的水雾弥漫出来后，柳静瑶的美体也慢慢的从雾中走出，刚刚在她娇躯上还布满了各种淫水黏液完全打湿的痕迹已然消失，一条白色浴巾像是一件短小的紧身礼服一般裹着她窈窕的身体，短短的浴巾上围只是堪堪遮挡住她半个酥胸，边缘处甚至露着点点粉嫩的乳晕，更诱惑的是因为那条浴巾裹得实在太紧，所以在她得乳球上出现了勒肉的效果，在那条被浴巾勒出的肉痕衬托下，原本就诱人的乳球在此刻显得更加圆润饱满。
    而随着她缓缓的走出，小半个从同样短小的浴巾下摆处露出的被紧紧的浴巾裹出勒肉感的挺翘臀球也在她得迈步下来回滚动着，展现着她们的柔嫩，从正面看那腿心那只含水美鲍更是在走动间时隐时现，朦胧之间却是比直接叉着腿给人看更加诱人。
    走动间她得头也微微偏向一侧，满头柔顺的黑发也顺着她得倾斜垂向一旁，她两只手也捧着一块干净的白色毛巾，卷着自己的长发擦拭着，头发擦的差不多时她也走到了衣柜前，打开柜门从里面拿出了一条崭新的黑色丝袜和一套OL制服后。
    又来到了有一位性感美人裸睡的床前，抬起左腿踩在了床上，两只手则是在抬腿的同时将丝袜慢慢的卷在自己的手中，随后她缓缓的弯下腰身，直到她得乳球顶在了因抬腿踩在床上而翘起的膝盖上，才将手中的丝袜套在了精致的脚尖上，当那只奶白的美足在她的手指动作下完全被黑丝包裹，她才缓缓的直起了腰身，在她柳腰渐渐挺直的同时，两条藕臂下那只小手也带着丝袜的边缘一路爬上她得小腿，膝盖，直到来到了大腿中段她才缓缓的松开手，带着弹性的丝袜边也在她突然的松手后“啪”的一下打在了她白皙的大腿肉上，而后更是将她软嫩的腿肉勒的微微下限，让这条大腿的肉感更加明显了几分。
    右腿也如法炮制后，她另一只手也伸到了包裹着她腰肢的浴巾之上轻轻一拽，这条短小的白色浴巾也顺着她奶腻的皮肤翩然飘下落在了地面上，不过裸体加黑丝的绝美搭配并没有持续多久，窈窕有秩的上半身就已经被崭新的白色衬衣掩下，随着柳静瑶拉着衣襟向中间聚拢，又一颗颗的系上了扣子，她平摊滑腻的小腹，高傲坚挺的乳峰也一点点的逐渐被遮盖下去，当她废了好大的力气，才系上处于乳峰尖端的第三颗扣子时，她微微降下了视线，看着那粒在自己丰满的乳肉压迫下随时可能崩飞的扣子也放弃了在系最上面两粒的打算，大方的从领口露着大片大片的乳白和那条深深的乳沟，将一条同样崭新的包臀裙提上了自己的屁股，将衬衣下摆压进裙内后，她得手也牵动着裙子右侧那条隐藏拉链慢慢提起，这最后的一点从这里露出的嫩白臀肉也顺着拉锁的闭合，缓缓的消失在了这片空间之中。
    服装和仪态已然全部恢复正常的柳静瑶迈着猫步来到床边，伸出手掌轻柔的在仍在睡觉中的唐歌脸上抚摸一下，微微发出一声笑声后她迅速的直起了身体，哒哒哒的迈动着细跟漆皮高跟鞋，走出了这间属于她的爱巢。
    …………
    一位漂亮美人裸睡在柔软的大床上，身上的被子早已被踢开。只见她身材高挑，白里透红的皮肤裸露在外，仿佛在不自主的散发着情欲美女名叫唐歌。
    柔顺丝滑的黑色长发散落在枕边，红彤彤的美艳脸蛋因为天气的燥热而布满汗水，随着重力滑落到雪白修长的天鹅颈上，再往下则是性感的锁骨，而丰满硕大的38D酥胸在睡梦中依旧保持这完美的形状挺立着，两个粉粉嫩嫩的乳尖点缀在乳上，使她看起来更加性感，唐歌的腰非常的细，盈盈一握就能被抱在怀中，丰盈的翘臀顶起无毛的粉嫩小穴还仿佛随着呼吸微微张开闭合着，让人想狠狠的插入其中，一双匀称有力，有如玉柱般的修长美腿也让人想大力搓揉抚摸此时唐歌从睡梦中热醒，缓缓的睁开了迷迷糊糊的双眸，修长的睫毛不时抖动，令人想一亲芳泽的樱桃小嘴微微张开，吐出灼热的气息。
    “嗯……好热啊，得去开个空调再冲个凉了”
    汗水此时从脖颈上滑下，直接滑进她那双丰满的乳房之间，唐歌一双玉足踩在昂贵的木地板上，打开空调，随即走进厕所开始洗漱洗漱完毕，半干的身体上还残余着一些滚落的水珠，站在全身镜面前欣赏自己的胴体，双手不自觉的摸上了小穴。
    “啊……还是很燥热啊，果然百合只能算饭前餐点啊，还是想做爱啊~。”
    对性欲并不打算忍耐的唐歌放任身体开始发情，手指在穴里进进出出，幻想着有个陌生男人闯入家中，把自己狠狠的操弄一番。
    “嗯……啊……哼嗯……啊………”
    唐歌诱人小嘴已经开始发出充满诱惑的少御娇吟声，原本就湿润的小穴已经开始流出爱液，随着双手来回挖弄，双腿已经无法控制的开始颤抖，最后高潮的时候淫水像失禁一般喷涌而出，打湿了一大片床单，甚至对面墙上也有些许水渍。
    “完全没有缓解，啊………好想…………被男人狠狠插入啊啊啊”
    唐歌在床上扭动着性感身躯，子宫口又酥又痒，肉穴更是充满了空虚感，要是有男人靠近自己，肯定毫不犹豫的扑上去和他做爱了。
    最后看到床边的手机，突然想到柳静瑶在嬉闹的时候给自己推荐过一个上门按摩服务，去网上搜寻了一番，果然找到了这家店，看着按摩师性感强壮的身体，小穴又开始流出水来。
    “这个按摩师好像很不错，嗯……唐恒，呵呵~同姓呢……样貌也很帅……就他了。”
    约好了按摩师，唐歌决定好好的打扮自己一番，勾引这位帅气强壮的按摩师和自己做爱，衣柜是柳静瑶的，所以内衣内裤当然就不用穿了。直接穿上了一件还没开封性感的冰丝睡衣，两个尖尖的乳头激凸在睡衣上，衣服的背部完全没有布料，只有一小段丝带打结在后面，整个完美玉背都裸露出来，甚至隐约可以从背后看到硕大的乳球，睡衣只能勉强遮住屁股，而身体下半部一丝不挂，弯腰就会把自己的屁股和小穴暴露在阳光中。
    在化妆台前画上淡妆，小巧玲珑的娇唇上涂上了口红，喷上了芬芳诱人的香水，绝美的脸蛋增添了更多的性感要素，浑身上下散发出一种。
    “请用力操弄我”的淫乱气息，不一会门铃响起，唐歌打开房门，一位壮硕的男子站在门前，身高172的唐歌在他面前也显得娇小可爱，浑身有力的肌肉，散发着男性的气息，外加身上的汗水，让她腿脚一软倒在他的怀里。
    “没事吧，小姐，我是唐恒，是预约来上门按摩的按摩师。”虽然有些奇怪开门的并不是以前那一位美人，不过良好的职业素养让唐恒按压下了心理的好奇，扶住唐歌性感身躯并且走入豪华别墅。
    “啊………你好，我叫唐歌……嗯，没事，啊………刚才就是脚踩空了……嗯……啊……抱着我……去楼上……呼……嗯………楼上有………有专门的按摩室。”唐歌用甜美娇媚的淫荡语气在唐恒耳边轻声吹气说道。
    能够知道他们按摩店的电话并且邀请上门服务的都是什么客人，唐恒可是相当清楚。面对唐歌赤裸裸的勾引，他听从的用公主抱轻松的抱着唐歌的娇躯，粗糙的双手毫不客气的抚摸着唐歌的皮肤，在唐歌的指引下，来到了按摩专用的按摩室，柳静瑶可是跟唐歌炫耀过这个她精心建造的名为按摩室，实为淫乱窟的地方。
    “请帮忙点燃那边的香薰。”
    唐歌指着一个桌子上的檀香说道，其实那里面带着催情的成分，会让男女大幅度提高想要做爱的欲望。
    同时唐歌从柜子里找出来一瓶精油，这是用发情春药提炼出来的高浓度精油，不仅按摩的时候会更加舒服，同时也会让身体体验到无上的快感。
    “请小姐躺在按摩床上，我要开始给你按摩了。”
    “好的，还有按摩是要脱掉衣服的吧。”
    话音未落，为了勾引面前这位男性，唐歌直接脱掉了身上唯一一件衣物，当绳结解开时，唐歌身上已经没有可以遮蔽的衣物，赤裸裸地将性感的姿态呈现在唐恒的面前。
    完美的全裸雪白胴体展示在见面还未超过半小时的唐恒面前。
    只听见唐恒粗壮的喘息声，唐歌说道：“那就请你先从足部开始按摩吧~”
    “嗯……哼……嗯啊……”
    在粗糙的大手触碰到的柔软脚底的瞬间，唐歌已经忍不住发出娇喘声，小脚被完全掌握在手里，用精油在叫上涂抹，手指塞入唐歌幼嫩的十根脚趾间开始仔细的涂抹，时不时用力的按摩脚上的穴位，一点角落都没有放过，之后转移到小腿，大腿。
    在按摩到大腿内侧的时候，唐歌大大的拉开双腿，一个一字马的样子呈现在他面前，无毛小穴被唐恒看得一清二楚。
    “大腿内侧，可要好好的按摩一下哦，总是觉得这里好酸软啊，需要用力狠狠的按摩一下呢~”
    唐歌面容通红，一脸发春的表情看着面前的男子，勾引起他的欲望，要求他仔细涂抹按摩自己的性感双腿。
    原本按摩全身一瓶就够的高浓度春药精油，在俩人的刻意的仔细使用涂抹下，只能勉强按摩完两只玉腿就用完了，于是唐恒又陆陆续续从柜子里拿出来了好几瓶，并且又好好涂抹并按摩了唐歌的双臂，重点照顾了双臂的腋下，油光华亮，涂满精油的四肢早就软若无力的放在按摩床上而唐恒从刚进门就被一个几乎全裸的绝世美女上身，加上春药精油的浸泡和催情熏香，他的裤子早就搭起一个巨大的帐篷，看到他的硕大帐篷，唐歌已经知道今天肯定会被眼前的男人无套中出到高潮。
    “房间里这么热，看你不舒服的样子，要不也把衣服也脱掉吧，能更好的服务客户不是吗？”唐歌这时要求唐恒也脱掉全身的衣物。
    干他们这一行，顾客是真的上帝，在娱乐城只要是美人，那么不是富婆女王就是背后之人有钱有权，他们的罪不起，哪怕是面对唐歌妖艳的诱惑，在唐歌没开口前，他也只能按照唐歌的要求来行动，多余的动作可能就是爽了一时，后悔一世。已经有很多色欲熏心的人验证过了，唐恒可不想成为下一个。
    听到唐歌的话，唐恒点点头欣然同意，脱掉身上轻便的衣服，露出结实健壮，肌肉分明的身体，以及那根满是青筋，直指的天花板的又粗又长的大肉棒，如鸡蛋大的龟头裸露在空气中，想到一会肉棒会贯穿自己从早上就开始发情的淫荡身体，唐歌的小穴已经开始流出水来。
    唐歌这时趴在柔软的按摩床上，让唐恒跨坐在她玉腿两侧按摩臀部和背部，硕大滚烫的肉棒时不时经过股沟，随着按摩上下游动，让唐歌感受这种若有若无的摩擦。
    “啊……好爽……你的技术很棒呢……嗯……哈……哈……好舒服啊。”
    “小姐身材本来就很好，按摩起来也很好把握力度。”
    按摩时唐歌发出的娇喘声，配合着唐恒粗糙的双手游走在美人的背上和臀部，时不时的经过她的敏感点，相互之间已经感受到对方的兴奋。
    “快大力……啊哈……哈……搓揉我的屁股，感觉……嗯啊……哈……屁股需要……嗯……哈啊……狠狠的按摩……嗯……啊啊……一下呢”
    唐恒听到这话，毫不犹豫的打开新的一罐精油，开始用所有学过的技法按摩翘臀，手指也时不时路过粉嫩菊花，每次经过都会让唐歌浑身一颤见唐歌已经发情，唐恒也不再掩饰自己的欲望。
    “小姐，你的菊花里面我也给你按摩一下吧，每次手指经过的时候你都会颤抖一下呢，不好好的按摩一下，发展成病根就麻烦了。”
    得到唐歌回答，一根指头已经深入了唐歌的菊穴，开始缓慢的扣动，唐歌则大叫一身，感受着手指在菊穴里面的抽插蠕动唐恒慢慢开始加速抽插的力道，并且同时放入更多的手指，唐歌则完全忍不住的开始高声淫叫。
    “啊……再用力一点……啊！对！就是这样！好爽！啊！……啊哈……好舒服……菊花要被捅烂了……。”
    “恩啊！啊！就是那里！用力扣！！对，就是那里啊啊啊！！……啊……不行了……受不了了！……恩！！！”
    唐歌在手指的抽动中爽到潮吹，全身开始剧烈的颤抖，从小穴里面喷出淫水，打湿了床上柔软的垫子和大腿，身上的香汗和唐恒的汗水混合在一起形成了更加另两人亢奋的特殊味道。
    “这一套菊花按摩，小姐感觉如何”
    唐歌则是完全无法回答他，依旧沉浸在潮吹的快感中，双眼无神的看着前方，完全一副被玩坏的样子，菊穴无意识的夹着唐恒的手指，仿佛不舍得手指的离开一样。
    过了一会才缓过神来这时唐歌的背部，臀部还有菊花都被涂满了精油后，早就被唐恒转过身子，开始按摩按摩那高耸的胸部和平坦的小腹，一只手根本握不住的乳房被唐恒随意上下大力揉搓，手上涂满精油，力道刚刚好也不会让唐歌感到疼痛，而唐歌也把她的傲人乳房交给他随意玩弄，唐恒享受着随意搓揉变形的柔软乳房的同时，还不忘重点照顾唐歌的两个粉嫩的乳头，时不时低下头，咬住两个樱桃，含在嘴里，用舌头舔舐着。
    “啊！！！……啊！！！……哈啊……啊！……哈……啊！……啊！……不行了……乳头好胀……好胀啊……你轻点……乳房要受不住了……啊……”
    此时全身都被涂满春药的唐歌已经开始大声的淫叫，被随便触碰一下任何部位的皮肤，快感就会像电流一般传遍全身，更何况此时唐恒正跨坐在她身上，粗大火热的肉棒棒身就在她的小穴上方，双手还不停的用力按摩柔软巨乳。
    “啊！！……啊！！……好爽！！”
    这时在唐恒的高超技术下，唐歌的乳尖已经坚硬挺起，被他一一吸入口中，品尝着这位绝世美女的甘甜樱桃，身下的火热肉棒更加的粗大，已经胀到发紫的肉棒紧贴的唐歌的已经绽开的淫纹小腹，仿佛要把她给烫伤一般唐恒这时把唐歌从按摩床上拉起来，双腿一字马跨坐在床边，用双手把她因为高潮而潮红的脸上也涂满了精油，脸上当涂抹到耳朵时，双手触摸到唐歌的耳垂，唐歌立即又潮吹了一次，这次淫液直接喷洒到了唐恒的肉棒上，甚至有些喷到了他结实的腹肌上。
    “噫！！！啊啊啊！！！不要……嗯啊……不要摸耳垂……耳垂……哈……太敏感了……啊啊啊啊……又要来了……”
    被唐恒发现了她最敏感的地方，然后唐恒就一直使坏按摩唐歌的两只耳垂，嘴巴也吻上了她的一直在淫叫的小嘴，舌头直接突破她的嘴唇，缠绕住她的小舌，开始交换起嘴里的体液，唐歌只能发出呜呜声的淫叫。
    “哼嗯……嗯……啾……哼……嗯嗯……啧……唔嗯……嗯嗯……哼嗯……啧……嗯……”
    俩人的舌头已经开始互相交缠吸允，唐歌被吻得意乱情迷、小鹿乱撞，粉颊染上一片桃红发出听不清的娇喘声。
    看到这样动人的美人，唐恒马上又侵入的樱桃小嘴，并更加快速的揉捏摩擦她敏感的耳垂此时唐歌的四肢已经像树懒一样抱着他强壮的躯干，丰满的柔软乳房刚好压着唐恒健壮厚实的胸肌，唐歌纤细的双臂紧紧抱着唐恒的虎背，未着寸缕的修长美腿也与唐恒满是肌肉的双腿纠缠不清，火热的大肉棒就压在俩人的小腹间。
    唐歌被吻得香汗淋漓，与同样满身大汗的唐恒紧紧拥抱着，许久之后，俩人的舌头才从对方的口腔中依依不舍地收回来玩够了唐歌敏感的耳垂，看着她那吐着热气，微微张开的性感口腔和修长的天鹅颈，唐恒把精油擦拭在巨大的肉棒上。
    “嘴巴内部没有完全的涂抹按摩干净呢，需要用滚烫的肉棒深入在里面好好的按摩才行”
    唐恒摆成69的姿势，肉棒涂满精油在唐歌眼前高高的挺立着，准备来“按摩”嘴巴内部和喉咙，他自己则躺在唐歌身上按摩那早就开始流水的小穴看着这根几乎和手臂一样粗长的大肉棒，和鸡蛋一样的龟头就在小嘴上方，肉棒上有着一条一条的青筋，带着些微的弯度，这种凶猛的形状和散发着雄性荷尔蒙的味道直达脑门，让唐歌心跳不已。
    唐恒两个鼓鼓装满浓稠精液的蛋蛋垂吊在唐歌面前，唐歌双手还没碰到棒身就已经明显感觉到肉棒传来了惊人的热度，唐歌红润的樱唇在龟头上轻轻一吻，之后伸出舌头，如同舔冰淇淋一般，从龟头到棒身最后划到肉根来回舔弄，每一处褶皱都不放过，时不时还亲吻着棒身，发出配合口中的津液发出“咕啾……咕啾”的舔吸声。
    唐歌柔软的香舌将龟头的每个角落都仔仔细细的照顾到，甚至皮下的少许的精液垢也不放过一只软弱无骨的手像是对待极为重要的宝物一样轻抚肉棒，另一只柔荑则轻轻揉捏着大到完全握不住的两个装满精液的蛋蛋，由于两个蛋蛋实在太过硕大，唐歌决定将一个蛋蛋含在嘴里玩耍，时不时收紧口腔，让蛋蛋感受真空吸吮的快感，玩够了一个蛋蛋又换成另一个，混合着男人下体的屌毛，把两个蛋蛋都舔的水润润的。
    “嗯……哈……啊……啊……唔……哼嗯……”
    此时前列腺液从马眼慢慢流出，唐歌立即张开小嘴一滴不漏的欣然全部吞下，小巧的想射绕着马眼打圈，时不时还用舌尖挖弄着马眼，同时慢慢的让口腔适应鸡蛋大的龟头，直到龟头占满整个口腔，让龟头在嘴里左右触碰，刺激顶端。
    双手则握住棒身来回搓揉，最后整根大棒都被口水沾满慢慢的将棒身深入嘴巴中缓缓抽插，时不时吞下一两根男人的阴毛，鼻子呼吸间全是男人下体的味道让唐歌更加的兴奋，双眼早已迷离着看着那沾满口水，两个铜铃般大小的蛋蛋，下意识的双手抓住两个蛋蛋开始轻轻的搓揉，感受这里面无数的精液。
    唐恒此时已经被唐歌的口交技术弄的快忍不住射出来，为了不让自己在美女面前丢脸，他屁股用力，不再体验唐歌温暖潮湿的口腔，直接把整根肉棒快速塞入了美女的嘴中开始深喉口交，唐歌为了吞下整根肉棒，小嘴扩大到最大，嘴上的口红直接在肉棒根处印了一圈明显的口红印，脸上不是被男人狠狠插入的恶心呕吐反胃的表情，而是一脸舒爽的淫荡魅惑高潮脸。
    唐歌的瑶鼻呼吸着男人的鸡巴最深处的味道，舌头在口腔里舔舐肉榜上的精油，喉咙则像是在吞咽一般按摩着他的龟头而唐恒这时也发现这位美女居然是为数不多能全部吃下他那完全勃起的肉棒的女人，长长的天鹅颈吃下了他全部的肉棒。
    整个棒身被包裹在滑腻柔软的口腔中，颈部被龟头顶出一大块隆起，被紧紧的包裹的快感丝毫不亚于口腔带来的快感，两个蛋蛋完全贴在唐歌的脸上，还有许多男人黑色的蜷曲屌毛，几乎看不见面容，双手甚至还有些用力压着男人的屁股想要肉棒更加深入嘴里。
    唐恒这时忍着下体强烈的快感，开始在手上涂满精油，开始按摩唐歌的阴部，光滑无毛的白虎小穴在他的按摩下，没多久淫水就开始泛滥，配合着完全点燃的情欲，娇躯颤抖个不停，嘴巴被堵住的唐歌只能发出呜呜声。
    但身体依旧努力配合着唐恒的玩弄，细腰挺起阴部，让唐恒能够更好的观察和按摩淫穴，淫水时不时从他的手指尖喷出在按摩完整个阴部后，唐恒又转向按摩挺立的阴蒂，用轻柔的力道用精油仔细的涂抹按摩，这种按摩又让唐歌高潮了一次。
    唐恒看着身下这具白嫩的肉体已经完全泛红发情，魔鬼身材配合着时不时的颤抖加上肉棒在嘴里的极致快感，他此时再也忍不住，肉棒在唐歌的口腔里射出了浓稠的精液，唐歌努力的吞咽着这些滚烫浓稠的精液，不过喷射速度和数量比吞咽速度快得多，有些精液混合着口水从嘴角喷射而出，流的满脸都是，唐歌自己早就爽到眼睛翻白，她那性感柔软身体即使被唐恒强壮的身体压住，依旧能明显的看出在剧烈的颤抖。
    “那接下来就是最后的服务了，淫穴里面的按摩哦。”
    唐恒拔出嘴里依旧坚硬的肉棒，精液和口水占满了整个棒身，再一次涂满精油后，看着唐歌只能任人摆布，瘫软无力的性感肉体，此时她的嘴巴大张，舌头吐出，露出一副被玩坏的阿黑颜表情。
    “看来尊贵的客人是默认同意了。”
    唐恒把唐歌的双手捆绑固定在头顶上方，两只美腿也被抬起下压到两臂旁，用绳子固定在床沿，这姿势迫使唐歌抬高屁股，小穴直接暴露在唐恒的面前，而他用全身的重量从上往下把肉棒狠狠的插入小穴，粗大的肉棒将如同处女一般的淫穴贯通到底。
    “！！！”
    唐歌这次连尖叫声都没有发出，只见她张大嘴，弓起背部，光是第一下插入就让她经历了持续的高潮，被固定在床边的修长双腿绷得直直地，被春药精油浸透的肉体不断地高潮，淫穴也因为紧缩而完全变成唐恒肉棒的形状，眼泪也不受控制地流下。
    平滑的小腹上凸起了肉棒的形状，配合子宫淫纹显得格外色情，而巨大的肉棒即使已经碰到了敏感的子宫口，却依旧还有一截裸露在外面唐恒则无视正在高潮的唐歌，立刻开始用那粗大的肉棒一下一下进进出出地干着淫穴，将涂满春药精油的龟头和棒身随着肉壁的蠕动而将春药一点一点地涂在子宫口上，同时享受着肉棒被淫穴吸允的快感。
    唐歌的双手双脚依然被固定在床边，完全没办法做出任何动作，只能全盘接受来自唐恒粗大肉棒的入侵就这样唐恒开始抽动着巨根，结合处还会发出“噗呲噗呲”的水声，唐歌半狂乱地扭动着肉体，但是却让抱着她的唐恒更加兴奋，夹紧的淫穴被他一下一下地无情的狠狠撑开，粗大的肉棒毫不留情地刺激着极度敏感的名器肉壶，肉棒不停的改变着小穴的形状，强烈的快感让唐歌近乎疯狂。
    “嗯哼……对……啊啊！！就是那里……嗯唔……太爽了……嗯哼！在磨擦……人家啊啊……的子宫……噢噢……还有……嗯啊啊……G点啊！”
    插入时，唐恒稍微向上弯起的肉棒龟头会摩擦过G点，然后撞击子宫口，在彻底摩擦子宫口之后，又缓缓拔出，紧紧吸允肉棒的淫荡肉壁这时就会被带出外翻。
    “嗯……啊……啊！好深……呀……啊啊！好用力……噢噢噢…………就这样……噢噢噢……把我用力操坏吧！”
    过量的快感让唐歌脑袋都快融化了，她眼里满怀春意的看着面前大力肏干的男人嘴里胡乱的叫着。
    这句话也让唐恒理智完全断线，肉棒继续品尝身下美女的同时，双手伸出，旋转拉扯唐歌挺立的乳头，让她获得更多的快感。
    “被……捏着乳头……实在太爽了啊！……哦哦哦……不行了！……嗯呀……嗯啊啊！”
    唐歌小穴随着唐恒打桩抽插飞溅出来的淫水混合着俩人的汗液把整个床都打湿了，随着唐恒的抽插力道越来越大，在最后肉棒突破子宫口，完完全全的都插了进来，龟头挺进子宫内，碰到了子宫的最深处，子宫则不受控制的不停收缩，吸住龟头，包裹的死死的。
    “嗯啊啊啊啊────！插……插到子宫里了……！”
    唐歌在欢愉的尖叫声中再次高潮，极为强烈的快感冲击脑门，泪水，口水不受控制地涌出，淫水更是像失禁一般疯狂喷洒，上半身用力弯曲挺起，小腹上的淫纹也在唐恒激动的眼神里完全绽开。
    若是四肢没有被捆绑，她肯定早就抱住唐恒，享受这无边快感，但此时她的肉穴只能更加用力的吸住巨根，让唐恒享受巨大肉棒被名器肉穴和子宫完全吸吮包覆的快感。
    “舒服吗？”
    唐恒上身稍微离开唐歌的身体，但是粗大的肉棒一定一口气干到完全进入淫穴和子宫后才退出到只剩龟头。
    “啊……哈……嗯嗯……舒服……啊……爽……啊啊！插死我了……嗯哼……！！！”
    唐歌语无伦次地发出娇喘，每当子宫口碰到龟头就会下意识的略微张开迎接龟头的侵入，然后在肉棒抽出的时候则会死死咬住冠状沟不让龟头离开，脑子完全沉浸在快感里，两只眼睛只能看到眼白，弓着背部，一直高潮不断，口水眼泪留个不停，尿液也被男人大力的操弄下流的满床都是。
    “嗯啊啊啊………………鸡巴……真的好大呀！……哈啊啊！……好舒服！……再用力顶啊！……嗯哦哦………要被……这根鸡巴……哦哦……大鸡巴已经把淫穴变成……专属的……形状了……嗯呀呀呀呀呀！！”
    唐恒一下一下地规律的撞击子宫最深处，一双大手搓揉着就算被地心引力吸引也依然保持完美形状的白皙乳房，持续的双乳刺激加上不间断地抽插让唐歌一次又一次地达到高潮，房间里充斥着抽插时的淫水声，撞击翘臀的拍肉声还有唐歌迷人销魂的甜美淫叫。
    “小姐，我也快射了！！”
    淫穴中猛烈抽插的粗大肉棒忽然暴涨，唐恒的呼吸变得急促，这是快射精的前兆，肉棒也不再保持规律而是粗暴地抽插，唐歌的淫穴像是要榨干唐恒一般吸吮着整根插入的粗大肉棒，配合着射精的节奏蠕动着。
    唐恒的粗大肉棒在子宫最深处射出充满活力的粘稠精液，把小穴撑的满满的。
    “呜呜……咿……啊……射的好多……我会……怀孕呢呜……怀上了……咿呀啊……小宝宝……嗯嗯……哼……啊！”
    唐歌在连续高潮中尽情的发出淫乱的哭喊，性感的肉体却还是迎合着唐恒的爱抚。
    “怀孕好啊，如果是男的养大能一起来干你，女的养大一起被干到怀孕”
    唐恒在耳边轻声说道，时不时吻上唐歌潮红的脸蛋，嘴唇，两人保持这个姿势大约过了二十分钟，肉棒才停止射精，而唐歌那装满精液的子宫也让小腹突起不少，看起来就像怀胎3月的孕妇一样。
    “呵呵~那你可要多多的努力，狠狠的浇灌给人家哦。”
    束缚四肢的绳子被唐恒解开，唐歌四肢立即缠上了唐恒的身体，唐恒将依然保持勃起状态的大肉棒抽了出去，精液慢慢的从小穴里面流出，不一会唐恒抱着唐歌去厨房拿了吃的和补充水分，看着唐歌淫荡肉体，肉棒再一次在厨房中深深插入她的小穴，身体又开始耸动起来。
    ……
    中午，两人依旧在做爱，除了中间有过短暂的补充水分和零食，唐恒肉棒就未离开过那个温暖潮湿的小穴。
    按摩室，厨房中，客厅里，卧室内，阳台上，俩人在柳静瑶的别墅内几乎所有的地方都做了个遍，射精过好几次的肉棒丝毫没有要软化的迹象，依然挺立着享用着唐歌的名器肉壶。
    此时唐歌眼前电光不断，身体像触电一样颤抖，脚指使劲蜷曲，淫穴理所当然达到了不知道这是今天多少次的高潮，只见香汗淋漓的全裸雪白肉体布满激情的痕迹，都是唐恒在唐歌身上的努力的证明，唐歌娇艳的小嘴因为接吻吸允而有点红肿，白皙浑圆的凝脂布满肆意享用的指印与齿痕，翘臀上也满是后背位为了助兴时产生的巴掌印，粉颈与美背更是种满了草莓。
    完全无毛的白虎肉壶也暂时成为唐恒肉棒的形状，每次射精都是子宫无套内射从而装满他的精液，使得唐歌平滑毫无赘肉的小腹胀起成6个月的孕妇。
    俩人此时在书房巨大宽敞的办公桌上，书籍文件洒落一地，唐歌则专心正跨坐在唐恒身上扭动纤腰，摇摆翘臀，套弄那根精力绝伦的粗大肉棒，每次都慢慢地抬起翘臀，一直到只剩下龟头留在肉穴里，再一口气坐下将整根肉棒吞入其中，然后扭动翘臀纤腰将龟头摩擦进入子宫内。
    看着正在享受美女奉仕的唐恒，眼睛微微一眯，健壮的肌肉发力将唐歌翻过身，摆成一个狗爬的姿势，将她的屁股翘起，肉棒整个完全插入，单手抓着她水蜜桃般的圆润挺翘美臀，熊腰疯狂摇摆抽插，阴唇甚至还没完全闭合又被深深的插入，也完全不管她是否正在高潮，粗暴地蹂躏整个肉壶，龟头不停地击穿子宫口，每次抽插都将潮吹的淫水与穴肉带出。
    唐歌胸前那对西瓜般的雪白饱满巨乳，形成一道道乳浪，在空中不停的摇晃着，进一步刺激着唐恒。
    “啊……啊啊……嗯……喔……啊啊啊！不要……啊……哈……怎么突然……这么快……嗯嗯啊啊啊啊！！”
    唐恒还伸出大手，在柔嫩而紧致手感极佳的丰臀上用力的连续猛拍，留下了一道道显眼的红色血手印！惹得唐歌发出一声声娇媚惊呼，小穴因为拍打收缩的更加厉害，像是有无数小嘴儿一样死死地缠吸在大鸡巴上面，让唐恒抽送肉棒的动作都感觉异常艰辛。
    “别……别打了……啊嗯嗯……太爽了……大力……大力的操弄我啊啊啊啊啊。”
    唐恒左右臀肉一起抽动，激起阵阵精心动魄的诱人臀浪，雪白丰臀遍布掌印，配合着连续的强烈高潮让修长美腿绷直抽蓄，美丽的脚趾先是张开又蜷曲成一团，手臂再也无力坚持上半身的重量，头部紧贴着书桌，只能小嘴儿更是将口水和欢愉的眼泪缓缓流到桌上，从中不停地发出宛若发情母猪一般的高亢嘶吼的浪叫声肉棒将因高潮而紧缩的肉壁一次又一次地撑开，潮吹的淫水如同喷泉一般喷出。
    唐恒持续的全速打桩，将唐歌的高潮一直维持在顶点，这让她又爽又痛苦，敏感的肉体不停高潮无法得到休息，即使晕过去又会因为快感醒来。
    羞耻心早就被唐恒击溃征服，每次抽插都让唐歌更加无法离开他，这样的全速性爱不知道持续了多久，后来唐歌早已没有一丝体力发出叫声，只能偶尔挤出一点闷哼，迷迷糊糊的喊着类似于“不行了，不要了”之类的词语。
    “射了！！”
    唐恒最后用力一插，龟头顶开子宫口，将依然浓稠的大量精液灌入已经满载的子宫中而唐歌也再次到达绝顶高潮，淫水像失禁一样喷涌而出，若不是唐恒手臂横在唐歌的腰间挺起她的屁股，无力的她早就晕过去平躺在桌上了。
    过了许久，唐歌稍微恢复了一点体力，扭头看着唐恒，潮红的小脸妖艳的笑着邀请说道：“别墅里面房间还很多，今天6点前如果能在所有房间内都操我一遍，我下次把闺蜜喊来一起让你给我们按摩哦~”
    唐恒听完，则托着她的翘臀，走到了新的一个房间，“嗯嗯啊啊”的呻吟又从里面传来，俩人开始了新一轮的性爱……俩人的性交一直持续到了晚餐，全裸的俩人才念念不舍的分开，之后在娱乐城的日子里唐歌每月都会给唐恒打电话，来上好几次按摩服务，时不时唐歌叫上闺蜜秦馨和柳静瑶，唐恒也会带着一样强壮的同事来一起进行高级服务，当然，这些都是后话了。

第273章   总要交易点什么

    “嗯~”
    华丽的房间里面，传来的是女人的呻吟，只见在房间的一角，唐歌正躺在床上，她身着白色的水手服，搭配着灰色的百褶裙和过膝丝袜，正值青春的肉体散发出荷尔蒙，在清纯漂亮的脸蛋上凝聚着迷人的春意，娇嫩欲滴。
    此刻的唐歌衣衫凌乱，被黑色丝袜包裹着的一双美腿彼此纠缠，摩擦着，一只手覆在胸口揉捏着，一只手撩起裙摆，探入那神秘的三角地带。
    一阵阵快感从指尖触碰到的地方传来，给予女人一阵阵愉悦的享受。
    虽然只要她开口，柳静瑶肯定会给她准备好一切，但那样就没什么意思了，唐歌现在就是想慢慢享受这种能够一边快乐一边赚钱的日子——不觉得这样太棒了吗？！
    想到这，唐歌的脸上不由得涌起一抹动人的潮红。
    “啊~真是，好想快点做爱啊~”
    唐歌微微呻吟着摩擦起了双腿，外表看起来清纯内向的女人，此时口中吐出的却是完全相反的放荡欲望，这种极致的反差足以让男人血脉扩张，将女人狠狠压在胯下，大肆侵犯。
    “叮咚。”
    忽然，一阵简短的铃声打断了她的思绪，但唐歌只是轻轻地笑了下，她知道，她来日本第一个正式猎物也快要上门了——毕竟不管怎样还是得解决下住房问题嘛~
    “来了。”
    她简短的回应了下，来到大厅打开了门。
    …………
    刚刚按下门铃，站在门外的是一个中年男人。
    男人名叫黄倚天，这座海边400米跃层洋房的主人，熟悉的人都叫他老黄，除此之外没什么正经工作，只是靠着传下来的一套洋房收租过着得过且过的生活。
    而他昨天刚打牌输了好几千被家里黄脸婆念叨了一个晚上，再加上今天要他上门谈房租，这使得他有点不快，那群中介就是一群人废物，这么点破事都办不好。
    他这套洋房租金可不便宜，对方约自己上门说不定是要求打折，听说对方只是一个大学生，没有赚钱能力很正常，但关自己什么事？
    他上一次就宽限过一个大学生了，已经是很宽宏大量了，结果还是交不上租金白住了一个月。这次说什么都不能再让拖了。
    说什么都不行！
    然而他没有想到的是……
    随着门打开，他只看见一个美艳妙龄的女人出现在她面前，老黄定睛一看，对方明显有着一张非常明艳的脸蛋和不错的资本。
    此刻的女人衣衫略显凌乱，脸色有些不对，时不时喘着气，但还是带着好客的清脆微笑。
    黄倚天有些浮想联翩：对方在开门前在干什么？在女人身上狠狠扫视了一圈后他不动声色地移开了视线，然后有些不自然地咳了一下：
    “额……唐姑娘，你确定要租我这套房子，可是不便宜的。”
    “嗯，我当然知道，手机里谈不方便，所以我才约你来的。”
    唐歌语调轻快地回答的同时侧开了身子。
    “要不你先进来坐坐，我们好好谈一下。”
    “啊？哦。”
    中年男人摸了摸鼻子，有些不自在，在此之前他可从未想过租房的会是如此青春美艳的女人。等他进了门，唐歌便顺手将门锁了，防止接下来的意外。
    “你先坐着，我给你拿杯水喝。”
    “啊？不用了不用了，就按照中介那里的定价就行了。”房东摆了摆手，似乎没有意识到唐歌关门时锁门的奇怪动作。
    “哎呀，你不用客气，先坐一下嘛~”
    唐歌以她对男性的理解，做出对方应付不来的动作，她上前一步抱住他的手，用两颗饱满的果实夹住了对方的右臂，男人明显僵了一下。只觉得一股清香围绕在旁，搔着他心里痒痒的。
    “来，坐。”
    唐歌说着把对方扶到了沙发上。
    “我这就给你倒杯水喝。”
    “哦，哦。”
    男人似乎还没从刚才的亲密接触中回过神来，回顾过去，他也从没有过这样的经验，浑浑噩噩的过着得过且过的人生，最后继承公寓，娶了个黄脸婆。
    老黄从未体验到这样的青春肉体是何种味道，那种将他手臂夹在中间的挺拔若是狠狠揉捏起来又是何种感受？
    他正意淫着便听到去拿水的女人“呀”的一声，似乎是她的手链掉到了地上，然后她就看见女人缓缓弯腰，要去捡起那串手链。
    随着她的上身逐渐下腰，她本就不算长的百褶裙缓缓上移，于是他自然而然地就看见了，随着女人的动作逐渐地暴露在他眼中的那被白色的布料包裹着的圆润臀部，还有那神秘的私处。
    那中间似乎有些湿润。
    男人呼吸明显重了一下，死死地盯着女人腿间看，直到唐歌重新起身，两腿间的风光再度被裙子遮掩。
    他回过神来赶紧移开了目光，但又忍不住又看了一眼。然后他就看见唐歌正盯着自己，这让他不由得被吓了一跳——自己偷窥被发现了？
    但紧接着他就看见女人并未动怒，她只是盯着他，就在他有些茫然时，女人对着他微笑着眨了眨眼，然后进到了阳台外的小厨房里。
    他感觉到他的心脏狠狠跳了一下，对方发现了自己的偷窥，却没有生气，还对着自己笑……这说明什么？
    他不由得回想起之前上网冲浪看到的小道新闻，有女租客用肉体交易交房租，每每看到此处他都会抱怨：为什么这种事情没发生在自己身上？
    而今天，难道就要来了？
    而且对象还是一个女大学生？
    男人思绪连篇，环视起四周，发现现在屋子就两个人，陌生的一男一女，很难说不发生什么，或者说他期望发生什么。
    “来，房东，喝水。”
    这时，唐歌从小间厨房回来了，她的手上真的就拿着两杯普普通通的白开水坐在沙发的另一边， 一杯放在他的面前， 一杯自己轻轻抿了一口。
    “你不喝吗？”
    被唐歌这么一提醒，他愣了一下，然后马上拿起了水杯。
    “哦？喝，喝。”
    老黄拿起来喝了一口，这时他才发现自己口有些干。
    “今天请你过来其实是要谈一下关于房租的事情。”
    唐歌待他把水杯放下，先挑起了话题。
    “啊，房租，对对……一个月30万日元。”
    这时黄倚天才想起了自己原本是来干嘛的。
    “关于这个……”
    唐歌放下了水杯，两边手指交织着，脸上露出不好意思的神色，她是打算白手起家，但也没打算委屈自己。援交赚了30万日元，陪着柳静瑶大包小包的花了不少，还剩20多万，这座海边别墅真的很漂亮，唐歌很喜欢，所以她打算压一压价格。
    “其实我现在手头还是有点紧，你看能不能再便宜一些？”
    “啊，这个嘛……”
    听到这话，黄倚天也放下了水杯。
    “额，这个……你看，唐姑娘，我，额……我是很想帮你的……但你也知道这海边洋房，我这里风景是最好的，而且价格也一点都不贵，而且我上一个租客已经白住一个月了，我房租收不上来，我家那个又得要说我了，就，就我们都有难处，相互理解下是吧……”
    他支支吾吾地说着话，但还是能够明白他想说什么。
    “这我也知道，但就真的没有办法了吗？”唐歌说着，同时开始缓缓拉近两人的距离。“房东，你看有没有其他方法可以解决这个问题？”
    “什，什么方法？”
    注意到女人逐渐靠近的动作，黄倚天愈发感到口干，不知道做何反应，但逐渐抬头的下体已经暴露了他真实的内心。
    此时的唐歌一手扶上了他的大腿，明显能感觉到男人颤抖了一下，她趁势改坐为趴，右腿抵在沙发上，左手撑在对方左腿上，弯着腰。
    黄倚天这时才发现她那白色水手服的几个纽扣似乎是解开着的，随着她的动作，领口大肆敞开，一眼就能望见里面那迷人的山谷，那两颗被白色蕾丝内衣包裹着的饱满。
    随着女人的前倾，两颗果实开始微微的一抖，那么地富有生命力……想要狠狠地咬上一口。
    “比如……能不能用什么东西抵押下……啊？”
    唐歌话语到最末有些加重，似乎是在歌唱又好似呻吟。
    黄倚天只觉得对方的声音犹如魔音一般灌进自己脑海中，双眼死死地盯着女人胸前的风光。
    “什、什么抵押？”
    “这个嘛——”
    女人轻轻呢喃，声音中似乎带着点轻笑。
    “那就要看一看有什么是你想要的？”
    “我……我？”
    “是啊……”
    说着，唐歌又拉近了点二人间的距离。
    这使得他不仅能看见唐歌胸前的美好，还能闻到唐歌身上传来的淡淡香味，以及带着无限青春的年轻容貌，粉色的樱唇，娇嫩欲滴。这祸水倾城的容颜，比自家的黄脸婆好了不知道多少倍！！
    “比如，若是有什么是你想要的，然后我又有的，也不是不能考虑考虑……”
    唐歌娇嫩的嘴唇动着，吐出一个又一个诱人的建议。
    “就当交个朋友嘛~”
    “……好，好。”
    回过神来时，他已经做出了答复。
    得到回复，唐歌笑了起来，眼角弯弯的，好似月牙，然后在黄倚天还未回过神来时，唐歌起身坐了回去。
    “那就谢谢房东了。”
    “啊？哦，哦。”
    这时黄倚天才回过神来明白自己刚才答应了什么，有些意犹未尽后他突然反应过来——自己是不是被套路了？
    刚才看似说了什么，但实际从来没有明确说过什么，万一对方反悔，赖死都是自己在胡思乱想怎么办？
    但他才是房东，主导权在他手上……不对，万一她刚才录像了不就可以拿来威胁自己了吗？坏了！
    想到这他赶紧看向周围，看看是不是有什么摄像头在拍摄，好掌握主动权。
    看到房东游移的眼神和变幻莫测的脸色，唐歌思考一下就能想到对方在想什么，她轻笑了一下。
    “对了，房东，还没问你叫什么呢？”
    “啊？我，我叫黄倚天。”
    被她这么一问，黄倚天才重新移回了目光。
    “那就叫你黄叔了，我的名字叫唐歌，你知道的，叫我小唐就行。”
    “哦哦，好。”
    黄倚天反射性地点了点头。
    “那黄叔——”
    被唐歌轻声叫住的黄倚天看向她。
    “那这一杯敬你，就当今天庆祝我们的友谊。”
    然后在黄倚天呆滞的目光中，唐歌轻轻拿起那杯白开水，扬起了头……她没有喝。
    那杯水随着她的动作对着她的脸倾泄而下，打湿了她的刘海，拍在了她的纯唐歌手服上，滑过肌肤最后在地上留下一片片小水泽。
    黄倚天惊呆了。
    “唐，唐……小唐，你……”
    他只看见被打湿的衣服紧贴在女人美好的身段上，透出女人的肌肤，露出里面的白色蕾丝内衣，对方轻轻拨开刘海，甩了甩头，水滴随着她的动作四溅，然而黄倚天却觉得她美极了。
    唐歌把眼镜和水杯放到了桌子上，拨弄着湿漉漉的刘海向着黄倚天微笑。
    “黄叔，你看我这样是不是更好看？”
    “啊？好看好看！！”
    对于女人的提问，黄倚天拼命着点着头。
    对此，唐歌有些失笑，男人在美人面前都是一个蠢样。
    “黄叔，这种时候你应该说你什么时候都好看才对。”
    “……哦，哦。”
    对着女人的批评，他只是点着头，注意力都在女人那春光泄露的身体上，这时唐歌才低下了头，看向自己被打湿的水手服。
    “衣服被弄湿了呢……”唐歌说着。“我去房间换一件。”
    “别！”
    听到女人一讲，黄倚天反射性地回了话，然后便是感到一阵狭促。
    对此，唐歌只是露出揶揄的笑容。
    “你说别什么？”
    “啊？不……我，没，没什么……”
    然而唐歌没有放过他。
    “真的吗？”
    “……”
    黄倚天感觉自己舌头越发干燥，但眼里的欲火更盛。
    这绝对是勾引，赤裸裸的邀请。
    他想叫面前的女人脱掉那件碍事的水手服，窥探下面那被蕾丝内衣包裹的酮体，大肆品尝两颗饱满的果实再将女人压在身下狠狠地蹂躏。
    “你……”黄倚天终于是下定决心开了口：“你……能把衣服脱了吗？”
    拼着一身色胆说出完这句话后黄倚天才发觉自己已经出了一身汗，视线开始游离起来。
    “哦不，那个……穿着湿衣服会感冒的……什么的……”
    “……”
    对此，唐歌恍然一笑，轻轻把手放在了胸前，解开了上衣的扣子。
    一个，
    两个，
    本就没有系上几颗扣子的上衣现在完全敞开，唐歌就这样拉开了纯白的水手服，轻轻褪下，让它顺着重力掉落在地。
    大片白暂的肌肤顿时暴露在空气中，女人的上身只余下一件包裹着饱满的胸衣，那紧致的腹部可以微微看得出马甲线。
    这奶子绝对有D！
    看到此景黄倚天狠狠地想到，同时也不再怀疑，他一把站了起来，用裤子擦了擦手里的汗，向着唐歌走来。
    唐歌可以看见对方本就宽松的短裤上已经撑起了一个帐篷。
    “黄叔，你想干嘛啊？”
    待对方走到面前，唐歌突然发问，脸上笑意盈盈，像是一个什么都不知道的邻家女人一般。
    艹！都到这步了还给我装！！
    黄倚天此时欲火难耐，但还是温和的语气：“来干你啊。”说出这句话的同时他一把握住了唐歌的胸——好软！
    “呀~”
    被突然袭击唐歌不由得娇哼一声，听着黄倚天心里痒痒的，他狞笑着，再也按耐不住大肆的揉捏起来。
    这时候黄倚天才发现手中的这一团乳肉有着何等美妙的触感，即使隔了一层胸衣仍然柔软万分，却又充满了弹性，和自家黄脸婆的完全不是一种东西。
    这就是正值风华正茂女人的奶子吗？
    黄倚天沉醉在这美妙的触感中，左手也开始用上，握住了左边的乳房，隔着那层薄薄的蕾丝像和一团面团一样抓握着，让它们在手里变幻出各种形状，一会儿分开，一会儿又并到一起。
    “啊~嗯……哼……疼~呜……”
    女人随着那双粗糙的双手的动作开始呻吟起来，面色潮红，已经带上了春意。
    “黄叔，你好色哦~嗯，我们明明刚刚才说交朋友的，你就这样摸我。”
    “没办法啊，小唐。你这样诱惑我，黄叔这个没怎么见面的中年人怎么忍得住？”
    开始逐渐进入状态的黄倚天胆子也渐渐大了起来，不再像刚才那样紧张。开始调戏起面前的青春女人起来。
    听到这话，唐歌不由得咯咯一笑。
    “但黄叔你这样……嗯，轻薄我，我以后还怎么面对……男朋友啊？”
    她气息有些重地说，右腿轻抬抵在了对方双腿之间，黄倚天感觉有一股电流从下腹那里传来，这股快感使他欲望更甚，想要品尝女人身上更多的美好！
    他一把拉下了那碍事的内衣，两只玉兔瞬间呼之欲出，其上樱色的突起宛如待摘的樱桃一样，证明着女人已经逐渐动情的身体。
    黄倚天低下头咬住了其中一个，又吸又舔，时不时用牙齿细细摩擦着。
    敏感点受袭，唐歌“啊”的一声不由自主地扬起了头，双腿并拢着打颤，双手环抱住了对方的脖颈才不至于让整个人瘫倒在地。
    “没事……你要是被你男朋友抛弃了，嗯哪……叔叔就当你男朋友！”
    埋在唐歌胸前的黄倚天口齿不清的这么说道。
    “不要！”
    对此，唐歌想都没想就一口回绝掉，语气带着点娇蛮。
    “黄叔你今年几岁啊？我才不要交你这么老的男朋友呢啊——”
    话未说完唐歌就感到胸前被狠狠咬了一下，不由得叫了出来。
    “你这浪女，今天来勾引我，下次就想勾引谁啊？还男朋友，我看你男朋友就是个绿毛龟，不知道被你带了多少绿帽！！”
    “嗯~绿毛龟也不错啊……只要他爱我，嗯嗯…………”
    “你这骚货——”
    黄倚天抬起来头，作势要亲她，但唐歌把头一扭，使得他只亲在了她的脸上。
    “真的……不行啦，黄叔……人家小嘴要留给男朋友的……”
    听罢，黄倚天眼里染上了怒火——前戏都做到这了还给我矫情？！今天不好好打完这一炮他怎么可能甘心离开？！
    但接着，他逐渐地想清楚了她话语里的含义，于是他问道：
    “你小嘴要留给你男朋友……那你下面的洞能不能给黄叔叔插一插啊？”
    黄倚天粗重的吐息打在唐歌的脸上，用撑起的下身摩挲起女人来，淫荡的话语是个很好的调味剂，让唐歌觉得情欲越盛，下面的濡湿又扩大了一番。
    唐歌抬起头来的眼神上弥漫着水雾。“怎么可以……人家还要遵守妇道呢。”
    妇道？
    看着唐歌这个欲拒还迎的娇艳模样，黄倚天感觉自己心脏都停了一拍，但他表面还是按捺住了激动的心情，面露质疑：
    “你这色女怎么可能遵守妇道，我看你下面那木耳已经用过不知道多少次了，都黑了吧？”
    此话一出，唐歌脸色红的像西红柿一样，作势打了他一下。
    “黄叔胡说八道，我下面才没有被用过很多次黑了呢。”
    “我不信！”
    黄倚天揉捏着女人的乳肉，继续用底下已经支起的帐篷不断蹭着对方的私处，对着对方的耳垂轻轻一咬：
    “除非你让我看一看……”
    听到这句话，唐歌笑了起来，没有按对方的步骤接招。
    “你看一看，然后试不试还要想捅一捅看看那里面紧不紧？”
    面对这句话，黄倚天脸色变化了一下，但马上作了回答：
    “是！”
    他说着。
    “我告诉你，我今天要是不把你这骚货验证一下我就不走了！”
    “……噗！”
    唐歌顿时扑通一笑。
    “黄叔你干嘛呀？这么严肃？”
    唐歌伸出手抚摸着对方的脸，拉了拉脸颊，然后拂过那有些粗糙的下巴，像是爱人之间在调情一般。
    “你就这么想干我？”
    “……是。”
    “你今天一定要操人家了？”
    “是！”
    “……嘻嘻。”
    唐歌脸上笑意盈盈，将对方的脸捧了过来，嘴唇印在了黄倚天的脸上，沿着脖颈缓缓移动。
    “真没办法……嗯呐……看黄叔你这么变态，嗯……我不就只能对不起我的男朋友了吗？”
    听到这句话，黄倚天脸上一喜：他知道，成了！！
    “但你还是不能亲我……啵……嗯……我小嘴一定要留给男朋友的~”
    “没事没事……”
    已经喜出望外的黄倚天急匆匆地把对方按了下来。
    女人如鸭子般坐在了地上，脸前便是男人鼓起的阳具，微笑着看着对方褪下裤子，拿出那直直挺立的阳具。
    “你小嘴留给他……那我让你帮我口不就行了吗？这可不算接吻吧？”
    黄倚天一脸猴急地把自己的鸡巴掏了出来，往女人脸上凑，反正只要能干上一炮，接吻什么的给绿毛龟都无所谓，不如说一想到把谁谁谁的女朋友给上了，最后只剩下个小嘴留给他，黄倚天就觉得兴奋不已。
    “嘻，我觉得不算。不过黄叔你好会找漏洞钻啊？”
    唐歌笑了笑，看着眼前挺立的阳具，喉咙鼓动了下。
    “呜，味道有点骚……”
    女人点评着。
    “黄叔，你下面有没有洗过啊？万一有细菌怎么办？”
    而随着她的张口，黄倚天一把抓住机会顶了上去。
    “呜……呜呜？！”
    随着鸡巴突破女人的樱唇进到了对方的嘴中，黄倚天只感觉下体被包裹在了一个让人沉醉的湿润里面，一股股电流从背脊流到脑海中，让他不禁扬起了头，舒爽呼出声来。
    而中年人粗大的阳具就这么没有洗过地塞进了唐歌的口腔中，伴随着一股汗味和骚味。
    “怎么没有洗呢？你看我这不就正在洗吗？”
    黄倚天调笑着，说着流氓一样的话，而突然被插入的唐歌瞪圆了眼睛，嘴里被异物塞满的感觉，还是这种没有清洗过的男人的肉棒！
    但唐歌没有生气，她知道这是很自然的味道，她已经习惯了男人胯下这种腥臭的气味。对于男人来说，这是一种充满着征服欲的行为，如果自己能够好好满足对方，那男人一定非常高兴。
    就如最理解女人的是女人一样，能够理解男人的也是男人，而前生为男，今生是女孩的唐歌很容易地摸索到男人奇妙的自尊所在。
    “呜——”
    她只是简单地发出了点鼻音象征性地表达了点自己的不满，但抬起的眼神充满着柔弱与诱惑，似乎在请求着男人更多的侵犯。
    男人肆意地淫笑，然后唐歌就感到对方开始动了起来，在自己的嘴里缓缓抽插着，于是唐歌也就顺着节奏轻轻含住了嘴里的肉棒，像一位AV女优一样的动作，头部开始缓缓动了起来，让对方感受到自己湿润口腔的触感。
    唐歌早已经决定了好好服务每一个压在自己身上的男人……嗯，很多个！不然她也不会下学了很多床上技巧。
    她细细地摩挲着，用舌头舔舐前端，在龟头的地方打着圈，让对方享受到更多的刺激，她知道这里是敏感处。
    “哦哦，小唐你技术不错啊，哦，对……就是那里……我家那黄脸婆就从来没有这么帮过我，啧，那臭婆娘！也亏没有，那脸在身下动着不是要做噩梦吗？”
    他说着摸上唐歌的头。
    “还是小秋好，漂亮又这么会含……”
    跪坐着的唐歌腮帮子鼓鼓的，没有回话，但她还是给了他一个白眼，流露出无尽风情，看得黄倚天全身舒爽。
    一直以来，他在家里都是处于弱势的地位，天天被自己老婆打骂着，这个不行那个不行，活的真特么憋屈！
    但今天，他感觉自己所有的不快都释放了出来。
    一个年轻貌美的女大学生就在自己身下帮自己含着鸡巴！！这让他作为男人的自尊得到了无比的满足。
    若是可以的话他真想天天来这，谁要回家一整天对着那个黄脸婆啊？
    “小唐啊……”
    于是他开了口。
    “嗯……？”
    “你看这样行不行？我以后有时间就来找你，我们好好培养培养感情，当然你那个男朋友过来住什么的都行……只要我们双方都有时间就见个面好好聊聊天，作为交换，哦不……作为朋友，你的房租从今往后就交给黄叔叔我了！毕竟你一个女大学生也不容易……”
    他说着义正言辞，如果不是这种情形下可能还没那么好笑，聊天，培养感情，至于接下来会发生什么自然不言而喻。
    而这正是唐歌想要达到的目的，她吐出了嘴里的鸡巴，说：
    “黄叔你就是想干我对吧？”
    “对。”
    黄倚天回答地没有任何负担，话都已经挑明到这就不需要再遮遮掩掩什么的了。
    “嘻嘻。”
    女人笑了笑，然后佯装思考了下便给出了回复，脸色红彤彤的，淫荡地回复：
    “好吧，今后黄叔你要是有时间我就给你干，黄叔叔你都帮我交房租了，我也就帮黄叔叔好好处理一下性欲吧~谁叫我们是朋友嘛~”
    “朋友”，“有时间”，“给你干”，这几个字眼叠加在一起让黄倚天血脉扩张，感觉无比刺激。
    “对对对，我们是朋友嘛，互相有需求解决一下，很正常的事情。要是小唐你想要了，叔叔我就用下面帮你捅一捅……”
    他说着让唐歌“哼”了一下，“你说谁想要了？”说着握住鸡巴的芊芊玉指微微用力。
    黄倚天连忙补救“我，我！叔叔我有需要了小唐你就用下面的洞帮我套一套，对吧？”
    “哼！”
    唐歌娇哼了一下，却是没有再反驳他这调戏的语句，毕竟……她下面其实也开始湿热起来了。
    想了想，她直起上身，将黄倚天的肉棒夹在了两颗玉兔之中，樱唇微微开启，让嘴里的津液滴落而下，然后细细的开始按摩起来。
    这突然变化的乳交让黄倚天惊喜不已，双手扶上女人的香肩顺着润滑开始肆意的抽送起来。
    不时挤出谷间的龟头落在唐歌低下的嘴唇上，若是将下体比作另一个头，那现在实际和夺取女人嘴唇的行为也没什么两样，只不过更加粗暴，充满着情欲。
    唐歌也是配合着对方的抽插，张开嘴巴让那时不时突出的龟头落入了自己的口腔之中，伸出舌尖轻轻刺激着那马眼。
    让黄倚天舒服地扬起了头。
    分泌着的前列腺液在唐歌舌尖徐徐扩散开来，带着点类似精液的微腥，还有点咸……说不定是尿，然而夹杂着情欲的现在，无论往她的嘴里灌入何种体液恐怕都是最好的催情药！
    “嗯……呜，呜……”
    在这小小的洋房大厅中，不断回荡着二人的呻吟声，配合着某种棒状物滑过粘液的声响。
    “啪，啪，啪！”
    “小唐，我要来了！”
    黄倚天忽然一喊。
    听罢，唐歌也配合着低下起头来，再度用狭小的口腔将对方的整个肉棒包裹，牙齿轻轻一咬。被她这么一刺激，黄倚天再也忍不住，一把抱住女人的头用力往下压，粗暴地抽插起来！
    “呜呜……呜呜呜……”
    粗暴的动作让唐歌一阵痛苦，然而黄倚天没有怜香惜玉的打算，用着女人的口腔尽力地刺激着自己最舒服的地方，全然把她当成了一个自慰用的飞机杯！
    “来了来了，哦~~”
    伴随着男人一阵呻吟，下半身一抖一抖的，一股股浓精从马眼飞射而出，灌入女人的喉咙中。
    “呜呜呜——”
    女人压抑着发出声音，但还是尽力地张大嘴巴好让全部的精液射到里面。
    白浊的色彩涂满了女孩的口腔，而且因为这一下量不是一般的大，可以从女人鼓鼓的嘴角边看见溢出的一道白线……
    “呼……”
    好久没有射得如此舒畅的黄倚天本能地再度抽插了两下当作擦拭，然后才依依不舍地将肉棒从女人的口腔中拔了出来。
    “咳咳……”
    终于恢复呼吸的唐歌不由自主地咳嗽了几下，接着抬起头，向是展示什么的张开嘴巴，里面是他糊糊的浓精……
    黄倚天看得真切。
    待嘴唇再度闭上，唐歌喉咙鼓动了下，打开时里面已是空无一物。
    而随着这一团精液下肚，唐歌只感觉肚子里有着一团火烧了起来，她知道，她也开始发情了。
    而女人这充满着色欲的动作让黄倚天感觉到了满满的成就感。
    一种成为人上人的错觉油然而生。

274章   总要付出点什么


    “来，快快快，小唐，让叔叔尝尝你的小穴……”
    他已经按耐不住要品尝女人最重要的一个洞了，不知道里面插起来会是怎样的爽？
    “哼~黄叔你刚刚太粗暴了……”
    这么说着的唐歌，语气娇蛮，但却是再度低头将对方有些疲软的鸡巴再度含在嘴里，细细地套弄着。
    “哦哦，对就是那，小唐你再舔一舔那里。”
    黄倚天顺着女人的舔舐发出呻吟，时而又做出要求。
    “唉~你这话说着，都是小唐你的嘴巴太舒服了，叔叔实在是太喜欢……而且小唐你不也是喜欢得很吗，刚才把我含得那叫一个爽啊！”
    他说着按着女人的头又轻轻地动了起来，右手捏住女人的一颗蓓蕾，细细揉捏，舒服！！
    已经在女人嘴里射过一次的现在无需他在矜持什么，各种调情的话从嘴里冒出。反正把面前的女大学生变成炮友已是板上钉钉的事了。
    况且黄倚天能感觉得到，对方说不定骨子里就是个骚货，那不好好享受享受怎么对得起自己？
    对此，唐歌只是象征性的用鼻音抗议了一下便作罢，同时直立起上身，让对方的手将自己的胸部全部包裹，能够更好地享受自己胸前的挺拔柔软。
    就如对方所说，唐歌并不讨厌被如此粗暴对待，甚至乐在其中，因为真很舒服嘛~
    住房有了，那么接下来就是……
    唐歌一边口交一边已经开始思考起下一次的玩耍来了。
    黄倚天等待着自己的肉棒重新被弄硬了起来才从女人嘴里拔出。
    “来，小唐，我们进屋里……”
    黄倚天说着把她从地上拉起。
    而唐歌只是看了看跟着黄倚天进入的起居室，里面没有太多的装饰，衣柜，书桌，梳妆台和一张床，里面的东西仅此而已。
    但若是作为来上一炮已经足够，可唐歌却是想到：是不是有点太普通了？主要是她情欲完全被挑起的她现在要的是刺激，更多的刺激！
    可惜，黄倚天年纪有些大了，给予不了她更大的快感，唐歌有些遗憾。
    所以她准备自己给自己找一些刺激，那种混杂着背德和堕落的快感正是她想要的！
    “黄叔，等一下啦。”
    唐歌止住了对方想把自己拉进屋的动作。
    “怎么了？……小唐你不会是想反悔吧？”
    对于唐歌的行为，黄倚天一惊，生怕只能止步于此。
    “瞧你说的……”
    唐歌露齿一笑。
    “我只是想说……不如你去那干我吧？”
    她唇瓣轻启，发出魅惑的魔音，手指对着外面一指。
    黄倚天顺着对方的手指一看——阳台！
    “这……”
    黄倚天有些迟疑。
    “万一要是被人看到……”
    “不怕~”
    唐歌一把抱住对方的手臂，嫣然一笑。
    “你把脸遮起来不就行了吗？而且……”
    她抬头对着对方耳语：
    “你不想在那里认识一下我这位新朋友吗？”
    黄倚天心里一阵激荡，单单只是想象一下强烈的刺激已经让他脑子模糊了起来。
    一个小自己如此多岁数的女人，在今天邀请自己到阳台上做爱……光是想想就已经要射了！
    “呵呵。”
    唐歌轻笑着，拉着对方往外走来到阳台，圆润的臀部顺着她的动作一扭一扭的，好似在走T台一样。
    黄倚天到外面环视了一圈，他管理的这座海边洋房是个好地方，位于海滩边，很常见的情况就是在阳台能看到不远处游玩的游客，楼与海边之间隔着没有十多米，能够清晰的听到一些喧闹声。
    平常往阳台一站，很容易就看得到对面海滩，而现在一个半裸女人拉着一个中年男人站在了这里。
    若是海滩对面有人瞟一眼绝对会惊掉大牙，然后肆意地视奸，可惜今天天气并不算很热，只有少量游客也都离得较远，不然海滩边一定是有人能看到的。
    正是这种宛如野外露出的环境让黄倚天觉得无比刺激，一方面担心被人看到，一方面又觉得要是被看到会是多么刺激？！
    唐歌也是如此。
    她赤裸着上身，胸罩早已经被拉到了下面，两颗乳房暴露在空气中接受着微风的洗礼，只有下半身的衣物看上去还算是完好。
    然而下一刻唐歌便是把手伸进了裙里，轻轻一勾，弯下腰，把那件薄薄的纯白色蕾丝内裤褪了下来。
    看到女人动作的黄倚天屏住了呼吸，死死盯着女人向着自己走来。
    “来，黄叔，这个送给你……”
    她说着便把那件刚脱下来的，带着湿痕的贴身衣物往他头上套。
    “这样就看不见了。”
    女人收回手，面带微笑，对自己的作品很是满意。
    对的，这样就每人认出他来了，而反过来，现在场上唯一看得见脸的就只有这名半裸女人。
    只要被人一瞧见，拍下视频发到网上，那么所有人都会认识到眼前的女人是个会和中年男人在阳台做爱的婊子！！
    “小唐啊……”
    黄倚天闻着贴在鼻子上的内衣，上面传来的女人清香让他再也按耐不住，面前的这个女孩实在太会诱男人犯罪！
    他一把抱住了她，隔着内裤吻在了女人的嘴唇上，嘴唇被袭击，唐歌一下瞪大了眼睛，但随之想到隔着一层布料，也就觉得算了，闭上了那猫儿一样的眼睛，任由对方对着自己又亲又吻的。
    “小唐啊，你实在太棒了。”
    男人控制不住对着女人大肆赞叹，然而表扬的不是所谓女人的纯洁，而是女人的淫荡，这在他看来美极了！
    “嘻嘻，黄叔你话说太早了。”
    唐歌嬉笑着，看起来对对方的赞赏很是受用。
    她轻轻抽身，转过头来抓住了阳台上的围栏，伏下身来，让那短短的裙摆上提，露出自己已经淫靡万分的宛如处女的粉色私处，渴望着男人的性爱教育。
    男人自然也看见了女人的耻丘，那里没有一点毛发。
    白虎！！
    黄倚天看得两眼发直，他已经数不清今天有多少惊喜了……
    年轻、细腰、酥胸、美腿、漂亮，还是白虎，这样的一个女人就趴在自己的面前任君采摘。
    “这种表扬等你试过我里面再说也不迟呢~”
    句尾带着一声轻哼的鼻音，像是在对着自己长辈展示自己的优秀一般，唐歌轻轻摇晃着圆润的臀部，尽显女人气质的可爱。
    黄倚天一听连连点头。
    “对，对对，小唐妹子你说得对，叔叔这就来为你品鉴品鉴，你这骚穴紧不紧！”
    他一边说着，一边扶着女人纤细的蛮腰，龟头抵住那片私密之处，不停地上下摩擦。
    “黄叔你流氓！”
    唐歌红着脸啐了一下，但却没有去反驳什么。
    黄倚天大肆淫笑着在女人身上摸来摸去。右手摩挲着那充满弹性的大腿，往下享受着那被黑色丝袜包裹着的美妙，又沿着双腿之间往上，滑过她大腿的根部，最后手指并住插入对方体内，轻轻抽插着，引得女人不断呻吟。左手往前一伸，捏住一个乳房细细揉搓着，时不时挑拨一下那粉色的突起。
    “嗯……黄叔……痒……嗯……呀！嗯嗯……”
    唐歌感受到在体内肆意侵犯的两根手指，一阵阵快感扩散全身，像只猫儿一样地舒服地闭上眼睛轻轻哼哼着。
    黄倚天听着他的呻吟很是享受。
    又是摸索一阵，满足了对女人肌肤的品尝，终于是分开了她的双腿，将龟头抵在了上面，黄倚天握着龟头在阴唇外围细细摩擦着，弄得女人咯咯笑，似乎有些痒。
    然后他才像是想起什么似的，纠结了会还是提醒了句：“小唐，你有套吗？”
    听到这话，唐歌转头给了黄倚天一个媚眼：“没事的黄叔，我今天是安全期，你可以内射哦~”
    听到这话，黄倚天兴奋不已。
    “小唐妹子，我进来了！！”
    他大声宣言着，又好像在陈述着什么，那根火热坚硬的肉棒死死地抵在唐歌的嫩屄上，她感觉到自己的蜜穴口处已经泛滥成灾，蜜液正在一股一股地往外渗。而唐歌舔了舔嘴唇，微笑着邀请对方的侵犯：
    “黄叔，你进来吧。”
    感受着不停触碰龟头的柔软蜜穴口，黄倚天已经硬得快要受不了了，想马上将肉棒插入。听到这句话，他马上用力一挺，龟头挤开小小的穴口在主人的帮助下用力挤进了女人的里面，开垦荒野。
    唐歌呢喃地娇喘着，她的情欲也已经被挑逗到了极限，嫩屄早已酥痒难耐，她情不自禁地说道：“啊……嗯……给我……好想要……插进来……”
    而后面的黄倚天却是舒服地仰着头。
    他能感觉到自己的鸡巴被夹在一个湿润紧致的空间里，而随着他每次的突入那里都会一颤一颤地，好似在呼吸一般，吸的他龟头生疼，却又舒爽极了。
    俯视向下便是女人白嫩的娇躯，短短的裙摆遮住了二人的交合处，内八的黑丝美腿微曲，一颤一颤地，好似在求饶。
    这种雄性侵犯雌性宣扬自己地位的行为让他本能地感觉到满足，或许人类体内本能的嗜血。雄性渴望通过侵犯雌性来显示地位，雌性忍受着雄性的侵犯作为对方彰显实力的战利品，又用母性来包裹住对方的粗暴。
    黄倚天俯下身来，双手沿着女人的娇躯扶摇而上，包住那两颗顺着重力垂落却依旧挺立的沉甸甸果实。感受着在手心绽放的蓓蕾。
    双手一捏，女人身体又是一颤，刺激得男人一阵舒爽。他轻吻着女人的耳垂，给予对方各种不同的刺激，双腿发力，再度前进一步让整个人压在了女人的身上，让她承担起整个人的重量。
    女人双手死死地抓着窗口的围栏，微曲的双腿不断颤抖却依旧没有跪下。但这不是为了彰显尊严，而是为了更好地方便男人的侵犯！
    “嗯……嗯嗯……”
    感受到体内越来越强烈的异物感。
    唐歌全身都在颤抖，像是在害怕，又是在兴奋，抓在围栏上的双手更加用力。
    她毛孔扩张，分泌起汗液来，整张脸上充满了情欲。
    她有点可惜没有旁人，透过眼前的围栏并没有看到对面有什么人影，出来视奸自己这个勾引中年男人侵犯自己的淫荡女大学生。
    但也无所谓了——她现在只想要更多快乐，自由……
    “黄叔，你知道吗？”
    “嗯？”
    对于女人突然的发问黄倚天有些疑惑，但这不妨碍他在女人的娇躯上继续留下一个个印痕，双手如同揉面团般的揉捏对方傲然挺立的乳房。
    “你刚才不是说我给我男朋友带了很多绿帽吗？那……如果我的男朋友有绿帽癖呢？”
    唐歌微微侧头，吐气如兰。狡黠一笑，表示着继续。
    “我想说，等有一天让他来找我，让他看着黄叔叔你当着他的面在阳台上狠狠地干我一次啊啊啊啊啊呜呜呜呜……”
    随着女人吐出的惊人话语，黄倚天再也无法忍耐想象着那刺激万分的场景，对着身下的女人就是粗暴地一顶！“噗嗤”的一声，硕大的肉棒一下子插进了唐歌那湿润软嫩的嫩屄里。
　　“啊……”
　　“噢……”
　　早已饥渴难耐的两人同时发出了无比舒爽的声音！肉体被快感在感觉在体内回荡，让唐歌仰头尖叫，却又马上被身后的男人死死捂住，只留下了“呜呜呜……”的呻吟。
    黄倚天只觉得自己的肉棒被一片极软极紧的嫩肉给包围着，而且还有一股莫名的吸力，紧紧地吸裹着他的龟头，把肉棒往里面不停吸入。黄倚天不是什么善男信女，虽然不家里黄脸婆管得严，但偶尔也会偷偷跑出去偷吃。但遇到唐歌前。他还从来没操过这般紧吸的嫩屄。
    一想到此，黄倚天开始挺动他的臀部，一下一下地操干着扶着栏杆的极品大学生。每下插入他都把整根肉棒深深地插进了唐歌的嫩屄里，插得唐歌发出满足的呻吟声：“啊……啊啊……好大……啊……嗯……”
    唐歌身后男人粗暴的抽插，他腰间不断地做着活塞运动，冲击着女人的臀部和甜美多汁的穴口，在女人的屁股上打得啪啪作响！
    刺激的声音回荡在周围，若是寂静的中午那绝对会迎来心怀叵测之人的窥视，但现在也是刚刚好的下午后，楼下少有行人。
    偶尔有一两个路过，听着那“啪啪”作响的拍打声抬起头也看不到什么，但却是会心一笑。盲猜着是哪里的骚货欠肏？！
    “啪啪啪啪啪”
    “呜呜呜呜——啊啊啊……”
    承受着身后男人的抽插让女人直接后仰起了身体，胸前的蓓蕾傲然地勃起，代表着她此刻不同于外表的那样，她里面是何等的兴奋！
    她感受到黄倚天那根粗壮坚硬的肉棒，正在她的嫩屄里来来回回，进进出出。每当黄倚天深插进来的时候，那种完全充实的饱胀感，都让她感到嫩屄中一阵酥麻，像是过电一样。她俏脸一片酡红，双目微张，流露出迷离的眼色，张开小嘴喘着粗气，妩媚地呻吟着：“啊……啊……太爽了……嗯……好大……插好深……啊……啊……”
    唐歌觉得自己现在就像被不认识的人强奸一样，没有一丝一毫的吝惜，将她当作肉便器般名为男人的野兽粗暴地侵犯着，纯粹为了满足自己的欲望而动。
    但她觉得就是该这样！或许自己真的是个变态但快感不能否认，被肆意凌辱的感觉让她产生了一阵又一阵的快感。
    黄倚天一只手死死地扣住女人的嘴唇防止她大声尖叫，一只手按住她的腰肆意地挺动着。
    他感觉龟头一阵发麻，同时又有数不尽的湿润在轻吻，怎么有这么美的享受。
    “小唐妹子……你下面……真的是极品啊……”
    他边喘着气，对着女人一下又一下的挺立着，时不时在对方的臀瓣上来上一巴掌，留下一个个掌印，感受着随着对方身体一阵颤抖，阴道内狠狠蠕动的感觉，肆意发泄着自己的欲望。
    然而正是这样完全没有绅士风度的人被唐歌欢迎进了她的体内，以满足貌美女人的情欲，或许每个女人只要好好调教，去享受过这种堕落的快感，便会体会到一个完全不同的人生。
    跪在地上当“母狗”的美好生活。
    随着时间的推移，唐歌感受到越来越多的快感和难以想象的酥麻感，同时伴随着一阵阵的热量。这都让她忍不住肆意淫叫起来，豆蔻般的脚趾顺着双腿传来的快感蜷缩着，抓着地上光滑的石面。
    “黄叔……好厉害啊啊……嗯嗯……再多干干我……呀啊……嗯嗯……”
    “操死你，你这种骚货天生就是要男人来干的，我特么干爆你的小穴！！”
    又是一顿抽插，男人感觉自己逐渐来到了顶峰，“啪啪啪”的活塞运动，越打越快，似是要把女人的小穴插烂一般。
    他似乎逐渐找到了女人的弱点所在，对着某个部位激烈的撞击着。愉悦地看着女人直不起腰，双手抓不住呢栏杆，缓缓垂落的样子。
    开始缓缓低下的头颅宛如对雄性的宣誓臣服，邀请着对方更加肆意的侵犯，在她的身上打下名为“母狗”的烙印！
    “嗯嗯嗯……换叔叔……你你来吧……”
    女人被插着口齿不清，口水顺着被抠住的手指垂落而下，仿佛回应女人的愿望，男人狠狠地抽动着，然后终于随着某次抽插刺激G点，两人一起来到了高潮！
    “嗯嗯嗯嗯——”
    女人肆意的尖叫，顺着身体的快感弓起了腰，阴道一阵收缩，一股又一股的阴精喷涌而出，而被那阴精一淋，黄倚天也是再也压不住精关，肆意在女人体内射出她期待已久的浓烈精华！
    “嗯嗯嗯——”
    感受到体内被射入的快感，唐歌觉得浑身都燥热起来，就和刚才吞下对方的精液一样，但此刻直接的内射让她感受到了完全不一样的快感。
    全身都在骚动，体内的细胞如同被唤醒一样，渴望着精液的浇灌！唐歌没有忍耐，让那股感觉顺着腹部喷涌而出。
    她感觉自己的小穴本能地蠕动起来，紧紧地吸住了体内的那根肉棒。
    “嗯？哦哦……”
    刚刚射完还在品味着高潮的余韵的黄倚天顿时感觉自己还未拔出的肉棒被什么东西吸住了一样。一阵又一阵的酥麻感传来，上面好像有数不清的小嘴在吮吸着一般，让他爽快地再次勃起。
    “黄叔……我还想要……”
    黄倚天这时才发现，女人的脸上不知何时浮上了有些妖艳的桃红，但不变的是她那如同邻家小妹妹的可爱笑容，就好像在渴望着认识的大叔给她几块糖吃一样。
    接着他就感觉对方狠狠一夹，把自己的肉棒整个包裹住，惊人的快感传遍全身。
    “哦哦哦——”
    这次叫出声来的却是他自己，在那惊人的快感下他直接又射了一次。
    “嘻嘻……再来嘛……”
    但女人没有就此收手，反而再次操控起穴肉夹住对方有些疲软的阴茎，一阵一阵的快感再次传来。
    黄倚天真的没法满足唐歌！所以唐歌只好本能的自取。
    黄倚天腰挺得直直的，他感觉到自己好像要被抽空一样，唐歌，此时也有些不太清醒，沉浸在一种想要大快朵颐的状态。
    若是正常的她绝对会考虑到交合对象的感受，仔细服务，但现在的她宛如永没有止境的母兽一般，吸食着男人的精液。
    “哦哦……哦哦……”
    又是一次射精，黄倚天感觉自己越来越虚弱。
    而女人愈发动情。
    就这样在一次又一次的高潮中，黄倚天再也经受不住，两眼一番，倒在了唐歌的身上。
    “黄叔……？”
    此时秋唐歌终于清醒了一点，有些惊讶地叫出声来。
    下面的穴肉也终于是停止了蠕动。
    唐歌将肉棒从体内抽出，转身扶住了对方，有些发软的双腿一下支撑不住，两人齐齐倒在了地上。
    “黄叔，你好点了吗？”
    将温热的湿毛巾给男人敷上，唐歌有些担心地问了一句。
    此时距离对方昏倒已经有一段时间了，那之后，唐歌把对方搬进了屋子里的沙发上，又烧了热水，顺便给自己下面擦拭了一下。
    现在的她简简单单地披了件衬衫，遮住了身上的大好春光，鸭子般坐在旁边，神色关切。
    “诶……没事，没事……”
    听到女人的关心，黄倚天有些虚弱地摆了摆手，然而嘴上这样说，整个人却死气沉沉，任谁都觉得病怏怏的。
    “对不起啊，我刚才好像控制不住自己，让你受灾了……”
    听到女人这么说，男人一下联想到刚才的活春宫，既觉得舒爽，又觉得腰间一阵疲软，整个人被掏空了一般。
    “小唐，你真是妖精啊……”
    最后黄倚天只能这么说了一句。
    “……对不起啦……”
    秋唐歌俏脸微微一红，真心觉得抱歉。
    伸出手抚在对方的额头上，表达着自己的关心。
    黄倚天顿时觉得一阵温暖，再看到女人此时纯净的脸蛋和担心的神色，实在无法联想到对方刚才发骚的一面。
    女人啊……真是魔鬼。
    他在心里感叹了一句，但其实觉得非常受用，不如说想要更多。
    “小唐啊，现在几点了？”
    黄倚天摸着对方的小手，感受着那纤细柔荑的美妙触感，不知道是不是错觉，他觉得对方的皮肤好像更好了，吹弹可破一般，有种难以言喻的手感，让人爱不释手，想要细细把玩。
    “已经快6点了。”
    听到这句话，黄倚天睁大了眼睛。
    “6，6点？”
    他忽地坐起来，然而腰间一阵疼痛让他苦叫一声。
    “黄叔你没事吗？”
    女人连忙扶住他。
    “没事没事……”
    黄倚天摆了摆手。
    “我要走了，小唐。再不回去我家那黄脸婆又要说我了。”
    黄倚天说着，他现在有些不想回去了，只不过体验过唐歌后，他怕再不走真会死在对方身上了，反正只要和唐歌保持着良好关系，时不时给他干一炮他就满足了。
    “嘻嘻……”
    唐歌笑笑，没有去在意对方有些怂的回答，她可是知道自己放开榨取是有多么恐怖，当初绑架她绑匪可是真的被她给抽骨吸髓了一把，要不是那些保安过来打扰了她，她当时可是真的打算尝试一下榨干人是什么滋味的。
    “那黄叔，我们加个好友吧，方便联系。”
    唐歌提出了建议，拿起一旁的手机。
    “哦？！好好好。”
    男人一脸开心，也赶忙掏出手机和对方加了好友，看着显示在手机里的名字——【糖心】。
    他想了想，给她改了个备注【肏心】改好以后在唐歌面前晃了晃。
    看得秋唐歌一阵脸红，鼓着嘴踩了他几下。
    不重。
    不如说带着点调情的意味在里面。
    “哈哈哈。”
    黄倚天过足了瘾，把手机放了回去，同时他也确定了，唐歌的确就是个欲求不满的骚货，自己今后有得玩了。
    “那小唐，黄叔就先走了。”
    “嗯，黄叔慢走。”
    唐歌把对方送出了门。
    “顺便这个送你~”
    她说着递过去一个布团。
    黄倚天打开，赫然便是刚刚贴在自己脸边的女人那刚刚脱下的蕾丝内裤。
    这让他兴奋无比，又是在唐歌的胸和屁股上好好摸索了一把，引得唐歌娇哼不已，脸蛋通红通红的才转身离去……
    回到屋里的唐歌看了看自己网名，想了想登录了推特发布了直播预告后，接着又照例拍了几张挡脸的只有一件衬衣的性感福利图。
    看着躁动的网友不停的留言评论，突然想到了刚才手机新加的朋友，唐歌嘴角一翘，对着手机一阵操作，把一组图片发了过去。
    …………
    另一边，正走到家门口的黄倚天感觉裤兜里一阵振动，拿出手机一看，是刚刚的唐歌发来的信息一组图片和四个文字【大叔独享】。
    画面中的女人面对着镜子，脸色挂着迷人的微笑，赤裸着上身，两只挺拔的玉兔彰显着存在，而下身的灰色的百褶裙被她一只手轻轻掀起，露出有些红肿的阴唇。
    那里白浆交织，泥泞不堪，彰显着某个人的战果。
    黄倚天看得一阵血脉扩张，直接就把照片保存了下来，定义为私密。
    “下次见面一定要好好干上一番。”
    男人心底打定了主意，然后打开了家里的房门。
    “你的混账东西，这么晚回来，到哪厮混去了？啊？！”
    刚一进门，黄倚天就听到这么一句，他抬头便看见自家黄脸婆插着腰，一脸怒容。他本能地一怵，就想把头低下去，但刚一低头就像到了几十分钟前的事，年轻貌美的大学生跟凶恶的黄脸婆如此对比，黄倚天顿时怒上心头！
    “他妈的叫什么叫？！不就回来地晚了吗？！”
    他一下大声呵斥了回去，气势磅礴，妇女被他这么一吼，一下惊呆了，从结婚到现在，对方可从没胆敢这样跟自己说话？！
    “切，吵死了！”
    男人骂骂咧咧的越过女人往自己房间里走去，留下女人一脸地茫然，但她很快反应了过来追了上去。
    “你说什么？！你再说一遍？你感凶我？！你今天不是说去收租吗？你钱呢？！”
    接着便是一阵吵吵闹闹的。
    而另一边，一个坐在椅子上的初中男生也是满脸惊奇。
    家里吵架他见多了，或者说他爸被骂的场景他见多了，而今天这情况他是头一回见。
    他过去一直看不起他爸那直不起腰的样子，低声下气的，完全不像他……他爸，而今天这一回，太阳从西边出来了？！
    少年对自己老爸忽然有了点敬佩。
    …………
    而发完那一组福利照片的唐歌自然不知道那发生在黄家的一幕趣事。当然如果唐歌知道了，恐怕会开心的笑出来，毕竟她是个喜欢享乐的坏女人，她也不会改变这种生活方式——毕竟很舒服嘛~
    唐歌在房间里，现在房子确定好方向后接下来要考虑的还有其他事情。
    “首先就是钱。”
    唐歌打开书灯，在书桌旁坐了下来，拿出一张纸在上面写到：赚钱计划。
    1、援交
    2、被包养
    3、去妓院
    4、拍AV
    这么几个。
    想了想，她又把“被包养”划掉了。
    她的确想做爱，但这不代表着她想成为谁的情妇，她又不是真的缺钱。
    你说房租？
    那不一样，毕竟唐歌不是为了抵消房租而勾引他人，抵消房租不过是两人朋友间的帮忙，而帮助解决生理问题，也不过是帮助嘛~
    情调~
    氛围~
    这是很重要的，唐歌很看重这些。
    再者，她也不想成为某一个人的私有物，她想做一个，风华绝代的精盆，她这个公交车被人上锁成私家车，笼中雀可成不了风华绝代的凤凰。
    所以，“被包养”pass。！
    同理，“援交”这一方式也得有待商讨，花钱买性服务，完事就拍拍屁股走人。唐歌已经体验过了，只能说如果不是对方肉棒够大够粗，她不太想这样玩，交易二字放得太中间了。
    她还是喜欢自然地交朋友，有需要时你帮帮我，我帮帮你，这不就挺好的吗？
    唐歌想着这些嬉笑着。
    总之现在房子的问题解决了，剩下的通过存款还是多少有点办法的……
    “嗯，就这么决定了，缺钱的时候再去援交。”
    唐歌说着伸了个懒腰，至于当妓女，这不是她朋友柳静瑶的请求嘛，当女优是她想要去体验的，反正也差不多来着了。
    “总之，随便吃点东西，然后洗澡睡觉吧。其他的事情明天再说吧。”
    想到这，唐歌又期待起来——明天李亮就来了。

第275章   舔到就算胜利


    下午三点多，纸醉金迷集团大楼的正门打开了，从里面走出六个穿着高级职业套装的男女，走在中间的唐歌身穿一身黑色的高级套装，三排扣的黑色小西服，里面是白色的衬衫，包裹着高耸饱满仿佛要破衣而出的胸部，下身是齐膝的套装短裙，一双修长笔直的美腿穿着黑色的丝袜，脚上是一双黑色的红底细跟的高跟鞋，走起路来，黑色的长发无风自动的漂移着，精致完美的五官，凹凸有致的高挑身材，简直无可挑剔，美到极致，边走边和身边的人有说有笑的聊着，一举一动都散发着迷人的，令人无法抗拒的魅力。
    唐歌来日本只是为了玩的，所以她的计划，决定了每月来纸醉金迷集团一两天来拍戏，其他时间唐歌就会到处转转，旅旅游，自然期间快乐的性爱肯定不会少了。随心的直播，援交，拍AV或者当妓女赚点生活费，这就是唐歌简单的放松计划。
    今天是唐歌来日本一周后了，虽然柳静瑶并不在意自己上司，但唐歌还是多少有些因为拖延而有些尴尬。所以她今天除了要接李亮外，顺便也终于来到了纸醉金迷走了一个过场。
    唐歌和身边的女人有说有笑的聊着，旁边的女人说道：“要不一会傍晚下班，我们一起出去聚个餐怎么样。”
    “也好，虽然我们都是一个公司的，但平时也没什么时间一起吃饭，刚好，这两天不用拍戏，可以放松一下。”另一个女的说道。
    “行啊，我订地方。”其中一个男人说道。
    “你们去吧，这次我就不去了，约了朋友了，下次吧。”唐歌说道。
    “那好吧。”旁边的女人说道。
    “嗯，那我先走了。”唐歌说道。
    走出集团后唐歌拦下一俩出租车就去往机场，她本来想回家换身衣服的，但一想李亮已经在机场等了快一个小时了，回家的话，来回还得耽误一个小时，所以就没换，直接就这样穿着职业套装去了机场。
    到了机场下车后，唐歌给李亮打了个电话，电话接通后唐歌说道：“我刚到机场，你在哪啊？”
    “哦，我在机场中间雕像这里。”李亮说道。
    “嗯，我知道了，你在那里等我吧。”唐歌说道。说完挂了电话向机场中间的雕像走去，很容易看到，一个巨大的欢迎来到日本的浮雕。
    李亮在唐歌挂掉电话后，站在原地，四处张望着寻找着唐歌的人影，但找了半天也没看见唐歌在哪里，直到唐歌走近他身边跟他打招呼，他这才看到唐歌，两只眼呆呆的看着唐歌，都忘了跟唐歌问好。
    唐歌见李亮盯着她看，有点不好意思，就说道：“怎么了，才一周不到就不认识了，自家老婆了?。”
    “啊，没有，没有。”李亮回过神来赶紧说道。
    他有点被惊艳到了，没想到唐歌居然穿这样来和他吃饭，在他心里面唐歌是他见过最漂亮的美女，而且他也看过唐歌许多的制服模样，但今天看见唐歌穿的职业套装，黑丝高跟的样子，这种职业套装更加的凸显出唐歌那高挑完美的身材，他还是感觉唐歌的魅力在他心中又上升了了一个档次，那种魅力会让他立马沦陷，他压抑住内心冲动的欲望说道：“老婆，我们去哪吃，日本市我还真不熟悉。”
    “行，有家中餐还挺好吃的。”唐歌说道。
    “好。”李亮说道。
    “那走吧。”唐歌说道。
    唐歌挽着李亮找了一辆出租车到了兴雪商场，来到五楼吃饭的地方，进了一家茶餐厅，坐下后，点了几个菜，在等上菜的过程中，李亮看着唐歌问道：“老婆，你这是在这边上班了？”
    “没有，去公司看一看，顺便做个决定。”唐歌撇了一样李亮说道。
    “决定？”李亮好奇问道。
    “呵呵，人家决定正式出道去当女优了，怎样，我的绿帽老公，同意你性感的老婆在屏幕妖娆的给无数男人表演吗？”唐歌略带色情的诱惑道。
    “同意，怎么不同意……嘿嘿……而且我也期待老婆以后再床上的表演会有多漂亮妖艳呢。”李亮挠了一下头，虽然早就知道唐歌的计划，不过当听到唐歌亲口说出这么刺激的话题，还是让李亮激动的心跳不已。
    “怎么？人家现在就不漂亮妖艳吗？”
    “额，没没没，老婆怎样都好看。”面对女人的死亡提问！李亮赶忙转移话题说道：“现在国内还算顺利，你离开后，很多事情也慢慢冷淡下来了，不过公司还是有不少人离开了。”李亮说道。
    “嗯，挺好，离开也是正常的，离开的人记下来了吧。”唐歌语气轻松，还带着点御姐特有的慵懒。”
    “嗯，都是按照你的要求三倍工资送走的”李亮说道。
    “怎么，看你这表情舍不得？里面有你包养的小情人？”唐歌调笑着。
    “哈~怎么可能，整个上海都知道我跟你结婚了，不知道多少男人羡慕嫉妒恨，再说哪些女人那有老婆你漂亮性感。”
　　李亮回忆着说道：“我只是想起了第一次见到老婆的场景，那时候我才刚毕业没多久，出来拼搏需要一间房子然后就遇到了老婆你，当时还被你诱惑的一愣一愣的，那时候应该特别的傻吧，哈哈~”
    “嗯，的确挺傻的，好了，别在自我感动了。”唐歌笑着说道。“吃饭吧。”
    两人聊天的过程中，菜逐渐上齐了，菜上齐后，两人就开始吃饭，边吃边聊，吃了一个多小时，吃完饭出来后，两人走着刚好路过五楼的电影院门口，李亮就说道：“老婆，要不去看个电影，我们当初正式约会好像也是从电影院开始的吧。”
    “也行。”唐歌说道。
    两人买了两张电影票，是正在热映的《宠爱》，等了十多分钟，进了电影院，这次买的就是正常的座位，电影院里人很多，当电影演了三十多分钟第一次出现亲热片段的时候，李亮看着那亲热的片段，脑子里瞬间就想起了上次和唐歌约会看电影，在电影院发生的事情，不由自主的转头看向唐歌。
    当亲热镜头出现的时候，唐歌脑子里也同时闪现出上次和李亮约会在电影院发生的那些片段，而且那些片段越来越清晰，她脸有点发烫，身体也有点发热，她感觉有目光在盯着她，一转头，正好对上了李亮眼睛，正火热的看着她，身体一颤，一股暖流从嫩屄里划过，她赶紧转头不去看李亮，小声说了句：“我去下厕所。”
    来到厕所，唐歌关上门，把黑色的短裙拉了起来，脱下黑色的丝袜和红色的蕾丝内裤，坐在马桶上，一股强烈的水流从嫩屄中冲了出来，方便完后，拽出手纸擦拭着嫩屄，因为刚才有了点反应，她擦拭嫩屄的时候不经意的碰到了敏感的阴蒂，嘴里情不自禁的呻吟了一下，擦完嫩屄后，提上内裤和丝袜，放下黑色的短裙整理好，冲刷了一下马桶，离开了卫生间，平复了一下情绪，回到了电影院。
    ………
    唐歌怎么也不会想到，她再次的被人给偷拍了，她即将要再次被一群屌丝宅男和粉丝们欣赏到她那粉嫩的嫩屄，再次被人亲眼目睹她是怎样上厕所，欣赏她那嫩屄是怎样尿尿的。
    谢泽这段时间偷拍的视频在福利车站卖的一般般，再也没拍到像那次那个美女入厕那么火的视频，所以，他就把商场按的几个隐藏摄像头，全都拆了，用以前的方式，趁着要商场要关门，没人的时候的溜进电影院的女卫生间，电影院里的女卫生间一共有五个隔间，三间都被她按了隐藏摄像头，他觉得电影院的话，来看电影的美女会更多些，更能拍到一些美女入厕的视频。
    他在家坐在电脑前，看着不断进出卫生间的女人，角度跟上次一样，只有下半身，看着看着，一个穿着黑丝高跟，黑色套装的美女进了卫生间，当视频里的美女脱掉黑丝和红色内裤，坐在马桶上的时候，他看到美女的嫩屄的瞬间，肉棒立马就硬了，视频里黑丝高跟美女的嫩屄绝对不比上次拍到的那个美女差，一样的饱满粉嫩，他赶紧把这段视频截取出来发到了福利论坛，发完之后，重复的观看着视频里入厕的黑丝高跟美女开始撸了起来。
    撸完一发后，他去厕所清理了下，回到电脑前，打开他刚才发的帖子，这十多分钟的功夫，就已经有100多人购买，他拖到下面准备看看评论，有30多条评论，他逐一看着。
    “感谢楼主大大的精品”
    “支持一下”
    “看一下怎么样”
    “黑丝高跟，我的最爱”
    “已阅，极品”
    …………
    谢泽看着帖子下面这帮人的评论，而且评论逐渐的越来越多，很快又和上次一样快变成聊天室了。
    “我操，又是一个极品屄美女啊”
    “怎么感觉和上次那个美女的屄长的一样啊，不会是同一个人吧”
    “想多了吧，楼上”
    “好像真是一个人”
    “我仔细观察了，是同一个人，你们仔细看，两个极品小穴可以重叠的”
    “我操，真是同一个美女啊，妈的，老子再去撸一发”
    “牛逼啊，楼主，居然能再次拍到那个美女”
    “你看她内裤中间是不是湿了一点”
    “是啊，刚才擦屄的时候还呻吟了一下，听的我瞬间射了”
    “妈的，肯定被男人刚摸过，都湿了，想被肏了”
    “居然穿着黑丝高跟让男人肏，那个男人要是我多好，好想肏她啊”
    “这是哪里的卫生间，真想冲进去，把她按在马桶上，从背后肏她，肏哭她”
    谢泽看着这帮人的评论，他赶紧找出上次那个美女的视频对比了下，果然，居然还真是同一个人啊，这么巧，这次又可以大赚一次了。
    这些事，唐歌当然不知道，回到电影院后，她就专心的看起电影来。
    福利车站的论坛里，谢泽发的帖子下面依旧在热火朝天的讨论着，他想了下，因为视频是实时偷拍的，也就是说视频里的黑丝高跟美女有可能是在看电影前，看电影中，看电影后，这三种情况下去的卫生间，说不定可能现在还在电影院，他要是从家现在去商场的话需要半个小时，说不定还能拍到那个黑丝高跟美女的样子，应该很好找，毕竟穿着套装制服去看电影的很少，特征很明显，估计是刚下班吧，他要去看看能不能拍到美女的样子，拿起衣服就出了门。
    一小时后，电影演完了，唐歌和李亮一起从电影院出来，两人下楼来到广场上后，唐歌看了下手表，已经快七点了，就说道：“你什么时候回上海市？”
    “后天上午九点的机票，我下飞机的时候就把票买了，跟高强说好的后天回去。”李亮说道。
    “嗯，那就当放假休息一下吧。”唐歌说道。
    “嗯。”李亮说道。
    “走吧，跟我回家。”唐歌说到家的时候，表情有些古怪。
    “好的。”李亮有些奇怪唐歌的神情，不过没有多想。
    说完，李亮和唐歌打了一俩车离开了兴隆广场，两人刚离开不到五分钟，谢泽才坐着出租车来到兴隆广场，本来半小时的路程，用了一个多小时，他忘了他来的时候刚好是下班高峰期，堵车堵的厉害，他来到五楼的电影院，在上面待了二十多分钟，仔细的观察寻找着，也没找到视频里的黑丝高跟美女，最后失望的离开了。
    另一边，唐歌和李亮也刚到唐歌用身体交易换来的洋房，下车后，唐歌朝洋房里走去，李亮跟在唐歌身后，看着唐歌性感的背影，心里有点心猿意马。
    和唐歌结婚的那次深入接触令他一直无法忘怀，记忆犹新，昨晚就没有睡好，一直期待着今天和唐歌见面，更期待和幻想着会发生些什么，虽然和唐歌有过亲密接触，但他面对唐歌的时候还是不敢乱说话，更不敢提那次的事。
    来到唐歌家门口，唐歌开门，进门后脱下了黑色的高跟鞋换了拖鞋。
    李亮脑海里依旧在胡思乱想着，魂不守舍，思绪飘离，跟着唐歌进门后，在唐歌停下脚步换鞋的时候，他一下撞到了唐歌身上，那早已经硬的直挺挺的肉棒直接顶在正在换拖鞋的唐歌的屁股上，顶的唐歌婴咛了一声，他一下惊醒，赶紧退后半步紧张的说道：“对不起，老婆。”
    “进来吧。”唐歌看了一眼李亮说道。
    李亮脱了鞋进屋后，唐歌说道：“你在沙发上坐一下吧。”
    “嗯。”李亮说道。
    唐歌去冰箱里拿了两瓶酸奶过来，递给李亮一瓶，然后也坐在沙发上喝起来，经过刚才进屋时的那一次碰触，两人之间现在反而有点尴尬，不知道说什么好。虽然两人的确结婚了，但两人并没有恋人间的那种感情，特别是唐歌对李亮，就像唐歌结婚后一直没有在左手无名指上戴上戒指。
    李亮坐在沙发上，低着头喝着酸奶，期间偷偷抬头向唐歌看去，看见唐歌坐在沙发上，那性感的黑丝美腿并没有并拢，他向着唐歌的两腿间看去，隐约的看见了唐歌两腿间黑色丝袜里穿的是白色的内裤。
    唐歌也在喝着酸奶，一开始并没有看李亮，喝了几口酸奶后，她向李亮看去，看到李亮正盯着她的腿在看，她才发现自己的坐姿有点走光了，不过也没闭紧双腿，反正是在自己家里，她坐姿有点随意，旁边坐着的男人还是自己的老公，李亮又不是没看到过。
    唐歌的放纵，让李亮有点坐不住了，把瓶里的酸奶一口喝完，犹豫了下，看着唐歌的眼睛大着胆子说道：“老婆，后天我就回上海市了，也不知道下次什么时候有时间能再见到你，走之前可以抱一下你吗？”
    “噗呲，你就这点出息吗？”
    唐歌听到李亮的要求后，就直直的看着李亮，就在李亮以为唐歌的沉默是拒绝的时候，唐歌突然嘲笑了一句。
    然后李亮很快就反应了过来，大步跨了过来并且伸出双臂的抱住了唐歌，被李亮抱住，唐歌身体轻轻一颤后也伸出手抱住了李亮的后背，两人安静的拥抱了一会儿，逐渐的，唐歌感觉到李亮的下面硬硬的顶在她两腿间，已经碰触到她的嫩屄，而且李亮手臂也在微微用力把自己抱在怀里，自己高耸的胸部紧紧的挤压在李亮的胸膛上。
    对于李亮的举动和反应，唐歌没有出声，对于李亮这个工具人，自然不能一点好处都不给的，特别是以后公司还需要李亮为她尽心尽力，松开抱住李亮后背的手说道：“好啦，我又不会跑掉。”
    没等李亮话说，唐歌就反推一下李亮，跨坐在了李亮的腿上，那肉感十足的美腿沉甸甸的却弹性十足的弧度更是让李亮爱不释手，从大腿侧一直摸到了被包裹着的肉臀上，饱满的蜜桃在李亮手里软弹舒适，在李亮的手心带来爆炸的快感。
    “老婆，我一定好好爱你。”
    唐歌将她的双乳压在了李亮身上，两颗丰满圆润的奶子给李亮来了给洗面奶，在甜美的乳肉之间，李亮都感觉自己来到了天堂。就在这时，唐歌突然一只手伸进了李亮的裤裆里，轻轻一捏，李亮顿时感到快感像是爆发般，几乎让他把持不住。
    “啊~老婆，别”
    “别干什么？我才该说别吧~别这么快就射了！”
    说着唐歌用力的拉下李亮的内裤，一根不粗不细，有点短的肉棒切底的暴露在空气中，这根短小的合法肉棒在结婚日之后终于再一次出现在唐歌的眼前。
    “比以前长了一点，看来药还是有点用。”唐歌用白嫩的小手丈量了一下李亮的肉棒，她对这根肉棒是真的提不起欲望，有些冷淡的说道。
    “老婆……我很难受，我想……”李亮继续用肉棒顶着唐歌的嫩屄，挑逗着唐歌诱惑着说道。
    “嗯…”唐歌被李亮弄的有点娇喘的道。“人家小穴只要大肉棒进来，你的太小了不要插进来，不然人家会被你弄的更难受。”
    “嗯，我保证。”被妻子当面的羞辱，李亮没有一点难受，反而兴奋的说道。
    见唐歌无声的同意，李亮用肉棒缓缓的摩擦着唐歌的嫩屄，他兴奋的把唐歌紧紧的抱在怀里，双手摩挲着唐歌的后背，怀抱着唐歌坐着沙发上，让唐歌分开双腿坐在他的腿上，唐歌的黑色短裙自然的就敞开了，他的肉棒直接抵在唐歌那被黑丝和内裤包裹着的嫩屄上开始摩擦起来。
    唐歌搂着李亮的脖子，头靠在李亮的肩膀上，嫩屄被李亮肉棒摩擦的，她敏感的身体也开始逐渐有了反应，小嘴微闭着，不想出声，轻轻皱着眉头。
    李亮小心翼翼的不敢有太多的动作，但怀抱着唐歌这种级别的美女，身为刚别业的处男的他哪里受得了这种刺激，心里总会避免不了有些想法，想要得到更多，如果真能再肏一次唐歌的话，让他做什么他都愿意，当然，他也就想想，他自己什么情况他也知道，他可不认为自己能肏了唐歌，他也不敢，唐歌能愿意和他这样，已经是老天眷顾他了。
    他双手放在唐歌穿着黑丝的嫩滑大腿上轻轻抚摸着，然后一点点上移，把唐歌那已经有点撸起来的黑色短裙慢慢掀了上去，把唐歌那被黑丝包裹着的翘臀露了出来，双手抚上唐歌的翘臀轻轻揉捏着，弄的唐歌气喘吁吁。
    唐歌感觉一股股暖流不断从嫩屄里划过，她紧闭着嘴唇不想让自己叫出声来，喘着粗气，但嫩屄里面越来越痒，她不由自主的微微扭动着屁股用嫩屄蹭着李亮的肉棒。
    李亮见唐歌逐渐的有感觉了，揉捏唐歌屁股的手滑动着，一点点向股沟里划去，指尖碰触到了唐歌的菊花，他指尖轻轻在唐歌的菊花上一点，唐歌忍不住身体颤动了一下，嘴唇微张，发出一声低沉的呻吟：“嗯………”
    唐歌的这一声呻吟，犹如最烈性的春药一般刺激着李亮，他感觉全身的血液在这一刻都沸腾了起来，他一只手颤抖着抚摸着唐歌的翘臀，另一只手拨开唐歌那飘散着香味的黑色长发，眼睛看着唐歌那雪白的脖颈，情不自禁的吻了上去，伸出舌头轻舔着唐歌芳香滑腻的脖颈和锁骨，揉捏着唐歌的屁股的手也逐渐的用力使两人越贴越近，让他坚硬的肉棒可以加重的摩擦着唐歌的嫩屄。
    快要沸腾的快感，一浪接一浪的冲击的唐歌的身心，李亮的每一个动作都使她忍不住想要呻吟，她的身体也变得越来越热，她紧紧的闭着嘴唇，鼻息越来越急促。
    李亮眼神向下看去，从唐歌那白色的衬衫的领口向里面看去，入眼处是深深的乳沟，还有那高耸的胸部被白色的蕾丝胸罩包裹着，他吻着唐歌脖颈的嘴一点点的向下移动，顺着白色衬衫的领口已经吻到了唐歌胸部的边缘。
    揉捏唐歌翘臀的手，手指已经放在唐歌的股沟里上下滑动摩擦着唐歌的小菊花，每次摩擦滑动的过程中，指尖都会碰触一下唐歌柔嫩的嫩屄，指尖每次碰到唐歌嫩屄的时候，唐歌的身体都会轻轻一颤。
    唐歌搂着李亮的脖子，李亮的脑袋正埋在她胸前，异样的刺激和酥麻的快感使她微微仰着头，虽然闭着嘴唇，但她还是有点不受控制的轻哼道：“嗯……嗯……”
    李亮趁着唐歌正沉浸在快感里的时候，另一只手偷偷的伸到唐歌的胸前，解开了两粒白色衬衫的扣子，随着白色衬衫扣子的解开，他看到唐歌那被白色胸罩包裹着的高耸饱满的胸部，甚至还有一半雪白的嫩肉露在乳罩外面，他眼睛露着贪婪的目光，直直的看着唐歌的胸部。
    他继续吻着唐歌胸部的边缘，然后一点点吻到唐歌那露在乳罩外面的嫩肉，用舌头轻舔着，舔的同时，下面的手已经伸到了唐歌的股沟深处，手指在唐歌的嫩屄上轻轻揉按着，另一只手也抚上了唐歌的胸部轻轻抚摸揉捏着。
    兀自沉浸在快感里的唐歌，并没有阻止李亮摸她的嫩屄和胸部，结婚时已经被李亮摸过，玩过了，她也没必要装什么纯洁烈女，要不是做爱真的会被李亮弄的不上不下的难受，她也不会拒绝跟李亮做爱的。
    唐歌身上两处最敏感的部位被李亮同时抚摸，那种刺激使她嫩屄里的热流不断的向外涌出，浑身都有点战栗，脑神经也有点麻木，紧闭的小嘴也微微张开，情不自禁娇喘呻吟道：“嗯……嗯………嗯……”
    李亮揉捏着唐歌的胸部，听着唐歌的呻吟，吻着唐歌胸部的嫩肉的同时，鼻子里闻到的是唐歌的乳香，心里赞叹着自家老婆的胸部，真的是又大，又香，又软啊，真舒服。
    渐渐的，他有点不满足，揉捏唐歌胸部的手，挤压着唐歌白色的乳罩，使白色胸罩不再紧紧贴着包裹着唐歌的胸部，上面露出一点缝隙，他顺着露出的缝隙向里面看去。
    就算看过很多次了的美景还是那么的吸引眼球，一瞬间，李亮的眼神就怔住了，呼吸急促。唐歌胸部顶端那神秘的蓓蕾，只见唐歌的乳头犹如黄豆粒般很小，还是粉色的，乳头周围围绕着一圈很小的粉色乳晕，那粉嫩的小乳头已经悄悄的挺立了起来，使人忍不住想把它含在嘴里细细的品尝一下它的美味。
    李亮心跳加速的看着唐歌那粉嫩的小乳头，乖巧的小乳头已经不甘寂寞，悄悄的翘立了起来，他眼睛都不舍的眨一下，太美了，太嫩啊，他要珍惜这份短暂美妙的时光，唐歌可是很少让他这么近距离任由他玩弄的，激动的李亮肉棒已经硬到了极限，他完全抵抗不了这种诱惑，手掌也用力的揉捏着唐歌的屁股，硬到极致的肉棒也逐渐加快摩擦着唐歌的嫩屄，把头埋在唐歌的胸前继续舔着唐歌的乳肉，闻着唐歌的乳香。
    被快感逐渐支配着身体的唐歌也扭动着屁股迎合着李亮的摩擦，气喘吁吁的不时的发出低沉的呻吟声：“嗯………嗯………”
    李亮见唐歌也越来越投入，他舔着唐歌乳肉的舌头逐渐的移动，然后伸长，舌头沿着白色乳罩上面的缝隙向里面伸去，一点点，几次试探尝试以后，舌尖终于碰到了唐歌那粉嫩的小乳头，舌尖在唐歌的小乳头上轻轻划过。
    唐歌顿时感觉到乳头被李亮舔了一下，她浑身一颤道：“啊……”
    甜美娇嫩的声音差点让李亮直接射了出来。李亮双手搂着唐歌的屁股继续揉捏着转移肉棒上的快感，一边慢慢的前后晃动让唐歌的嫩屄摩擦着他的肉棒，他看着唐歌那绝美的脸蛋红红的，眉头轻皱，抿着小嘴时不时漏出几声淫靡的喘息，他真想不顾一切的把唐歌压在身下扒光她的衣服，把肉棒插进唐歌的嫩屄里，狠狠的肏她。他越想越有点忍不住，情不自禁的就向唐歌那诱人的小嘴吻去。
    唐歌被李亮弄的浑身酥麻，发软，被快感不断冲击着，但一直没有高潮，唐歌身体敏感被李亮这样摩擦下也动情了，想要肉棒插进身体尽情的释放快感，身心得到升华的感觉，但她却知道李亮是绝对不可能满足自己的，何况现在连“金苹果”都没有。
    见李亮靠近自己想要吻她的嘴，唐歌歪了一下头，躲过李亮的嘴，搂着李亮的脖子，头靠在李亮的肩膀上说道：“小肉棒老公不配亲人家的小嘴，人家要留着舔大肉棒的，咯咯~。”
    李亮见唐歌躲开他的亲吻，听到唐歌的出轨发言，想到自己美艳的老婆用着小嘴一口一口的舔着别人的肉棒李亮兴奋之外也升起一丝醋意，顺势就吻着唐歌雪白的脖子，然后往上，轻咬着唐歌的耳垂，脑海里回忆着结婚时舌头舔到唐歌那粉嫩的小乳头的感觉，那一瞬间的触感简直令他回味无穷，难以忘怀。他开始一边舔弄着唐歌的耳垂，一边慢慢的移动，把唐歌放躺在沙发上，过程中他的手已经摸到唐歌的嫩屄上轻轻揉按着。
    把唐歌放躺在沙发上后，李亮挑逗着唐歌的同时把身子直了起来，直起身子后，唐歌那迷人的黑丝美腿，在他眼前展露无遗，那双裹在黑色丝袜的美腿，是他有生以来看过最美的美腿，圆润而修长，纤细的小腿结实笔直，他继续向下看去，看向唐歌的美脚，入眼处是圆润的脚踝，丝柔清滑的脚背，即使被黑丝丝袜包裹着，也能看到那染着白色脚趾油的玉趾也如白玉一般。
    李亮双手抚上唐歌的黑丝美腿抚摸着向下移动着，划过膝盖，一点点抚摸到唐歌的美脚，心里赞道，好滑好嫩啊，他微微抬起唐歌的一双黑丝美脚，看着唐歌的美脚，心想，今天，他就发现好多人偷看唐歌那修长迷人的黑丝美腿，那些人中一定有很多人现在可能正在意淫唐歌这双藏在高跟鞋里的黑丝美脚。
    李亮抚摸着唐歌的美脚，他被唐歌的美脚深深地吸引了，片刻后，忍不住把嘴靠上前，像是遇到了这世间最美味的食物一般，把唐歌白玉般的匆匆玉趾含在嘴里，用舌头不住地舔弄着唐歌的玉趾。
    唐歌在李亮把她放躺在沙发上的时候，顺势的躺在沙发上，她闭着眼睛躺在沙发上感受着李亮的抚摸，她感觉到李亮在抚摸着她的大腿，膝盖，然后是她的脚，她本来以为李亮也就是摸一下她的脚，但没想到李亮直接把的脚趾含到了嘴里，用舌头舔着她的脚趾，她立马睁开眼睛，不过却没有把脚趾从李亮嘴里抽出来，同时嘴里叫道：“啊……好痒……呵呵……对……啊，就这样，绿帽老公就只配舔人家小脚……啊……好像被大鸡巴肏……”
    李亮双手抓着唐歌的美脚，继续把唐歌的玉趾含在嘴里舔弄着，听见唐歌的淫言浪语，他更加努力的不住地用舌头缠住唐歌的玉趾，用力的舔弄吮吸着。
    唐歌感觉一种异样的快感从脚趾传遍全身，她犹如怕痒般的扭动着自己的身体，小嘴里呻吟着叫道：“嗯……不要……继续……啊”
    李亮不断的舔弄着唐歌的玉趾，还有那嫩滑的脚背，黑色的丝袜已经被他的口水浸湿了，那白玉般性感的玉趾更加的清晰可见，舔弄的同时，他感觉自己的肉棒涨到发疼，都快要爆了，他一只手伸到裤腰处，把裤子脱到膝盖处，只留内裤包裹着肉棒，直挺挺的肉棒已经把内裤支了起来，唐歌太妖艳了，他怕他自己真的忍不住操了唐歌。李亮还是有一些理智，分清一次爽跟次次爽的区别的
    脱掉裤子后，李亮迫不及待的把唐歌的黑丝美脚放到了他坚硬的肉棒上，用唐歌柔嫩的脚心隔着他的内裤摩擦着他的肉棒。
    唐歌感觉到她的脚碰到了李亮的肉棒，而且双脚的脚心正在摩擦李亮的肉棒，痒痒的，心里觉得，李亮这家伙以前可没发现是个恋足癖啊。
    她这种想法倒是误会李亮了，李亮可没有恋足癖，但是面对妖艳的唐歌的黑丝美脚，哪个男人能忍住，保持淡定不去把玩一番，甚至他们心里一万个愿意去跪舔唐歌的黑丝美脚，更何况是李亮。
    摩擦的一会儿，李亮用唐歌的玉趾拔弄着他的肉棒，唐歌嫩滑的玉趾磨擦着他的龟头，舒爽的他不时的发出低沉的哼声，他实在有点忍受不了这种刺激，已经到了爆发的边缘，快速的摩擦了几下后，他感到小腹一热，身子一哆嗦，肉棒一抖，一股股白色的精液射到了内裤上，渗出内裤浸湿到唐歌的黑丝美脚上，全部射完后，他犹如解脱了一般靠在沙发上，手里还依旧抓着唐歌的黑丝美脚。
    唐歌双脚感觉到李亮肉棒一抖一抖的，知道李亮应该是已经射了，脚心一热，她知道那是什么东西，唐歌在心里默默的叹了口气，她就知道会这样不上不下的真难受，她把脚从李亮的肉棒上移开冷淡的说道：“完事了，就起来吧。”她打算去卧室拿玩具先发泄一下。
    听到唐歌的话，靠在沙发上的李亮把身子坐直了，他有点羞愧，只顾着自己享受了，但刚才他实在是忍不住了，他看着躺在沙发上的唐歌，唐歌的姿势有点撩人，白色衬衫的领口微开，可以看到里面白色的胸罩，一双黑丝美腿微闭着，两腿间的景色若隐若现，看着诱人的唐歌，刚射完的肉棒又有了反应，把手放在唐歌的小腿上抚摸着，逐渐的向上移动，有点糗的说道：“不好意思，老婆，我没忍住，你还没到吧，我帮你。”
    唐歌见李亮再次抚摸着的她的双腿，而且李亮的手已经摸到了她的大腿，她敏感的身体一颤，刚提起的力气被李亮这么一摸又消散无踪。
    “啊……不用了……”
    李亮的手继续向上，摸到了唐歌的大腿根，双手把唐歌的黑丝美腿分开一点，看着唐歌那藏在黑色丝袜和白色蕾丝内裤里饱满肥嫩的嫩屄，手指直接摸了上去，在唐歌的嫩屄上轻轻一按，按的唐歌浑身哆嗦，扭动着身体，夹紧双腿，夹住他的手叫道：“啊……不要……”
    他的手虽然被唐歌的黑丝美腿夹住了，但手指依旧在唐歌的嫩屄上蠕动着，他感觉到唐歌内裤中间已经湿了，他的手指都被唐歌嫩屄里流出的温热的蜜液浸湿了，看着唐歌被他摸的夹紧双腿，皱眉忍受的样子，他低下头亲吻着唐歌的大腿，一边亲吻，一边一点点分开唐歌的黑丝美腿柔声说道：“没事的，老婆，让我帮你吧。”
    本来唐歌就被李亮弄的不上不下的，心里面那期待的感觉一直没有到来，在李亮释放后，她就更需要将心中的欲望发泄出来了，嫩屄被李亮一抚摸，瞬间又勾起了她心里面那期待，双腿渐渐的分开，唐歌小嘴也微微张开轻声娇喘呻吟着：“嗯……嗯……”
    李亮把唐歌的黑丝美腿分开后，眼睛近距离的盯着唐歌两腿间的嫩屄，黑色的丝袜里白色的蕾丝内裤已经有点包裹不住唐歌那极品的嫩屄，只包住了小阴唇，一部分厚厚粉嫩的大阴唇已经露在内裤外面，阴阜鼓鼓的支撑着白色的蕾丝内裤，而且内裤中间已经被嫩屄里流出的蜜液浸湿了，有一小块深色的水渍。
    李亮知道眼前这美景已经在他之前有许多男人欣赏过，甚至玩弄过了，但这一刻他是胜利者，这样近距离隔着黑丝和内裤欣赏唐歌的嫩屄，这可是千万粉丝日日夜夜做梦都想做的事，上天垂怜，被他李亮做到了，他眼里冒出了熊熊的浴火，感觉大脑的思想都已经停止了，本能的低头伸出舌头舔向唐歌的嫩屄。
    嫩屄被李亮的舌头舔到的一瞬间，唐歌就浑身一激灵叫道：“啊……不要……别舔……那里……啊……继续……啊……”
    李亮双手抱着唐歌的黑丝美腿不为所动，依旧埋头在唐歌的双腿间，舌头灵活的舔弄着唐歌的嫩屄，舌尖不停的划过唐歌嫩屄中间的细缝，然后挤压着那条细缝，把舌尖不停的往那条细缝的里面顶去，把那厚实粉嫩的大阴唇都挤压在两边。
    跟着唐歌这么久，李亮除开物质生活提高了外，就是这舔人的舌功在唐歌身上练的极其熟练了。
    唐歌被李亮舔的脑袋嗡翁的，一阵阵酥麻的快感汹涌的袭来，痒痒的嫩屄里面，蜜液不断的向外涌出，她不停地扭动着身体，一双黑丝美腿也逐渐并紧，夹住李亮的脑袋，再也无法保持淡定，那紧闭的小嘴也张开了，不住的呻吟叫道：“啊……不要……啊……啊……不行……别舔了……啊……啊……”
    李亮卖力的继续舔弄着唐歌的嫩屄，唐歌的呻吟声越来越大，夹住他脑袋的黑丝美腿也越来越紧，他察觉到唐歌马上就要高潮了，突然心里有了一点邪恶的想法，他停下了舔弄唐歌嫩屄的舌头，抬起头来，身体向上移动看向唐歌，见唐歌正微微皱着眉，一双漂亮的大眼睛水汪汪的看着他，眼神里似乎还能看出一点埋怨的神情，他用手摸了一下唐歌湿润的嫩屄，摸的唐歌身体跟着抖动了下。
    “嘿嘿~老婆要慢慢享受。”李亮淫笑一下，一只手揉按的唐歌的嫩屄，一只手揉捏着唐歌的胸部，同时含住唐歌的耳垂舔弄着，一点点向下移动，逐渐的舔到了唐歌的胸部，唐歌被他三管齐下，弄的不住的娇喘呻吟，他加重了一下双手的力度揉按着唐歌的嫩屄和揉捏着唐歌的胸部。
    唐歌顿时被李亮弄的更急促的叫道：“啊……不要……啊………这样，很难受的……李亮快给我……”
    听到了唐歌的催促，不过李亮并没急，他揉捏唐歌胸部的手移动到白色胸罩上方的边缘，趁着唐歌正在陶醉的呻吟，掀开唐歌那白色的胸罩，他再次看到了唐歌那粉嫩的小乳头，在结婚之后，终于正面近距离的欣赏唐歌那粉嫩的小乳头了。
    他看着唐歌那粉嫩的小乳头颤巍巍的翘立在雪白高耸的胸部顶端，一刻也容不得他犹豫，直接就张嘴含住了唐歌那粉嫩的小乳头一顿吸吮，舌尖灵活的不断拨弄着唐歌粉嫩的小乳头，拨弄的同时还用舌尖围绕着唐歌小乳头周围那粉色的乳晕不断的画圈。
    唐歌“啊”的大声的叫了一声，双手抓着李亮的头叫道：“啊………不要……好痒……啊……啊……舔……啊………”
    李亮用他所知道的所有方式舔弄着唐歌粉嫩的乳头，抽出正在揉按唐歌嫩屄的手，握住唐歌另一侧的胸部揉搓着，揉搓了几下后，用拇指和食指捏住唐歌粉嫩的小乳头轻轻揉捏着，揉捏了一会儿，他把嘴移过去含住，同时另一只手捏住唐歌那被他刚吸过的小乳头揉捏着，重复着刚才的动作。
    敏感的小乳头同时被李亮吸舔，玩弄，唐歌被越来越猛烈的快感瞬间淹没了，她剧烈的扭动着身体，小嘴里传出的呻吟娇喘声越来越急促：“啊……不要……啊啊啊……啊……不行……啊啊……啊………啊………啊………”
    半随着几声长长的尖叫声后，唐歌雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷着，葱白般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓着沙发，雪白优美的脖颈猛地向后仰起，一张通红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，那藏在黑丝里纤秀柔美的小脚上十根娇嫩可爱的玉趾僵直地绷紧抠向脚心，紧紧蹬在沙发上，她终到达了她心里面那一丝丝期待的高潮的感觉，温热的阴精不断的从嫩屄深处喷涌而出，喷到白色的蕾丝内裤上。
    唐歌高潮后，身体紧绷，痉挛颤抖了十几下才停下来，李亮见唐歌高潮的余温渐渐平息下来后，他舌尖又拨弄了一下唐歌粉嫩的小乳头说道：“还要继续吗？。”
    唐歌伸出双臂。
    “抱我去卧室”

第276章   舔到最后应有尽有


    往日对自己爱理不理的唐歌，如今衣衫半解躺在自己身下，此时此景，李亮又怎能辜负这美人深恩。左手顺着衣服敞开的领口伸了进去，捉了胸前一颗怒挺的雪球，轻揉暗捏，久违的触感再次传入灵魂深处，三分软，三分滑，三分挺，还有一分留给隐隐的香气，握在手里白腻的乳肉从指缝里溢出来，手感十分好。
    “啊--”亲吻了半分钟，唐歌移开芳唇，连连吸了几口气，白净的额头上密布一层细细的汗珠。
    李亮感觉到她身上的湿滑，剥开她睡衣的前襟，将另一颗雪白丰满也暴露了出来，不怀好意地说，“老婆，我要把你剥光了哦。”
    雪似的灯光下，唐歌见男人一眨不眨地看着自己雪白高耸的胸部仿若着魔一般，心里隐隐骄傲。她早已看出李亮最迷恋自己的胸部，她喜欢男人为自己的身体着迷的样子。
    “你也就这时候能硬气点了，别玩我了，快点给我。”前襟大开，半个身子早就被男人摸光了，如今一颗雪乳也已经成了男人手里的玩物，衣服脱与不脱已经没什么区别，反正李亮又不是没见过，唐歌索性也就由着他胡来了，她现在只想快点被男人安慰膨胀的欲火。将臀部轻轻一抬，随后一阵清凉，李亮毫不客气地就把她身上衣物扯了下来，美好的玉体尽皆显露。
    唐歌顿时变成了一个完美的大白羊，那巨大丰满的乳房紧紧贴在了李亮的小腹上轻轻摩擦着，李亮伸手握住，顿时一股滑腻而温软的感觉传入心中，毫不留情大肆揉搓着，唐歌琼鼻之内开始控制不住的呻吟起来，丰满之上那颗鲜红的樱桃也变得更加坚硬，受那快感一波波的冲击，唐歌的俏脸变成了一片绯红色。
    “唔……”看着唐歌的美丽的酮体，李亮心头狂跳的简直要虚脱！
    “老婆……”他用力搂紧怀中那温香暖玉般的胴体，颤抖的寻索唐歌柔软的小嘴，唐歌也娇喘着，自己把嘴迎上去，红润的樱唇寻上李亮的大嘴。
    “唔……啾……”四片饥渴的肉唇立即像吸盘一样紧紧的黏在一起，两人同时从鼻孔发出满足的呻吟。
    唐歌的唇真的好软好嫩，这么娇嫩的东西使李亮有点不知该如何处置，太用力怕弄痛她、却又很想粗暴的摧残她，唐歌的津液一丝一丝的从唇缝流入他口中，甘甘甜甜的滋味令人焦虑的想吃更多。
    丁香暗渡，满齿流香。这香滑的体液比什么琼浆玉液还要好喝千倍万倍。
    唐歌春情荡漾，檀口里分泌出大量香甜的唾液，香舌被李诚希吸入口中吸吮，把她的甘美的唾液也吸吮了过去。
    “嗯……”李亮粗鲁的用舌尖顶开她的齿床，以微侧的角度占据她的整张嘴用力吸吻，果然一股股香甜的液体尽入口中。
    “嗯……”一尝到甜头后更无法克制了，他像发疯似的搂紧唐歌细滑的柳腰，舌头伸入她口中激烈的索求。他那如灵蛇般轻巧的舌头在唐歌温暖湿滑的檀口内翻滚搅动，就连她的小香舌也被他的舌头搅动的一上一下的。唐歌还想再说什么，可是香唇却要融化般地张不开，被李亮死死的吻住，喉咙里也发不出一点声音来。
    她只想让李亮狠狠地蹂躏她，占有她，来填满她的空虚。
    唐歌同样也热情的回应着李亮，温润滚烫的香唇微开，柔软滑腻的舌尖滑入了李亮的口中，配合着李亮的狂吻激情地舔吮着他的嘴唇，一股一股的玉液香津随着两舌的纠缠缓缓地流动渡过渡来，俩人各自品尝这混杂在一起的香津。
    李亮用力的将唐歌的灵舌吸了过来，他的嘴撮住了唐歌绵软娇嫩的舌尖，用牙齿轻轻地咬住，将自己的舌头在上面亲呢的摩擦着。当她湿热的香润小舌与李亮的舌头触碰到那一个瞬间，李亮跟唐歌都好像触电般，整个人浑然一颤，仿若万千电流在两人的体内流淌。
    窜动的电流让两人都突如其来的一道激灵，香软柔滑的湿润，炽热无比的难以形容。在这一刹，李亮潜藏在体内的欲望彻底爆发，猛的，不可抑制的侵占欲望，让李亮将唐歌将进三分之二的舌头吸进了口中，根部用牙齿紧紧地咬住。李亮的舌头与唐歌紧密的贴附在一起，在唐歌的呻吟中搅拌着，吸吮着。
    两条湿滑的肉片在彼此口腔中追逐纠缠，那一颗颗贝齿光洁精致、美唇香舌散发着津液的香甜。李亮的舌头不停的撞击唐歌舌根处的香涎源泉，一股股的清滑液体在两人的唇齿间流淌，香甜的感觉充斥全身。
    两人的唇舌交织在一起，你进我退，像是在激烈的交锋，口涎在激战中飞溅出来，沾在双方的面上，却是谁也顾不上理会，两条灵动的舌头相互缠绕着，做着那抵死缠绵！
    “唔……嗯……”这样的吻法令唐歌感到窒息，身体却又有被强占征服的兴奋，李亮是这么粗暴的把她搂在身上强吻，胸前两团柔软的肉球紧紧的压扁贴在李亮胸膛，二条匀称的美腿在地上交叠横陈，连脚趾头都受不了这么强烈的索吻而用力握起来。
    李亮已渐渐能掌握住唐歌的身体，不再像刚开始时紧张的只会一味乱吻，找到了感觉和节奏后，他温柔和粗暴交替的享用唐歌柔软的嘴唇和滑嫩的香舌、手也不甘寂寞的轻抚光滑细腻的裸背，指掌延着让人口干舌燥的弧度游移过腰脊、抓抚着滑嫩的臀丘、只听唐歌随着他的爱抚不时发出哼吟，小嘴内舌瓣的动作也变得时而迟滞时而激烈。
    看到唐歌在他爱抚下春情荡漾的迷人模样，李亮故意用指尖不断轻拂唐歌尾骨周围，害她焦虑的扭着臀，期待着手指能挖进痒得很不舒服股缝，但是那可恶的李亮将她挑逗的喘颤不休后，却又绕开最重要的部位而去抚摸她修长的腿、他的手延着均匀的曲线一路轻薄到唐歌的玉足，最后轻轻握起柔软的小脚，逗弄着玉嫩的脚趾头。
    “嗯……”被李亮玩弄的感觉让她浑身燥热，说道，“不要在玩我了，现在来吧，已经难受很久了！”
    李亮和唐歌吻得嘴角染满唾液，李亮松开唐歌的嘴，两个人像很久没吸到空气似的激喘，一条长长的银线在两人嘴唇间搭起一座连通的桥梁，益发显得淫糜。
    此刻唐歌主动打开双腿，展露蜜穴，李亮自然不会放过美景，连忙朝她腿心望去，再次见到了那久违的雪谷桃源。
    “嗯……老婆……你好美……”李亮看着被他吻到双颊绯红的唐歌，一张嘴忍不住又被吸引过去，这次他放慢了节奏、一口一口吸咬唐歌两片软唇，然后一吋吋的往下吻。
        “嗯……哼……哼……”李亮的舔弄在唐歌身上奏效，只见她长长的睫毛激动的颤抖，张着小嘴微蹙双眉，一脸荡漾的喘着。
    这样的反应让李亮对自己的挑逗技巧更有信心，虽然这些招数本来都是在唐歌身上练出来的，他从唐歌粉嫩的脖子往玉峰吻去，但目光始终舍不得离开她迷人的脸蛋，唇片贴过处在雪白的肌肤上留下一片片湿湿的淡痕，当他吻落在乳沟间时，唐歌忍不住整个人向后仰、双臂撑在地上让身体形成一道诱人的曲线，方便李亮灼热的唇舌落在她无暇的胴体上。
    “哼……不……要……啊……嗯……”唐歌不安份的挺动腰身，嘴里虽然一直娇声的哼着不要，事实上只要来个人都看得出她正放荡的享受着李亮的挑逗。
    李亮将她逗到呻吟的声音都在发抖了，濡黏的舌尖突然用力吸吮着玉峰上的樱桃。
    “嗯……”唐歌动人的哀哼了一声。本来玉峰就是女子最敏感的地带再加上她身体敏感的刺激更是不成样子，只见她的身体仰成极限的弧度，坚挺的乳房在辛苦的颤抖！
    “啊……”唐歌浑身剧烈的搐了一下，两条纤弱的手臂再也无法支撑自己的身子，李亮顺手握住她的弧腰温柔的将她抱住，然后翻身把唐歌压在床上，唐歌微微发抖的喘着气，两条白嫩的胳臂勾住李亮的后颈埋在他胸前。而李亮却又继续朝着平坦的小腹吻了下去，一路吻到那可爱浑圆的小肚脐眼。平滑的小腹，粉色的淫纹，窄窄的腰身，玉脐浑圆，镶在平滑的腹壁之中。
    李亮的舌头绕着粉色的淫纹画圈，还不时逗弄着那浅浅的浑圆的梨窝，满意地享受着佳人敏感玉体倍受刺激后的悸动呻吟。并且伸出舌头在里面狠狠的戳了几下。
    就像是一条寻找入口的小水蛇。在里边钻来钻去。
    “啊———”
    唐歌发出一声甜美的呻吟，玉手本能的轻伸想要阻止，但是李亮已经在平滑腹部上的这个小洞充满他的唾液后，顺着她雪白柔软的小腹继续朝下吻了下去。湿热的唇烫出一串串吻痕，并点燃一簇簇火苗，逐渐往下……
    当李亮的舌头吻到唐歌的小腹末端并且试图继续往下时，唐歌那两条笔直的玉腿紧紧闭合，两条丰满修长的小腿之间连一张纸都插不进去。在李亮到达的下一刻，唐歌曲起双腿，玉足伸直，脚尖点着床面，随后将大腿朝两边缓缓打开。
    面对唐歌无声的邀请，李亮用手按住她的腰肢，舌尖毫不犹豫地一直朝那双腿交会的凸起丘谷前进。
    “啊……啊……啊……”
    在李亮的攻势下，唐歌娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，娇柔的身子无助地拱了起来，不安的蠕动着，感觉那烫炙的嘴在她身上肆虐。
    “老婆，腿，再分开点”
    李亮双手抓在那骨肉匀称、纤巧莹白的脚掌上，轻轻地把她的一双修长美腿向两边分开，让唐歌身为一个女人身上最隐秘的所在完完全全的暴露在自己的眼前，好让他尽情地欣赏她身体的最美最神秘地带。
    “啊，啊……！”虽然没有直接进入，但唐歌身体足够敏感光是舔弄就让唐歌脸上充满既痛苦又舒服的表情。她对自己这副敏感的身体真是又爱又恨，每次一被人碰到身子，自己就立刻软绵无力，不几下就肢体舒展，在奸淫她的人面前暴露得彻彻底底的。
    现在，唐歌大腿朝李亮张开了，性器如花一样为男人绽放。
    唐歌弓起两腿，配合李亮的动作向外分开，把漂亮迷人的花谷对着李亮，那是一副令人难以忘怀的美丽图画，两条白嫩滑腻的修长美腿向外伸张，轻轻抖动，夹在中间尽头的，则是一个粉红色的饱满花谷。
    花谷上是一片白地，高高的蜜唇随着大腿撑开，被带的向两边半张，露出鲜艳夺目的两片小花瓣，花谷口有些白里透红的小嫩皮，黏满着浅白色透明的爱液，像一朵粉红色的玫瑰，蘸着露水，在月光中绽放，绯红色的花瓣上隐隐滴满晶莹的露珠，不时顺着臀缝沁流而出……
    灯光中，李亮看得很明白，在这美丽得俩腿间，是这世上最美丽的风景。
    唐歌被李亮火热的视线看得有些脸红，显得分外的娇美，不过唐歌却想合上两条玉腿，反而双腿以一字马姿势劈的更开，嘴里吐出如梦如醉般的呻吟，“怎么……好看吗？……老公？……这可是许多男人都喜欢的地方……”
    李亮看着唐歌温柔的笑了一下，选择用行动表达他的回答，李亮开始用手指轻轻地将花唇拨开，花瓣之中的花核已经涨得很肥满了，而且还微微跳动着，那淫水的黏液沾满它的周旁，实在迷人可爱。
    “啊……”，唐歌意乱情迷地一声娇吟，恬美动人的呻吟从美妙的小嘴里送出，微微张开小嘴不住地喘息着，臀部往上抬起激烈地扭动着。她能感觉到男人的手指已经拨开了潮湿的阴唇，略微的刺进了密实的小穴之中。自己那颗红豆似的小小肉核，正在他充满挑逗的拨弄下充血、膨胀。
    李亮抬头看去，只见唐歌微张双唇，鼻孔一张一合剧烈地喘息着，白嫩的双乳也随着起伏的胸腹抖动，形成一波波的浪潮。手掌恣意地爱抚着她那嫩滑的大腿，片刻后又顺势爬进了幽深的臀缝，触摸在战栗的微隆花丘上，然后头便凑了过去。
    男人的头在逐寸的靠近，粗重的呼吸已经喷到了股缝间，唐歌的柔美胴体颤抖得更剧烈，乳头勃起得更坚挺，秀眸中的波光变得更加朦胧。
    渐渐地，浑圆粉嫩的双腿被拉成了一条直线，只见那雪白滑腻的大腿根部，微渗露珠的玉缝若隐若现，两团结实耸翘的臀肉绷得紧紧的，使那股沟看上去愈加的深邃迷人，浅粉色的菊花蕾缩成了一个小点，正在撩人瑕思的蠕动。
    李亮伸出手，扫过唐歌娇嫩的玉肤，来到被春潮浸湿的双腿之间，先是在小腹四周游走，接着调皮地挑弄大腿内侧的柔嫩肌肤，轻抚着濡湿的花瓣，趁着玉人忐忑地喘息时，指尖落在粉红色的花核上，轻轻揉捻。
    强烈的刺激让唐歌喊叫出声，“啊……”激烈的快感流窜，几乎让她在那一瞬间昏过去，拱起身子剧烈颤抖，却又难以并起双腿。因为极度的欢愉，脑海中完全空白，只能紧闭着双眼，断续地喘气，只知道在他戏玩的那一处，柔嫩的花径持续流泻春潮，唐歌敏感的身子做出了最自然的反应。
    唐歌的下身早已是汪洋一片，荡漾的春水泛流在腿上，让李亮的探索更加方便。探进了她湿润的桃园里，反覆在娇嫩的花瓣上滑动，摩擦着她那最敏感的花核，让她不断喘息声音。这样的折磨在唐歌的血液里汹涌着，激烈地流窜，成为一种可怕的浪潮，席卷了她的理智。
    心神激荡，李亮不禁低下头，轻吻起唐歌的花谷，用舌头顶开那粉红的蜜唇，一股彷佛烈酒般的甜香，冲进李亮的鼻腔，清得像兰、芳得似梅，令他心醉。
    李亮舌头轻轻舔着那嫩红的花蕊，轻轻抖动，那颗小红豆早已勃的发硬，整个粉红色的嫩蕊全裸露在外面，闪着亮光。
    感受到唐歌阴道内壁强烈的挤压感，李亮知道唐歌开始欲求不满，嘴巴对着那嫩红的穴口，猛地一吸。
    “呀！”唐歌的身体猛地如虾米一样弹起，弯成一弯新月的形状，喉咙里的尖叫短促而激烈，像是一只受了致命伤的小兽临死时发出的惨叫，玉柱样浑圆丰润的大白腿猛地一合，将李亮的脑袋紧紧地夹在了胯下。
    然而却毫无作用，幽境口的那条舌头像泥鳅一样地乱扭乱钻，舌头上的味蕾蹭过阴蒂时那酥麻的感觉令她快感叠生，一股股热浪涌出了幽境口。那热切饥渴的触摸，令她享受到了麻痒美妙的滋味。
    俯身在她的腿间吻着，在唐歌的调教下李亮口交时的舌头技术是一流的，他首先把蜜唇仔细舔了一遍，再把其中一片儿含到嘴里，用牙齿轻咬，再叼着往外拉长，随即一松口，密唇“卜”的一声弹回原处，用这样的方法轮流来对付两片蜜唇，一对嫩皮被他弄的此起彼落，“辟叭。辟叭了”连声响，唐歌发出娇喘吁吁的哼声，呻吟连连，感觉李亮他啮咬、啃、舔吮着她娇美柔嫩的沟壑幽谷。
    一道道快感从被亲吻的下体传来，如同激电剌入骨髓深处，奇异的快感迅速漫过全身，刺激的她心跳狂乱、呼吸急促，只觉得头晕目眩，仿佛天地都在旋转，意识越来越模糊……
    李亮再一次把阴蒂用唇吸进嘴里，一阵热气，直冲入小屄。原来，李亮的嘴对着那薄薄的阴唇洞口，向里一口一口地吹气，吹得唐歌颤栗不已，白嫩滑腻的大腿忍不住紧紧地夹住了李亮的头，臀部不停地扭动，让自己的娇嫩之处迎合他那火热灵巧的舌头。
    李亮抽出左手，双手一托住了玉臀，向上一抱，用嘴吮吸阴屄。唐歌只觉得屄里，一空一热，一股蜜汁流了出来。阴道的嫩肉，奇痒无比，万分激荡。阴蒂一跳一跳地，心情万分慌乱。
    李亮又进一步把舌头直伸进唐歌的美屄里，在阴道的嫩肉上，上下左右地翻搅，经过一阵的搅弄，使唐歌感到又痒，又酥、又麻。情动的唐歌只觉得全身轻飘，头昏脑涨，一切都顾不了的拚命地挺起屁股，使花瓣更凑近李亮的嘴，使李亮的舌头更深入阴户，舔着她的嫩肉。
    忽然，唐歌阴蒂被李亮舌尖顶住，向上一挑一挑的的舐着，唐歌整个下体全部发出了颤抖。舌头沿着黏膜的细缝爬行，一直冲进那深处。他把裂缝更加扩大，用舌头舔向内侧小小的阴唇花瓣。在甜美的感官刺激之下，唐歌花径里面不断涌出乳白色的汁水。
    李亮满口含着唐歌娇嫩的性器，再次猛地吸气，穴眼儿里溢出的蜜水几乎全部被他吸到了嘴里。这突如其来的一击，让唐歌一瞬间魂飞天外，哆哆嗦嗦地献出了自己深藏的阴精蜜液。
    虽然被美女夹在胯下有些呼吸不畅，姿势也有些不雅，但李亮反而觉得有些飘飘然。唐歌的身子既然已经被刺激得高高弓起，李亮索性就把她的双腿架在了肩上，然后一双大手托住她的蜜桃臀，抬高，送到嘴前，像是品尝仙珍美味一般，埋首在她的玉胯之间津津有味地啃吃。
    他尽情地吸吮着美人的花蜜。灵巧的舌头无孔不入，在溪谷和股沟之间上下来回，唐歌又酸痒又痛快，当花径都被侵袭时，她紧张的马上缩起，爱液像泉水般汹涌而出，杷屁股下的草地沾湿了一大片。
    灵巧舌头轻扫着，像是一把最柔软的刀，找出最柔嫩脆弱而敏感的一处，以顶端细致的舌尖触摸，反覆打转。
    细微的接触，反而提高了紧张感，每一下接触，唐歌的身子就不由自主地随之颤抖。芬芳的春潮，将舌头沾得濡湿，反倒在折磨时变得更加有力，女神的花瓣紧缩着，无助地想要躲开。“不……不要……呃……我不要了……”她颤声喊着，因为那不堪欢愉的折磨。
    随着李亮那非凡舌功的不停施展，唐歌的眼神越发的迷离，只觉得全身的骨头部酥了，双手抓皱了床单，觉得自己一会儿往上漂浮，一会儿又急速下沉，像陷进滚热的海洋里，浑身热烫得难受，夹杂着渴望的空虚火焰从两腿间燎烧，灼热的气流流过小腹、胸口、喉头，冲向头颅。
    她紧咬下唇，强忍阵阵磨人心魄的痛楚与快感，双腿无意识的大张，那薄薄娇艳的阴唇，一缩一张，晶莹的爱液从她柔美的肉缝中分泌出来。淫蜜便越流越多。两片粉嫩的花瓣上面滑腻腻的沾满透明的粘液，随着花瓣偶尔的翕动，一股乳白色的春水被慢慢挤出，一直滴到床单上，拉出一条长长的水线。
    刺激令得唐歌全身滚烫，浑身不停地颤抖，口中不由自主的发出一声声娇柔婉转、哀婉淒艳，时而短促，时而清晰的娇呻柔啼：“啊啊啊……受不了了……往深点……啊……啊……啊……啊”呻吟声中，唐歌只觉沸腾的血液在血管中隆隆地奔腾着，她颤栗着雪臀和大腿，拚命把蜜穴靠向李亮的脸。
    当那舌尖拱开密闭的娇艳花瓣，深深地钻入了玉缝内时，唐歌的双腿一阵剧烈地颤动，竟然从他双手的掌握中脱困而出。那双美腿就似长了眼睛一般，猛然间交叉盘旋，小腿准确而有力地环绕在了他的脖子上，随即牢牢地勾住了，勾得是那样紧，彷佛一辈子也不舍得松开。
    李亮轻轻舔着花核的顶端、花唇的肉瓣、花道的蜜肉、每一下都让唐歌如遭电击，发出“啊啊……”
    房间里灯光亮若白昼，大床上男女赤身裸体，肢体交缠，不堪入目。李亮盘腿坐在床上，胯下的阴茎疲软的耷拉着，马眼吐出清白的液体，粘唧唧的拉出一条亮线垂下。唐歌一双玉手落在自己胸前，轻揉着胸前的娇嫩细软，一边舒缓着胸腔中难耐，一边半眯着美目温柔地望着玉胯间辛勤采蜜的男人。她的身体只有一颗秀首陷在柔软的枕头里，其他部分，以腰胯为中点对折，悬挂在李亮的身体前后。
    随着李亮深深浅浅的吞吃舔舐，唐歌伴随着他的节奏配合着挺腰张穴，在无尽的舒爽和高潮中喷出一股又一股的蜜液作为他辛勤的奖励。
    “嗯……嗯……”唐歌美目半闭，享受着不同于其他男人粗暴性爱的温柔。
    似乎是为了感谢李亮一般，唐歌缓缓的将自己的身体摆成了六九的姿势，玉手抚摸着李亮的龟头，随后伸出自己的粉嫩小舌，缓缓的清扫上面的液体，等肉棒在口中变硬后开始进行口交回馈。
    也不知喷了多少次潮，泄了多少次身，直到感觉自己纤腰僵麻，唐歌还是觉得意犹未尽，两条大白腿夹着李亮的脖子，不停地将自己的蜜穴朝他的嘴里送。
    “好了，好了，再泄下去我怕你身体要受不了了。”将唐歌的玉胯舔舐干净，李亮弯腰，将她的大长腿放在了床上，随后俯身压在了她赤裸的玉体上，食指拨弄着她的红唇道，“老婆真是一个淫娃荡妇。”
   “呵呵，那明天愿不愿意同意你这个淫荡的老婆去拍AV呢，啧，听到老婆要去拍AV又勃起了吧，绿帽老公。”温柔软糯的嗓音却像是魅魔一般魅惑，唐歌微微扬起头，将玉首抬起，抽了抽可爱的小鼻子，丝毫不对的李亮的的评论羞耻，反而嘲笑起李亮下身那根萎靡的肉棒。红润的脸颊变得更加透红，娇艳欲滴。
    夏季炎热，唐歌的玉体却传来阵阵清凉，李亮亲吻着她的玉颈，在她的耳边道，“当然同意，这样老婆美丽的玉体就能被更多人看到，能被那么多大肉棒伺候，作为老公怎么会不同意呢。”
    唐歌嘴角扬起了一丝好看的弧度说道：“哼哼，绿帽老公，人家喜欢被大肉棒内射，因为老公的小肉虫就算是插进来也没有感觉啦~”唐歌那张明艳的小脸上洋溢着明媚的笑容，戏谑地望着自己的老公狼狈地捂住下体。
    在李亮眼巴巴的目光中，唐歌故意挺起纤腰，将床头柜里那根将近25cm的假阳具插进小穴，躺在床上发出了一声悠扬的娇吟，两条雪白纤长的玉腿也慢慢活动了起来。
    自慰了一会的唐歌睁开眼，望向盯着自己大腿之间的男人可爱地眨了眨眼睛。唐歌伸出玉手，捉住他胯下硬挺的肉棒“难受不？”
    “还好。”
    “既然这样，那就睡觉吧。本来打算帮你解决一下的。”唐歌嘻嘻一笑。
    唐歌就这么插着假阳具赤裸着娇躯抱着床被闭目，李亮有些遗憾地摇摇头，随后又无奈的笑了笑，起身关灯，房间顿时陷入一片黑暗中。
    “不要抱过来，很热的。”
    然而可惜带着娇喘的声音怎么听都没有一丝威严。
    “唔~讨厌，抱着也行，但别再乱摸了，小心我踹你下去。”

第277章   初入AV圈


    烛光在夜色中摇曳不定，路旁的护栏外正静静地流淌着那清澈的溪水，餐桌前坐着的是李亮那已成婚不久的美妻。娱乐城的大道上正漫步着一名名来自世界各地的游客，不时便会有男性在经过这露天餐厅的工夫里，向这绝美的女性投去惊艳的目光。
    时至夏季，正是那气候温暖而略显炎热的时节，作为女神的唐歌于在不久前嫁给了李亮。年仅二十二岁的她穿着性感，在蕴含着十八少女般的青春靓丽同时，兼具着一股成熟风情。
    黑色的露趾凉鞋足有两寸的高跟，仅靠两根细长的皮带束缚着那一对美足。裸露竖起的脚背不仅柔软滑腻而又白嫩如玉，纤薄粉嫩的脚掌正踩在那高品质的凉鞋垫上，十根粉雕玉琢的圆润脚趾整齐地排列着，那一颗颗涂抹着亮甲油的指甲在夜色中也是清晰可见。
    白皙的小腿肚与那大腿皆是笔直纤长，纤长而又不乏肉感。作为一个女性，那白嫩细滑的小腿肚也只需要她自己的一只手便可握住大半，而那同样羊脂一般的、透着淡淡的红晕的大腿，也不过就是稍微粗上一圈而已。那一对足有一米多长的美腿裸露在温暖的空气当中，黑色的蓬蓬短裙只能是掩盖住膝盖上方大腿的一部份。虽然烛光下的户外餐厅鲜有人路过，但周围餐桌上的男性客人却是怎么也忍不住那偷香窃玉的目光。
    盈盈一握的柳腰绝对没有超过两尺，被那同样修身的蕾丝花瓣白色衬衫勾勒得尽显妖娆曲线，性感却又不失知性。那一对饱满的胸部将衬衫衣领部位撑得鼓鼓囊囊，几乎可以说是波霸一般的汹涌。周围的男性在欣赏那一双修长白皙的美腿之余，也没少把目光向她的胸上扫视着。
    衬衫顶部的几颗扣子解开着，在那鹅颈之上是一枚精緻的项链。两股银链扭曲缠绕着，上面镶嵌着一枚枚湛蓝色的宝石，而在那坠子上更是镶嵌着一块拇指盖大小的蓝宝石，恰恰好搭在了那领口底部堪堪露出的深邃乳沟上。不长的项链虽然仅仅二十多公分长，却是价愈千金的宝物。
    唐歌绝美的面庞与后世公众美女高圆圆有着一些相似之处。细长而墨黑的柳叶眉显得那棱角分明的面颊格外艳丽，冷艳的神情让万千男人所慑服。
    当身材高挑的唐歌翘着一条腿的时候，在有意无意中让其他餐客与行人尽情欣赏那雪白纤细的长腿同时，也在散发着一股股冷艳高贵的气质，青葱般的食指端部，那涂抹着亮晶晶透明指甲油的手指在红酒杯上看似漫不经心地打着转。丈夫的叙述，在沉默了片刻后，那鹅蛋型的美脸上露出了一丝哭笑不得的表情。
    “真的要我去拍AV了吗？”抿了一口酒杯中的葡萄酒，与此同时，唐歌那踏在两寸高跟上的玉足则是在轻轻地搔着李亮短裤下的小腿肚。
    进行了大半天的约会后，唐歌的丈夫李亮便以小别胜新婚的名义带着她来到这海湾旁的户外餐厅享受烛光晚餐。
    “其实，去年见到你兴奋异常地搞拍摄群交，我就已经做好决定了，只是没有跟你挑明的。毕竟，这种事情对当时的我实在是有些难以启齿，即便你比普通的女性思想上要更加开放，也不好意思随便说呢！”
    唐歌微笑着看着李亮那哭笑不得的模样瞬间闪过一丝尴尬，不由得暗笑一声。唐歌默默地用手指滑动着杯沿，但羊脂般白皙的面庞上那一抹红晕却是相当明显，纤长浓密的睫毛因为头部的低垂而遮住了那对明媚的眼眸。尽管唐歌尚未说话，但是作为熟悉唐歌，身为唐歌丈夫的李亮却知道唐歌并不是害羞，而是……。
    “老婆，兴奋了？”李亮伸手握住唐歌另一只闲着的手，爱恋地抚摸着那肤质细腻的手背，并在那上面轻轻地亲吻了一口。昨夜的小别胜新婚让李亮面对唐歌也更加的自然了许多，甚至敢说出的话都有些不太搭调。
    一抹绯红的神色在唐歌的脸上一闪而过，闻声探头的她立刻瞪起了自己的眼睛，气势汹汹地对他低声喊道：“对啊！兴奋了！”
    “那就这么决定了，既然老婆你那么喜欢性爱，肯定要尝试一下啊”李亮进一步地说道。
    看着自己二十二岁的少娇妻的颇为娇艳的模样，想到不久就能正式在av网站上看到的视频，下体也不由得跟着膨胀了起来。
    李亮知道，唐歌在自己之外也许多自己认识或者不认识的炮友，但即便刨去这一点，唐歌对性爱也是丝毫不陌生。当初为了学习，电脑里的ＡＶ数量也绝对不少。可以说，自己的妻子绝对不是向她外表上的那么……
    事实上，唐歌的容貌本来就是性感冷艳与知性的融合，再加上那撑得衬衫鼓胀欲裂的丰乳、一米多长的细长双腿与一米七二的身高，基本上和清纯搭不上多少边。
    别看唐歌本性淫荡相当敢玩，但事实上当涉及大范围的人员时，唐歌就怂的不行，不管是正式的淫乱，还是下决定揭露真面目，实际上看似都顺着本心，但每次关键都是靠着身后人的推波才迈出第一步的。
    李亮非常清楚这一点，就如同秦馨和周家兄弟一样，他只需要轻轻推唐歌一下就行，毕竟如果唐歌真下定决心，也不至于墨迹这么多天也不去纸醉金迷？还需要来询问他李亮。
    “切，你这人……”皓齿轻咬红唇，唐歌虽然嘴上依旧在墨蹟着，但是面色上却显然有着妥协般的倾向。黑色眼珠无意识似的在桌面上转来转去，嘴角皮笑肉不笑地咧了开来：“要是我答应你的话，这一辈子可都要被分享给网友了！……你就……那么喜欢？”
    说到最后几个字时，唐歌面色上的红晕伴随着语气的变化而愈发明显。而在看到这一幕后，李亮更是满意似的微笑着点了点头，这更是让唐歌狠狠地切了一声：“臭男人，我怎么就嫁给你这么个变态了？哼！讨厌的绿帽老公！”
    下意识的，李亮忽的因为那突然到来的快感而低声呻吟了一下，正好此时周围的路人都走净了，倒还没有人看到，一只黑色的鞋底压在他那已经被勃起而支起帐篷的裆部上。
    单手支住下巴，唐歌一边轻柔地以那只高跟鞋碾着丈夫的裆部，一边拖着性感而柔软的声音低声说道：“硬了啊？你这混蛋，只不过就是跟你说出我的想法而已，居然就硬了？你可真是个大变态啊，你说我是不是该和你离婚什么的？反正本小姐既年轻又漂亮，找对象轻松得很。你觉得呢？”
    语气上完全就是调情的状态，而行为上更是大胆，李亮再一次在唐歌的手背上轻吻一口，轻易地控制着自己下身那不断传来的快感，开心地说道：“嘿嘿，老婆肯定舍不得我这么好的绿帽老公了，不过老婆的要找个合适的公司，人都信得过。当然，这种事……嗬嗬。”
    正巧旁边餐桌上的客人也都走了，李亮将自己的一只手伸到桌下，轻轻抚摸着唐歌那温滑的脚背，居然开始享受起这隔着裤子与鞋底的足交来。
    “啊拉，不愧是绿帽老公，干劲十足呢~是不是已经在幻想人家躺在别人身下的视频被各种网友评论啊。”
    在公司当中犹如冷美人一般的唐歌如此和声细语地说话。那圆润的下巴顶在自己白皙的手掌心上，双眼看着李亮，唐歌那柔和的语气中蕴含着淡淡的羞涩。
    不过，就在她用这种带着一丝羞涩的语气、温柔地望着李亮的时候，悄悄在桌下伸过去的一只美足却还呆在对方的帐篷上。
    “嘿嘿，我就知道老婆不会拒绝，啧啧，我真的很期待啊！一颗新星冉冉升起了～～”李亮微笑着喝下了一杯红酒，一边继续享受着唐歌用鞋底按压帐篷的服务，一边轻轻在那细腻的足背上抚摸着。
    “哼，果然男人都是下半身动物。”其实她对于李亮的询问，唐歌自己也知道那无非就是给自己找一个借口，或者说是为了满足身为妻子给丈夫带绿帽的那一丝兴奋的感觉。
    事实上，她之所以忽然在这餐桌下跟李亮调起情来，和那裙子下已经湿润了一片的内裤不无关系。
    “怎么会？”李亮笑眯眯地瞧着唐歌那知性而冷艳的面庞一脸正人君子模样。知道自己的妻子其实在心里早就有了决定，李亮还是故意诱导式地说道：“既然要追求刺激，那就要贯彻到底了不是吗？。”
    听着自己丈夫不断地诱导，本来就没有想要拒绝拍戏的唐歌自然而然地便开启畅想了起来。那一对墨黑的柳叶眉下，黑色的眼珠失神般地转动着，白皙如玉的肌肤已被明显的红晕所覆盖，一抹微笑悄然绽放。
    “死样，你既然这么打算的话，那我也就不客气什么了。既可以发展事业，也可以……不过，你真的这么决定了？不后悔？”
    李亮知道这是最后一步了，不过作为一个一直以来都“遵守妇道”的商业女神，唐歌必须要有着一定的矜持。明明那白皙的面庞上已是染上了一层羞红的色彩，明亮的双眸中也忍不住散发着期待的神情，但却把话头都拉到了李亮的身上。
    “后悔？亲爱的，只要一想到能够让你的美妙娇躯让全世界的男人们欣赏，我就已经兴奋得不行了，后悔这个字绝对不会出现在我的字典当中。”他低下头去，温柔地将爱妻的美腿抬起了一点高度，然后在那涂抹着光亮指甲油的大脚趾上轻吻一口。当唐歌的小腿肚下意识地收紧时，李亮如此说道。
    “……那么，嗯……好吧，我答应了。貌似的确很有意思，而且我对这领域也是有些瞭解的。呃……”在李亮将自己那已经勃起的肉棒从裤炼中取出后，唐歌一边用鞋底轻轻按压着那硬梆梆的东西，一边轻声说着。
    明显可见，她的唿吸稍微有点急促，而面色上也有着一丝兴奋般的红晕。
    “那老婆可要认真的拍戏啊，可不要只是找几个小混混轮奸什么的，那太没意思了。反正你也很喜欢性爱，投身于喜爱的行业不是更享受么？老婆，你现在已经湿了吧？”李亮的唿吸也跟着急促了起来，自己妻子那精緻的美足正近在咫尺地按压着他的肉棒，是个男人都难以忍耐。
    “……早就湿了，不过，今晚不许和我做爱，明天就滚回去，哼！。”忽的，就在李亮正爽着的工夫，唐歌却是忽然把她的脚扯了一下来。在高喊一声买单后，修长的双腿踏着基本标准的模特步走到李亮的身前俯下身来，在丈夫的耳边轻声说道：“我只会和别人做爱。”

    纸醉金迷国际时尚公司，作为一个影响了整个日本市的大型企业集团，在中环设立它的办公场所似乎是理所应当。一座独立的大厦足有数十米的高度，一扇扇亮晶晶的玻璃窗宣告着集团的财富。
    晌午时分，热辣的阳光正灼烤着地面，只见一辆出租车缓缓地停靠在大厦门口的停车场上，。当一名衣装板整的门童处于素养打开车门的时候，不由得为里面的人而感到一阵讶异。
    首先走下车的，是一位年轻的男性。精短的毛寸显得那棱角分明的古铜色面庞格外的精神，而那淡蓝色的衬衫狂放地开着前三颗扣子，并且未将末端塞入那白色的西服裤当中。高级皮鞋在日光下闪耀着夺目的光彩，踏地的声音带着清脆的质感。
    而紧接着下车的这位女性，则是让门童下意识地便深吸了一口气。
    首先从车上伸出的，是一双洁白的长腿。那弹性十足的小腿肚足以让一位男性一手而握，白嫩中泛着红润的光泽。而那大腿也丝毫不承让地纤细，纤细笔直但又不是那骨瘦的嬴弱之美。
    线条起伏而充满了弹性。晌午时分那明亮的日光洒在那足有一米多长的双腿上，居然反射出了一道道耀目的光泽。十根精緻的脚趾被束缚在黑色的皮带上，粉嘟嘟的脚掌乖巧地贴合在鞋底。在黑色的两寸高跟凉鞋轻轻地踩在地上用力撑地时，牛奶般丝滑的足背上居然也没有出现那难看的青筋。
    门童并未能如愿地顺着那细嫩而富含弹性的大腿看到更深的部位，因为仅仅在那膝盖上方约莫十公分的位置上，黑色的蓬蓬裙便遮掩住了一切。不过，就在这门童想要下意识地弹出一口气的时，却又紧接着瞪大了眼睛。
    白色的衬衫在领子和袖口上都装饰着同样颜色的繁复的蕾丝花纹，那细腻的鹅颈下被解开了头两颗口子，一道深邃的乳沟刚好露出它的起端。饱满，实在是太包满了，几乎要把那贴身的衬衫撑爆开来的饱满.只是一个门童的门童不太瞭解女性的身材，但是当他自上而下地瞧到那不知究竟多细，总之很细的柳腰时，终于是再也坚持不住，悄悄地勃起了。
    鹅蛋脸型披着及腰的长发，那棱角分明的面孔上是细长的柳叶眉与明亮硕大的双模，高挺的鼻樑下是红润饱满的香唇。当那漫不经心的眼神扫过门童一眼后，立刻转向了那笑眯眯地瞧着她的男子时，这身高绝对达到了一米七以上的高挑美女微笑着伸出了她那纤纤玉手。
    “这个男的，真是太有艳福了！”望着这对男女向着这家知名的企业走去，门童感叹着说道。
    不下于三十层的大厦隶属于整个集团，根据这段时间的了解，这个主要为男性服务的企业，唐歌已经清楚的知道了自家企业究竟蕴含着多少的秘密。虽然有着很多“正常”的业务，但企业有着根基深厚的成人业务在支撑着它的发展。
    “走吧，老公，就如当年一样把你亲爱的老婆亲手送到别人手上吧。”电梯内，正偎依在丈夫怀里的唐歌用温柔地语气如此说着。
    “嘿嘿，当然，宝贝，马上就要到顶层了！”爱恋地在自己妻子的脖颈上轻吻一口，眼光掠过她脖子上的那漂亮的蓝宝石银项链，抚摸着唐歌那纤细的腰部，李亮的下体是膨胀着的。
    宽敞的办公室内用黑色的地毯铺着地面，装饰华丽的墙壁上装裱着一幅幅高档油画。当两位俊男美女走入其中的时候，便见到一位西装革履的中年男子早已等候在办公桌前了。
    地区行政副总裁兼职总导演，年仅四十三岁便坐到这一位置上的柳木盛便是李亮和唐歌今日要会见的对象。
    个子不算太高，但也有一米七多一点的程度，这位柳木盛先生显然生活品质非常好，不但没有小肚子的迹像，而且整个人的精气神也相当充沛。看到绝美的唐歌带着她丈夫走入办公室，柳木盛立刻毕恭毕敬地向她打起了招唿：“唐小姐，又见面了啊，我们上一次的合作……”
    “闲话就放下好了，咱们直接上主题.”礼貌但不容拒绝地打断了柳木盛的寒暄，唐歌微笑着拍着他的后背说道：“给你介绍一下，这位是我的丈夫李亮，以后也算是我的经纪人吧。只要你跟他谈拢那么合作当然没问题。”
    唐歌清楚，自己以后那全新的职场生涯在相当的一段时间里，就完全由这位双目炯炯有神的日本中年男子负责了。
    柳木盛实在是难以不对唐歌投去惊艳的目光，因为她实在是太美了。唐歌不仅有着冷艳般棱角分明的白皙面孔，更有着那高挑而纤细的身材。更有甚者，那对几乎要撑爆了衬衫的巨乳实在是佔据了上半身不少的重量。蓬松的黑裙无法掩盖住那丰满的臀部，偏偏那一米多长的白玉双腿又是如此的纤细。
    事实上，当柳木盛第一眼看到这对长腿的时候，便立刻知道，任何男人如果被这样一双长腿往腰上一夹，几乎就没有多少招架的可能，唯一能做的就是把那必然会勃起的肉棒插入到它应当进入的洞穴当中！
    “李夫人当真是太美丽了，请容在下无礼，因为我实在是难以关注自己的双眼。早知夫人年纪，但今日一见，却如二八年华的少女般，但却又比那未经成熟的少女要更加的……”意识到自己有着勃起的迹像，人到中年的柳木盛赶紧弯下自己的腰以避免那窘态，一边不断赞美着唐歌的美艳，一边立刻邀请李亮二人在茶桌前就坐。
    对于打算入职的唐歌柳木盛也稍微了解过，当然那时候只是对于柳静瑶这个“黑道公主”推荐人的好奇，而当真的见到了唐歌本人，那柳木盛可真就是想要深入浅出的仔仔细细的了解一下了，不过能做到副总裁位的人，自然也不是什么色急的人，光是柳静瑶的名为推荐实则警告的动作，就足够让柳木盛压下一切色欲。
    “那么李亮先生是否知道我跟您夫人的合同？”恭敬地给李亮和唐歌沏了两杯茶水，柳木盛好奇地问道。
    轻轻抚摸着自己爱妻的手背，在笑眯眯地瞧了一眼唐歌的俏脸后，李亮说道：“当然知道，所以我希望你的公司能够招聘我的妻子，让她当一名演员。”
    此话一出，柳木盛还是难以压制惊讶顿时便望向唐歌，随即便露出了欣喜的神情。
    “李先生可知李夫人想要成的是……咳……成人写真演员？”
    虽然柳木盛话里在问李亮，但唐歌知道柳木盛其实是在询问自己，唐歌有些羞涩地偏过头去。而在瞧到李亮也在笑眯眯地看着自己后，便在嘴角含笑地瞥了那色狼一眼，对柳木盛说道：“嗯……我要当成人写真演员。”
    “成人写真演员，李夫人，您确定吗？”难以置信地在那微笑着的李亮脸上瞧了一眼，然后迅速将目光集中在了唐歌那说完后立刻变得稍有些不自在的脸上，柳木盛顿时感到自己的大脑似乎有些不太够用了。
    所谓成人写真演员，作为成人娱乐圈当中的一种，她们可以开展的业务可以说是相当广泛，而她们的实际生活也必然会受到巨大的影响。而这种影响，和普通的娱乐圈人士所会经历的截然不同。
    与内陆不一样，娱乐城里现在的演员界与演艺界基本上用不着对普通的女演员和演员施行那种类型的潜规则。并不是因为那些所谓普通的女演员与演员长得并不漂亮，而是因为最近几年内娱乐城里那繁荣发展的色情产业。
    色情产业的蓬勃发展，使得娱乐圈在无形中被划分出了一个新型的圈子，也就是那已经被正规化命名的成人娱乐圈。虽然那些色情明星们的确受到成万上亿人的喜爱，但毕竟还是相对于主流社会而有所偏远。
    柳木盛深深地吐出一口气，这究竟是人家夫妻俩完全自愿，还是被丈夫逼迫，或是别有什么猫腻，他一个副总裁是跟这毫不相关的。既然李亮将自己如此性感美丽的娇妻送入这成人娱乐圈当中，那么他自己作为副总裁兼职导演，如果不好好地利用有效资源获取最大利益，就实在是太亏了。
    “啊……欢迎，热烈欢迎，当真是热烈欢迎啊！李夫人是想要先踏入演员界是么？那么……嗯，夫人的身材基本上是没有问题的，那么我们拟定一下合约如何？”
    坐在自己的丈夫和一位外人的面前，虽然脸上依旧挂着那礼貌而冷傲般的神情，但唐歌的心脏此时却正在“怦怦”地跳着。自己这就要走入那个圈子当中了，和别的男人做爱？把自己的身体展露给上千万人详细地观看？甚至以后还会从事成人影视业……想着这一幕幕的唐歌略微有些走神。
    终于又再一次，距离当年那个梦想进了一步。
    在对于合同的拟定当中，唐歌基本上都没有插多少话。令她下体一阵灼热不堪的谈话，她基本上全都交给李亮处理。
    “不，不，不必那么吝啬，再多几个也好，毕竟这种事花不了多少时间。当然，品质和数量的关系……”
    “哈哈，您客气了，多方面发展嘛，多搞点业务什么的……”
    “合作愉快，合作愉快。”
    瞧着自己丈夫和那个副总裁都是兴緻勃勃地谈论着合约的具体内容，唐歌的心中别提有多么怪异了。虽然是自己提议进入这个圈子，但毕竟也是靠着李亮才鼓起勇气，她还是感到一阵阵的羞涩？
    三杯茶水喝净，当柳木盛一脸兴奋地站在印表机前把那一张张散发着油墨的A4纸装订的时候，唐歌偎依在李亮的怀中，一个劲地向那傻笑着的李亮翻着白眼：“喂，我这要是签字了，那可就一点回头路都没有了啊！你不后悔？”
    “呵呵，这种思想早就在一年前就已形成了，倒是你，老婆，你作好准备了吗？”
    将脑袋埋在唐歌的发丝当中，嗅着那芳香的气息，在这一会儿时间里，李亮的帐篷其实一点都没有松懈。早早便看到了这一幕，在看着那柳木盛拿着合同走过来的同时，唐歌只是冷哼了一声。
    漂亮的花体字，当唐歌将自己的大名写在合同上之后，就这家公司而言，她就不再是李夫人，也不是什么集团董事长，而是成功入职的成人写真演员，唐歌。想到今后自己会经历的事情，下意识地，唐歌便不由得夹了夹双腿。
    “那么唐小姐，欢迎加入纸醉金迷，由于您有柳总裁的推荐，所以我们绝对会在合约允许的范围内为您提供最优质的服务，这算是对唐小姐愿意来跟集团合作的一点报答。”
    柳木盛跟唐歌相互握手后，他则是又对着李亮伸出了手：“李先生，您放心，您夫人的事业一定会在我们集体的努力下蓬勃发展。在下虽然不只是副总裁，也同样是一位资深导演，可以向您保证，至少是在娱乐城的圈子里，我一定会让您夫人红得发紫！”
    高傲而礼貌地收回手，李亮微笑着搂过自己二十二岁的娇妻，对柳木盛说道：“那么，我就把我妻子交到你手上了。虽然如你所说，会给我的妻子尽可能地带来最优质的服务。但你也别忘了，她现在只是你的一名僱员而已，所以也不用太～～客气了，严格要求或什么的，你想怎么样就怎么样，别像个祖宗似的供着。”
    此话一出，李亮在裤子帐篷悄悄挺立的同时，后背上又是一阵酸酸麻麻的感觉传来。一转头，果然见到唐歌正在似怒非怒、似笑非笑地瞪着自己。“嘿嘿，好啦，我的宝贝老婆，你老公我就先回家了，你就留在这里吧，柳木盛先生以后就是你的上司了。”
    宠爱地拦腰搂过自己的娇妻，李亮一口将娇妻的红唇封住了，技巧熟练地把舌头探入到唐歌的口中，不断吸吮着那温软湿嫩的香舌。
    “唔唔……唔唔……唔……唔唔……”
    唐歌有些不舒服地在李亮那铁箍似的怀抱当中扭动着水蛇般的柳腰，一边却又在心中不自觉地燃起一种未来会怎么样的刺激兴奋般的感觉.
    法式湿吻当着那柳木盛进行了不下于十秒钟的时间，在李亮终于把口松开后，唐歌只顾着红着脸喘着粗气，能站稳算是不错了。
    “柳木盛君，我妻子交给你了，拜拜，回头见。”笑眯眯地向柳木盛挥了挥手，李亮在又亲了唐歌的脸蛋一下后，又拍了拍她的肩膀，然后便向着办公室的门口走去。
    『看来……这么选择还真不错……』看着李亮走向办公室外的背影，被放开后身子依旧有些酸软的唐歌却是面色红红地遐想着。

第278章   身体检查


    纸醉金迷集团顶层，副总裁的办公室足有两百多个平方的面积。地面上铺满了黑色的高档地毯，而墙壁上则装裱着多幅高档的油画。
    宽敞的实木办公桌前，唐歌正俏生生地面对自己的领导兼导演，两寸高的细跟使得那对白皙的足背高高挺起，格外显得那闪亮着透明光泽的十颗脚趾是那么的艳丽。一双一米多的长腿羊脂般的细腻，纤长而充满弹性。黑色的蓬蓬裙只能勉强遮掩住那饱满的臀部。
    白净柔软的双手规矩地放在下腹下侧，白色的蕾丝衬衫底部被塞进了裙子当中，因为布料被紧绷的关係，更是显得那对硕大的胸部饱满欲裂。精致面庞上带着礼节性的温柔微笑，长发从后脑上的发髻垂下一尺多长，丝绸般地贴在身后。
    “唐小姐，从你签订合同这一刻起，我就这么叫你好了，欢迎来到纸醉金迷。虽然日本的娱乐圈比不上好莱坞，但也具有其他地方所没有的魅力。希望你在将来飞黄腾达之后，依旧能够为我们纸醉金迷多尽一份力。”
    黑色的真皮面料，雕饰复杂的红木外壳，柳木盛老神自在地坐在办公桌后方那宽大而舒适的老板椅上，靠着椅背望着面前的丽人。只觉得唐歌那淡然而暗含傲气的微笑实在是令他有些目眩神迷，只是看着那纤长睫毛下的双眼，便如同是在面对一位高贵的公主一般。
    “柳总裁客气了，既然我已经是集团的员工，那自然会尽心尽力地完成工作。”唐歌心下也感到一丝庆幸，面前的这个副总裁并不是什么蠢肥的中年痴汉，而是一位风度翩翩的高级白领。虽然因为已经有了些年纪而避免不了皱纹，但这恰恰是中年成功男性的魅力之一，也就是所谓的岁月了。
    “不过在下当真是非常好奇，为什么唐小姐会突然打算进入成人娱乐圈呢？以您的身份……莫非是兴趣所致吗？”柳木盛好奇地看着那规矩地站在他面前的美丽人妻，明显尚未生育的苗条娇躯却已在不算散发着一股股成熟的魅力。
    早就知道各种各样女性走入这圈子当中的理由，甚至自家公司那位美人总裁也因为痴迷性爱入了圈子，面对唐歌虽然有了一些猜测，但柳木盛还是想要一满自己的好奇心。
    “说来也算好笑，我的丈夫非常希望我能够和其他男人做爱……他希望能让我成为一个……那样的女人。而我本人……对于性爱也的确很享受，所以……也就答应了。就现在而言，感觉还是不错的。”暧昧的气氛，虽然面前的上司依旧老老实实地坐在他的办公桌前，但一股暧昧的气氛却已经让唐歌的身体逐渐地兴奋了起来。
    听到唐歌的解释，柳木盛顿时便恍然大悟。敢情就是享受性爱来了，那么也就是说，自己当真是不用多客气……了。
    “那么现在，请唐小姐向我展示一下你的身体吧！光是看着这双长腿和胸部就已经够让我惊艳了，相信这几件衣服下所包裹着的躯体一定是性感之极。”身体稍微前倾的柳木盛将双肘支在了那两米宽的红木办公桌上，眼睛上下扫视着唐歌那诱人的身体，却以正经八经的语气如此说道。
    听到柳木盛的要求，唐歌微微皱了一下眉头，说道：“要脱下衣服是吗？”柳木盛理所当然地点了点头，礼貌地对她说道：“是的，请唐小姐将全身的衣物都脱掉，我需要对你的身体进行详细的观察。”
    似乎怕唐歌的紧张，坐在办公桌后的柳木盛呵呵一笑后，又立刻接话安慰似的说道：“唐小姐，你以后可是要拍摄大量的色情写真，甚至还有AV等作品。作为一名娱乐圈的人士，你可必须要能够放得开才行。”
    柳木盛之所以将自己的双手完全放在了桌子上方，原因无他，就是因为自己的肉棒早就已经撑得内裤绷了起来，如果不把手放在桌面上，他可真不敢保证自己不会下意识地手淫。
    然而这些安慰的话，对于唐歌来说并没什么用……
    “好的，总裁，我这就脱衣服。”唐歌皮笑肉不笑地说道，不过在看见柳木盛忍不住在自己的胸前和双腿上用明目张胆的目光打量着时，唐歌心中还是颇为自豪的。毕竟，身为女性的自己，就是希望自己的美丽被人欣赏。
    虽然很多的欣赏当中，基本上是由性慾构成的。比如此时……
    “总裁，这是我第一次在丈夫以外的男性面前全裸，如果我表现得过于羞涩和拘谨，还请您多多包涵。”不理解的人可以说是虚伪，但唐歌要的这就这个效果，男人就是喜欢逼良为娼，纯情人妻堕入风尘的调调。
    当对柳木盛说出这种暧昧的话语时，面露红晕的唐歌再一次下意识地夹了夹自己的大腿。
    “啊，没关系，没关系！”坐在桌前的柳木盛立刻表示没事，不过，那显然变得有些激动的眼神却是没有逃过唐歌的眼睛。
    两条纤细笔直的双腿在两寸高跟之下更显挺拔，当它们几乎不留缝隙地合併之后，唐歌略微羞涩地笑了一笑，抬手便向着自己脑后的发髻一拽。随着美人风情万种般地一扭鹅颈，那三千烦恼丝便随之而轮出了一个扇形弧线，长达后腰的黑发尽数披散在了唐歌的身后，随之响起的是那发卡落地的声音。
    白色的长袖衬衫并未扣着前两颗，本来就可以看到那白皙而深邃乳沟的一抹春痕。当唐歌尽量保持着严肃模样解开自己胸前第三颗钮扣时，知性美女那高贵的表情与淫荡的举止间顿时产生了巨大的落差。西装革履的中年男子都忍不住瞪大了眼睛，也没有理会那裤子上的帐篷。
    当第三颗扭开被解开的时候，就如同是被禁锢的气球脱离了包装袋的舒服似的，那小山丘一般的白馒头顿时将几乎一半从衬衫中窜了出来。虽然柳木盛清晰地看到了那依旧遮掩住关键部位的紫色蕾丝胸罩，但那二分之一罩杯还带着一定透明度的遮羞物只会使那对饱满的肉乳格外诱人。
    当那衬衫脱下时，掠过那在灯光下闪着光泽的细臂，只见那平坦的小腹上居然可以看到宝贝的马甲线，而小巧的肚脐则可爱地佔据在那盈盈一握的小蛮腰正中间处。同时，也正是在这水蛇一般的柳腰衬托之下，额外地显得那即便戴着胸罩也几乎溢出体侧的双乳是多么的硕大。
    柳木盛几乎是惊呆了般地瞧着那一对被蕾丝胸罩包裹着的浑然雪乳，下意识地夹了夹腿间勃起的肉棒，他直勾勾着眼睛吞咽着口水。
    黑色的蓬蓬裙只是一拉绳子就解了开来，随着那最后的外衣落地，唐歌此时已是仅着三点式站在这位才认识几十分鐘的中年男性面前。
    比起那纤细的腰部而言，唐歌被紫色蕾丝内裤包裹着的臀部却是规格外的肥嫩，似乎是要和胸前那对坠着的肉球试比肩一般。虽然只是普通的平角内裤，但当一条内裤被赋予了蕾丝的属性时，它也只能遮掩住那两腿中间的一条缝了。
    修长的美腿比羊脂更加细腻，比玉石更加光滑，光晕似的粉嫩颜色点缀在那富含弹性的肌肤上。圆润的脚踝下，那对单薄柔软的温热脚掌正踏着黑色的两寸高跟，十根精致闪着透明光泽的脚趾支撑着地面。虽然尚有两件遮羞衣物，但唐歌已经不再维持住严肃的表情了，脸色已是一片潮红，轻轻咬住那红色的香唇，不用问，她知道还要继续脱下去。
    当紫色的胸罩被解开的时候，瞪着眼睛观看唐歌脱衣全程的柳木盛不由得咽下了一口吐沫。那两颗饱满的肉球一脱离束缚，便迫不及待似的弹跳了出来，那饱满的正圆是如此的挺拔，比刚出锅的馒头还要洁白绵软，比最标准的皮球还要圆滑。
    而就在这对肉球的正上方，在那肉峰的顶部，两颗已经竖起的乳头峭立在那粉红色的小巧乳晕之上。当紫色的胸罩被唐歌扔到地上的时候，这对饱满的胸部还不忘了弹跳两下，如同特大型号的弹力球一般，但却又要比它柔软温暖无数倍。
    “最后一件，然后我就彻底全裸了呢！”两根细嫩的手指插入腰侧内裤的布带上，唐歌知道，她的内裤裆部肯定已经积累了一些淫液，那是不可避免的。不过，柳木盛现在肯定已经勃起了，那自己也不算丢人。
    “或者说……色情演员嘛，这不叫丢人。”当唐歌脱下内裤的时候，她不可避免地需要弯下腰来，而也正是这么一来，那对货真价实的肉球就就可避免向下坠去。这么一来，坐在桌前的柳木盛便有着两个风景可以欣赏：一个是那向着后方撅起的肉臀一角，一个是那因下垂而更下巨大的双乳和凸起的乳头。
    “吶……居然真的有点湿了。”将内裤脱下，失去了最后一件遮羞物的唐歌反倒坦然了许多。在两腿间那酸痒感觉的驱使下，依旧保持着知性的微笑，她大胆地将手中的内裤拎起来，直接递给了面前那几乎已经看呆了的男性。
    “啊……是的，是的，这内裤已经湿掉了呢！”已至中年的柳木盛虽然身材良好、相貌端正，但在接过唐歌唐歌所穿的这条紫色内裤时，却也猴急般地一把将那裆部塞到了鼻子面前，居然使劲地嗅了起来。
    “呃……”自己的内裤，而且是刚刚脱下来的、热乎乎的、还沾有一丝淫液的内裤，居然被柳木盛像个宝贝似的放在脸上嗅来嗅去。看到这熟悉的一幕，唐歌心中说不出的怪异，而同时，那一丝兴奋的感觉一如既往地在发酵着。
    紫色布料的裆部已经湿了一片。更有甚者，当嗅完味道的柳木盛一脸惊叹地抬起手指时，居然有一丝略显黏稠的淫水被带了起来。
    “太、太、太了不起了！唐小姐真是……极品中的极品，尤物中的尤物。唐小姐，您真是太美丽了，您真是太美丽了！”感叹不已的中年男性在稍微缓和了一番之后，快步地走出写字台后方，站到已经是赤裸着身体的唐歌面前，三番五次地高呼赞美表达着他激动的心情。而与此同时，那一对几乎要瞪出来了的眼睛也不断在唐歌的三点上来回扫视着。
    在那纤细柳腰下，那因为唐歌发情而显现的纹路，在色情行业里见多识广柳木盛自然一眼就认出了这是一种子宫淫纹，而再往下白虎的倒三角毫无阻碍视线，白嫩丰润而又微微隆起的阴阜。此时正挺直站立着的唐歌已经将阴唇的一部份露了出来。
    正如柳木盛粗喘着气所见，那肉质肥美的白嫩唇瓣上已是一片淫光闪闪，一股股淫液早就已经开始顺着大腿内侧淌下。尤物，一个水多的尤物，一个可以将那爆乳、长腿和淫穴作为卖点的尤物！
    从那正冒着淫水的阴唇看到那两寸高跟的雪白裸足，再顺着那纤长的细腿和柳腰到胸前那凸起的蓓蕾，柳木盛身上已经出汗了，他开始脱起自己的西服外套。
    全身赤裸，只有脚上还穿着那双两寸的高跟鞋，将自己那苗条火爆的雪白娇躯彻底暴露在上司的面前，摩擦了一下大腿根部，看到柳木盛脱掉了西服外套，唐歌咽了咽口水，吐出一口气，微笑着对自己的上司说道：“您还满意吧？”
    “满意，很满意，你的身材实在是相当的出众啊！唐小姐，你应该有……将近一米七的身高吧？”带着赞叹与痴迷般的神色，柳木盛来到了唐歌的身前，轻轻地用手指抚摸着她右肩上的肌肤。虽然并没有闪躲，但当这位男性顺着自己的肩头抚摸着右臂的时候，唐歌的唿吸却是粗重了起来。
    “是的，我的身高是一米七二，现在穿着高跟鞋，就是一米八左右……很适合当演员吧？总裁。”随着中年男性的手掌在她的右臂上来回抚摸的动作，看着近在咫尺的上司那着迷的表情，唐歌以一个深唿吸用作放松自己的手段。
    放纵自己，在丈夫之外的男人面前袒露自己的裸体，任由他人观赏与抚摸那一个个私密敏感的部位。在柳木盛那一双灼热的手掌顺着小臂来到了臀部上的过程中，唐歌体内的情欲正在不断地被开放着。
    “您……不用客气的，总裁。不如……揉一揉我的奶子吧？很大很软的，我丈夫就很喜欢。”自己的乳头已经兴奋地挺了起来，下体也因为那刺激的心理感觉而产生出酸样的滋味。看到柳木盛只是在用五个手指肚来来回回地摸着自己的屁股，唐歌微笑地提醒着。
    “呃，谢谢，谢谢唐小姐了。”听到唐歌的许可，柳木盛果然也没有客气，在那燃烧着火焰的双眼锁定了目标的同时，他直接握住了唐歌胸前的这一对丰满的雪乳。
    自己这对极品的双乳又多了一个男人的印记，此时却是被柳木盛一把抓在了手中，心理与生理的双重作用下，唐歌下意识地便呻吟出声。柳木盛的手掌宽大而厚实，掌心里彷彿有这一团火焰，而这一团灼热的火焰此时便是包裹住了唐歌那对皮球般充满弹性的双乳，缓缓地蠕动了起来。
    “好大，真的好大，这应该是F罩杯吧？太软了，太柔软了！你的丈夫实在是好有福气啊！又大又软又有弹性，实在是太迷人了。而且乳头还是粉嫩嫩的颜色，乳晕也是，太美了……”
    柳木盛的一双大手由慢至快地在唐歌的胸前不断抓揉了起来，那又滑又腻的肉球完全无法被他一手全握，每每都会有那白腻的乳肉从手指缝当中溢出。只见这一对雪白坚挺的乳房在柳木盛越来越大幅度的抓揉中不断变换着各种形状，却又总会弹性十足地不断復塬着那浑圆的形状。
    “呃……啊啊……总裁……嗯……”不是自己的丈夫，也不是身边的男人，而是身为领导的中年男子正在把玩着自己的双乳。一想到这是自己所想要的结果，顿时一屁股靠在了办公桌上的唐歌便不由自主地产生了一股股源源不断的异样兴奋。
    “不是……啊啊……不是……F罩……的，我的奶子……奶子还是D罩杯……啊啊……是……啊啊……38D的奶子……啊啊……很喜欢吧？我的老公就很喜欢呢……你也喜欢吧？啊……好舒服……你捏得我好舒服啊……比老公捏的还好……啊啊……捏爆它……捏爆我的大奶子……捏爆我这大奶子吧……我是色情演员……我是色情演员……不用客气，随便捏……捏我的奶子……”放浪似的娇吟着，唐歌只要一想到自己还是一位已婚人妻，便会没来由地产生出一股股难以抑制的兴奋。双臂后撑额头后仰，乌黑的秀发落在了木桌上。
    很快地，随着柳木盛唿气粗重、面色通红地大力揉捏着这对饱满的腻肉，唐歌已是全身酸软地坐在了那宽大的红木桌子上，那一双青葱般的细嫩双腿铁箍似的夹住了柳木盛的后腰。纤细单薄而白嫩柔软，那一对小脚的十趾一根接着一根地陆续捲曲着，而又接连松开着，羊脂般的足背时而弓起时而放松，红润的脚掌时不时便会蹭着柳木盛的西服裤。
    泥泞不堪的下体随着胸前一阵阵刺激的传来而又酸又痒，唐歌也顾不得装矜持什么的，一个劲地用自己那裸露在外的私密之处顶着柳木盛的胯间。莲藕白璧的两条胳膊环绕在柳木盛的上半身，唐歌不断用自己的下体摩擦着柳木盛那顶帐篷。
    “D罩杯！居然是38D罩杯！而且腰部如此的纤细，胸部如此的挺拔，真是太极品了，太极品了……唐小姐，让我尝一尝，请一定要让我尝一尝你的奶子！”
    口中不断说着自己请求，柳木盛狠狠地把自己的下体顶在唐歌自动靠上来的阴唇上。隔着两层单薄的布料，那灼热而潮湿的感觉开始刺激起柳木盛的龟头，不知不觉间，一股前列腺液已经悄然渗出。
    “好的……请尝尝吧……我的……我的丈夫就很喜欢……现在……轮到老板来品尝了……啊！”当乳头随即便传来了那熟悉的快感时，一股更加强烈的背德感更是让唐歌一把便将柳木盛的脑袋直接按在了自己的胸前。二十二岁的人妻在丈夫准许的情况下，偷情般地和另外一位男子激情交媾，虽然自己的上司尚未把他那已是坚挺勃起的肉棒插入湿润的下体，但是唐歌却是已经放开了。
    被美人拥入怀中，柳木盛大口大口地含住那乳肉不断地吸吮舔舐着，“吧唧、吧唧”的水声在他啃着这对大奶子的同时不断响起。唐歌那对丰满的乳房，一双被他握在手中不断揉捏成各种形状，一双被他拼命地含在口中舔舐吸吮不断。
    粗大的舌头上沾满了唾液，柳木盛用熟练的技巧以舌尖挑弄着那红肿的乳头，而左手则是不断揉抓着那乳肉溢出手指的丰满白兔。中年男子不断地在两颗乳房之间切换着，痴迷地舔舐着唐歌那两颗大奶子和粉嫩的乳晕乳头。与此同时，也保持着用一双手抓揉着另一颗乳房的动作。
    “唔唔……太好吃了……太美味了……宝贝，你的乳房真是上帝赐予我的宝物！唔唔……是赐给全世界男人的肉弹！”似乎发展过快，但也是理所当然。前来应聘色情演员的唐歌，早就做好了和许多男人做爱的心理準备，她只是需要李亮推她一把而已给她一个借口罢了，所以当柳木盛在舔咬着自己的双乳同时，欲火不断腾升而唐歌满脑子都在想着一件事。
    “总裁……好吃吧……嗯……这只有我丈夫和炮友品尝过的……现在是你的……之后……更是无数男性的……哦……舔得好舒服……呃……啊啊……”柳木的双手用力地钳住了唐歌那丰腴双峰的乳根，把那乳量惊人的滑腻美肉不断地向他的口中送去，贪婪而又痴迷地的大口舔舐着，那粉嫩的乳尖被不断交换着被吸吮咬啄，两个乳球轻易间便是一片湿泞。
    原本圆润精致的一对雪乳上已布满了牙印和口水，亮晶晶的光泽在柳木盛的一双手开始抚摸起唐歌的大腿内侧时，便已沾得整对奶子上都是。浑身不着寸缕的唐歌意乱情迷地坐在办公桌之上，双腿在柳木盛一边亲吻着她的小腹一边向下而缓缓张开。
    如同那厚实的阴阜一般，唐歌的大阴唇也比较肥厚，不过，比起一般女子此处的色素沉淀而言，她的那对媚肉却是白嫩鲜美得如十六处子一般。
    此时此刻，这一对香唇般的肉瓣早就已经向两侧分了开来，甚至连内裡那更加薄嫩的小阴唇也是如此。粉嫩几乎泛着白色光泽，那水汪汪的媚穴正对着柳木盛露出它的一切秘密，一张一合犹如那最淫荡的小嘴儿，正将一股股透明的液体从那勃起的豆豆旁涌出。
    自己精心保养的阴唇蜜穴，此时却是被一位才认识不过半个小时不到的男性一览无遗。唐歌知道，事实上，即便她此时将自己这早就淫水直冒的、下贱的、淫乱的却如此兴奋的、欠操的骚穴露给全大楼的男性观赏，都是无所谓的事情。
    因为，投身色情行业、此时身为色情写真演员的她，将会把各种各样的、比这更淫秽的画面传递给全世界的男性观赏，让全世界的男性一边欣赏着她那无数淫秽的写真、色情的录影，一边套弄着他们的肉棒，将一股股精液射到写真集上和电视电脑萤幕上！
    “嗯～～”想到自己那淫秽的将来，当柳木盛毫不犹豫地亲吻上那朵粉红色的花瓣时，一股格外浓密的淫液从唐歌媚穴的下端流淌到了柳木盛的手背上。
    “唿……唿……唿……”柳木盛那一股股粗重的唿吸正不断地刺激着唐歌的神经，不仅仅是当那一股股灼热的气浪的吹拂，光是那粗大舌头的舔舐与钻弄便让唐歌放声呻吟了起来。
    两片肥嫩的阴唇被柳木盛的舌头熟练地分开，将那粉红新鲜的阴道大敞四开地留给了入侵者。而柳木盛显然抓住了机会，那粗大的舌头不断如钻头一般地向着唐歌的阴道当中钻着，整张嘴完全将那媚穴含住，中年男子正津津有味地品尝着这二十二岁人妻的肥美鲜鲍。
    “哦哦……总裁……舔得我好舒服啊……你的舌头怎么这么厉害……到底舔过多少个女人……啊啊……我的小穴啊……被你舔到酸酸麻麻……爽死我了……总裁……好厉害啊……好舒服，好舒服啊……”
    今日此刻已注定出轨，今日往后必将受千人压万人骑，并被全球上亿的男性观赏自己的一切私密之处与淫荡表现。想到自己身为人妻的身份，自己商业女神的身份，而正是这多重的刺激使得唐歌的下体忍不住的瘙痒，忍不住地流出一股股淫水。柳木盛此时正专心挑逗唐歌那万分敏感的阴蒂，时而用舌头撩拨舔刮，时而用嘴唇衔咬吸啄，直把唐歌弄得更是如痴如醉，吐息湿热，呻吟娇媚。
    “哦……我的好宝贝，我的小美人，你简直就是天生做这一行的。这肥美的肉穴真是太多汁了，又软又嫩，比我尝过的任何AV女星的都要好吃太多倍了。宝贝，你等着，我很快就会给你找来大把大把的业务，让你一刻也停不下来地忙碌。”
    把脑袋抬起一些来，单膝跪地的柳木盛急三火四地把自己的衬衫脱了下去。人已中年，但保养得当的柳木盛不仅没有小肚子，更是稍微练出了一点腹肌来。光着膀子的副总裁在脱去了上衣后，再一次把脑袋拱在了唐歌的胯部媚穴前。
    在下身被柳木盛舔舐着的同时，唐歌俏脸上已是火热滚烫。她整个人仰面躺在了办公桌上，在将一摞A4纸碰到地上的同时，唐歌媚然一笑，将她的双腿架在了柳木盛的后背上。两条细长洁白的双腿箍住柳木盛的脑袋，让他几乎拱在了自己的媚穴之前，同时，那纤长柔嫩的玉足在他已是赤裸的后背上紧贴着，不断用脚掌摩擦着那保养得当的肌肤。
    忽然，随着一声高亢而诱人的娇媚呻吟声忽然响起，唐歌抽搐般地用那细长雪白的双腿夹住了柳木盛的脑袋，那苗条的小腰与很是肥硕的娇臀陡然挺了起来。在那响遍整个办公室的娇吟声富有节奏感的同时，那紧贴着柳木盛嘴巴的人妻蜜穴当中突地喷出了一小股透明的液体来。一股，又一股……当唐歌紧接着一连发出了三道高亢声音的同时，她的小腹连续三下轻微抖动，三股潮吹的淫水喷洒了出来，大多都溅入了柳木盛的口中。
    “啊……好舒服……好舒服……总裁……您还想……”缓缓地坐起身来，唐歌一脸媚然，高潮余韵之下的二十二岁人妻心中慾火不停。伸手轻轻在私处抚摸着，她注视着那同样站起身来的柳木盛。
    “我的宝贝，你的小骚穴太美味了，一股股水就跟喝饮料似的。天啊，真是太紧了，我的舌头想彻底钻进去都困难啊！”身材匀称而少有肌肉的中年男子已是出了一点小汗，痴迷地望着那望躺在办公桌上的雪白肉体，他七手八脚地将自己的裤子尽数脱光。
    肉棒不小，在充份勃起之后有十六、七公分的长度，紫黑色的大龟头显然已经是完全充血了。伸手将那仰卧在书桌上的唐歌拉了起来，柳木盛把那勃起的肉棒送到了她那正轻轻喘息着一股股潮湿热气的小嘴前：“来，我的好宝贝，给我好好含一含肉棒，赏你一嘴精液。”
    黑色的外皮随着那劲道十足的弹跳而紧绷在上面，柳木盛将那紫黑色的龟头玩弄似的在唐歌那弹出可破的脸蛋上一扫一刮着。唐歌此时美眸闪亮、玉腮俏红，娇嫩的手掌抓上了柳木盛那中年男子的肉棒，春意盎然地说：“啊……总裁，你的肉棒真不错……前面相当大……嗯……一定会把很多女孩子弄得欲仙欲死……”
    微微笑着用软绵绵的细长白皙的玉手握住柳木盛的龟头轻轻摩擦着，那柔软的嫩红香舌便舔到柳木盛的阴囊上，瞬间传来的麻痒感觉让柳木盛倒吸了一口冷气。只见唐歌用那红润的香唇含住一双肥硕的睾丸，湿滑温润的舌头不断舔舐着柳木盛长着些许阴毛的卵蛋。
    “啊……真不错，真不错，功夫不赖，很好……哦哦……好宝贝，以后我也会好好和你玩的……哦……好宝贝……你老公真有福气啊……居然娶了这么一个极品的骚货……哦哦……好宝贝，好好给我舔卵蛋……”
    柳木盛那中年人的面庞上已经憋成了一片通红的颜色，欲望十足地望着自己胯下那正在努力服侍着自己的美丽人妻。黝黑的卵蛋上长着不少细长的阴毛，更是积满了腥臊的气味，而就是这样，那赤裸着全身雪白媚肉的唐歌却是一脸认真地用心舔舐着它，不知不觉间，已是跪坐在了地板上。
    柳木盛一边享受着唐歌对他卵蛋的侍弄，一边享受地抚摸着那两颗精光闪闪的硕大乳房。在被柳木盛舔舐啃咬了些许工夫后，唐歌的这一对诱人的双乳上早就沾满了男人的唾液痕迹。当柳木盛的大手开始又一次地揉捏起来的时候，肥嫩的肉球再一次被迫变化成各种各样的形状来。
    这时候，唐歌雪白耀眼的美艳胴体上已抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏，坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令人血脉贲张。
    粗重的唿吸在持续着，看着胯下的骚媚佳人那已经把自己整个阴囊完全含入口中，看着这已婚人妻正被自己的挑逗弄得春意勃发，柳木盛的色心一荡，手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚唐歌那丰满的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的乳头，以两根手指轻轻地夹住那娇软柔小的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓轻捏。
    跪在柳木盛胯前，唐歌被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样感觉弄得浑身如被虫噬，却又感到一阵令人莫名万分的刺激。那肥嫩的屁股在不知不觉间，随着佳人的阵阵呻吟缓缓卧倒而撅向了后方，那一股股透明的淫荡液体正缓缓顺着屁沟向地板上滴落。
    “好宝贝，你这么淫荡，你丈夫知道吗？”柳木盛自然不会跟唐歌客气，看到面前的人妻一脸媚然地舔舐着自己那已经两天没洗的卵蛋，一边享受似的吸啄舔撩着自己的睾丸，一边用一双手轻缓地撸动着自己的肉棒，一边被胸前的快感激发出阵阵呻吟，把玩着人妻美乳的他兴奋地喘着粗气问道。
    “知道的……唔唔……我也……这么服侍过他……唔……唔……在他之外……人家也有过炮友，喜欢性爱……唔唔……喜欢做爱……”口中含着柳木盛的阴囊，颇为熟练地用舌尖挑拨着那两颗肥硕的卵蛋，唐歌正不断刺激着柳木盛
    精液的分泌。手指肚撸在那翻起的包皮上，手指尖轻轻按摩着龟头沟壑，唐歌一边娇喘着一边服侍着自己的上司，那雪白玉腮已被柳木盛肥厚的阴囊塞得鼓胀，几道涎水已经顺着唇边流淌。
    “给丈夫戴绿帽……好喜欢……这种感觉……他想要我好好享受……我就好好做爱……唔唔……总裁……我要做爱……我要和你做爱……”在欲火的促使下，唐歌一边说着淫言荡语，一边瘙痒难耐地扭动着那跪坐着撅向后方的肥嫩香臀。
    而这时，毫无徵兆地，办公室的门忽然被人一脚踢开。

第279章    突入父子局

    走进屋来的，是一名唇红齿白的少年，身材比较单薄的他穿着一件宽松的褐色七分裤与绿色的体恤，脚上踏着一双耐克的旅游鞋。
    身高约莫是一米六多的样子，头发黑色的头发稍稍有些长，大约没过了耳根的程度，相貌比较俊俏，差不多十五六岁的程度。
    “父亲，你的……”
    大喊着的少年尚未来得及说完自己的话，刚刚步入办公室内的他便目瞪口呆地站在了原地，望着桌前的那一幕令人血脉喷张的场景愣住了。
    面积宽大的办公室内铺着黑色的地毯，而就是在这一片黑色的地面上，一具扎眼的雪白肉体正匍匐在一名中年男子的跨前。
    地面的一处堆着那性感的衣服，一对黑色的高跟鞋凌乱地甩到了两旁。
    只见那一对丰满诱人的翘臀正面对着办公室门口的方向，诱惑般地轻轻扭动着。
    这是一个绝美的女子，光是一撇那中年男子，他父亲正享受般地抚摸着的那对雄浑的乳峰，和那纤细苗条便可得知她的身材之绝佳。
    黑色的长发散乱地披散在她的身后，那一张性感的小嘴正呜咽着舔舐着父亲的阴囊。同时，那一只娇美的纤手还不忘了用手轻轻抚弄着那已经充分勃起的肉棒。
    柳木盛一眼就看到自己儿子闯进来的情况，在享受着抚摸着唐歌的那一对娇乳的同时，立刻一撇下巴，示意让他赶紧把门关上。
    红嫩的香舌缓缓沿着阴茎的底部开始向着龟头舔去，双乳被充分把玩的唐歌正处于欲火遍身的状态下，意识到正有一个少年闯入到了房间当中，媚眼一扫那瞪圆了眼睛瞧着她的俊俏少年，面色已是一片红晕，也不知道是不是羞的。
    “唔唔……”
    呜咽了一声，弯弯的柳眉如哀如怨地皱着，唐歌重新转过头来，便接着用那一条灵活的舌头不断沿着柳木盛阴茎的底部向着龟头舔去，每当舌尖堪堪擦过马眼的时候，她便会再一次重新从那底部开始添起，不过却是换了一个角度。
    玉葱般的手指在轻轻按摩着柳木盛那已经因装满精液而显得沉甸甸的阴囊，舌尖还时不时地在龟头凹槽的位置上打着转。
    当身后的少年正一脸淫笑地瞧着她那跪坐着向后撅起的嫩臀时，唐歌也一口将他父亲的粗大肉棒整个含入了口中。
    “好儿子，这是咱们公司新进来的艺人，快过来和你老子一起玩玩吧，她可是自愿加入成人娱乐圈的色情模特呢。”
    平坦的小腹上有着些许腹肌，十七八公分的中年阴茎黝黑发亮，柳木盛瞧到唐歌已经把自己的肉棒给含进去了，便用手按住她的后脑勺，将那红润湿热的小嘴儿当成媚穴一般地抽插了起来。
    只见那黝黑粗大的中年阴茎在唐歌那红润的香唇当中不紧不慢地抽送了起来，每一次抽出的时候刚好将龟头留在口内，每一次插入都近乎于全没，黝黑的表皮上已经染上了一层亮晶晶的唾液，一道道咕唧咕唧的吸允舔舐声和魅惑的呻吟不断地从唐歌的口中发出。
    和别人做爱，却又被别人旁观，而且还是一对父子，只想到这点，唐歌全身肌肤都仿佛起了一层鸡皮疙瘩似的。双手抱住柳木盛那不断向她的嘴里抽送肉棒的屁股，年轻的人妻主动地将头送向柳木盛的胯间，迎合着那频率适中的口交。
    “爸爸……这位姐姐好美……好淫荡……”
    当柳木盛的独子，柳骏雄已经把自己扒光了的时候，当那白净却颇为粗大的肉棒弹跳着散发着那一股股雄性气息的时候，中年男子跨前的美人正在滋滋作响地吞咽着那肥大的阴茎，唾液作为润滑，肉棒在红唇中的抽插越发的快速。
    唐歌呜咽地紧紧抱住柳木盛的屁股，一双洁白的纤细小脚以脚趾撑着地面，双膝跪在那黑色的地毯上，那丰挺的香臀正对着她身后的柳骏雄一摇一摆。
    “好极品，好一个极品的美女啊。父亲，我从来没见过身材这么棒的大美女。天啊，这屁股实在是太迷人了，我一定要好好操一顿才行！”
    十五岁的柳骏雄光着身子来到了唐歌的身后，用手轻轻地抚摸起了那腻滑温润的香肩玉背，少年同样纤长白皙的手指肚在唐歌那两颗圆润的肩头上轻轻拂过，温暖的手掌在那白嫩的后背上尽情地抚摸了起来。
    “哦，天啊，真的好光滑，好光滑的后背啊。姐姐你是色情模特是吗？你的后背真的好光滑啊，我好想把精液射到那上面。哦……我相信肯定会有很多的男人想把精液射到你的后背上的。”
    当他的父亲正挺动着下体尽情地干着唐歌的红唇，把那里当成了小穴一般时，柳骏雄则是一脸着迷地开始舔舐起了唐歌的后背来。
    十五岁的少年狂吻着二十二岁人妻的身子，他把唐歌那丝滑如绸的白皙裸背舔吻了个遍，吸啄舔咬，啃舐吻撩，少年的舌头竟是如此的灵活，在柳骏雄摸上了那对正不断弹跳着的肉弹同时，已是在唐歌的后背上留下了道道印记。
    柳木盛的那一双大手和儿子一块把玩起唐歌的那一对白腻滑嫩的肥乳，四只手掌在两颗乳球上色欲地嬉戏着。
    中年男子一边笑眯眯地看着自己那十五岁的儿子挺着勃起的肉棒，手上顺着那光滑的香臀伸向了蜜穴的位置上，一边用和蔼可亲却又明显带有性欲的语气对她说道。
    “来，宝贝，深深地含着老板的肉棒，然后把屁股高高地撅着。我最喜欢看你这个样子了，来宝贝，屁股撅起来。”
    看到儿子要玩这人妻的蜜穴，柳木盛一边保持着把玩双乳的动作，一边命令唐歌站起身来，而自己胯下的美丽人妻似乎也很是享受双乳被父子共同抚摸揉捏的快感，当柳木盛忽的用力攥握住这完全无法全部涵盖的一对嫩乳的乳根时，响亮娇吟了一声的唐歌一边保持着含着阴茎的动作，一边迅速站起了身来。
    胸前两团丰满柔嫩的雪白乳肉正被柳木盛的大手恣意揉搓成不同的形状，红肿的粉嫩乳头被中年上司的手指肆意挑拨着，电流一般的刺激正不断顺着神经，从那丰满肉球上向那渗着爱液的阴蒂上传去。
    唐歌每一次低下脑袋时都会把柳木盛的整根肉棒含入口中，几乎都有一部分快要抵达食道的部位，而那一张小嘴便似婴儿遇到了母亲的乳房般，拼了命地吸允着柳木盛那粗壮黝黑的肉棒。 一股股螺旋般的力道使得柳木盛整个人瘫在了那宽大的办公桌上，有气无力地呻吟着，同时却也把那双丰乳揉捏的更加诱人了。
    柳木盛正坐在他的书桌上享受着唐歌那吸引力极强的口交，同时还在把玩着那一对下垂时显得如一对橄榄球般的大乳房，而唐歌则是弯曲着自己的膝盖，撅着那肥嫩的屁股，脑袋正一拱一拱地吞咽着柳木盛的肉棒，一道道淫靡的水声正不断的响着。
    而柳骏雄，则开始抠挖起了唐歌那肥美的嫩穴来，他的手指整个扣在唐歌那羊脂般隆起的阴唇上，把她湿嫩滑软的肉蒂撩拨的水灵灵地挺翘起来，在那两瓣鲜嫩肥硕的大阴唇交汇处，少年的指尖蘸着美丽人妻情不自禁流出的蜜液，按在她娇嫩敏感的粉红阴蒂上，蜜穴内层层叠叠的嫩肉在他的撩拨下蠕动着吸咬起那手指来，粘滑的淫液不断的流出。
    只见唐歌那一双明媚的眼睛中此时满是迷乱般的色欲，那雪白的胴体上满是潮红的色彩，一阵阵香汗正缓缓从身体各处分泌出来，她双乳与蜜穴一直都是敏感带之一，丰满雪乳被充分把玩、私处蜜穴被扣挖玩弄的她心中却是在想着未来如果自己有了儿子的场景，伦理间的禁忌感让她好似陶醉般地吃着柳木盛那黝黑的肉棒。
    唐歌隆起的阴阜向体下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的大阴唇，此时，那粉嫩的唇瓣已是张开了一道鲜嫩的入口，那水汪汪的媚穴如一张小嘴般地一张一合着，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。
    一边淫笑着看着父亲抽插胯下美人的红唇，柳骏雄的手又不老实地开始触摸起美丽人妻那浑圆香滑的臀部，两手来回的抚摸着唐歌浑圆挺翘的迷人丰臀，一边承受着柳木盛的口交，唐歌那纤细妖娆的白嫩柳腰开始痉挛般地扭曲起来。
    “好一个美人，爸爸你从哪里找来的极品啊。真是太骚了，她肯定早就被人玩烂了吧？”
    柳骏雄一边兴奋地问着，一边将唐歌丰满且均称的两个臀丘分开来，像是属于弹钢琴者的十根手指深深抓着那香臀肉，然后又在那线条流畅的股沟上不住的游走。
    “不，她可不是什么妓女。这是……呃……一个人的妻子，丈夫主动送上门来当色情模特的，他还打算让自己妻子出演AV呢。”
    柳木盛半真半假的回应儿子，说完便哈哈笑着抽送着那塞满了唐歌香唇玉口的肥硕肉棒，一条条涎水已是顺着娇媚人妻那光洁的下巴流淌下来。
    唐歌口中不断呜呜做声，却又无法发出一句半句来，只觉这充满了雄性气息的黝黑男根不断地向她的口内插入，混合着那分泌而出的前列腺液与自己的唾液，不断地与自己的舌头缠绕着。
    “美丽的人妻吗？那可就真的是一个骚货了，看来我也不用客气什么，这么一个美丽的大姐姐……我一定要好好地玩玩她的身子。”
    那是一朵美丽的菊花瓣，小巧而精致的洞口被一缕缕肉色的褶皱所包围着。
    当柳骏雄伸出右手中指碰在唐歌那的中心位置，轻轻往内压进去时，伴随一声长长的叹息，所有的扭动瞬间静止了，即便口中已被塞满，但是那整个娇躯完全静止了的唐歌也依旧发出了一道沉闷而响亮的娇吟。
    高档的办公室内，墙壁上挂满了精致的油画。
    一侧的实木书柜上摆满了一本本厚重的书籍，一张浅色的木质茶桌端端摆在一旁，在那柔软黑色的地摊上，一副淫荡而雪白的肉体伏下上身立于其上。
    一位两位浑身赤裸的男子一前一后地把玩着她那高挑白皙的火爆美体。
    中年男子正一挺一挺地将肉棒插入她的口中，而美人却紧绷的雪白长腿与丰满香臀，全身好似痉挛了似的，皆因那身后少年插入她肛门内的中指。
    “是不是很有感觉了？麻麻的，酥酥的，嗯？好姐姐，你瞧瞧你的身子。多么肥大而结实的屁股啊，多么鲜美的肉穴和紧凑的屁眼啊，我实在是太想要玩弄这里了。”
    当柳骏雄如此说道的时候，肛门被手指插入的这异样的刺激让唐歌顿时下意识地闷哼一声，与此同时那满含在口中的肉棒恰好深深地进入到了她的食道当中。
    当一股腥臭浓密的精液直接顺着食道，源源不断地向着她的肚子里灌去的同时，身体已被初步玷污的人妻下体忽的一阵剧烈的痉挛。
    此时，除了那肛门被一根中指插入之外，唐歌的媚穴也已是被她身后的柳骏雄一手捂住，淫艳的鲍唇也被他左右拨开，将中心的入口处裸露了出来。
    当这肥嫩的屁股因为忽然到来的高潮而要无力地坐下时，少年用那捂着她阴唇的手掌将唐歌顶了起来。
    要知，就在柳木盛一边大声呻吟着一边紧紧按住唐歌的脑袋时，就在那肥硕的阴囊正一抖一抖地把一股一股浓稠腥臊的精液灌入唐歌的腹中时，柳骏雄的一根手指正插在这二十二岁人妻的蜜穴当中，另一根手指则是插入了她的肛门内。
    一根粗壮的肉棒插在自己的喉中，将一股股精液射进唐歌腹内，而下体迎来高潮的同时，不但被人用手以下坠力道按住，更是额外地将两个手指插进了那两个紧凑的洞口中，多重刺激之下，剧烈的高潮随着那蜜穴的一阵收缩而迅速到来，当唐歌一口吐出了柳木盛的肉棒时，沾满了各种液体的阴茎还在她的脸蛋上甩了一记。
    “好姐姐，你的屁股好紧凑啊，让我玩玩吧。”
    明明才不过十五六岁而已，少年却在唐歌的耳旁如此说着，唐歌那整个高挑的躯体都瘫倒在了柳骏雄的怀中，事实上，身高接近一米八的她比少年高出了一个头不止，偏偏就是在这样的比例下，这位美丽人妻下体的两个洞穴却偏偏都被少年的手指插入着。
    “我……我……随你便，随你便了……”
    唐歌刚刚吞下大量腥臭的精液，而自己的下体在高潮的同时，屁股也居然在如此突兀的情况下被少年用手指插入，感受着肛门内那火烧火燎般的滋味，唐歌的意识有些混沌。
    “好儿子，老爸休息一下，你接着爽吧。”
    柳木盛那平摊而略显肌肉的小腹正不断起伏着，在狠狠地射了一次精液后，这位依旧光着身子的中年人坐在办公桌上，笑眯眯地看着唐歌显然是将他的精液全都喝到了肚子里去，胯下的大鸟已经渐渐萎缩，但上面却是一点精液的残留都没有。
    被柳骏雄从身后抱着的唐歌刚刚经过一次高潮，脸颊上密布着一片诱人的红潮，黑色的地摊上，雪白赤裸的胴体照耀在明亮的灯光下，白晰的肌肤搭配着全身点点晶莹的汗珠，竟似美人出浴图般的香艳。
    唐歌一对浑圆丰腴的肉乳几乎溢出胸围，高高山峰上，粉嫩的乳头正挺立着，一臂尽握的细腰无力地靠在少年的胸肋上，光洁的小腹没有丝毫赘肉，显得平摊而又结实，身材高挑出众的唐歌被一个十五岁的少年从身后抱着，下体却是一片狼藉，白嫩丰硕的阴阜下方，那淡粉色的水汪汪洞穴被一根中指插在其中，而另有两根手指将它从中分开，少年细长的手指正在那紧凑的腔道中轻轻抽插着。
    而另一边，少年另一只手的中指却是插在了那紧凑而密实的肛门内，缓慢而挑逗地把第一个指肚不断地插入那括约肌内，然后再轻轻拔出，然后再一次插入那紧凑诱人的屁眼当中。
    红润的香唇轻轻张开，勾魂夺魄般的诱人呻吟充斥着整个房间，唐歌浑身的发丝散乱着，身体上微微泛出晶莹的露水和粉亮的子宫淫纹，显示出她对情欲的渴求，已被完全的挑起。
    唐歌浑身无力地靠在身后那尽到自己胸前的少年身上，任凭自己双穴被把玩的样子处于办公桌上柳木盛火辣辣的视线内，这时柳木盛才发现唐歌小腹上高亮绽放的淫纹。唐歌淫靡的身姿让柳木盛暗骂一句骚货。
    “恩恩……快点插进我吧，下面都已经泄了一次了，但还是……没有满足。那个……小弟弟……姐姐下面痒得很，还痒得很……插进来吧……”
    白皙的玉足是如此的纤细，足背足掌如此的单薄。当唐歌将她的右腿抬起，淫荡地露出自己那被手指插入把玩的蜜穴时，那五趾蜷缩的纤纤玉足却是架在了书桌边缘上，修长的美腿白嫩光洁，美得令人咂舌，当唐歌瞧见柳木盛拿出录像机时，这青葱玉腿根处的洞穴又是一阵酸麻的感觉。
    “儿子，赶紧插穴，爸爸给你把全程都给录下来，回头咱们可以好好地欣赏。唐小姐，你不建议吧？”
    柳木盛已经把录像机对准了唐歌那因为一条腿抬起而暴露出的私处，只见那肥美的小穴上此时还插着一根中指。
    虽然柳骏雄已经将那根插入唐歌肛门内的手指抽了出来，但这淫秽的景象却还是让柳木盛隐隐有着再一次勃起的迹象。
    “嗯……随意吧，反正……也是要拍那些的……”
    看到录像机上那红彤彤的灯泡亮了起来，唐歌的内心当中涌出了一股莫名的兴奋感来，这不是以前自己的那些情趣拍摄了，而是货真价实的马上就要被不认识的男性第一次插入拍摄了。
    如此想着，唐歌那两瓣肥嫩的阴唇内又是一股淫液汇聚成滴，滴落在了地面上。
    柳骏雄嗬嗬笑着，他的肉棒在充分勃起后丝毫不比秦馨弟弟秦小多的要差，如果算上十五岁的年纪可能还要胜出几分，柳俊雄那白净的阳物居然也有着十八公分左右的程度。不过就是一米七最多的少年，夸张般地挺着如此一杆巨炮，龟头顶在了唐歌那早就已经泥泞不堪地下体，开始轻轻地摩擦了起来。
    “姐姐，你是别人的妻子对吗？我就这么插进你的大肥逼里面，你岂不是要给丈夫戴绿帽子了？”
    柳骏雄从身后抱住唐歌那比他高挑了一个头之多的苗条娇躯，一只手把住了她那纤细的大腿根时，手掌本不非常大的柳骏雄居然一下子就把唐歌的大腿抓住了三分之二还多。
    “……今天就是给他戴绿帽子来了，以后还要给他戴无数顶。我……尽情干我吧，除非你不是个男人……”
    唐歌媚艳倾城的面庞向后转了一个角度，白皙的下巴刚好顶在了柳骏雄的头顶。面露春色，红润的舌尖轻轻舔着嘴唇，眼神中流露出一股期待的神情。
    当一旁的柳木盛把录像机对准着自己拍摄的同时，唐歌浑身的肌肤都燥热了起来。
    “啊~”
    忽的，只听噗哧一声响起，在唐歌突地高昂地呻吟起来的同时，柳骏雄的肉棒已经进入一个紧凑温暖所在。
    少年下意识地便倒吸了一口气，只因那蜜穴里的肉像无数只触手般将他的龟头牢牢锁定，这种又紧又滑的感受让他无法再慢条斯理的一下下插入，当即便要大幅度地挺动自己的腰身。
    偏偏在此同时，唐歌恰好也兴奋地呻吟了起来，细长的右腿被少年扶着架在办公桌上，另一只赤裸的红嫩脚掌踏在那软绵绵的黑色地摊上。
    从那闪耀着红光的录像机前可以清楚地看到，少年那肥硕粗大的肉棒正一挺一挺地在这美丽人妻那鲜嫩肥妹的多汁美鲍内抽送了起来。
    柳木盛的下体已是悄然地再次勃起，那持着录像机的手掌有些难以自控地颤抖着，想必图像怕是也会受到影响。
    柳骏雄似乎根本不打算给这美丽人妻喘息的机会，直接就是狂风暴雨般的狠插，唐歌修长的玉腿拼劲全力似的以足掌中心按在书桌的边缘上，一声声放浪的叫喊伴随着那浑圆白皙、饱满丰腴的玉乳上下抛飞，鲜咸的汁水不断地从两人交合的位置上飞溅而起。
    首次AV出演和人发生插入关系，唐歌已是沉浸在这无边的欢愉中。她喘着大气，低声的反复发出几个音节：“快、快一点……深一点……啊……嗯……”
    柳骏雄自唐歌身后挺动着的腰部如同机关枪一般，平摊的小腹却撞得她浑圆细嫩的屁股啪啪作响。
    难以计数究竟流了多少淫水，难以计数究竟插入抽出了多少个来回，在这宽敞的办公室内，在这办公桌前的黑色地摊上，这正在淫乱中的三人，一对父子与他们的职员，一位美丽人妻都只能听见那每一下抽送，都会发出的噗嗤噗嗤声。
    只见唐歌那两只白嫩修长的大腿与纤细圆滑的小腿都随着柳骏雄的抽插而轻微晃动着，踏在书桌边缘上的那五根玉雕般的足趾已是弯曲了起来，只听得那正玩弄着人妻蜜穴的柳骏雄忽的低吼一声，双手抓起唐歌胸前两颗白腻肉弹开始揉捏起来。
    “好…好棒…好爽…啊……太会干…啊……爽死了…啊……天啊…啊……又…又来了…啊…又…泄…舒服…爽…啊…啊……出…出来了…啊…啊……”
    由于柳骏雄的抽插实在是过于激烈，在短短时间内，唐歌又再度高潮了。
    在一阵痉挛之后，这又给丈夫戴上了一顶绿色帽子的人妻满脸红潮，媚眼如丝，小嘴微张，唾液横流，雪白的胸部上下起伏着。
    显然，唐歌根本没把自己已然不贞的事实当回事，依旧陶醉在和这比她小了六七岁的初高中少年的性爱中。
    三人间的淫戏连半个小时都未到，柳骏雄那年轻的肉棒之内尚未射出精液，而人已中年的柳木盛却又已经再次勃起那十六七公分的黝黑肉棒。
    在柳木盛打开内侧屋内，率先走向卧室中那四人大床的时候……一对父子与一位他人之妻间的淫欲肉宴，才刚刚开始。
    唐歌被转过身面对着柳骏雄，而柳骏雄这个时候已经顺势仰躺了下来，他的后背靠在床头，女孩分开腿坐在他的跨上，肉棒深深的埋在刚高潮过后敏感的甬道里面，柳骏雄爽的忍不住发出一声叹息。
    刚刚潮吹过的下体一片湿滑，柳木盛伸手过去在后穴试探，那处原本被自己儿子玩弄扩开的菊穴又紧紧的闭合着了，被触摸敏感的肛周而轻轻蠕动。柳木盛只好微微用力揉弄着唐歌的括约肌帮她放松，前穴被鸡巴操弄发出咕啾咕啾的水声，淋漓的汁水有一部分被同样饥渴难耐的菊穴蠕动着吞吃进去一些，穴口湿润又润滑，柳木盛很轻松的就滑进去一根指节。
    “啊……爽死了……骚货爱死大鸡巴了……不用这么温柔……呜……直接干我也没关系的……后面好痒，馋死了……快点……想被两根鸡巴一起操……”
    “别急，我也想马上插进去操你的小骚穴，但是不做好扩张进不去，你会受伤的……”柳木盛凑近，上身贴在唐歌的后背上另一只手从后面把她圈在怀里，手上扩张的动作不停，他尽量把握着分寸，在不让人感到不适的前提下尽快扩张。
    人妻的后穴很快就可以吃进去两根手指，这种异于常人的柔韧和容纳能力让柳木盛惊诧不已，他用拇指的指腹轻轻按摩着括约肌，插入菊穴的手指轻轻抽着。仔细的看着唐歌的反应和脸上的表情，准备只要唐歌露出不舒服的样子就放缓节奏。
    可是唐歌全程都没有露出过难受或者不适的样子，只是脸上写满了欲望，后穴在手指的玩弄下越发的湿滑，柳木盛不知道这水是前穴流进来的还是肠道自己分泌的。
    “屁眼被手指插的好爽……啊啊啊……大鸡巴操的骚逼也好爽……美死了……哈啊啊……好爽……还想要，还要更多的……把骚穴全都填满……啊啊啊……操我操我……”
    唐歌扭着腰肢，摇晃着丰满的屁股，一副骚浪的模样，明明骚逼里就插着一根尺寸巨大的肉棒正在挨操，却依旧一副不满足的样子，想要被更多，被更多的鸡巴进入，渴望被男人玩，甚至想要被轮奸，被很多个男人同时操干。
    小腹的子宫淫纹已经完全绽开也就代表唐歌整个人已经理智全无，只会想要更多的鸡巴，全身上下都渴望着被玩弄，想被男人从里到外都灌满精液，塞满鸡巴。
    屋子里面充斥着淫靡的男女交合的腥臭味，柳骏雄一开始还克制着动作怕弄伤唐歌，现在也已经被唐歌发骚的模样勾的难以抑制住自己的欲望，掐着唐歌的细腰狠狠的用他那根粗硬巨大的肉棒在淫荡又极品的骚穴里打桩似的发泄欲望。
    第三根手指在穴口徘徊着，趁着唐歌被干到失神的机会也艰难的滑了进去，柳木盛转着圈在后穴里抽动手指，进出之间都是黏腻的淫液，和前穴一样发出渍渍的水声，耐心的做了许久的扩张，一直做到唐歌忍耐不住直扭着腰催促柳木盛快点插进去。
    一直充血的肉棒涨的发痛，抽出汁水淋漓占满肠液的手指，柳木盛换上自己的鸡巴，龟头顶在不停收缩张合着的湿濡穴口上面，他还从来没有见过这种后面连润滑都不需要做的人，只是用手指在肠道里抽动，很快里面就分泌出晶莹的液体，发出色情的水声。
    后面的那张小口和前面的骚穴一样，一副欠操的骚浪模样，唐歌努力撅起屁股，打开腿根，饥渴的身体自发的迎合着男人想要插入的动作。
    她整个人都趴在了柳骏雄的身上，柳骏雄此时也从背靠着床头的半倚动作变成平躺。相比于高挑成熟的唐歌来说高中生的柳俊雄还不足以显得男人魅力，反而又一种少年的稚嫩可口，对此唐歌自然不会放过美味。
    和凑上来的大姐姐双唇紧贴，唇齿之间舌尖勾连，柳骏雄有些沉醉在这样甜美又热烈的深吻里，胸腔里满是被大姐姐的宠溺和对其的喜爱，怀里的大姐姐又娇又软，就连传到耳边的喘息都像是撒娇，柳骏雄觉得自己的心都要化了。
    “唔唔……嗯……”
    唐歌被堵住的嘴巴发出模糊不清的呻吟，插着柳骏雄的大鸡巴的阴道和子宫承受着被持续深入操弄的快感。后穴也抵着一根同样滚烫粗大的鸡巴，穴口热情又顺从的吸吮着硕大的龟头，肠道也渴望得到和前穴一样猛烈的摩擦顶弄。
    柳木盛一手抓着唐歌柔软的臀瓣掰开，一手扶着自己因为欲望勃发而时不时跳动的肉棒。
    “我要进来了，宝贝……可能会有一点痛，你要是受不了我就停下……”
    停下接吻的唐歌微微撑起胳膊，眼神迷离的转过头看向即将进入身体的那根大肉棒，咽了咽口中的口水，就如同男人喜欢母女丼一样，意料之外的父子局，让唐歌的脸上分明写着渴望被这对父子肆意玩弄，想被父子鸡巴狠狠的干穴，让她得到父子丼的成就。
    身下的柳骏雄和她一样分开腿，她的腿还是跨坐在男人的腿上，前面的骚逼塞着小幅度缓慢抽动的鸡巴。
    “好……哈啊……快点插进来……呜……用鸡巴把人家塞满……嗯啊……干我……啊啊啊……好大……呜……”
    原本的褶皱被撑开，小小的菊穴口被柳木盛用鸡巴强势的挤开，过于紧致的穴口带来的挤压感让柳木盛爽到忍不住闭上眼睛发出低沉的喘息声。
    “嘶啊……好紧！”
    腰部用力，很快就将龟头挤了进去，穴口咬住还留在外面的柱身不停的吸吮，里面的肠肉就像一个饥渴又柔软的口腔，贴在龟头上面疯狂的蠕动着要往里面吸。
    “啊啊啊……上司父亲大鸡巴进来了……插到人家的屁眼里了……呜……都进来都进来……都插进来……把骚货塞满……啊啊啊……弟弟干我……用鸡巴干骚货的骚洞……里面痒死了……想挨操……哈啊啊……想被大鸡巴操……想要好多的鸡巴……想被轮奸……想要精液……啊啊啊……操死我……”
    唐歌疯狂的扭着腰，收缩着骚穴吞吃着两根巨大的鸡巴，不断的撩拨父子更加激烈和疯狂的操弄自己，填满自己饥渴难耐的身体。
    插在前面的柳骏雄感受着后穴被父亲的鸡巴插进来而带来的异物感和压迫感，本就紧致的甬道因为柳木盛的进入变得更加的拥挤。他埋在唐歌阴道里的鸡巴兴奋的跳动着，和父亲一起享用一具年轻又淫荡的身体，不管是当前的视觉冲击还是心里刺激，都很难让他不兴奋。
    鸡巴越插越深，柳木盛被裹的几乎要爽死了，他从来都没有操过这么骚这么极品的穴，里面水汪汪的好像一个温暖的水洞，却又拥有柔韧又紧致的软肉，不停的吸咬挤压着他的鸡巴，插入了半根以后，柳木盛再也忍不住开始动腰操弄了起来。
    父亲深色的肉棒上面盘虬着狰狞的血管，插在本性淫乱的人妻干净粉嫩的后穴里，前面还插着儿子一根只露出一小截根部的粗大肉棒。
    看起来娇小柔弱的身体，却有些让人难以置信的柔韧度，两个淫穴都被父子的鸡巴填满，隔着一层薄薄的甬道，又涨又爽。唐歌的身体本来就是为了做爱而生的，唐歌丝毫没有感受到疼痛和不适，有的只有被男人的性器操干的满足感和性交的快感。
    淫纹小腹都被鸡巴撑的微微隆起，忍不住伸手摸着子宫的位置，酸胀的感觉中更多的却是源源不断的快感。身体被填满的满足感让唐歌发出难耐又欢愉的浪叫。
    “爽死了……要死掉了……哈啊哈啊……被父子大鸡巴干的好爽……啊啊啊啊……好棒……老公，老公慢点……要把人家操喷了……啊啊啊……骚屁眼也好爽……儿子的大鸡巴也好猛……啊啊啊……又要喷了……啊啊……大鸡巴，大鸡巴……骚货最爱吃大鸡巴了……呜……”
    整个下体都是飞溅的汁水，那本来不是用来做爱的菊穴不停的分泌肠液，柳木盛只是几个抽插间，里面流出的淫液很快就沾满了他的鸡巴和跨间。操穴的动作越来越顺畅，除了依旧非常紧致，没有任何干涩的感觉，很快就将整个粗长的柱身吞吃进去叁分之二。
    啪啪啪的声音和黏腻的水声越来越响，唐歌胡乱的淫叫，也让柳家父子兴奋不易，这种父子同操，他们不是第一次做了，但像唐歌带来这么极品的体验却是第一次。柳骏雄和柳木盛保持着一个和谐的频率一进一出的在骚穴里操弄，把甬道里溢满的淫水挤出来再操出更多的汁水。
    唐歌整个人都无力的倒在柳骏雄的身体上，被夹在两根鸡巴中间，奶子也被两个男人一人一个抓在大手里玩弄。
    温热的口腔贴在红肿挺立的乳头上面，唐歌爽的浑身颤栗，被操的几乎失去神智，嘴巴微张着，舌尖吐在嘴角，口水顺着下巴滴落，粘着长长的淫丝。
    房间里面三个人正在混乱又激烈的做爱，被两个男人夹在中间操弄的唐歌面色潮红，高声淫叫着，勾引男人动作更加勇猛来满足自己已经被欲望侵蚀的肉体。
    头一次被父子两根鸡巴一起干穴，唐歌被肏的满眼泪花，但是酸爽和满足感也是从来没有过的。下身又涨又爽，两根鸡巴都是又大又硬的优质肉棒，虽然柳骏雄的技巧不如柳木盛灵活，但是饥渴的身体并不需要那么多的技巧，只渴望粗暴又直接的性事。
    两个男人的粗喘和低吼中夹着一个娇软的女声期期艾艾的发出爽到极致的呻吟和娇喘。
    “要，要死了……嗯啊啊……被大鸡巴干的要爽飞了……哈啊哈啊……大鸡巴儿子好猛……呜……子宫要被捣烂了……啊啊啊……插到子宫里……啊嗯啊……会死掉的……”
    “好爽好爽……骚逼好爽好满足……啊啊啊……被老公塞满了……被鸡巴塞满了……哈啊……老公干死我……两个穴都好爽……奶子被吸的也好爽……啊啊啊……好喜欢好喜欢……好喜欢大肉棒……唔啊……干我干我……好猛……”
    “妈的，没见过这么骚的，骚逼和骚屁眼都这么会吸，嘶啊……，估计以后拍戏没十多个人都喂不饱你。”
    柳木盛操的唐歌臀尖都被他的小腹撞红了，柳骏雄也一样爽的额角冒出细汗。
    几乎已经进入癫狂状态的唐歌被两根鸡巴肏的小腹微隆，床单上面都是她淌出来的淫水。
    耳边是父子两人的喘息，身体里被粗长坚硬的鸡巴塞的满满当当，一直发痒的心底好似才稍微得到一些缓解。
    “人家就是一个欠操的荡妇，是最骚的妓女……啊啊啊……被鸡巴干最爽了……呜啊啊啊……嗯啊啊……”
    淫乱的话语刺激的两个男人干的更深，更快，才能惩罚这个不知深浅在他们面前发浪的骚货员工。
    子宫口被鸡巴捅着，直顶的子宫里一股一股的分泌液体。后穴的肠肉也被一根坚硬的肉棒摩擦着，被塞满的感觉让唐歌爽到每一个毛孔都叫嚣着舒爽和满足。
    脑袋直接爽成了一摊浆糊，好像进入了一个奇异的空间，周围的东西都开始扭曲模糊，所有的感官都留给了性交产生的快感上。
    “要……要去了……啊啊啊……呃……又去了……好烫……啊啊好烫，精液灌进去了……要死了要爽死了……嗯啊啊……”
    高潮来的又急又凶猛，唐歌身体剧烈的颤抖着。唐歌的哭叫声都被梗在喉咙里和呼吸一起暂停了。
    柳家父子捧着唐歌的丰乳，死死的高顶着胯下将粗大的父子肉棒深入唐歌的双穴里，将两代人的染色体灌入唐歌淫靡的肉体里。
    “尿，尿了……被大鸡巴干的尿出来了……呜……”
    唐歌有些呆呆的低头看着三个人连接的下体，胯部和穴内还在抽搐着，红肿的阴蒂下面尿液和高潮的淫水精液混合一起往外流着。
    这一套昂贵的床单恐怕被他们用了这一次就要报废了。
    失禁的人妻更加勾引起了男人们的好胜心和战斗欲，唐歌敏感的身体虽然容易满足，但锻炼的性感肉体却不是那么容易疲惫的，没有好几个小时的激烈性交要让她的身体精疲力竭那是不够的。
    “唔嗯……又动了……继续，啊……呜呜……”
    “看来唐小姐还没累，那就继续吧”
    “弟弟还没要够呢，姐姐怎么就不要了？”
    “呃啊……啊啊……好舒服……要被插坏了……”

第280章    唐歌上飞机场


    月光逐渐被晨曦取代，淫乱的娱乐城街区又迎来一个清新和谐的早晨。
    “呼～自然醒的感觉真是最棒了～”李亮睁开眼睛，享受着放松后的身体，精神处在最佳状态的情况。
    “不过，好像也不是自然醒啊！”
    嗅着空气中的肉香，美少女的身体永远让人精神亢奋，视线朝下，映入眼帘的是白花花的美肉，唐歌黑发如涛，像是薄纱般披在身上，赤裸娇躯正贪婪的趴在李亮怀里，一手撸动李亮挺翘的肉棒。
    唐歌媚眼如丝地说道“一大早小肉棒就这么兴奋～早安啊，绿帽老公……”
    李亮嘴角翘起，手缓缓的向下移动到她的胸部，轻轻的揉握，细腻的肌肤温润而有光泽。
    “男人的正常晨勃都能被你联想那么多，真是个淫荡老婆～”
    唐歌那会搞不懂晨勃是什么情况，属于男性正常反应，如果没有晨勃，那这个男人的生理功能十有八九要出毛病的，李亮只是被调教的喜欢绿帽，又不是完全废了。
    “嘻嘻～我就是个淫荡人妻，老公不喜欢吗？”
    酥胸玉乳紧贴在李亮的胸前。唐歌的一只巧手爱抚着李亮的肉棒，李亮听着唐歌极其淫荡发言却又甜腻的语调，在她手下的肉棒受到感应，兴奋的跳了两下。
    “当然喜欢～老婆昨晚上是我状态不好，今天早上来一下吧～”
    “呼～不行哦，老公愿赌就得服输嘛，好了，早晨叫床服务结束了，快快起来了。”
    甜腻醉人的触感没有了，李亮有些闷闷的说道“好吧。”昨晚唐歌回家后就拿着录像给他看，原本两人打赌李亮只要坚持三十秒，唐歌就给李亮射一发，然而稀少的人妻玩弄父子丼的视频，让李亮在唐歌手下没有坚持十秒就喷射了，自然导致李亮昨晚禽兽不如。
    …………
    “我觉得我该去搞一辆车了，老是做出租也是个问题”看着远去的出租车，唐歌摸了摸光滑的下巴，考虑着该怎么去搞一辆车。
    “要不，我给你买一辆？”李亮听到唐歌的自语问道，李亮作为一个技术佬年薪唐歌给的还是挺多的，虽说拿着老婆发的钱给老婆买东西，有点怪怪的。
    “那多没意思，我又不是买不起。”唐歌挥了挥手否决了李亮提议。
    “哦……那你去找个有钱人榨干他啊，嘿嘿，老婆这么性感肯定随便挥挥手就有一屁股的男人给你送车。”听到唐歌的话李亮立刻就明白了，自己老婆是想去找些刺激了，下流的提议让李亮有些兴奋，猥琐的看着穿着性感的唐歌。
    今天依旧是炎热的一天，唐歌一位身穿热辣红色吊带裙，踩着一双性感高跟鞋的女人，如同模特般站在机场入口处，吸引了无数来来往往的热辣的视线。
    任谁看到唐歌，都会率先注意到她呼之欲出的硕大胸部，妖艳红裙那深V低领的领口露出大片大片雪白如凝脂的乳肉，以及一条夹在两座高耸乳峰中间的迷人乳沟，白嫩柔软，犹如剥了壳的果冻般颤巍魏的跳跃。
    一股沁人的香味扑面而来，刺激着周围投去贪婪目光的男性，女人精致绝伦的五官，微卷的长发披散在肩膀上，身材火辣性感，气质妩媚妖娆，像是暗夜里绽放的罂粟花，娇艳欲滴，暧昧至死。
    周遭男性对妖艳女人充斥着窥视的目光，这样的女人如果在床上，紧紧只是一双美腿，都足以让他们销魂一夜，如若真能一亲芳泽，便是做鬼也风流！
    “哼~”
    唐歌十分清楚地知道她的这身打扮具有多么致命的冲击力，一个个犹如饿狼般的目光让她愈发高傲自信，她享受这种被男人窥视身体却无法触及的欲罢不能。轻哼一声，迈开双腿走进机场，亮银色的高跟鞋显露出一截迷人白皙的美腿，没有穿丝袜的美腿依旧刺激得周遭男性呼吸呆滞。
    “嘿嘿”
    十分了解唐歌的李亮笑了一声，虽然唐歌并没有回答他，不过他从那一声轻哼里已经知道了答案。
    “搞什么？这里也太多人了吧”两人一前一后进入机场后才发现，机场里面不是一般多的人，一群男男女女挤在一起将机场堵了一个严严实实，各种大喊和警告导致机场喧闹不止。
    “看那群人拿着什么牌子条幅的样子应该什么粉丝吧”就在唐歌皱眉的时候，李亮倒是眼尖的看到重点，不过很快李亮也有些头疼了。
    “唔，堵成这样，没法过去啊，而且时间也快来不及了”虽然机场很大，但这群狂热粉实在太多了，将主道给全占了跟进进出出的人流挤在一起。
    李亮看了看手机时间，然后又抬头看了一下四周的吵闹的人群，就在他考虑是否硬挤的时候，他看到周围有好几个在员工通道的男性工作人员的眼神不时瞟向唐歌时，他有了主意。
    “亲爱的老婆啊~帮你老公一个忙好吗……”李亮悄悄的在唐歌耳边低语。
    “啊！”被李亮突然亲近吓了一跳，唐歌娇嗔的白了李亮一眼。对此李亮并没有在意，而是接着说出他邪恶的计划。
    “啊……讨厌！你这个绿帽男，哼~嗯……”
    面对唐歌的辱骂，李亮并没有难堪，他知道唐歌骂的不是他的计划，而是他又把深藏在唐歌体内的跳蛋给打开的行动，要知道唐歌在出租车上就已经享受了一路，将座椅都打湿了所以唐歌只好在李亮的建议下将性感的蕾丝内裤留给在车上当做赔礼，估计司机现在已经发现了吧……。
    看着走去的性感的女友，李亮有些出神的幻想着。但唐歌此时就有些难受了，体内的跳蛋疯狂蠕动，她现在又没有了内裤保底，如果没有夹住落了下来可就社死了啊，不过好在员工通过并不远。
    …………
    林鑫现在很烦，作为机场安保队长，管理着机场秩序，但这群明星狂热粉将机场秩序给冲击的一塌糊涂，他必须要在出事前将这群粉丝给分开，现在他已经把手下全给派出去了，可面对庞大的人群只能说杯水车薪而已。
    林鑫看了会手机，抬头，把目光投向了粉丝群所在的方向。
    本是随意平淡的一眼，这次，他的目光却凝了凝。
    是一个漂亮唐歌，身材很好，浑身上下透着因为年轻特有的青春与活力，性感肆意，不知不觉的吸引着旁人的目光。
    这个性感唐歌，先前他在办公室里已经见过一次了。
    林鑫看了一眼，不动声色的收回了视线。
    唐歌看见了男人的眼光落在了自己的身上，带着几分打量与欣赏，让她颇为得意。
    只可惜这得意没维持几秒，因为男人又低头玩起了手机。
    一个破手机有多好玩？
    再好玩有她好玩吗？
    唐歌心里暗哼了一声，她一定要揭破这个男人道貌岸然的面具，睡了他！
    一想到面前这个硬朗的保安队长会用他那粗大发黑的肉棒来操她，使劲揉她的奶子，狠狠操弄她骚痒的小穴，让她的小穴里都是满满浓浓的精液，想到那刺激的场面，唐歌就感觉小穴里一股热流潺潺而下，淋洒在她白皙笔直的大腿上。
    不行，再想下去只怕她就要这么意淫着被跳蛋给搞到高潮了，她必须赶紧行动起来！
    而此刻，硬朗的队长，殊然不知就在离他不过几米远的地方，一个年轻的人妻在她丈夫的身边意淫着他胯下的那根大肉棒。
    “这里是……”林鑫感觉到身边有人过来，习惯性的就要提醒对方这里是员工通道，禁止靠近，话说到一半突然顿住，眼神变得深沉。
    年轻性感唐歌迈着又细又白的腿朝他走来，胸脯鼓鼓的，一对大奶子随着她的走动一晃一晃就差蹦出来了，还有那的扭动的腰肢儿，无一不彰显着性的吸引力。
    唐歌走到林鑫的面前停了下来，面对着林鑫，她微微倾下了身子，脸上露出甜美的笑容，“你好，我老公急着上飞机，你也看到那群人把路口堵住了，可以让我们走一下员工通道吗？”
    男人的视线猛的一滞。
    他是坐着的，随着唐歌的俯身，从他这个角度正面看过去，刚好可以看见唐歌吊带里那对波涛汹涌的奶子，白嫩嫩的，中间是一道深深的惹人无限遐思的沟壑。
    只可惜，奶头被乳贴挡住了，只能看见一点点浅粉色的乳晕，却更诱的人想要拨下那碍事的胸罩看个仔细。
    男人的眼神有些遗憾。可想而知，这样一对漂亮的奶子，握在手中时该是怎样的一种销魂享受。
    “请问可以吗？”唐歌再次出声。
    林鑫将视线上移了点，对上唐歌漂亮的脸蛋，那双大眼睛看起来无辜而又清纯，似乎根本没有发现自己走光并且被他看了全部。
    真的没有发现么？男人深深看了唐歌一眼。他温和的说道：“情况特殊，行吧，不过安检还是少不了的。”
    “那真的谢谢了啊。”唐歌笑的更甜了。
    刻意的往前走了两步，唐歌才微微的鞠了一下躬，将奶子往男人胳膊送了下。她的奶子天生很大，这是唐歌最自豪的一点，不需要用那种有厚厚海绵垫的胸罩，属于货真价实的大奶。
    隔着薄薄的布料，整个奶子从林鑫的胳膊摩擦而过。
    男人的胳膊肌肉绷紧了些，他看着唐歌，眼神带着几分审视与试探意味。
    “小姐贵姓？”
    “唐。”唐歌笑的清纯
    “唐小姐，”男人从善如流的称呼，“我待会儿可能还要处理事情，你们最好能快一点。”
    唐歌一愣，待看见男人嘴角噙着的那抹玩味笑容，瞬间了然于心。
    “放心吧，队长，不会给你添麻烦的。”她饱含深意的回答。
    男人微微一笑。
    他目送着唐歌走回到李亮那边，瞟了一眼地板上那一些反光水渍，才慢悠悠收回了视线，那里是刚刚唐歌站着的位子。
    “老公，这位队长同意我们走员工通道。”唐歌拉着李亮走了过来，看到李亮，林鑫眼神暗了暗，润了一下嗓子说道“先生你好，请接受例行检查。”
    一番检查，李亮自然是顺利通过了，而就在林鑫在考虑做一些什么的时候，唐歌走过的安检门突然响了一下。
    “哎呀，我忘记了，我腰带上有铁片了。老公你先走吧，队长可能等下会带我去检查一下是否携带违禁品。”唐歌像是真的突然想起来什么一样，对着李亮解释道。
    “咳，对的…对的。”听到唐歌的话后，林鑫神情迷惑了一会儿，但很快就顺着唐歌的思路走下去了，“这位先生，不好意思啊，门禁响了，你的妻子必须要检查身上是不是有违禁品。”
    “那……好吧，我就先走一步，时间也来不急了”只见李亮低头看了下手机，然后无奈的同意了一旁的妻子提议，最后说了几句什么，就离开了。
    临走前，李亮还不忘温柔的抱了抱他美丽的性感的娇妻。林鑫撇了撇嘴走进了保卫室里。
    那边唐歌想个温柔妻子一样目送李亮离开后，又看了眼这边林鑫立刻的方向，笑着迈出了性感的大白腿。
    机场的保卫室，唐歌进去后，只见许多监控的房间内，一个挺拔的身影正靠着墙壁抽烟。
    男人修长的右腿微微屈起，显得慵懒而随意，袅袅烟雾从他的唇间升起，笼罩在那硬朗的面容上，有种神秘的质感。
    唐歌眼一亮，她毫无顾忌的走了过去。
    这时候的保卫室空荡荡的，并没有其他人，除了机器的声音外显得格外宁静。
    唐歌走路的姿势很好看，就像练过的模特似的，此时在她的刻意下，胯部轻摇慢扭，带着一种难以描述的风情韵律。
    林鑫的表情似笑非笑。
    他对唐歌的到来并不感到惊讶，反而用欣赏的目光看着面前这个风姿摇曳的唐歌。唐歌走到男人的面前停下，两人离得很近很近，近的唐歌几乎整个人都快贴在男人的身上。
    两人的气息，彼此可闻。男人对于唐歌的突然靠近显得很淡定，依旧慢条斯理的吞吐着烟雾。
    这也是一种默许。
    唐歌又轻轻迈出了一步，这次，她是真的整个人都贴在男人的身上了。男人的胸膛很结实，肌肉的热度顺着薄薄的衬衣传递而来，那浓烈的荷尔蒙气息，让唐歌的脑袋嗡的一下失去了运转。
    尤其是她的那对大奶子，也抵在了男人坚硬的肌肉上，隔着乳贴她都能感觉到自己的奶头变的硬挺起来，渴望着男人的爱抚。
    而她的小穴里，淫液哗啦啦的在流淌。
    好想……好想让这个男人玩弄她这幅淫荡的身体。偏偏此刻男人依旧表现的像个没事人似的，坐怀不乱。
    “操我吧。”唐歌抬眸祈求男人，眼眸里一片媚意，妩媚的几乎滴出水来。
    “唐小姐，”男人嗤笑一声，低沉开口：“你确定？”
    “我确定。”唐歌迫切回答，从清早的调情，到上出租车再到现在，唐歌已经忍了很久了。“操我，用你的大肉棒狠狠操我。”
    男人拿着烟草的手顿了顿，他用深沉的眼神仔细端详着面前唐歌。居然敢说出这么淫荡的话。
    简直是……真他么刺激！
    “操。”
    男人难得的骂了句粗话，他将手中的香烟扔在了地上，拿脚狠狠捻灭。
    下一刻，一直如同柳下惠坐怀不乱的男人瞬间变身为狼，大掌捏住唐歌的下巴，男人的薄唇恶狠狠覆盖在了唐歌唇上。
    辗转碾磨，撕咬拉扯，灵活的舌头侵入唐歌的口腔内，如同一匹饿狼贪婪而放肆的掠夺着唐歌口里的甜美津液。
    男人的双手也没有闲着。一只胳膊紧紧搂着唐歌纤细的腰肢，另一只手则放在唐歌的胸前揉捏着。似乎觉得不过瘾，男人索性直接将手从唐歌的吊带下伸了进去，大掌毫不留情的揉搓着唐歌的大奶子，将两团乳肉捏的一会儿圆一会儿扁形成了各种奇怪形状。
    “唔，”唐歌情不自禁出声。
    她的舌头被男人的舌头纠缠着，奶子也被男人的大掌牢牢掌握着，这种感觉太过舒服，让她陶醉的想要呻吟。
    很快男人的大手伸进了唐歌的裙底，在真空的两腿之间摸索起来，“唐小姐，你没有带违禁品进机场吧？”他问。
    “没…唔、咿啊，没有……”唐歌把脸凑到他耳旁，用粗重的呼吸声提醒道：“你不信，可以把手往上面去找找，我们女生的那里……也是可能藏东西的～”
    “噢……”闻言，林鑫十分信服地点了点头，手指沿着大腿根攀上了那片私密地带，陷入一处滑嫩之中。
    “咿啊！”唐歌惊呼一声，双手捂嘴原地一颤，大腿立马夹紧了。
    “唐小姐，没事吧？”林鑫虽然嘴里问着，但手上的动作却没有停下，干脆利索地摸到唐歌的两片阴唇后，轻轻掰开了它们。
    “还说没带，那这是什么呢？真是个骚货啊……”感受到里面的椭圆物体后，他一边说，一边用两根手根在里面搅动起来。
    然而唐歌则根本没听见他在说什么，只是因粗糙的手指在小穴里摸索而抽搐着、失神着，时不时还会憋不住——从嘴角漏出让人面红耳赤的呻吟。
    可是不够啊……还不够，唐歌难耐的扭动着屁股，用泛着水泽的眼眸看着男人。
    “骚货。”
    男人轻笑了声，低沉的烟嗓声线格外诱人。拍了拍唐歌躁动不安的屁股，男人安抚道：“放心，我马上满足你。”
    说罢，男人大掌一捞，轻轻松松的抱着唐歌走进了保卫室最里面的一个小隔间，男人将唐歌放在椅子上，转过身去反锁好了隔间的门。
    做好这一切后，男人才不紧不慢的去解开裤子的皮带。
    等男人拉下拉链，只见内裤中包裹着一根长棍子，光看那形状就十分可观了，在唐歌眼馋的目光中，男人勾了勾唇，终于肯开恩将那根长棍子从层层束缚中解放出来，让长棍露出了它真正的面目。
    露出来的大肉棒又粗又长，棒身因为被主人用过无数次而显得黝黑，那硕大的龟头正直挺挺对着她，面目狰狞。
    而浓黑的毛发下，两颗大卵蛋非常的精神显目，它是那么的饱满，里面储存了不少唐歌钟爱的精液。
    “背过去，让我看看你的小逼嫩不嫩？”男人毫不客气的说道。这小骚货一定被很多人操过了，就怕她的逼变得又松又黑，那就令人扫兴了。
    哼，她的小穴可是被好多人夸过的，男人居然敢质疑，这无疑有些打击到了唐歌。不过欲火焚身这些不爽先忍了，她决定，待会儿一定要把男人榨干才行，到时候看男人回去还怎么站岗上班。
    在男人严厉的视线下，唐歌不太高兴的掀起了裙子，背过身去将高高撅起浑圆饱满的屁股面对着男人。
    唐歌的小屁股跟刚出水的嫩豆腐一样，看上去又白又滑，男人情不自禁用大掌揉捏了几下，细细感受手掌下滑腻柔软的肌肤。
    大掌一路往下滑，渐渐落入唐歌两股之间的小缝隙中，随手将唐歌体内的跳蛋扣了出来，看着湿漉漉的手指，男人调笑道：“刚才就想说了，内裤不穿还塞着跳蛋流了这么多的水，真是个十足的骚货，现在是不是等不及被我操了？”
    唐歌娇声道：“谁让你一直不操人家的。”都怪他们这群男人，害得她不停流淫水，兴奋了小半天了。
    随着大掌不费吹灰之力掰开唐歌的臀瓣，露出那最神秘销魂的花穴来，唐歌的花穴就像两片花瓣，粉嫩嫩的，阴唇肥嘟嘟的，中间一条细细的缝，还在不停往外冒着淫水。
    “小穴不错。”男人诚实夸赞，紧接着粗糙的手掌拨开两片阴唇，伸出一只手指再一次插进了唐歌的花穴中。
    温热，软滑，这是手指被肉壁包裹住的感觉，男人忍不住手指抽动了几下，换来唐歌更加妩媚的呻吟。
    一根手指就被咬的这么紧，若是换成他的肉棒，只怕那感觉要爽上天了。男人这样想着，也就做了。
    “我要插进你的小逼了。”男人对唐歌宣告。
    唐歌早就等不及了。激动的颤了颤身子，将屁股撅的高高的，方便着男人接下来的进入。
    男人胯下猩红的大肉棒直挺挺的上扬，如同一直凶猛的兽，叫嚣着蠢蠢欲动。下一刻，这根大肉棒就气势汹汹的进入了唐歌的小穴中。
    一路势如破竹，大肉棒畅通无阻的到了小穴的最深处，全根没入，仅留着两个卵蛋显露在外面。
    “啊……”
    小穴被大肉棒突如其来的充满，这种刺激感让唐歌控制不住的尖叫。身后男人的呼吸声也更粗重了些，鬓边沁出密密麻麻的汗珠来。
    林鑫也是身经百战过的了，虽然婚后收敛了许多，可没结婚之前也嫖过不少。操过那么多女人的逼，却没一个女人像这个女人一样带给他这么强烈的感受。
    这个女人的逼是个极品，比他想象中的更湿更滑，进入的那一刻，穴里的嫩肉像无数只小嘴紧紧咬住他的肉棒，吮吸包裹着他的全部，仿佛要把他整个人的精气神全吸了去，带给他从未体验过的痛快与刺激。
    差一点，差一点就让他缴枪纳械了。
    男人深深喘了一口气，肉棒停滞不动。大掌啪的一声打在了唐歌又白又软的臀瓣上，沉声命令道：“放松点，太紧了。”
    唐歌小穴实在太紧了，男人可不想那么快的交出精华。

第281章    飞机场上唐歌


    “……才刚进去就……就这么舒服吗？……”
    林鑫皱起眉，感到她娇软的蜜穴一缩一缩夹紧吮吸，紧窄的肉穴收缩有力，密密的缠住了插进来的肉棒。
    林鑫嘶的倒抽一口冷气，差点没忍住射精的冲动，感到身体的悸动稍稍褪去，他才稍微抽出自己，又猛地往她花穴里插进去。
    “呜唔！……”
    林鑫撞的唐歌往前一步，要不是下意识伸手撑住，差点直接贴在了微凉的瓷砖上，可男人也没给她任何缓冲，直接粗喘着用力顶撞起来。
    唐歌被他用力的抽插顶撞弄得有些受不住，呼吸急促的撑在墙上，男人一下干得比一下狠，大手肆意玩弄着她的乳房，不停搓揉着她敏感的乳尖。
    “你好紧……”男人叹息着前挺，炙硬的肉棒一下下往里捣弄，一上来就是大力的操干。
    “……唔……别……”
    这样有些粗暴的性爱也勾起了唐歌身体里忍耐许久的渴望，唐歌侧过脸，想要避开越来越近的墙体，却看到正对面的瓷砖墙上，那光滑的瓷砖面在灯光的反射下，印出自己身后男人陌生的轮廓。
    “啊！……不要……不要这么快……啊啊啊……好大……好涨……”
    硕大的分身一次次重重击打在酸胀的花心，唐歌感觉自己整个人都被撑开了，身体最深处被他顶的又酸又涨。
    她脚趾蜷起，受不住的娇吟出声。
    听到女人的娇喘呻吟，林鑫呼吸顿了一瞬，随即开始更用力的肏干，更用力地顶进，大手色情的抓揉她的乳房，指尖捏住她的乳尖用力揉捻。
    起先唐歌还能默默承受，可是很快，随着男人越干越快越干越猛，她已经无法控制自己的呻吟，失去理智的陷入了迷乱的情欲中，甚至不自觉的迎合着男人的抽插，想要获得更多的快感。
    “……屁股夹的这么紧，看来你喜欢被我这么干……”
    湿软紧窄的花穴简直是人间极品，林鑫被唐歌夹得眼睛都红了，愈发用力的肏弄着她的蜜穴，因为过多的欲望无法发泄，俊美的面容都有些狰狞。
    “啊……用力……喜欢……啊……”
    唐歌听到男人沙哑的话，有气无力的娇哼，男人直接握着她的腰往后拖了拖，在她失去平衡的时候猛地再次干进了花心。
    烦躁生气本就容易动欲，更何况是林鑫这样享受过情欲滋味的却有因为工作原因被禁欲好几周的。
    而且他现在正在操着唐歌这个极品，舒服的连等下还要开会都忘了。
    没办法，谁让他遇见的这个骚货实在是太骚了呢，竟然当着丈夫的面勾引了他。
    旁边手机响起的时候，林鑫正趴在唐歌身上大力抽送，粗长的肉棒每一次捣弄，都插得那娇小的花穴蜜液四溅。
    听到突然响起的手机铃声，唐歌吓得体内一缩，想要推他，可林鑫被她夹的受不住，管都没管手机，伸手压制住唐歌没什么力气的手腕，直接将她两腿扛在肩上就是一阵大力捣弄。
    “……电话、我的电话响了……我老公打~呜唔！不行……”
    唐歌反抗不成，却感觉林鑫插的越发猛了，一时间抓紧了他的手臂，纤细的指尖几乎嵌进他结实的臂肉里。
    “别管你老公了……现在我才是你男人”
    可林鑫丝毫不受这点疼痛影响，甚至被这点痛意刺激，下身捣弄的愈发迅速，他肆意的揉弄着唐歌丰满的蜜乳，心里对她的走神有些不满，惩罚一般的越动越快。
    直到唐歌嘤嘤咛咛的呜咽着到了高潮顶峰，他才终于有了要出精的预兆，在手机铃声颤动的尾音中，炙硬的肉棒频繁抖动着，在她体内又最后冲刺了几十下，才顶在唐歌的宫颈口释放出来。
    房内响起女子的闷哼和男人的低喘，刚才还响着的手机早就又归于静寂。
    林鑫满足的叹了口气，却依旧埋在她体内不时弄个几下，他是满足了，唐歌却有些心潮难耐。
    刚才那几下弄得她不上不下的，又诱起了身体深处的渴望，可是这男人明明知道，却只慢慢的抽送着，一点都不见刚才的急切。
    唐歌郁闷的瞪了一眼唇角微弯的男人，决定趁着电话再次响起，林鑫注意力分散的空隙自食其力，干脆的推开他的手，在男人有些诧异的目光下，直接伸手将他推倒在椅子。
    林鑫见唐歌炸毛一样的起来，惊讶的同时，心里竟还有些诡异的期待。
    林鑫纵容的看着她骑到自己腰上，又伸出小手握住他的分身，直到看到唐歌试探性的撸了两下，对准那娇软的小蜜穴一点点坐了下去，黑眸渐渐深沉。
    事实证明，女上位更方便她控制节奏，唐歌忘情的动着腰，完全没有发现林鑫看着自己的目光越发深邃。
    唐歌接起电话，也不再压抑，直接撑着男人精瘦的小腹，上下起伏的吞吐着那粗长的男根，红唇中不时吐出娇吟。
    “老婆，怎么样，刚才怎么没接电话？”
    一接起电话，唐歌便听到她那个绿帽老公的声音，毕竟这是跟李亮约好的，她去勾引员工让李亮走员工通道，之后李亮在打电话临走前享受一下。
    “没啥，去厕所没听到。”
    林鑫此时停下了他缓缓抽动的腰，看着唐歌，而后者则是给他笔划了个手势，示意对方继续。
    粗壮的肉棒一下子顶了进去，使得唐歌不禁再次“啊~”得一声叫了出来。
    “老婆，你怎么了？”电话那头传来明知故问的关切的声音。
    “都怪你，我刚才听你电话脚踩滑了！”
    唐歌一边抱怨着，一边用两条腿来回地勾动林鑫粗壮的腰肢。
    林鑫的目光在衣衫不整的唐歌跳动的雪乳上停留几秒，最后落在两人紧紧结合的下体，看着唐歌随着心意起起落落，他只觉得下身胀痛的难受，呼吸也粗重不少。
    而此刻，手机对面的人其实也听到了这边传来的动静。尤其是听到女人暧昧的喘息和肉体碰撞的声响，李亮自然知道这是什么声音。
    只不过他现在需要假装不知道而已，发现那声音越来越暧昧后，李亮仿佛不知道一样继续关心道：“那对不起啊，老婆脚没伤到吧，如果不能走就不要来送我了。”
    “脚没事，不过要休息一下，我坐着按摩一下缓缓就好，不过我就不来送你了。”
    “知道了。”
    此时的林鑫算是彻底知道了唐歌是个什么人，这个美丽的少妇，淫荡的御姐气质让林鑫深深沉醉。他也开始迎合抽送，配合着她的节奏三浅一深的抽插着，动作幅度开始增大。
    扑哧、扑哧、扑哧。
    肉棒与小穴的交合处开始传出水声，十分有节奏，唐歌开始连连娇喘。
    “行了....没事的话....挂了.....”
    尽管她努力控制，可说话时却还是断断续续，中间夹杂着不正常的喘息声。
    “老婆，你在干什么？”
    电话那头传来了李亮的声音。
    “嗯.....嗯......我在.....嗯......按摩.....啊......脚.....你......嗯......知道的……啊……人家小脚很……敏感的。”
    电话那头沉默了很久，但唐歌还是听到李亮轻微的喘气声，她不打算就这么挂了，又问了一句让林鑫十分兴奋的话。
    “老......老公......你说说......嗯......嗯......这按摩，我......该不该做？”
    再次听到唐歌的话时，李亮已经找到了一件厕所，脑中浮现出唐歌正跪在别人胯下，一边认真的被男人的鸡巴操，一边和自己通话的模样。而电话那一头的唐歌似乎是知道了李亮的心思一样，娇嗔的声音更大了。
    自从被唐歌调教出绿帽癖后，种子就在李亮心中扎下根之后就再也没有消失，并且如同毒品上瘾一般一发不可收拾，愈演愈烈。
    经常幻想作为自己女友的唐歌被别人压在身下，大鸡巴狠狠地从的小穴里面进进出出，而她则是一脸享受的迎合着别人的操弄，嘴里还喊叫着淫声浪语。
    “嗯？老公？嗯嗯嗯嗯.....奥~~”
    此时的林鑫，抽插速度越来越快，骚逼传来的阵阵爽感也是让唐歌再也忍不住，直接是毫不掩饰地开始了连声浪叫。
    “我到底.....啊啊....嗯....该不该做这按摩呢？”
    电话的那头，李亮结束了幻想之后，半天才说出一句话，想起来上飞机时间真不多，于是对着电话里估计正吃鸡巴吃得起劲的唐歌说到：“该。你就先忙着吧，我自己上飞机了，先挂了。”
    “真骚货啊，不怕你的老公知道？”林鑫在唐歌大腿中间，一边抽插一边问道。
    “你爽么？”唐歌却是没有直接回答。
    “.....爽。”
    “那就别停！”
    再说到这头，唐歌就被等不及的林鑫压在了椅上狠狠肏弄，男人几乎是粗暴的抓握着她一对雪乳，肆意挤压揉弄，又捏住她硬起的顶端搓揉。
    “……恩……不要再、呜唔！……不要往前顶了……不行啊啊！——”
    唐歌呜咽着，挺立的乳尖很快就被搓的充血肿胀，水穴里还插着男人热硬的肉棒，她想要抗议，但是唇也马上被男人封住，抗议的话语被男人尽数吞下。
    唐歌的唇又软又甜，来不及吞咽的津液像是琼浆玉露，又像是甜美的蜜水，被林鑫尽数卷入口中。
    此刻的林鑫早忘了自己以前还嫌弃亲吻这样的举动，现在只知道撬开唐歌的牙关，追逐她躲闪的香舌吮吸亲吻。
    林鑫一边吻，一边猛烈的肏弄着她娇小紧致的蜜穴，还不忘同时揉弄爱抚唐歌一对饱满圆润的玉乳。
    “……下面的小嘴这么会吸……插了那么久怎么还这么紧……放松点……你快把我夹断了……”
    他粗长的肉棒一次次重重捣入唐歌紧致的水穴，每一次都带出丰沛的花蜜，甚至在疯狂的驰骋中，顶开了她紧闭的玉门关。
    “啊啊啊——不行！……进去了……呜呜………”
    唐歌感觉到那根肉棒击中了花心，大脑瞬间变得一片空白，整个人发出足以让保卫室外面走廊都听到的淫荡叫声。
    林鑫粗喘着，一次又一次的摩擦着紧窄的宫口，粗长的分身重重捣弄进脆弱的子宫，磨得唐歌身子颤抖，眼角也不自觉的溢出激情的泪珠。
    “……咬得好紧……呼……好会吸……这么会吸……是不是你老公不行啊，看你这饿的想要精液喂饱你？……”
    唐歌倒是想回话，可是男人的动作越来越快，她一开口就是一串呻吟，只能拼命点头，表示自己想要。
    “骚货……是我操的你爽还是你老公啊？”
    “是你...啊啊啊..大肉棒要把人家的骚逼给操烂了，好舒服，好大，啊啊啊，你才是人家的老公~。”女人的浪叫是最美的催情剂，小穴的蜜液越来越多，空气中都是肉体撞击还有淫水的声音，更是点燃了林鑫身体的欲火。
    粗长的肉棒一次又一次的顶进唐歌小巧的子宫，每一次的抽送，那紧窄的宫口都死死箍住肉柱，仿佛有无数小嘴在卖力的吮吸。
    “嗯……老公~……人家的小穴都受不了了，射给人家嘛。”这样说着，唐歌却故意收紧了小腹。
    林鑫耳边是唐歌甜腻的娇喘，身下的肉棒被美妙的夹住，不管是脑内还是在唐歌的小穴里，林鑫都感受到了前所未有的满足，又是一阵抽插之后，感受到要射的前兆了。
    “马上就给你……骚货，干死你这个骚货！”
    林鑫爽的无法自己，他咬牙奋力挺动着腰身，尺寸惊人的巨大分身像是烧红的烙铁，肏进那娇嫩的水穴，顶的唐歌原本平坦的小腹不时凸起一块，不过可惜唐歌的吊带刚好卡在小腹位置遮挡了绽放的淫纹，不然林鑫的攻击力还要加强一些。
    “……不行了……我要去了……啊啊……啊……我要高潮了了……老公快射给人家啊啊啊啊啊——”
    可怕的长度让唐歌尖叫出声，几乎觉得自己五脏六腑都快被撞散了，她哭叫着紧绷着身体，内壁疯狂紧缩，在男人持续不断的操干下连声音都变了调，竟然在他身下就这么潮吹了。
    林鑫闷哼一声，只觉得尾椎发麻，那滚烫的蜜汁一波波喷洒在他充血的肉棒上，简直是冲垮骆驼的最后一根稻草，他低吼一声，伸手压按着唐歌的小腹，不管她的哭叫挣扎，疯狂的挺动着劲瘦的腰身。
    粗硬的肉棒又粗又长，几乎要顶穿她的子宫，唐歌几乎被顶的话都说不清了，浑身颤抖着被男人往死里肏弄，到后面都无法思考其他，脑中只剩下无尽的快感。
    恍恍惚惚间，她感觉男人在她身上低吼着发泄出来，滚烫的精液顿时充斥了她的子宫，烫的她头脑一片空白。
    唐歌的小穴里流出一股热流，和奶白色的蜜液一起流出来，留在椅子上，又顺着把地上浸湿了一大片。一股甜腥味闯进林鑫的鼻子，携带着唐歌身上的香味，这场性爱的盛宴，格外的美味。
    …………
    唐歌和林鑫一直大战了一个多小时，后者射了四次唐歌才堪堪将其放走。林鑫的肉棒就像挤牛奶似的被唐歌小穴榨取出来，在她子宫深处让对方内射灌满。
    稍微清理一下后，离开机场后，唐歌直接招了一连出租车，她已经累的毫无淑女样子坐在上面，报出海边房的位子后就闭目休息，丝毫不在意那褶皱不堪的吊带露出来的春光被司机看的一清二楚。
    或者说唐歌根本就不担心被司机再来一次强奸游戏。
    然而回到家，司机吃了一路的冰淇淋，唐歌也没被强奸，只能说娱乐城在白天的一些风气是真的好，对此唐歌有些庆幸同时有带点失落。
    唐歌回到家，直接在客厅把吊带裙给脱了，当然，脱了这件，她就已经光溜溜的了，可惜没人欣赏那完美到近乎极致的胴体。
    唐歌拿出手机拍了一张裸照后，摆了个姿势挡住私密部位后又拍了几张。
    “看硬了吧？自己解决吧，记得不要射在沙发上。”这段话配上遮挡照片又在推特上引发了一群粉丝色友的狼嚎。
    搞完，唐歌自顾自地进了浴室，躺在宽敞的浴缸中享受着财富给她带来的愉悦。
    “车哪里去搞呢？”唐歌自言自语道，“明天去问一下柳静瑶吧，她肯定知道。”
    …………
    李亮下了飞机后打开手机，就看到唐歌已经发来了一段视频，视频里她正在卖力的用小穴吞吐着一根巨大的鸡巴，不过那根鸡巴实在是太大了，可以看出唐歌已经很努力的想要多吃进去一点，可仍然还是有一部分暴露在外面。

第282章   豪车震动

    在唐歌来到日本市这些天，除开第一天援交外，唐歌有钱了也没去到处援交了，白天疯狂购物装填这个海景房。晚上因为过于危险，唐歌不想出门被强奸。所以在房间里直播，偶尔开一下计时房，大多时候只是穿着性感白色小背心和超短裙，那硕大的胸部一大半都裸露在外面，修长的黑丝美腿在装好的电脑前跳着热舞或者聊天说着黄段。只是这样简单的直播，唐歌也凭借性感身材开播就能轻松霸榜，联带推特粉丝也是一路飙升。
    这是一个看起来很普通的汽车售卖展会。在娱乐城这种发达的经济特区，富豪还是挺多的，自然车展上也是遍地豪车，与之相伴的自然也有车展不可缺少的车模美人。
    所以每次车展业绩颇为显着，不知情的人往往归功于美女人气，加上厂家这些年的推陈出新的新车。
    但是知情人很清楚，除了厂家推广的车外，更重要的要汽车身边的花枝招展的美女车模，这个车展卖的车可不单单是铁做的……。
    最开始的确是很普通的车展最多带一点业内的灰色事情，但这里是娱乐城，一个色情行业盛行的地方，不知道是那位富豪或者公子哥开得头，将自己的豪车放在了车展上作为非卖品来吸引美艳的车模，香车配美人，驾驶开长途。
    然后成功吸引了不少美人，而这一举动自然也引起了其他男性的争相模仿，在美人面前男人可是很在乎面子的，攀比也开始随之而来。
    就像现在明明是非卖品的展位但占地范围却格外的大，豪车呈金字塔形状摆放，随着往展会里走所展示的豪车就越稀少越昂贵，当然车旁相对应的美人自然也是呈比例的越少却越极品。
    在美女车模里面，最出色的自然是唐歌。
    她在送走李亮后第二天就给柳静瑶打了电话，询问了关于想要车的事情，然后柳静瑶这个地头蛇就给她推荐了这个展会。这也是柳静瑶这段时间没找唐歌的原因，她看上了一辆限量跑车，但可惜人家也不缺钱不卖，她只好陪车主来一次浪漫的香车美人长途。
    能进来这里唐歌也是费了不少功夫，虽然靠着柳静瑶的推荐少了一些麻烦，不过这里还是更看的是自身素质，当唐歌看到所谓的美女评审员的时候可真的是大吃了一惊，没想到居然这么的正式。
    以外在美和内在美的苛刻评审下，唐歌作为顶尖美人也是相当艰难的以微弱优势胜出，获得桂冠，站在了金字塔的顶端一辆银白色的超跑前。
    虽然唐歌对车没什么太多要求，但当她第一眼看到这辆超跑的时候就喜欢上了，流线型的银白色车身显得格外帅气，精美、大气。
    一辆限量版银白色法拉利拉法，全球限量9辆，国内只有两台，这台就是其中之一。跑车搭载了6.3L V12发动机，动力方面可以输出588kw和700Nm，而且是插电混合车型，破百提速仅需要3秒，这个性能在跑车界相当出色。
    以上这些都是唐歌从一旁介绍牌看到的，值得一提的是，这款车型为了保持纪念意义，会在方向盘上刻下车主的名字，而这辆法拉利并没有刻上车主，这也是唐歌想要的原因之一，毕竟独一无二什么的还是很难让人拒绝的。
    顺带一提国内的剩下一辆在秦馨手上，这件事也是很久以后唐歌开着车去秦馨别墅时候，在一堆豪车的车库里无意发现的。当然秦馨那一辆是货真价实的正常交易买来的。
    …………
    “先生，您好！欢迎光临本店，请问您需要帮忙么？”唐歌对着一个刚进店的年青男子微笑鞠躬。
    男子略微一愣，上下打量了一下，一个美丽倾城的美人，脸蛋上露出淡淡的微笑，鹅蛋型下巴下方白色的天鹅颈，长长的头发自然地垂在脑后，却暴露出了那一对带着几条银线形状耳坠的玲珑玉耳，让她在妩媚中平添了几分精致的华贵。
    随着那纤细的黛眉向上挑起的双眼，末端又染着宛如烟雨打湿的桃花般那氤氲的粉色，似乎诉说着她内心清欲的旖旎。
    小巧的琼鼻落在那染着灯光的俏脸上，让她的五官带上了一种诱人的立体感，然后便是那似开似闭的一对双唇，只是随意的一个弧度便让她整个面容似乎都如同一幅骤然被点睛的水墨画，轻易地挑逗着男人心底的清欲。
    而在唐歌身上则穿着一件与跑车同色的单间的银白吊带长裙，裙子的上方压的很低，那动人的锁骨与颈窝，以及那一对尺寸惊人的白嫩豪乳上面大半，还有一对豪乳间那深深的沟壑都包露在了外面，荡漾着一种动人心魄的性感风清。
    那宛如绽放在圣洁雪山顶上的两点殷红梅花般的乳头，却与那对豪乳的其他部位被彻底遮掩住了，让人只能透过那上身衣衫中惊人的隆起来感叹那对豪乳的惊人尺寸。
    而在一对豪乳下方又有两条布片分别自右肩和左侧腋下延伸形成了宛如最豪放的胸罩造型，将一对豪乳衬托的越发巍峨壮观，却又在乳沟最下端的位置彼此交叉着斜向下延伸，在裙子上成一个完全镂空的小三角，守住了她的双乳最敏感的部位，却又暴露出了那一抹诱人的白皙肌肤，让人升起无限的遐想与冲动。
    三角形的下方位置被设计师有意的用与胸前布料同款的深色布料，制造成了一条条看似凌乱的褶皱。
    让唐歌那平滑的小腹多出了几分诱人的层次感，也更加突出了她那纤细的腰肢，与那骤然放大的性感胯部线条，还有她后面那过分饱满浑圆，却又宛如带着完美曲线的翘臀。
    裙摆的下面一直漫过了唐歌的膝盖直到脚踝上面十几公分，看似将唐歌下面的风采完全遮掩了，可是在那裙子的左侧，一条长长的开叉堪堪蔓延到了唐歌臀部，以至于随着唐歌那包裹在细高跟小凉鞋中精致小巧宛如名家雕琢的玉足移动间，一双修长匀称，又笔直的黑丝美腿在若隐若现中挑逗着男人深深地窥探欲和占有欲。
    如此性感的车模自然少不了一群来车展看美人的色影师长枪短炮的一整咔嚓，不过让一群人可惜的就是站着的唐歌因为裙摆太长导致没法拍到内在的美景。
    只是瞥了一眼唐歌，男子信步走向展厅的车型。唐歌连忙跟随在半步之后。
    男子围着限量版银白色法拉利拉法看了半天，没发出任何的表态。
    唐歌也一直在男子身后，没有发出半点评论或者推介。
    她知道，这时候客户是要了解豪车的基本状况，不能乱加推介和评论，否则一开口就很容易给客户造成一个负面的影响。
    不是那辆法拉利，而是唐歌这辆豪车，男人看似在看车，实则视线一直在她身上扫过，也让唐歌扭动的姿态更加的妖娆风情。当然这也是因为男人就是豪车的车主，不然作为车模的唐歌怎么可能跑下去接人。
    男人微不可查的点了一下头，唐歌外貌的确是合格配得上自己这辆限定法拉利法拉，他参加展会完全是出于圈子里好友行为的刺激，用了一辆豪车居然带着娱乐城里的“公主”柳静瑶花前月下去了，他一时脑热也跟着学了，另外就是有些好奇什么样美人才配得上他的车。
    接到了展会的电话后就直接过来看什么样的美人能配得上他这辆限定版法拉利。看到唐歌的时候，他也明白了的确是位倾国美人，在欣赏唐歌摇曳的身姿几分钟后，男子满意的回头对唐歌说，现在这车优惠多少？
    听到男子问话，唐歌也算松了口气，别以为评审过了就没事了，很多美人到了车主这一关最后被赶下去的可是相当多的，豪车交易完就是别人的了，而对此付出相比美人就是在床上开开大腿，这么轻松的事情自然很多车主也变得极其挑剔。
    唐歌说“这是一款新车，目前我们只能优惠这么多。”唐歌对着男子比了一个“6”。六天，唐歌陪男子六天后，交易结束。
    “这么少？”
    “是的，先生，这是一款高配型，配置极高，所以厂家的优惠也不算太多。不知道先生您是自用还是商用呢？”
    “自用。”
    这样双方三言两句就聊开了话题，唐歌了解到，这位沈先生来意，对买车是否成功并不一定强求，但这对于唐歌来说也是同样的，她跟车展的很多车模不一样，她只是喜欢这辆跑车才留在展会上的，限量法拉利还没到要她退让的地步，如果不行她随便开一辆普通车也可以的，毕竟她只是找一辆代步车顺便找个乐子而已。
    唐歌试探着说，“先生，要不你再考虑一下如何，你看，该车型可是全球限量款式，比那些基本型可是相当稀少，比基本车型功能强大的多。而且作为豪车，车况保养极好，动力操控操作易懂简单，你在市区行车的安全更有保障。该车还配了油检系统，无论车主灌多少油，都不会出问题，这也很大程度提高了安全性，这几样系统的配置可超过不少同款豪车哦。更重要的是，现在这辆豪车有现车，你既可以看，也可以试驾。你先去感受一下？”
    “那……先看看吧。”   沈先生犹豫了很久说道。
    看到美人先退了一步，男人考虑了一下也退而求其次，毕竟男人对于唐歌这样的极品自然也不想就这么放弃，这样的极品拿到手后六天多开开长途，尽量补回来就好。然而男人忘记了一件很重要的事情，那就是跑车都是极其耗油的。
    就这样，唐歌陪着沈先生坐新车内，逐一讲解新增功能以及作用。
    在封闭车厢内，沈先生闻着淡淡的美女香味，看着一条雪白胳膊不停的指点这这点那里，听着美人的温软话语，顿时觉得有点心旷神怡，甚至于有点不知道唐歌说了些什么。
    “车~好看吗？”手上拿着一个小巧白色手包的唐歌坐在了汽车副驾驶位置，然后宛如随意的将左腿交叠在了右腿上，娇躯懒懒的靠在稍稍朝后的座椅上，微微偏着头有些挑逗似得上下瞥了刚坐上驾驶位的沈先生一眼，嘴角抿出一抹妩媚的弧度，轻声道。
    目光只是无意间一撇，沈先生便看到了唐歌胸口与左腿上那抹诱人的白皙细腻，甚至因为角度问题，沈先生隐约可以看到唐歌里面那没有穿内衣只是用半透明乳贴遮住的乳头。
    连忙坐直身体，体内真气快速流转间，将那因为唐歌诱人身材与那仅仅只是随意的一句话便宛如带着清欲邀请的魅惑的声音挑起来的炙热欲望压了下去。
    “好看，这车，真的好看。”沈先生快速的回了一句后，就不是不知道到底是说的那辆车好看。
    “那~先生既然喜欢，那我就继续讲了。”唐歌低吟一声，看着沈先生那老实忠厚的样子，还有那胯间鼓鼓囊囊的隆起，在天性百无禁忌的玩闹心理下，更加升起了挑逗沈先生的心思，一边继续说话一边假装因为不舒服调整了一下坐姿，让自己左边的黑丝大腿暴露的越发明显，甚至从沈先生那里看去隐约能看到下面黑色蕾丝内裤的边缘。
    面对唐歌这样的极品美人，沈先生还是难以抵挡其魅力。
    接下来，沈先生迷迷糊糊的跟着唐歌办理了试车手续，到边上的停车场去试车。
    这次，换成唐歌在前面，沈先生则紧跟脚步。
    只看到高高的高跟鞋踩着水泥地发出有节奏的声音，包裹在吊带裙下的臀部圆润饱满，伴随着美人的走路而左右摇曳，沈先生不禁在想，这样的极品美人如果能拥有该多好啊。
    唐歌打开车门，先请沈先生坐上了副驾驶位。
    她则半蹲在车边，调整副驾驶位的位置“先生，这辆豪车多了一个座位电动调节功能，你不要动，感受一下”。
    半蹲的唐歌半身略微有点前倾，似乎很专注地在调节座椅的位置。
    她调节的很慢，因为她知道，有一道灼热的目光正通过一个倾角注射着她傲人的胸部。
    她半倾的姿势使得本不紧身的吊带因自然重力下坠，雪白的胸部一览无余，高耸的酥胸，露出两对半球和深深的乳沟，这比一丝不挂更煽动欲火。
    让沈先生饱览了几十秒后，唐歌用迷人的声音说，“先生，我帮你系安全带，开车要注意安全”。
    就这样唐歌缓缓的凑了上去，一对雪峰就这样悄无声息向沈先生压了过来，带着一点乳香和美人的体味。
    当他咽了一口口水，准备迎接雪峰对嘴唇的撞击的时候，雪峰却停止了，就只有几厘米，一步之遥却似乎遥不可及。
    只听“卡塔”一声，唐歌扣好了安全带，“先生，我们开始试车吧”。
    “哦，好好好。”沈先生仿佛刚从梦中醒来。
    唐歌妩媚的一笑，瞥了一眼沈先生那站立的裆部。
    唐歌打开驾驶位，先迈一条黑丝美腿进来，但似乎有点困难，于是仿佛很羞涩的撸了一下短裙，往沈先生方向一摆，然后轻盈的坐下。
    让自己宛如毫无防备的将诱人的娇躯，堆砌在了沈先生旁边。眼角余光只是不经意间的一瞥，沈先生就看到了那让他无比惊悸的一幕，那惊人白皙细腻的肌肤好似一团炙热的火焰灼烧着他的内心，如果可以他甚至想要现在就将车上这个女人在车上就地正法。
    试驾开始了。你在桥上看风景，看风景的人在桥上看你，虽然不算很香艳，但沈先生终于明白了什么叫香车配美人。时间过的很快，一转眼，沈先生和唐歌坐到了大厅角落的桌子上，探讨车的优惠价，沈先生还是打算在争取能多一些优惠。
    “你看……这辆车高配置你满意吗？”……仿佛不经意之间，沈先生感受到有一个美腿轻轻的接触了自己的腿部，他没有拒绝。
    慢慢的，丝袜美腿开始摩挲起他的裤腿，他顿时觉得有点飘起来了，和他正在讨论配置的唐歌似乎也更加迷人了。
    沈先生不由自主的又咽了一下口水。
    唐歌看了看半满的纸杯，微笑着对沈先生说，“沈先生，您提的优惠条件，我没法接受，能不能看看是否能折中一下，一个月实在太长了，我最多延长一天，最多以后相遇了条件允许可以陪你玩一玩，你看如何？”。
    对于这个有点绅士风度的男人，唐歌也不算讨厌，最重要的是在刚才彼此有意无意的接触当中，唐歌也感受到了沈先生的大人大量，再加上跑车唐歌的确很喜欢，所以唐歌先给出了底线。
    沈先生似乎有点犹豫，盘算起到底该如何决策。
    但是唐歌在他耳边的轻轻一句话似乎让他中了魔咒：“如果您愿意的话，现在可以先让你试驾一下，并且我再送你项礼物，我穿在身上的哦。沈先生，我们上楼吧……”
    就这样，唐歌带着沈先生走上了二楼的会客室，看了一下已经拉上了的百叶帘，唐歌顺手关上了门，妩媚地说：“沈先生，你签了合同，我可以把穿身上的一件的东西送给你。什么都可以哦，不过还请高抬贵手别让我出不了门哦”。
    沈先生滴溜溜的盯着唐歌看，不知道是不是下不了决心还是说不出口。
    唐歌微微一笑“沈先生你不会想要我裙子吧？那我没法见人了，高跟鞋也不行哦，要不送给你人家的小内内？”
    沈先生彷如如梦初醒般：“好好！”唐歌仿佛很自然的走到沈先生面前“那可要你自取哦”。
    她撩起短裙的一瞬间，沈先生眼睛瞪圆了。
    这么多年，作为富二代他也算身经百战了，可这一刻没有一个娇滴滴的美人比唐歌在他面前展示的还要风情。
    这是一个干练又不失妩媚的性感女郎，接近透明的黑色丝袜包裹着笔直的双腿，显得是那么的修长、光滑、无暇。
    亭亭玉立的长腿根部，薄肉丝的加厚档，有一个一字的线条吸引着男人的注意。
    薄丝包不住里面丁字内裤的风光，在丁字裤的中央却没有看到一小团该有的黑影，见多识广的沈先生立刻就明白了什么，极品白虎啊。
    沈先生一把抱住了唐歌，他喘着粗气一下凑上美女的香唇，一只手一下子就搭上丰满的山峰揉捏起来，感受到丰盈的热量。
    他的下身早就站立起来，紧贴着美人的短裙摩挲起来。
    突然袭击后几秒后，唐歌似乎有点恼怒她一把推开沈先生，有点严厉地说：“别这样，沈先生，没签合同前，我可没说把身子给你”。
    还没来得及沈先生回过神来，一秒钟以后，她又变得一如既往的妩媚和蔼：“我只给你内裤哦”。
    她转身一把坐上了办公室的桌子，穿着黑丝高跟鞋略微抬起双腿，和风细雨的嗓音中带着一丝娇柔：“给你五分钟哦，这期间不能脱我丝袜和内裤。要不然我会叫人哦。十分钟后，送给你是干的内裤还是湿的内裤就取决于你的水平了。”说完，她看了看手表。
    唐歌不会在这种地方和人发生关系，因为随时可能有人闯入，就算没有，她的淫叫声和长时间的关门会让人起疑心的。
    另一方面，她也不用担心男人会强来，这里是娱乐城，就算男人多么利令智昏，也不会大白天在办公室内公然强行进入玩强奸。这一点她在娱乐城这段时间可是深有体会，白天这座城的男人是多有绅士风度，可惜一到晚上………。
    沈先生犹豫了一下，但是接下来，他迅速冲上前，一把将她的裙摆褪到臀部附近，男性的鼻子一把凑上了女人的三角地带，一股略带腥味的味道飘来，一只小狗如同寻找到狗骨头一样猛舔起来。
    感受到了刺激，唐歌将两腿微微一夹，嘴里发出了轻微的哼哼声。
    时间一分一秒的再过去。
    光是嗅探已经无法满足男人的需要，他已经改成了凑加舌攻。
    这个策略发生了明显的成效，每次狗舌头般上下在她的桃花源附近舔动的时候，唐歌仿佛有一股热流都往下身涌动，全身如同泡热水澡一般舒服。
    不知道是男性的口水渗过了丝袜，还是真的发生了效果，总之丁字小内裤的三角处逐渐出现了一丝湿湿的印记。
    几分钟后，男人似乎不满足于口舌之欲。
    他抬起头，看到满眼春色的唐歌娇羞地看着他，仿佛鼓励着他进一步采取行动。
    他将唐歌的双腿抬起来，略微往自己方向拉了一下，仿佛是为了他设计一般，桌子角度刚好低于他坚硬下体。
    经过他的努力，他注意到肉色连裤袜已经湿了一大片。
    那是粉色丁字小内裤渗出来的蜜汁，任何人看到这一幕，都仿佛看到了湿润的阴唇滴着淫荡的爱液。
    他将唐歌的丝袜美腿架在自己的肩膀上，三下五除二落下了皮带，也不管裤管落在地上有多么绊脚，他一把将自己的坚硬深入了唐歌的桃花源处。
    肉芽被触到，仿佛击中了内心中最柔弱之处。唐歌的心都忍不住要颤抖起来。她忍不住屏住了自己的双腿，不忍心那坚硬之处的离开。
    男人无师自通的开始前后抽动摩擦起来，他一边舔着唐歌的脚踝之处，极其光滑丝袜在灯光下发出无比诱人的颜色，淡青色的血管隐约可见，办公室女郎高跟随着女主人的享受无意识的晃动着。
    下身则是异样的感受，也许是丝袜的作用，唐歌的大腿内侧极其滑嫩，仿佛自己真的深入到那美女的体内，可惜每次那一瞬间的阻碍总是让人欲罢不能，就算再努力，他无法突破丝袜和内裤的双重保护。
    男人的手也没有停，唐歌的双腿紧紧夹住男人的脖子，使得他不需要分手来触摸这美腿，只好把注意力转移到丰胸上。
    对面，鼓鼓的山峰随着美女的呼吸晃动着，召唤着男人随时来攀登。他一把抓住男人无法掌握的美肉，在美女的呻吟中，让山峰不断变换着形状。
    一切都是那么美好。
    美好的时光总是很快过去的。
    当男人不满足于隔靴搔痒，要进行下一步动作的时候。
    唐歌用手阻止了他的进一步行动，说“试驾的时间到了哦~”。
    沈先生有点颓然。他似乎什么都干了，但他似乎什么都没干。
    唐歌看到男人脸上写的失望，用红唇在他的脸颊轻轻的碰了一下，说了一句让任何男人都为之振奋的话：“我很舒服”。
    沈先生的下体又再次跳动了一下。
    唐歌脱内裤显的很斯文，展示着她身为女性的妩媚，在沈先生在购车合同签字的时候，实则看美人褪衣的眼神中优雅的褪下了那丁字裤，并小心地在蜜地之处擦拭了一把，信手一个抛物线，这一坨湿糯就落在了男人面前购车合同上。
    此刻，沈先生内心又开始荡漾了，七天的时间内，这位完全不输给“公主”的极品美人就是他的了。
    在拉开房门的时候，唐歌似乎很羞涩很小声的说，“主人，人家先在车里等你，七天内你可以随便怎么来都可以哦。”说完，似乎干了一件很难为情的事，快步离开了。
    留下沈先生看着唐歌的背影，想象着她没穿内裤的情形，长时间回味着“人家先在车里等你，七天内你可以随便怎么来都可以哦”这句话。
    看着貌似还沉浸在幻想里恍惚走来的沈先生，唐歌露出了狡黠的笑容，对着走到面前的沈先生很羞涩的说：“沈公子，那个……车里……好像没贴膜……会看见的”。
    沈先生如大梦初醒般：“对，对，”男人面对美人的时候，要么就是智商无限拔高，要么就是色迷心窍，很明显已经被唐歌迷的可以说智障的沈先生是后者，深怕煮熟的鸭子飞走了立刻答应。
    一个千多块的贴膜，在唐歌的诱惑下卖出了5000块的高价，要知道唐歌来展会可是有工资和提成的。
    就这样，傍晚，在沈先生车子贴膜期间，沈先生还请了唐歌吃晚饭。
    席间，看着对面美人修直白润富有弹性的美腿上紧裹着黑丝，他只盼着时间一分一秒早点流逝。
    晚上凉风习习。
    一路上，唐歌一直在考虑如何找了一个合适的地方，在车上，有一个已经等待猎物很久的男人，但她何尝又不是那个等待猎人许久的狐狸精呢。
    就这样，开车游河半个小时之后，唐歌在沈先生的建议下，她将车停在公园边上。
    唐歌刚一坐到后排的座位，沈先生就连忙关闭车门，扑了上来，一把把她按到在后排座位上，闻着美人的体香，在她的香唇上啃了起来。
    唐歌略微皱了一下眉头，转了一下脖子，沈先生则刚好含住了她的耳垂，男人的热气和呼吸不断在耳边萦绕，唐歌也顿时有那么点湿润。
    此刻与旧情人般的耳鬓厮磨，顿时产生一波波酥痒难禁的快感。
    每一次男人粗糙坚硬的胡茬刮过她的脖颈，每一次男人野蛮地扫荡她耳朵后面最敏感的区域，都夹杂着浓烈的男性气息。
    虽然开了空调，唐歌还是有点燥热，她半歪着脑袋，美丽的睫毛略微遮住了眼睛，抱住了面前的男人，任他的身体和自己亲密摩擦，为所欲为。
    男人的口舌得到满足，立刻准备下一步行动。
    只见她看起来知性冷艳的脸庞此刻艳如云霞，一双眼晴笼罩着迷蒙雾气。
    两道天然修长的眉毛微微皱起，一直紧闭的樱唇这时也情不自禁地张开，露出细碎晶莹的一排贝齿，仿佛是不胜欢愉，又似乎在承受着莫大的折磨。
    深吸了一口气，男人压制住了内心的渴望，然后伸出一双有些粗糙的大手，缓慢中又带着独特的韵律在唐歌身上抚摸着。
    他颤抖着双手去解开吊带的绳结，一时慌乱竟然一下子未能成功。
    唐歌淡淡一笑，玉手伸向男人的裆部，轻轻抚摸，似乎在安抚，又似乎在挑逗。
    才刚解开绳结，露出了大半个傲人山峰，沈先生就已经忍耐不住诱惑，双手托住揉捏起来。
    灵活的左手似乎一个陷入了狂乱的人一样肆意的在那有着惊人尺寸的巨乳上揉捏着，那硕大白皙宛如两座巍峨雪山的巨乳被不断地揉捏成种种夸张的形状，似乎下一刻便会被那宛如带着惊人力量的右手捏烂。
    沈先生在唐歌的默许下略带颤抖拉下了肩带后，两团38D的大白兔顿时跳了出来，大白兔的顶端，在乳贴的遮掩下是淡红乳头。
    沈先生用颤抖的双手撕下乳贴，捧住唐歌饱满坚挺的乳峰，衔着她膨胀的火热蓓蕾，像小孩子吸奶水一样又舔又吮，还时不时地以鼻尖在这美女芬芳四溢的乳肉中蹭来蹭去，发出一阵阵得意的哼哼声。
    唐歌觉得周身越来越燥热，耳边嗡嗡作响，乳尖已经涨硬到发麻。感受着沈先生那粗糙的大手在自己白皙柔嫩的娇躯，雪白平滑的玉背上时轻时重的抚摸着，一种温润却又带着宛如火焰灼烧的炙热随着他的手指烙烫着自己的身体，也让唐歌脸上不由得露出一种无比享受的娇媚神清。
    渐渐地，随着那种舒爽不断地渗入体内，唐歌感觉到自己身体的感受越发舒爽，于是唐歌原本只是享受的脸上渐渐地蒙上了几分清欲的潮红，澄澈清明又带着不经意魅惑的双眼也隐约间浮现出了荡漾的水雾，就连那身上的肌肤也微微泛起了淡淡的绯红。
    甚至昨夜才似乎得到满足的下身淫穴内，都开始变得有些骚痒空虚，紧窄腔道内的嫩肉不断地分泌出一滴滴淫糜的液体，让里面变得越发粘腻，似乎在渴望着某种粗大的东西深深地肏入其中，践踏蹂躏着这方幽暗小天地。
    沈先生更加贪婪地吮吸起来。这立刻在唐歌体内引发一串爆炸，一股温润的热流在体内激荡一股而令人战栗的快感直冲脑门。
    她全身忍不住一阵痉挛，一道甜腻热火的淫叫声冲口而出。
    “嗯……嗯……嗯……”不知道什么时候，一声声微不可查的低吟已经慢慢地变得越发明显不加掩饰。而正在为唐歌按摩着的沈先生感受着唐歌肩膀上地白皙柔嫩，隔着唐歌的衣裙感受着那后背的平滑完美。
    恰时，沈先生的嘴退了出来，改成那略带粗糙的舌头则在下方托住了奶头，带有点挑逗性的往上轻轻一舔。
    唐歌已无法抗拒内心的激荡，她的头用力的靠在车后座的枕头上，身体虽然被男人压制，但用力往男人推送，似乎要把自己的山峰尽数送给男人品尝。
    她的白皙素腰一束，盈盈一握但却蛇一般的扭动着，一双颀长水润匀称的秀腿被纤薄的黑丝承托出风骚妖媚之态，此刻紧紧的夹住男人的腰部。
    黑丝高跟顶端的秀美的莲足也在无声妖娆的摇曳着，发出诱人的邀请。
    沈先生的肉棒已经站立良久，此刻已渗出水来，连裆部都开始变的有点湿润，他手忙脚乱的解开裤带，以最快的速度脱下了内裤，掏出了准备已久的肉棒。
    唐歌的黑丝，在附近经过汽车灯光照耀下是那么迷人和诱惑。他已经等不及了，黑丝被直接拉上了大腿处，沈先生则一下子压了下去。
    “别……别……轻点……慢……慢点”感受到了火热的肉棒，唐歌扭动着屁股，似乎要抗拒，又似乎是在挑逗。
    她的修长笔直的双腿，此刻正被男人推直，丝袜拉到膝盖处，有气无力的欲拒还迎样子更加的刺激男人的动作。
    肉棒所触之处尽湿滑。
    也许是过于滑腻的关系，也许是车内的环境过于暗，心急的男人一下子找不到女人圣地，在东戳西戳中不断寻觅女人身体的入口。
    也许男人有点恼怒，一把分开了女人的双腿，尽管由于丝袜的作用，唐歌还是被分开了一定的角度。
    一辆车飞驰而过。
    一瞬间的灯光，车内男性抓着美女的高跟鞋美腿，面孔急色而凝重。
    “恩……”一声闷哼，唐歌感受到了一股火热的肉棒侵入自己体内。
    沈先生感受到了一股温暖和紧致的包裹住了肉棒。
    “呼，真舒服，果然是辆极品豪车，那么现在该我来驾车了。”长长的舒了一口气的沈先生，缓了一下唐歌里面紧致包裹肉棒带来的快感。赞叹了一声后开始了今天的旅途。
    由于姿势的关系，唐歌没法大幅度张开双腿，这使得她的桃花源格外紧致。这种姿势使得沈先生的阴茎几乎每次都插到了唐歌的阴道深处，每一插龟头都接近花心。
    唐歌都不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声。玉道一紧，男人顿时闷哼一声。接着就是疾风暴雨的猛攻。
    “哦……肏……用力……肏死我……肏……肏我……啊……”
    “好大……好涨……好猛……用力……用力……肏我……啊……”车内的唐歌不断地发出一声声越发明显的呻吟，跑车也顺着运气规律的抖动，可惜公园的人已经回家吃饭了，无人欣赏听到这美妙的诱人的欢愉声乐了。
    接下来的每一次插入都使唐歌前後左右扭动雪白的屁股，而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。
    沈先生腾出手，不时在乳头上打圈，不时变换着形状，唐歌的奶子更加丰满高耸了，粉红色的乳头也更挺拔了，雪白的乳房已发出了阵阵红晕。
     天色有些昏暗，此刻沈先生有些难以看清楚满脸春色的唐歌是如何诱人，他聆听着美女的娇喘，似乎更面前略微晃动的玉足。
    他隔着薄薄的黑丝，顺着玉腿向上游走，从小腿到脚踝，再一把解开高跟鞋，闻着略带腥味的玉足，疯狂的舔着唐歌每一根秀美的脚指。
    唐歌浑身酥软，身体又麻又烫，隔着丝袜的脚趾被含住，芳心大惭，紧接着却是大感刺激。
    一下又是一下，接着又是七八下的快速猛攻，唐歌嘴里发出“快点……快点”的声音就是最佳的催情剂，丝袜大腿用力夹住男人的腰部，下身则用力上顶，最大幅度的迎接男人的冲击。
    “啊……不用顾虑~在卖力一些……在人家的身体里耕耘~射……射进来……啊~”
    如刹那的芳华，唐歌如同一朵罂粟花般的绽放了。
    在绽放的末尾，伴随着男人的低吼，几股间歇的热流也注入了她的体内，似乎给这完美篇章增加了最后的音符。
    “好爽的小穴，舒服的根本不想停不下来！鸡巴只是一下子操到花心上就变紧！真是辆极品的豪车啊。”
    男人心满意足地躺在后座上肆无忌惮的评价着唐歌的肉体。
    而唐歌一边沉浸在欢愉中，一边从红润的小嘴里吐出淫靡的回答。“哈~多谢主人夸奖~哈~好舒服……射的好舒服……主人可要努力在剩下的时间灌满人家哦”
    抚摸着有些鼓涨的淫纹小腹，感受着淫靡的子宫里面都是粘稠的温热精浆，唐歌眼神中充满了满足感。
    只要男人能让唐歌满足，那唐歌并不会介意男人口里的各种羞辱淫语，甚至还会陪着一起玩角色扮演。毕竟人家说的是实话嘛。

第283章   野墅女仆


    昨天的劳累导致沈逸还陷入深度睡眠，而在沉睡当中的沈逸，意识当中，也是群美环绕，夜夜笙歌，美梦香艳不断，突兀一阵粉雾，身边的美人全都变成了唐歌的模样出现在沈逸的意识面前。
    梦里唐歌依旧还是那么性感妖艳，而且沈逸发现唐歌现在的外貌跟小说里魅魔的样子一样，就在他愣神的时候，魅魔唐歌突然媚笑着朝着他飞扑而来……
    “卧槽！”
    沈逸被这一场怪梦给惊醒，从床上爬起来，“我去，怎么做了一个唐歌变魅魔把自己榨干的梦”
    随后就发觉不仅是自己身上夹杂着性爱之后的那种怪味，整个房间里面都是浓浓的腥臭味，记忆也如同潮水涌入回来，他想起来了，再前天他用跑车换了一辆的豪车，对！已经是前天了，那天晚上回来他就在开车，从跑车上换到了自己大床上，沈逸更加的能体会到唐歌这辆豪车的高级配置。
    昨天开了整整一天，吃饭的时候都舍不得离开。冲刺，大力冲刺，继续冲刺，然后灌入燃油，歇息一会后又开始在车上踩满油门的冲刺着。
    不过一阵腰酸让沈逸蓬勃的欲望突然被打断了，只好慢腾腾走进浴室洗澡，昨天都没什么感觉，今天下床才发现自己居然可以这么猛，当然腰间的酸痛也告诉了沈逸代价也是不好受的。
    在浴室放松的泡尽了疲劳后，推开淋浴头的玻璃隔门，沈逸擦干自己身上的水珠，换上了放在浴室里的浴衣，里面放了一摞，沈逸估计是唐歌给他准备的。正要想把脏污的衣物拿去清洗时，肚腹中传出饥饿的“咕噜”声，那饥饿的感觉仿佛他许久都没有进食了似的。
    “真是只有累死的牛啊”
    在饥饿的驱使下，沈逸跑出浴室。
    午后，别墅的客厅内，豪华轿车唐歌小姐此刻正百无聊赖地仰躺在了一张皮质的长椅沙发上，头枕着扶手，呆滞地看着天花板上奢华的水晶灯。
    “昨天是母狗，今天是女仆，呵呵，不过主人真的还又能力操人家吗？……哼哼~”
    身为“女仆”应有服侍主人起床的义务，不过唐歌显然是没有意识到这一点，不如说比起无聊的服侍工作，为主人们提供某些“特殊服务”才更能激起她的兴趣。
    就在这时，沈逸摇晃的从楼上走下来，看到的第一个画面便是唐歌仰躺在那张皮质的扶手长沙发上，摆出了一副慵懒的模样。看她那副红润满面的脸蛋就知道，昨天唐歌是多么的舒服。
    “我们的女仆小姐居然自顾自地躺在沙发上享受着午后的休憩时光，可不行哦。”沈逸笑道，走近了些许。
    听到沈逸的声音，唐歌立马翻了个身，趴卧在了沙发上，双手撑起自己的脸蛋，将自己炽热的目光投向了沈逸的方向。与此同时，唐歌的小腿轻轻蜷起，晃荡在空中，仿佛有意向男人展示她那柔嫩的白丝足底和丰腴的腿部线条，丝毫不在意自己的超短女仆裙时刻都会有着走光的风险。
    “沈逸~咳咳……主人房间里还很干净，等乱了以后再打扫也不迟。不过看您的样子也不像是来当监工的吧，要是想让我提供‘特殊服务’的话我倒是也不介意唷~”
    唐歌媚笑着说道，语气中极具性暗示的意味，娇媚的神情中丝毫没有带着扭捏和羞涩，反倒是落落大方地展现着自己的欲望。黑色的眼眸似宝石一般靓丽，彰显着她魅惑的气质，眼帘上的睫毛细长优雅，粉饰着眼角的黑灰色眼影似乎也赋予了唐歌一股邪魅的气质，光是看着这对侵略性十足的双眸，就让沈逸感到脊背发凉，也想到了起床时做的“美梦”再看下去仿佛灵魂都被吸干吮尽了。
    宛若锦帛般细腻的黑发修长顺滑，但是此刻却被唐歌散乱地披在了沙发靠背和扶手上，甚至还有不少黑丝垂泄在了地面上，浓密的发丝也将裙后深V女仆样式的头带也像是被迫营业般的挂在了唐歌的头上，让人不禁产生了些许挑逗的欲望。
    唐歌的藕臂修长但不纤瘦，肉感得恰到好处，手臂上的臂环也为整体的观感增色了不少。
    丰满淫熟的巨乳垂荡在唐歌的胸前，不仅是尺寸够大而且还是软弹舒适，昨天真可是让他爱不释手，让沈逸不禁怀疑是否是因为精液的滋润让这对原本就挺翘的美丽硕乳变得愈发膨胀和柔软。
    而软嫩的乳房上更是丝毫不见内衣存在的痕迹，仅仅是依靠女仆装上的一道不堪重负的的布料支撑托举着，艰难地遮掩着那两颗显眼的乳尖凸起。如此的设计就好像赤道带一般，同时将圆润饱满的白嫩乳球在观感上一分为二，上半部分的北半球有着一道深邃狭长的双峰海沟，而南半球则看上去就更富肉感和软糯，让人不禁联想到棉花糖般甜腻柔滑的质地。
    与纤细蜂腰相对的却是唐歌那丰满的蜜桃巨臀，不仅在视觉上创造出冲击力十足的反差感，同时也令超短的女仆窄裙几乎只能遮掩掉她丰臀的上半部分，使得她臀下的春光频频乍泄，露出了丰腴的臀根媚肉以及她那幽深的三角地带。
    “呵呵，看入迷了哦，真的又那么好看吗？。我的主人~”
    唐歌媚眼如丝地看向了身旁的沈逸，用着极度妩媚的语气勾起了他的欲望。
    “身体上的侍奉，也是女仆的必修课之一哦~”
    只见唐歌媚笑着将手指弯曲成O形，就好像是握住了某根棒状物，慢慢地前后套弄着。鼻尖轻轻抵了上去，仿佛是在嗅闻着不存在的气味一般，朱唇微启，熟练地亲吻着那不存在的棒头，伸出自己肉粉色的小舌舒缓地舔舐了起来，迷离的眼眸不断向着沈逸方向抛去颇具魅惑意味的眼神。
    “唔~哈……好……好棒~已经……已经受不了了~呼……呵呵！”
    不光是做出骚媚撩人的暗示动作，唐歌还发出了惊叹般的呻吟声，不断观察着身旁沈逸的表情，自己的动作也随着变得放纵起来。只见她的香唇亲抿着“肉棒”的前端，香软的小猫舌头舔舐着不存在的敏感地带；贝齿轻启，小心翼翼的躲避着不存在的龟头，一边用手握住“肉棒”送入口中，一边尽力张嘴，努力用自己湿腻的口穴适应着“肉棒”。
    在唐歌如此香艳的空气口交表演下，纵使是见多识广的沈逸也有些把持不住了，光是看着就能感到口干舌燥，心惊肉跳，不由自主地开始吞咽着口水，在浴室里平息的胯下巨物又慢慢膨胀了起来。
    这时，唐歌看向沈逸的目光中带上了一丝火热，似乎也是注意到了沈逸难以忍耐的表情，更加放纵得意地进行着自己的表演。
    “唔~好深……哈……肉棒顶的~唔那么深！喉咙……喉咙都要被填满了……嗯嗯~”
    “唔！唔唔！啾……呜！哈……呼嗯……太棒了！主……主人的肉棒……味道真好~嗯！唔！”
    唐歌如痴如醉地呻吟着，将手中那根不存在的“肉棒”吞入到了口腔深处，喉穴深处爆发出了惊人的吮吸力道；灵活的小舌不断扫荡在“肉棒”的表面，同时也随着她自己愈发激烈的吞吐动作而开始蠕动颤抖起来。口腔内壁挤压着“肉棒”，香涎在她的嘴中被舌头玩弄地来回搅动，发出了“啾啾”的异响，小股的涎水也刻意地从嘴角流下，滴落在了身下的发丝和坐垫上。
    唐歌的俏脸变得有些潮红，俏丽的双眸也不时向他投去期待的目光，右手紧握着那根不存在的空气“肉棒”，而左手也是饶有介是地轻轻揉捏着“肉棒”根部的两颗“囊袋”，仿佛自己化身为一只淫乱饥渴的魅魔，贪婪地渴求着雄性的精液。
    唐歌如此投入的动作无疑为她的“口交”表演增添了不少魅惑的气质，甚至就连沈逸都幻想起了将自己的肉棒插入这位女仆的嘴中的画面——双手死死抱紧着她的后脑，一边享受着她高超的口舌侍奉，一边反复将阴茎插入到她喉咙的最深处，冲撞着她的咽部，最后在她口手并用的熟练榨精攻势下舒爽地爆射出一轮浓郁的精液……
    不光是骚媚的面部表情和熟练的口交动作，唐歌还撩骚般的扭动起自己的身体，身体上的丰软肉团挤压摩擦着身下的坐垫和毛毯，丰腴质感满溢而出，两条白皙的大腿紧紧夹在一起，也在不断厮磨着什么，腿上的细嫩白丝来回摩擦着，发出了诱人“嘶嘶”轻响。
    相比起唐歌那纯熟的口舌淫技，她的下半身似乎更加吸引着沈逸的目光。
    淫腻臀肉呈现出了成熟水蜜桃般的丰腴和饱满，在超短裙摆的遮掩下更具诱惑和令人探索的意味，尤其是那双腿间的隐秘地带，更是异性梦寐以求的美妙花园。两条白皙的大腿衔接在了臀肉四溢的臀根处，丝毫没有因为丰腴巨尻的惹火抢眼而失去了应有的震慑力，反倒是凭借着那双白丝吊带袜，喧宾夺主般地夺走了唐歌美臀的风头。
    细腻的白丝从唐歌大腿的绝对领域处一直延伸到她的足尖，透肉而丝滑。紧绷的袜口处更是在唐歌丰腴的大腿肉上勒出了惊人的勒肉痕迹，再配合着大腿两侧的几乎要嵌入肉中的吊袜带，直接将丰腴的观感推向了巅峰。相比起平日里那身强调身体线条的全包式连体黑丝，这双女仆标配的透肉白丝长筒袜则是着重诠释着唐歌此刻的无与伦比的丰腴与成熟。
    唐歌丰满修长的双腿线条在这双高档白丝的修饰下显得更加流畅诱人，大腿肉丰腴饱满，圆润的膝盖微微弯曲，细腻的尼龙纤维被撑开，淡淡的肉色浮现在了淫靡的白色之上，而紧贴肌肤的光滑白丝也在膝盖的位置呈现出了秀美的弧度。
    膝盖下方的小腿更是圆润紧实，从侧面看去肉感十足，但是却又与丰腴的大腿保持着微妙的视觉平衡，兼具协调性，让人忍不住想要用手亲自去抚摸并感受丝袜与肌肤的完美结合。包裹着滑腻白丝的脚踝也是清晰可见，踝骨也没有被肉感所淹没，而是在足踝的两侧显现出了凸起的痕迹。细嫩的足踝，弧线优雅的足弓，珠圆玉润的足趾，软嫩的脚掌足垫，以及那透出淡淡青色血管的优雅足背，都被油亮的密织白丝包裹着，肉粉色的足趾更是完美抵在了丝袜足尖的加固线上，形成了一道绝佳的风景。
    若是用手轻轻拍打或是抚摸着唐歌这性感软糯的白丝肉腿，恐怕会令人更加深陷进欲望的囹圄之中。软腻、弹软、丝滑、温热……穷尽所有的溢美之词，最后却也只能汇聚为“完美”二字来赞美这双白丝肉腿的气质。
    如果要是能被唐歌的这双白丝肉腿夹住，恐怕能和她再床上颠鸾倒凤到死去活来，在她如名器般狭窄淫湿的肉洞中一轮接着一轮地爆射出浓厚的精液，一直爽到极乐的巅峰；亦或是一边舔舐着她白丝包裹下的娇软玉趾，一边抽插在她紧夹的白丝腿穴中，享受着丰腴淫肉和淫滑白丝的团团包裹，最后用腥臭浓厚的白浊玷污她这双如艺术品般的精妙白丝美腿，直到精尽人亡……
    这些不是沈逸的幻想，而是昨天开车后实践出来的真理。
    “嗯？看来主人对女仆的双腿更感兴趣一点唷。哦呵呵~”唐歌也注意到了沈逸游离在她双腿和丝足上的目光，轻声笑道。
    只见唐歌停止了自己“口交”的动作，转而用双手撑着自己的下巴，两条白丝肉腿随着她的动作开始互相摩擦了起来，光洁的腿肉相互碰撞挤压着，丝袜间摩擦的轻响撩动着沈逸的心弦，看着这两团白花花的媚肉荡漾出的淫媚肉感，男人双腿间的肉棒已然在胯下支起了一道显眼的帐篷。
    而唐歌晃荡在空中的白丝玉足更是刻意地开始摆弄出令人遐想的动作，小巧精致的足趾时而蜷缩时而舒张，软糯的足底与丰美的足背轻轻挤压着，足肉之间的空隙仿佛就是方便男人进入而留下的空间。优雅的足弓甚至还会故意地并拢在一起，形成一个极度诱人的白丝足穴，让男人不禁幻想起将肉棒插入丝袜和嫩肉所组成的榨精利器之中所带来的快感和刺激。
    “摆出这样颇有诱惑意味的姿势，摆明了就想勾起我的欲望吧……”
    “嗯呵呵~怎么样？要是主人想要的话就尽情享用吧~毕竟‘满足主人的欲望’也是女仆的职责哦~”
    唐歌的这句话让沈逸忘记了他下来的最初目标，仅存的矜持和理智也在欲望的侵袭荡然无存，哪怕他还腰酸背痛他也要把被面前这个祸水勾引起来的欲火发泄出去，不然他感觉自己一定会被疯涨的欲火烧死。
    沈逸来到了唐歌的身后，双手温柔地掐住了唐歌的腘窝，一边享受着腿肉的丰腴和白丝的细腻，一边沿着她匀称饱满的小腿弧线一路向上滑去。高档的白丝吊带袜带来的细腻丝滑的触感难以描述，仿佛轻薄的丝绸玉帛流泻过指尖的感觉，又好似凝脂般柔滑细嫩，带着唐歌身体上传来的温热，如梦似幻。
    昨天他玩过吗？好像有？有好像没有？不过已经无所谓了，现在这对美足就在手上。
    沈逸厚实的双手轻轻捏住了唐歌的足踝，将两只叠在一起的白丝玉足稍稍分开，送到了自己的面前，细细端详着眼前两只对称的“奶油雪糕”——浅薄的白丝长筒袜透出了唐歌玉足的粉嫩肉色，几颗蚕豆般的足趾静静地躺在了足掌前端，被白丝和那道诱人的足尖缝线保护着。
    男人的鼻腔中也开始萦绕着唐歌清新旖旎的丝足淡香，干净而清爽但又不失魅惑，这是来自成熟女性的荷尔蒙气息，也是绝佳的催情利器。闻着这股难以令人自拔的足香，沈逸呼吸变得愈发粗重急促了起来，而每当他温热的喘息拍打在唐歌柔嫩的足底时，她的足趾便会害羞般地蜷缩起来，细嫩的足底似乎也会因为气息带来的瘙痒和紧张感而微微绷紧着。
    片刻的欣赏后，沈逸如获至宝地捧着手中的白丝美足，毫不犹豫地就亲吻了上去，用嘴唇感受着白丝和玉趾的触感。不过很快，单单是用嘴唇的接触已经无法满足沈逸的欲望，滑溜的舌头也加入到“侵犯”唐歌丝足的动作中来。
    浓厚温热的唾液涂抹着唐歌的足底，将大片的白丝都浸染上了唾液的水痕，丝袜黏黏答答地贴紧在了她肌肤上，温暖而滑腻。每当男人的舌头扫过她的指缝和脚掌心处，这位美艳的女仆便会控制不住地发出娇羞的“哼哼”呻吟声，娇媚的胴体也会随之微微颤抖起来。
    “唔……主人~就那么喜欢我的脚嘛~嗯呵呵~”
    唐歌妩媚的笑声响起，放纵着沈逸的动作，轻轻用挑动自己的足趾，摩擦着男人的唇舌。
    昨天酣畅淋漓的大战让她对沈逸真的相当满意，那种不停歇的高潮让她到现在都还飘飘欲仙，这也是今天唐歌如此诱惑勾引的原因，她还想再体验那升入天堂般的感觉。
    如果沈逸现在能知道唐歌的内心，估计会萎吧。唐歌升天是他现在掉入地狱的酸痛感换来的，不过……面对如此美艳的妖精，就算是圣人也甘愿入地狱吧。
    眼见唐歌如此开放的动作，沈逸反而是变本加厉地含住了她的美足，牙齿轻轻啃咬着美足，舌头灵动地探索着女性趾缝间的每一道敏感间隙，将浓厚的唾液涂抹上光洁的白丝，让肌肤与丝袜紧紧粘合在一起，最后用舌尖撩拨着令人发痒的区域，让足底传来的瘙痒引燃唐歌心中第一股欲望的烈火。
    舌头上的淫足香汗和熟女体香被尽数吞入肚中，而沈逸却还在贪恋地吮吸着，亲吻着，仿佛是想要吸干最后一滴琼浆玉液那般。唐歌微微回首，饶有媚意地看着这位男人如此激烈的渴求表现，灵巧地蜷缩或是放松着自己的双足，看着自己的雪白丝足已然被男人的唾液润湿到了彻底透出肉色的程度，唐歌也露出了满意笑容。
    一番激烈的舔舐和吮吸后，沈逸恋恋不舍地吐出了嘴中的丝足，看着唐歌这双被玷污到湿滑的淫腻白丝，他知道自己也没有必要再继续忍耐了，哪怕硬撑也要先吃一口美肉再说。
    沈逸跪在了沙发上，肉棒位置恰好是让唐歌腾空的美足所能及之处。不等沈逸的动作，唐歌竟然直接将脚伸向了沈逸的胯下，隔着裤子就开始轻轻踩踏并搓揉起了男人胯间的小帐篷。眼见唐歌表现得如此主动，沈逸倒也没有含糊，直接解开了裤子的腰带，解放了他胯下那根早已变得粗长坚硬的阴茎。
    “真是的，原来那么早就进入状态了呢~”
    唐歌扭过头去，媚笑着夸赞起沈逸的性器，昨天的酣战她都还以为，今天要休战养息一天的。而现在看着这根创造出无尽快感的粗硬巨炮，心脏像是小鹿乱撞般跳动个不停，激动和期待充斥着她的内心，她的思绪仿佛又回到了昨天和沈逸在床上度过的激情时光。
    在跑车上那只是浅浅的甜点润喉，在那张现在还充满性爱腥臭味的房间里，在那张被男女汁水糊腻的床上，让唐歌见识到了沈逸的强大的占有欲和统治欲，床上野蛮粗暴的男人，一次次的欢爱，唐歌都是被沈逸单方面压制着，臣服在他精壮的肉体下，发出一声声求饶般的呻吟，仿佛真的彻底变为了专属于沈逸的性玩物一般。
    仅仅才认识一天，甚至连名字都是在床上才知道的，但沈逸肉棒的形状和质感已经被唐歌刻入了身体之中。好在唐歌也非常享受这种被支配性爱的快感，每一次都竭力地迎合着男人的动作，助长着沈逸蹂躏她的气焰。
    只见唐歌趴在沙发上，主动将自己的白丝美足凑到了沈逸粗硬的肉棒面前。丝足足底轻轻挤压了一番那颗鸡蛋大小的紫红色龟头后便攀上了肉棒的下半部分，将粗大的肉茎置于这对细嫩的足底之间，圆润的足趾磕碰着两颗沉甸甸的阴囊，而来自肉棒的火热温度和坚实硬度就这样隔着一层湿润的细腻白丝袜毫无保留传递到了唐歌的脚上。
    “主人的肉棒真是活力十足，又硬又热~呵呵！”
   唐歌单手撑头，扭头回望着，向着沈逸抛出了一个柔情的媚笑，随后便开始前后运动起自己的丝足，摩擦着夹在其中的肉棒。
    软糯的足底肉从两侧包裹着男人的阴茎，丝袜与肌肤一同摩擦在肉茎和龟头的表面，而先前浸染上丝足的唾液也起到了润滑肉棒的作用，消除了些微干涩的刺激。
    唐歌双足的动作温柔而细致，不仅肉棒上的每一道青筋都享受着来自丝与肉的爱抚，脚掌掌心与肉棒的紧贴也带来了温腻的快感，而龟头伞盖上和冠状沟内传来的磨砂般的快感更是令沈逸爽到欲罢不能。
    玲珑可爱的足趾伴随着丝足的动作在肉棒的表面来回蜷缩着，而每当唐歌将自己的双足推向沈逸的阴茎根部时，灵巧的丝足足趾便会轻轻托起那两颗硕大的睾丸，搓动着阴囊上的皮褶。
    “呼！你这白丝脚可真会弄啊！肉棒被搓得好舒服……”
    “呵呵~那主人等下可要重重的奖励人家满满的呐~。”
    唐歌趴卧着，一手撑起臻首扭头回望，一手轻轻撩动着自己的女仆裙摆，仿佛有意向身后的沈逸展示她自己裙下的春光，但却又在完全走光的前一刻戛然而止，仿佛是在挑逗着沈逸的欲望。
    唐歌只觉到自己双足间的肉棒还在膨胀，那坚硬如铁般的火热质感直击她的心窝，让她不禁开始幻想起这根庞然巨物插入自己体内后把她的小穴搅得一塌糊涂的淫乱画面。
    越是幻想着各种淫乱的画面，唐歌的性欲就越发的膨胀，身体变得燥热起来，双颊的红晕愈发地娇艳，眉目传情间还带着一丝渴望和期待的意味。双足也变换着姿势开始对着男人的肉棒发起了榨精的攻势。
    唐歌的两只白丝美足一上一下地包夹住了沈逸的肉棒，像是形成了一枚淫乱的丝足三明治。她的左脚足背用力抵住龟头的上沿不断搓揉，趾尖与丝袜尖不断探入了冠沟内，反复磨蹭着这片敏感的区域，一阵阵酥痒酸痛般的快感从冠沟内蔓延到了整条肉棒上。
    右脚的足趾微微分开，撑开了趾缝间的细腻白丝，直接夹在了龟头与肉竿之间，足趾压迫着冠沟，细腻的丝袜磨动着那条敏感的龟头系带，一番熟练的拨弄就令沈逸发出了哀叹般的呻吟，肉棒也随即开始颤抖起来，先前舒缓的享受足交仿佛都随着丝足激烈的挑逗动作而消失，取而代之的却是最为刺激的官能体验。
    唐歌看着沈逸一副沉溺在激烈快感的表情，内心不由得开始窃喜，丝腻的淫足开始更加肆无忌惮地开始套弄起足间的肉棒，黏腻的先走液开始不断从马眼口渗出，润滑着丝足套弄的动作。
    而唐歌也察觉到自己脚上浓郁汁液的蔓延，开始加剧着丝足对肉棒和龟头的刺激。唐歌的右脚足背紧绷起来，玉趾竭力分开，将趾间的丝袜撑开后直接压上了男人龟头，丝袜包裹着棒头，足趾嵌在冠沟内开始摩擦，龟头系带也被不断拨弄着。
    如此刺激淫乱的足交是沈逸未曾料想的，这位才认识一天的美人，看来有着与那淫乱的肉体相匹配的床上技巧啊，明明是那么的粉嫩，那么的紧致，如同处女一般却又有熟女的美味风姿，真是个极品啊~
    就在沈逸舒服的走神的时候，唐歌似乎看穿了脚下的男人内心，用丝足对他进行着丝袜龟头责备一般，快感如洪水般迅猛而激烈地向他袭来，艰难看向唐歌那丰腴的美体，却注意到了这位娇美淫艳的女仆此刻却吮吸着自己的食指，摆出了一副淫乱媚人的骚媚表情，
    而另一只无所事事的玉手直接探入了自己的双股之间，开始抚慰起自己淫腻的性器花瓣，唇间流泻出轻微的娇喘，吐露出温热的气息，双眼迷离地向他投射去饥渴的目光。
    “看来淫乱的女仆已经是忍不住了呢！”
    “唔！想……想要主人的肉棒……和精液~唔！主人~快点奖励给您的女仆嘛~”
    唐歌妩媚地呻吟了起来，魅惑地看着沈逸，香舌饥渴地舔着自己粉润的嘴唇，抽出了抚慰自己私处的葱指，直接用上这沾满爱液的手指比划成了一个圈状，另一手则伸出食指捅入圈内开始抽插起来，直球地比划起了OOXX的手势，仿佛是催促着沈逸将他那根粗长的肉棒捅入到她的淫湿蜜洞中去。
    这可是赤裸裸的性明示！
    唐歌对快感的渴望已经到达了无以复加的地步，而沈逸最后的忍耐也被她这淫乱骚媚的小表情和动作所击败。双手紧紧抓握着唐歌的白丝足踝，将这双上下交叠的玉足再度并拢在了一起，紫红色的龟头抵住两道优雅足弓形成的足穴空隙，直接插入了进去。
    “呼呼！太爽了！以前虽然听过，但没想到玩弄丝足会是这么的爽……感觉怎么玩都不会腻啊！太舒服了！精液……都要被榨出来了……呼！”
    看着唐歌这双紧绷的白丝肉足，沈逸心中的欲望变得愈发强烈，想要用浓厚的白浊来玷污这双秀美的玉足，身体不断用力向前顶击起来，抽插在白丝足穴中的肉棒开始进行着最后的冲刺，每一下那酥痒入骨的快感都随着龟头剐蹭着丝袜的细腻褶皱席卷而来，两颗睾丸撞击着优雅的足背，摩擦着细腻的丝袜，发出了“啪啪”的轻响。
    “唔……哈！怎么……怎么那么用力！……唔~主人要……要把人家的丝袜都插坏了！感觉肉棒要插到丝袜~里面来了~嗯唔~！好……好痒……好大！主人可要尽情射出来哦~”
    脚上传来的瘙痒快感迫使唐歌一边发出淫媚的呻吟，一边还努力夹紧自己的足弓丝穴，迎合着沈逸肉棒的冲击，双手比划的OOXX的动作也随着足交节奏的加快而开始变得激烈。
    足弓嫩肉和丝袜一同被粗大的肉棒挤压着，每一次研磨都能让唐歌感到无尽的满足，她发出了放荡的淫喘，脑内开始遐想起了淫秽的画面，要是能把足底的丝袜撕破，再让肉棒插入到丝袜与足肉之间，那将会是何等刺激的体验……
    下一刻，唐歌就感到自己的足弓上传来一股黏腻温热的质感，精液冲击在她的足弓和足趾上，沿着足弓的弧线和丝袜的纤维开始扩散着。没几秒，浓厚的精液就将她的白丝足尖彻底染成了黏腻湿热的白浊色，光是那股蔓延在足底的粘稠质感就足以令唐歌陷入飘飘欲仙的幻境之中。
    她的那双美足被大团大团的精液所浸透，白浊玷污着纯洁的白丝，嫩足的肉色也被浓浊的精水所覆盖。
    “射了好多！唔……这个味道真是浓郁！让人上瘾的感觉呢……”
    唐歌的双足此时已经被覆上了一层厚厚的精液，足趾、足背、足跟和足弓，甚至是她的脚踝上都沾染上了大量的白浊，空气中弥漫着浓郁的精液气息，让她难以抗拒。
    唐歌一边用自己污浊的丝足搓动着男人的肉棒，试图榨出尿道内残存的精液，一边将手伸向了自己的身后，用手指将足底的精液悉数刮下，随后送到自己的面前。
    那一瞬间，浓郁而腥臊的精液气味淹没了唐歌的鼻腔，只见她伸出自己的小舌，轻轻舔舐一番指尖的精团后便抬起了自己的手指，微微仰头，让手指上的精液在重力的指引下滑落在她檀香的口腔之中，小舌搅动着，品尝着精液那略带咸腥的气味，最后柔滑地将精液吞咽入肚。
    整个过程就好像是在品尝浓厚的酸奶一般自然流畅，但是搭配上唐歌那骚浪饥渴的表情和淫熟的肢体动作，却又显得无比色情，充满了诱惑。
    “真好吃~主人的香浓精液……可是淫乱的女仆还想要更多呢~”
    美色迷惑，神魂颠倒间沈逸恍惚又想起来起床时的那个梦境，面前的不是女仆，而是一个美艳的魅魔，让人沉湎酒色。

第284章   爆肏女仆


    稍稍“清理”一番自己脚上的精液后，唐歌轻佻地摆动着自己的双腿，将自己毫无防备的后背暴露在了沈逸的面前。女仆装的开背设计让唐歌的后背上仅仅留下了两根用以支撑衣衫的肩带，剩下的部分则都是那滑若凝脂的光洁美肌。
    沈逸稍稍向前挪动，直接坐上了唐歌并拢的大腿根部，胯下粗硬的阳具顶在了她肥腻的臀肉上，双手开始揉捏起身下佳人的香肩。
    沈逸仿佛是有挑逗起唐歌的情欲，扒拉着她肩头那两道裙衫肩带，让它们沿唐歌的香肩和藕臂滑落下去，将胸前碍事的抹胸褪至腰间，彻底解放唐歌胸前那对柔软的豪乳，仍由它俩被挤压着身下的沙发垫，形成了两团丰腴的饼状淫肉。
    “真是个骚货女仆呢！”
    沈逸粗糙的大手抚摸着唐歌轮廓分明的背脊，不断在光滑的肌肤上游走滑动着，时而揉捏一下胸前那弹软如布丁的淫熟乳肉，时而轻轻拍打一下被女仆短裙遮掩着的挺翘美臀。
    男人娴熟的爱抚手法自然引得唐歌发出了情迷意乱的娇喘声，火热的娇躯开始扭动起来。
    裙下毫无内裤遮掩的真空使得沈逸手指可以直接触及唐歌饱满光滑的阴阜，熟练地找到那片温腻湿润的桃花源地，手指拨弄起那两瓣饥渴的淫肉美鲍，轻柔地抠挖起那不断渗出爱液的淫蚌入口，搓揉着那颗早已勃起的粉嫩阴蒂，将丝丝酥爽的快感送入了唐歌的身体之中。黏腻的淫水从空虚的洞口不断涌出，很快就染湿了男人的手指以及她自己无毛的白虎阴阜。
    “可真是十足的骚货啊！连这样暴露的女仆装都有准备，而且裙子下面是连内裤都没有穿的真空状态，趴在沙发上做出那么下流的手势就是在勾引我吧……”
    “啧啧啧~你看看，光是被我的手指那么玩弄几下就已经湿得不行了……怎么样，是不是已经想要主人的大肉棒了啊？”
    沈逸俯下身在唐歌的耳边轻言轻语道，他那的身躯压制着唐歌的身体，胸膛和小腹紧紧贴上了她的后背和臀部，掀开了超短的裙摆，揉捏着肉感十足的淫臀，胯下的肉棒就这样直挺挺地顶撞在她的臀沟中，慢慢地来回摩擦着，最大程度地挑起唐歌对这根肉棒的渴望，等待着她的回应。
   “唔~是……是！请主人的肉棒……快点……快点插进……我这个好色女仆的小穴里面来！”
    后背传来了男性雄壮身躯的压迫感，肉臀也被一根火热的肉棒侵犯着，耳边的话语轻柔却又不失威慑，听得唐歌更是浑身酥软。
    那纤柔的细腰开始扭动，仿佛是在乞求肉棒的插入，颤抖的哀求声中却满含激动和喜悦，期待着男人接下来的动作。
    “真是个让主人无法拒绝的要求~要是……能再说得淫荡一点就好了”
    “想要……想要主人的大鸡巴插进小穴和子宫子宫，把唐歌的小穴都变成肉棒的形状！变成……变成主人的专属飞机杯，最后把女仆的子宫射的满满当当，想要被主人的精液灌得满满的……”唐歌流露出了娇媚期待的神情，黑色的瞳眸中闪烁着情欲的烈火，用着最为下流淫乱的语句满足着男人的愿望。
    “好啊~这就来满足你！真是下流淫乱的女仆，哼哼~”
    沈逸轻笑一声，伸手扶上了肉棒，让那颗鸡蛋大小龟头对上了那道不断翕动着的淫腻肉缝。龟头刚一触及那道淫湿的洞口便被两片肥厚的花瓣媚肉紧紧包裹住了，完全就是在迎接这根肉棒的到来。
    湿腻的淫水覆上了肉棒，甬道内传来的吮吸力试图将男人的肉棒直接送入花径的最深处，直达她那娇嫩花心口。而沈逸也没有抗拒着这份来自淫穴的邀请，一个用力挺腰，坚硬的耻骨就重重撞击在了唐歌丰腴的美臀上，激起一轮淫靡的臀浪。
    粗长的肉棒快速刮过了紧致的膣道内壁，挤开一道道淫媚的肉褶后，龟头重重地轰击在了唐歌娇嫩的花心宫口上。
    “唔！啊啊！好……好深……好用力！~”
    龟头触及花心口所产生的酥麻快感令唐歌有些头晕目眩，控制不住地发出了愉悦的呻吟声。
    沈逸粗长的肉棒完全被唐歌的淫穴所吞没，紧致的淫穴穴道被撑开到了极限，那股让唐歌感到无比的充实和满足的快感油然心生。沈逸也趴俯在唐歌的身上，内心赞叹着唐歌那熟腻媚人的躯体。
    就算昨天已经享受过了，但依旧还是这么的让人无法拒绝的美味，每一次交合，沈逸总是能惊异于唐歌那极度淫乱刺激的甬道，如未经人事的处女那般紧致，却又有着成熟女性的丰淫和软糯。
    淫肉粉褶温柔地包裹在他的阴茎表面，像层叠的触手缓缓蠕动着，做着温柔而细致的抚慰动作；湿腻的淫水温热而粘稠，幽深曲折的穴道吞吃下了整条肉棒，娇弱的子宫口求欢似的开始亲吻着他粗壮的棒头，用那股来自子宫内部的强烈吮吸力激起他播种的欲望。
    沈逸的动作没有就此停止，稍稍抽离腰身，肉棒也随之离开了唐歌的花穴，随后又是向前一挺，再次填满了她的花径。
    随着沈逸耸动腰身的动作变得顺畅起来，肉棒的抽插动作慢慢开始变得连贯，速度也渐渐加快了。
    “唔！唔！主人好棒！哦哦哦！人家……人家的小穴都被……您的肉棒填满了！哦哦！好涨……小穴里面被肉棒蹭得好痒！子宫……子宫也被顶得……好……好舒服！呜呜！”
    唐歌弹软的屁股被沈逸那棱角分明的精壮腹肌撞击到不断变形，每当男人的身体下压，她的丰满蜜桃臀就会被压成两片淫美的肉饼，荡漾出一轮轮色情的肉浪，同时成为了缓冲的肉垫。
    而随着男人肉棒和身体的抽离，这两团弹性十足的臀肉便会颤抖着恢复原来的圆润形状，迎接着下一次的撞击，粗大的阴茎将唐歌狭窄的花径撑开到了极限，粉腻的膣室褶皱被肉棒和龟头来回剐蹭，就连花穴深处的那几处敏感的G点也被沈逸的大肉棒毫不留情地剐蹭着。
    膣室紧密地贴合着肉棒的形状，就连她那娇嫩的宫颈口都在微微降下，化为了取悦男人肉棒的快感淫器。唐歌的子宫被撞得有些颤抖，肥美的阴唇随着肉棒的抽插而不断翻卷着，大股大股清亮的淫水被泵出穴外，酥酥麻麻的快感在她的膣室内不断蔓延，惹得唐歌发出了更加激烈的叫床声。
    “唔唔唔！！还是……还是那么舒服……肉棒插进来的感觉完全忘不了！嗯唔！可以……可以再用力一点……呜~再……再激烈一点的话……人家也……也会……会很舒服！嗯哈！”
    话语间，唐歌的白丝小腿就分别勾住了沈逸的两条大腿，圆润的小腿肚包裹着细腻的白丝摩擦着他的腿肉，丝滑细腻的触感在他的腿上蔓延开来。
    唐歌的玉手也向后伸去，抱紧了男人上下耸动的臀部，试图将他的肉体跟紧密地与自己相结合，自己的淫臀也开始迎合着男人肉棒的角度，方便他将肉棒插入到更深的地方。
    “那就得让不知好歹的淫乱女仆见识一下主人真正的实力了~”
    前一秒，沈逸凑着唐歌耳边轻声细语着，后一刻却突然发难，对着她的耳廓轻呼了一口热气，随后用嘴含住了她的耳垂，舌头伸入她的耳道内来回舔舐着。
    而他的双手也没有闲着，直接钻入了唐歌的身体下方，紧紧握住了她胸前被压扁的两团巨乳，开始像搓揉面团一般蹂躏起她饱满圆滑的乳肉。
    下体也重重地砸向了臀肉形成的肉垫，肉棒如杵头般狠狠捣向了唐歌的子宫口，无情地研磨着那道环状的宫口软肉。
    昨天他就发现了唐歌相当的敏感，身上的敏感带只要被拿捏住了，就会无意识的坦然享受被男人的身躯全方位压制时的快感，堕入了情欲的漩涡之中。这也是能在床上勉强战胜这位胯下淫乱女仆的方法。
    “咿呀！啊啊！耳朵！啊啊！不要……不要那么突然就……舔上来啊啊！呜呜~奶子……奶子也被搓揉地好……好痒~嗯啊啊！额啊啊去……要去了！啊啊啊！子宫……子宫……撞得……好……好酸麻！噫噫！”
    面对沈逸在那几个截然不同的敏感点上同时发动的突然袭击，这位高攻低防的美艳自然是无力招架，脆弱的身体防线一触即溃，娇躯爆发出一阵剧烈的颤抖后，神智涣散着被送上了一轮激烈的小高潮。
    “这样的表现可是有点丢人唷~光是稍微动一下就那么轻易高潮了，昨天可是骑在主人身上哦~现在要是爽到昏过去的话，主人可就更难办了啊！”
    沈逸恶趣味地调戏着身下的女仆，完全没有停止自己粗暴的抽插动作。膣室内传来的压迫和冲击让唐歌的身躯颤抖个不停，粉唇间流泻出了动人的呻吟叫声。
    “的肉棒还有手和嘴巴的动作……一起什么的太犯规了！突然……袭击什么的嗯啊！啊……呜！完全……完全没法忍耐……啊啊啊！小穴……小穴夹得好紧！呜呜！大肉棒那么用力的话……这种感觉……会上瘾的！”
    沈逸保持着抽送肉棒的节奏，双手抓握着唐歌胸前的两团软熟的巨乳淫肉，指尖探向了玉峰顶上的粉艳蓓蕾。指尖在她圆润的乳晕上画圈摩擦着，双指光是轻轻捻动那两颗充血的粉嫩乳粒，身下的唐歌就仿佛是被打开了快感的开关，快感的电流来得突然而迅猛，娇淫的浪叫抑制不住地从她的绯唇间流出，敏感的身躯也即将在颤抖中迎来又一次的绝顶。
    “奶子……被搓揉得好涨……大肉棒还在插……奶子和小穴都……都太敏感了又要……又要去了！”
    “嗯哦~~~！好快……好用力！啊啊啊！哇啊！又要……又要高潮了！去了去了！被大鸡巴插到泄了！喷水了！咿噫~~！”
    “啊！不要啊！……怎么还是那么硬啊啊！刚刚才……才去过……身体太敏感……会……会彻底……小穴要彻底……变成肉棒的形状了！呜呜呜！”
    近百下的肏干中，小穴内连续的高潮将唐歌几乎推向了崩溃的边缘，火热的胴体也因为快感而染上了一层浓艳的媚粉色。香汗淋漓，润湿了唐歌如雪似玉的光洁肌肤，黑白色的发丝黏在了她的后背和肩头，呈现出一种凌乱而轻浮的美感。
    原本趴卧在唐歌后背上的沈逸此时更是变换了自己的姿势，上身直起，如骑马一般骑坐在唐歌的丰软的肉臀上，肉棒仍然孜孜不倦地抽插在唐歌的阴道之中。持续而激烈的运动让这具精壮的躯体也被汗液所浸染，小麦色的肌肤看上去古铜油亮，更显男性那坚挺的雄风。
    顾不得胸口和小腹上粘连上的秀发黑丝，沈逸的双手掐住唐歌的纤腰，竭力挺动着自己的腰脊，肉棒贯穿着流淌着爱液的淫穴，将大股大股的爱液带出了唐歌的体外，染湿了二人连接的耻部和大腿根处，也在身下的沙发垫上留下了散发着淫靡气味的水痕。
    沈逸没有理睬唐歌的呻吟，他从昨天就知道胯下的淫乱女仆是有多铭感，也是多有耐肏。有些粗重的喘气，但持续的运动并没有影响到他抽插的节奏，狰狞的肉棒依然是那么坚挺有力，用力肏干着身下美人的骚穴。
    宽厚的大手顺着腴软的腰肢弧线向下滑去，最终来到了那两瓣油光腻滑的圆润臀肉上，蜜桃形状的臀肉光是看上去就水灵饱满，再加上香汗的浸润就更显滑腻诱人，此刻的臀肉还在不断与男人自己的耻骨相碰撞产生一波波色情的臀浪。
    沈逸伸手揉捏，但是丰腴湿滑的淫臀媚肉却总能从他的手掌中巧妙地逃脱。
    啪！
    似乎也不拘泥于这种简单的挑逗形式，沈逸高高扬起自己的手掌，重重拍打在了唐歌软糯的臀瓣上，仿佛是在以这样的姿态来回应着前一刻湿滑臀肉对他的“戏弄”。
    臀肉被抽打地花枝乱颤，白腻的蜜桃臀上也浮现出了粉红色的手掌印。火辣辣的痛感在唐歌的臀部蔓延，这股火热的痛感却被唐歌发情的身体解读为了刺激的性快感，结合着小穴内传来的摩擦感，再一次将唐歌送上了高潮。
    淫乱的媚红色染满了唐歌因为高潮而几近崩溃的俏脸，黑色的瞳孔变得涣散，玉唇大开，喉咙内发出了淫媚不堪的放荡叫床声。
    “呜呜噢噢噢噢！好……好棒……屁股……好热……痛好舒服小穴又要……又要被大鸡巴……肏喷水了！呜呜呜！主人……快点……快点射进来不然……要被……彻底玩坏了”
    “夹紧你这个小骚穴的话，主人说不定就能把精液赏赐给你了！”
    “是……是主人~”
    沈逸的命令迫使唐歌努力夹紧着自己的臀肌，使得小穴内的淫肉陡然收缩，细腻的肉褶从四面八方排挤着这根反复进出着的狰狞巨物，在爱液的滋润下，蜜穴心安理得地享受着男根的抚慰，而肉棒上传来淫褶层叠绵密的缠绕感也让沈逸爽得欲罢不能，咬着牙开始在唐歌狭窄的骚穴中做起了最后的冲刺。
    “啊啊啊……快……快起来了……要……要射了嘛！咿呀啊啊！唔！！呜呜！又……又来！！！哈！”
    步入了最后冲刺阶段的沈逸似乎也顾不上怜香惜玉了，只见他直接将手伸向了唐歌，死死抓握住了那两双因为情欲而体温上升变粉红色的手臂，死命地将唐歌的娇躯向后扯动，如此粗暴的动作让人不禁联想到沈逸是把这双手臂当做了车把手来使用。肉棒也毫无保留地轰击着唐歌的花心口，些许淡白色的前精已经从马眼口出不断渗出，流入了她的花径深处。
    唐歌能感受到到自己双手上传来的巨大拉力，自己的脑袋被拽得不得不剧烈向上抬起并后仰而去。激烈的快感席卷唐歌的脑海和身体，自己的双手被牢牢握住，小穴内的肉棒更是一刻不停地保持着惊人的撞击动作，她娇嫩的宫颈口几乎都要被他蛮不讲理的冲击撞开了。
    “真是一辆好车啊！其实你肯定很享受这样的姿势吧，第一次看着你的时候我就想这样肏死你了”
    沈逸双手紧握着唐歌的双手，一根根粗壮的青筋在手背和手臂上激烈地暴起，坚实的腰腹奋力摆动着，额头上的汗珠顺着鼻梁滑落到了鼻尖，滴落在了唐歌披散着发丝的光洁玉背上。
    “呜呜……呜呜呜……”
    此时的唐歌几乎失去的语言的能力，只能发出呜咽般的低吟，身体沉浸的一轮轮的快感高潮中，处于恍惚之中的唐歌还是竭力夹紧了自己的屄肉，仿佛以这样的肢体语言回应着沈逸的质问。
    散发着浓郁淫香的花浆被插得到处飞溅，二人的性器连接处也被浓厚的爱液浸湿，两颗肿胀的阴丸不断拍打着唐歌那已经被肏干到有些微微充血的阴唇，发出淫靡的“啪啪”声响，同时拉扯出道道淫丝。
    “啊……要……要来了……又要来了”
    唐歌的声音骤然拔高，身体猛然绷紧，泥泞不堪的膣室几乎爆发出要将肉棒绞断的力量，闭合的花心口也被肿胀发硬的龟头顶了开来，子宫贪婪地吻上了男人的龟头，试图吮吸出他体内蠢蠢欲动精液。
    “肏！操死你！接好了！！”
    沈逸嘶声低吼着，猛然送开了唐歌的双手，再次趴卧上了她的后背，臀腰耸动了数下后，肉棒深埋如花径的最深处，对着她的花心口爆射出一轮浓郁的精液。
    “唔！！！嗯！”
    盛大的性高潮将唐歌送上了极乐的巅峰，浓浊的精液灌注入了唐歌的子宫内，将再一次滋润着她那日渐丰腴的胴体。
    湿热的花浆冲刷的肉棒和膣室内壁，让男女双方都享受无与伦比的快乐，雌兽般的淫叫和来自雄性的低沉喘息响彻整个房间，似乎给这场激烈的淫戏画上了完美的句号。
    看着身下神志涣散的唐歌，沈逸轻轻掰过了她的臻首，强吻上了那两瓣微微翕开的红唇，伸出舌头挑逗着她口中的舌头，期待着她的回应。
    处于崩溃边缘的唐歌本能地接受着沈逸的献吻，舌头微微蠕动着以示回应，而那张俏丽妩媚的面容还沉浸在高潮之中，散发着无比妖媚的淫艳魅力。
    娇躯沉浸在适才激烈的高潮中，湿腻淫乱的小穴还在吮吸着男人微微颤抖着的肉棒，花心口贪婪地吸吮着尿道内的残余精液。子宫内充斥着温热浓稠的质感，浓郁的精团沾附着唐歌的膣室内壁和子宫内，每一次呼吸，唐歌都能感觉自己小腹内肿胀的感觉，精液在子宫内翻涌着，充实着她空虚的内心。
    “唔~”
    唐歌就这样慵懒地被沈逸压在沙发上，享受着他身体的温度，温存在高潮后的余韵中……
    过激的性事过后必然伴随着温柔的抚慰，迷离的唐歌渐渐在沈逸的怀中恢复了神志，浑浊的眼眸也变得清澈透亮，只不过潮红的面色还尚未褪去，丰腴的身体还在散发出浓郁的发情雌香。
    “主人……刚刚……好厉害差点……就要被您肏翻了”
    男人事后的爱抚温存，让唐歌十分受用。而唐歌自然也会报以桃李，实行女仆的职责。千娇百媚地轻声低语着，柔腴的身体似水蛇般轻柔地扭动着，湿热的气息从唇齿间流泻出来，拍打在男人的脸颊上，“需要女仆来清理主人的肉棒嘛”。
    “求之不得！”
    面对唐歌的提议，沈逸肯定不会拒绝，微微一笑，同意了她的请求，同时又使坏般地轻轻挺动起自己的臀肉，坚实的肉棒轻轻撞击着唐歌满盈精液的子宫，产生的酥麻酸痒的快感惹得唐歌发出了一声淫荡的惊叫。
    “呀！真是的~”
    “好了好了，来吧，帮你的主人清理干净吧。”
    沈逸笑着在唐歌的脸颊上留下了一记轻吻，随后便撑起自己的身体，将肉棒从唐歌的吸精小穴中缓缓抽出。宽大的龟头伞盖在拔出的过程中不断剐蹭着唐歌淫穴中的敏感膣肉，淫褶爽得微微蠕动着，不舍地与粗壮的阳具分离开来。
    那股酥麻入骨的快意也让唐歌发出了“哼唧哼唧”的淫靡喘息，娇躯轻轻颤抖着，粉嫩的肉穴翕动着，将一部分浓浊的精汁和黏腻的蜜液一同从花径深处挤了出来。
    唐歌小穴口那挂着的白浊的精汁和淫液痕迹无比淫靡，看得沈逸肉棒持续胀硬。他倒也没有催促旁边浑身酥软的娇美丽人，坐在她的边上，伸手轻轻揉捏着她裹着白丝的丰腴肉腿，感受着她来自她肉体与丝袜的美妙触感。
    在这追求的极致快乐之中，身为女性的肉体选着堕落其中，而男性的灵魂却又保持着高傲，如果不是这样做，唐歌恐怕早已经连带心灵都沉沦在欲望之中，成为一个毫无节制的追求性爱的母狗了。
    唐歌也没有让沈逸等待太久，只见她用自己的藕臂强撑起自己酥软无力的身体，随后便走下沙发，来到了沈逸的面前，双手撑着他的大腿，跪在了地上。
    唐歌炽热的目光注视在男人股间那根沾满残精和淫水的肉棒上，光是闻着肉棒上环绕着的浓郁腥臊的精液气味，就足以令她的子宫发出一阵阵微弱的颤抖。
    “主人的肉棒可真是雄伟呢~又硬又粗！~那么……就让女仆为主人进行‘售后’的服务吧~”
    唐歌的纤手轻柔握上了那根矗立在男人双股之间的肉棒，轻巧地撸动着，一边用葱指刮弄着肉棒表面的残精爱液，随后将沾满白浊的手指送入口中，吮吸干净，一边腾出手将阴茎头上的包皮翻卷开来，露出了那颗鸡蛋大小的膨胀肉冠。
    紫红色的冠头上也沾染着大量的白浊淫汁，散发着浓浊的腥臭气味，不过对于情欲正盛的唐歌来说，这点气味反倒是催情的调剂品，光是闻着那股腥臊浓郁的精液味道，自己的小穴就已经忍不住开始流出温热的汁液了。
    “啵~”
    唐歌媚笑着低头为这根给自己来带快乐的肉棒顶端的马眼口送上了一记深情的热吻，随后将自己的双唇贴上了肿胀的龟头表面，随后抿动嘴唇，一点点吞吃着男人的肉棒，舌头清扫着龟头表面附着的污秽白浆，白浊随着喉头蠕动着发出的“咕咕”轻响一并滑入了肚中。
    “哦哦！唐歌……好爽……啊……”
    这一回轮到沈逸发出了舒爽的叹息。
    湿润的双唇在肉棒的表面一寸一寸地推进着，先是那肿胀的龟头，然后再是那道敏感的冠沟，最后连一部分肉竿都被唐歌的口腔所吞没。
    肉棒进入口腔的一路上不仅要承受她贝齿的轻咬和挤压，抵抗着那条灵巧香舌的四处侵扰，甚至还要忍受那来自口腔深处的近乎真空的强大吮吸力，仿佛唐歌的嘴巴完全就是为了榨精而生的淫乱飞机杯。
    唐歌小嘴被肉棒撑开到了极限，不少唾液都从嘴唇与阴茎间的间隙流下，强忍着异物入侵所造成的不适和干呕感，继续吞咽着沈逸的肉棒。
    当唐歌完整地吞咽下了沈逸的肉棒时，自己的俏脸埋入了男人浓密的阴毛丛中，嘴唇和鼻子都被浸湿了自己淫水的阴毛刺激着，鼻腔里回荡着浓郁的雄性荷尔蒙气息，一时间让她大脑一片空白，完全沉沦在了这股淫乱的味道之中。
    沈逸感觉自己的肉棒被一团团光滑淫软的嫩肉层层包裹着，尤其是棒头传来的真空吸力以及喉咙深处那道软腭带来的挤压收缩感让他感到异常舒爽，要是自己的阴茎一上来就被她灵巧的榨精小嘴吸到喉咙深处的话，恐怕会直接在她的喉咙里丢人地缴出第一份精液。
    “真会清理啊~”
    沈逸低头再一次夸赞着唐歌“敬业”的动作，伸手抚摸着她的后脑，帮着梳理着她散乱的黑发，看着她那因为深喉侍奉而深深凹陷的脸颊，内心感到无比的刺激，无比庆幸自己当初买车的举动，不然错过了如此美人，那可真是天大的遗憾啊。
    “唔~”
    唐歌低声呜咽着，双眸眯成了新月状，仿佛是在回应着沈逸的夸奖，随后便扶着肉棒的根部，一点点将阴茎从自己的喉咙深处抽离了出来，龟头和冠沟一路上被喉咙的软腭、灵巧的小舌、坚硬的贝齿以及嘴唇和口腔剐蹭摩擦着，让沈逸爽得身体都开始微微颤抖起来，几乎抑制不住自己射精的欲望。

第285章   服侍日记


    “清理完毕~呵呵~”唐歌娇声称赞着这根被清理得油光锃亮的粗硬肉棒，情不自禁的将脸凑了上去，用自己燥热的脸颊来感受肉棒的硬度，嗅闻着气味，享受着女性肉体被这根肉棒征服带来的心理快感。
    而从沈逸的视角看上去，唐歌的大半张俏脸都被自己粗长黝黑的阳具所遮挡住了，如此带有反差的画面极大地满足了沈逸内心的征服欲望，轻轻甩动起肉棒拍打着唐歌的俏脸，惹得她发出一阵阵娇媚的淫喘。
    唐歌纤细的左手就攀上了男人的阴茎，手指温柔地握着肉棒上下套弄着，龟头系带、冠状沟和肉冠倒棱处都被细致地照顾着，生理快感如涓涓细流般涌向了沈逸的身体。
    “接下来主人也好好享受吧~呵呵”
    沈逸还未意识到唐歌的话中之意，美艳的便发出了一声娇笑，伸手托起了阴茎根部垂荡着的阴囊，张开嘴巴含住了其中一颗后便伸出舌头舔舐着包裹在阴囊表面的一层层皮褶，吮吸着那颗鸡蛋大小的雄壮睾丸。
    而唐歌的右手也没闲着，握上了另一颗沉甸甸的卵袋，温柔的揉捏起了睾丸，催促着它生产出更多鲜活的精子。两颗阴丸就这样一边微微颤抖着，一边交替接受着唐歌嘴巴和玉手的按摩服务，而她左手套弄着的粗硬肉棒也在她的手心了微微膨胀些许。
    “呼~真是熟练的服务啊，给多少做过服务啊，你这淫乱的女仆……”
    “呵呵~只要是大肉棒人家都不会拒绝哦！我的主人”唐歌抬起头，朝着沈逸抛去了一个妩媚的坏笑，“接下来的还请主人做好准备哦”
    唐歌呼出的热气拍打在了敏感的龟头上，激得肉棒轻轻跳动着，粉嫩的香舌也如同羽毛般在肉棒表面轻刮慢扫，四处游走着，掠夺着马眼口渗出的粘液，品尝雄性的味道。
    玉唇微张，唇瓣再一次包裹上了肉棒的顶端，轻轻一吸，滑腻的棒头就滑入了唐歌的榨精嘴穴之中，被团团粉腻的黏膜围困着，温暖而湿润。
    唐歌的臻首猛然一沉，沈逸的肉棒顺着她口腔的蠕动快速插入到了喉咙的最深处。
    “呜呜！”
    一声愉悦的呜咽声从唐歌的喉咙口传来，沉闷而模糊。她轻轻扭动起自己的身体，调整着口腔与肉棒接触的角度，开始熟练地上下运动着自己的臻首。
    唐歌嘴穴与喉咙一下下吞吐着男人的肉棒，纤柔的双手更是轻轻抚动着垂荡着的两颗阴丸，反复搓揉着紧缩着的阴囊褶皱，温柔地把玩着掌心中的两颗睾丸。
    黑色眼瞳时不时地向上抬起，似乎是在偷偷观察着沈逸享受的表情，而吞吐肉棒的动作也随着唐歌愈发高涨的情欲而变得激烈快速，她享受着被粗大男根填满自己嘴穴的充实快感，流连于来自男人身上令人上瘾的气味，沉溺在一发不可收拾的激烈性快感之中……
    “唔唔唔唔！唔！”
    黑发美人的双颊深深凹陷下去，深入喉道的肉棒甚至在她的粉嫩的咽喉脖颈上都勾勒出了狰狞粗大的龟头轮廓，粉嫩的樱唇被壮实的棒体撑开到了极限，紧紧贴合着阴茎的表面疯狂吮吸着，舌头热情似火地撩拨着青筋虬然的棒体，喉咙深处的软腭更是反复刮擦着龟头肉冠和冠状沟，创造着绝妙的真空酥麻快感。
    “哦哦哦！这也太爽了……哈！都有点忍不住要射了……哦！”
    沈逸舒爽地赞叹着，一边还用手抱住了唐歌的后脑，轻轻顶起腰胯，迎合着唐歌吞吐肉棒的动作，在她狭窄紧实的淫乱嘴穴中越发快速地抽插起来。
    唐歌发出了“呜呜”的呻吟声，愈发疯狂地侍奉着男人的肉棒。温热酥痒的爽快刺激在龟头上快速汇聚，沈逸都能感到自己的体内的精液似乎在迫切地寻找着发泄的出口，随着尿道的逐渐湿润，精液开始汇聚，几乎无法抑制地将在唐歌的刺激嘴穴中爆射而出。
    “啊啊！要……要射出来了！啊啊啊！”
    男人绝望地嘶吼着，而唐歌似乎也察觉到了嘴中肉棒的颤抖和膨胀，深谙男女性事的她却一反常态地将肉棒从嘴中吐出，左手紧紧握住了肉棒根部，挤压尿道阻止着精液的射出，而右手却适得其反地握住了肉棒的前段，快速撸动着阴茎的包皮，摩擦着龟头的肉冠，催促着精液的射出的同时加剧着龟头上快感的积累。
    两种截然不同的快感在肉棒的两端分别爆发，射精的爽快感与寸止带来的忍耐体验相互冲突着，沈逸的大脑变得一片空白，浑身肌肉紧绷着开始颤抖，肉棒不甘心地在唐歌手中跳动着，强行从马眼口渗出了些许透明的前列腺液。
    “哈……哈……呼……”
    强烈的不适感渐渐消退，捱过了最为艰难时刻的沈逸喘着粗气，看着自己那被唐歌强行寸止的肉棒，想要舒爽地爆射出精液，但奈何龟头上的快感已然消退，而尿道也被她紧紧压迫着，最后只能不甘地硬挺在她的面前，轻轻颤抖着挤出寡淡的黏液。
    “呵呵~主人宝贵的精液……还不是爆发的时候~哼哼……”
    唐歌媚笑着伸出手指，轻轻涂抹着马眼口渗出的一小滩黏液，随后稍稍挺直身体，让自己的完全赤裸的上半身都凑到了男人的双腿之间。
    此时两颗蜜瓜般大小的硕大淫乳就这样毫无遮拦地挂在了唐歌的胸前，虽然竭力抵抗着地心引力的作用，但还是免不了微微垂荡，呈现出饱满圆润的水滴形状。
    裸露的丰软巨乳给人更强更直接的视觉冲击，让沈逸不禁开始胡思乱想起来，这是经过了多少男人频繁的搓揉和精华的滋润才将这对淫美的巨乳喂养得如此膨胀而饱满……
    浑圆的乳晕散发着媚粉的色泽，看上去娇嫩淫艳，两颗乳头也因为高涨的性欲而充血挺立在了乳球的尖端，仿佛一枚娇艳成熟的樱桃耸立在了雪白硕大的布丁之上。
    一道深邃的乳沟纵向贯穿着两颗淫硕的乳球之间，让人不禁想将手探入其中，享受乳肉的包裹和挤压，最后将头埋入其中，嗅闻馥郁芬芳的奶香，舔舐起嫩滑柔软的乳肉……
    唐歌的双手轻轻托举着双乳的下沿开始掂弄着自己的巨乳，软糯的淫乳就开始上下晃荡起来，荡漾出淫乱诱人的乳浪，粉腻的乳尖在空气中画出了一道淫靡的轨迹，看得沈逸有些忍无可忍，竟然直接伸出手去捻动这那两颗娇嫩的乳头，用力揪动，将这俩团弹性极佳的硕乳肉团拉扯成了长条状。
    乳头被拉扯，乳肉也被玩弄到剧烈变形，一声醉人的妩媚呻吟随之而来。
    “嗯啊啊！主人~轻……轻一点~”
    男人悻悻地松开了自己的手指，被拉长的乳头和乳肉立即就恢复了原本饱满的水滴型，骄傲地挂在了唐歌的胸前。唐歌一手握着肉棒一手捧着自己的巨乳，让挺立的乳尖挤压上了龟头。
    一开始唐歌的动作还算收敛，仅仅只是将肉棒头接触着乳晕来回摩擦，没一会功夫她就开始用乳尖剐蹭着龟头冠沟和系带，最后竟然直接让马眼口顶住那颗挺翘的乳头，捅击在柔软的乳肉之上，仿佛要将乳头塞回到乳肉之中，成为色情的凹陷乳。
    一番挑逗过后，沈逸的肉棒已经硬到有些胀痛的程度了，适才被寸止的憋屈感让胯下的肉棒更为坚硬，浓厚的精液聚积在体内，充血已久的龟头也是暴胀着，呈现出了惊人的紫红色，直指唐歌那俏丽美艳的脸蛋，似乎随时都有可能将精液喷洒在她的脸上。
    唐歌也适时松开了手中的肉棒，转而捧着两只白花花的巨乳，贴上了沈逸充血到极限的肉棒。粗长的肉棒瞬间就被幽深的乳沟所吞没，两团柔软如面团的乳肉左右夹击着阴茎，随着唐歌双手的搓动不断向内挤压，上下晃动着。
    沾满唾液的大肉棒毫无阻力的穿行在乳肉的柔软包裹之中，肌肤分泌出的香汗也在无形中加重着滑腻的触感。
    唐歌的动作开始加快，脸颊也因为愈发剧烈的运动而呈现出燥热的酡红色，两只纤细的玉手开始愈发用力地挤压着包裹着肉棒的硕大乳房，葱指深深陷入进去，指缝间满溢出大量的淫靡乳肉，这股宛若棉花糖般的柔软触感着实令人上瘾，就连唐歌都感到了舒爽而放松。
    “唔唔好……好舒服……好爽，大肉棒摩擦巨乳的感觉……好棒……感觉小穴里面……都……都开始渗水了！”
    肉棒摩擦着唐歌的乳沟和乳房肌肤，为她带来的前所未有的快感。
    每一下将乳穴推送到肉棒的根处时，两颗睾丸就会撞击到乳房的下沿，红紫色的龟也会顶出乳沟，直接送到她的下巴前。
    情迷意乱的唐歌毫不犹豫地张开了自己嘴巴，伸出舌头疯狂地舔舐着龟头前端，甚至又是还会主动将嘴凑上去，大力吮吸起那颗鸡蛋大小的龟头。
    “太爽了！这奶穴真的很刺激，小嘴又那么会舔！呼……有点……忍不住了！”
    “嗯……唔……不过可惜这次衣服里……哈……没带我的连体黑丝，不然……不然还能更刺激一点哦唔……啾啾……哈……”
    “乳房被摩擦得好痒哦……嗯……啊……好爽！主人的肉棒是不是也快要忍不住了……唔唔……呵呵这次可以好好射出来哦……唔……肆无忌惮地把一股脑射出来射在我的胸上啾！哈！嘴里也可以……嗯嗯”
    唐歌一边吮吸着不断在她乳穴内抽插的肉棒，发出了放荡的吮吸声，一边主动推动起自己滑腻的巨乳，迎合着肉棒进出的动作。
    张开双唇，吐露了自己小巧的嫩舌，不断将口中香甜的涎水滴落在自己的乳沟之中，加速润滑着乳穴套弄的节奏，还露出了一副淫乱骚媚的微笑表情，情欲的烈火燃烧在她黑色的美眸中，向沈逸的方向投去无比期待的目光。
    “啊啊！射了！”
    男人被迫欣赏着唐歌做出的各种淫乱骚媚的小表情，肉体上的快感也随着她动作的加大而变得强烈，棒体和龟头被磨到酥麻难忍，射精的欲望终究再也无法抑制。
    双手抓住唐歌的香肩，努力地拱动了几下腰胯，肉棒在乳穴中大力冲击着，随后强势地插入了唐歌微张的双唇中，顶着那股真空般的榨吸，将新鲜的精液连同先前被寸止的精液一齐舒爽地喷泄而出。
    “唔！！！”
    唐歌似乎完全没有做好准备，就这样猝不及防地被浓厚的精液灌了一嘴，即使快速吞咽了些许，口腔内还是满溢出大量的白浊，顺着嘴角滑落下来。
    她本能地将肉棒吐出，却不料这根肉棒居然直接对着她的脸蛋不停地爆射出浓浊的白浆。鼻腔满是浓郁的精液腥臭味道，浊精甚至糊住了她的鼻孔，让她几乎无法呼吸；唐歌的双眸也紧紧闭合着，防止精液的入侵。
    寸止后的射精来的极其猛烈，就连沈逸都有些难以置信，没想到自己再被榨取了一天后还能射这么多出来。
    看着自己肉棒一下下地将精液喷洒在唐歌的脸庞上，到最后一整张脸都被白浊所污染了，宛若给她敷了一层厚实的精液面膜，沈逸的内心却感到无比的刺激和满足，一股强烈征服感涌上心头，伸手轻轻捋动起她轻柔细腻的黑发，缓缓将自己的肉棒抽离了唐歌的硕大双乳之间。
    “哈……哈……哈……射的……可真多啊……主人唔~”
    唐歌艰难地呼吸着，微微仰起头，却不料脸上的精液就像是瀑布一般顺着她的面颊缓缓滑下，聚积在下巴处，最后大团大团地滴落在她的乳房上沿，滑入了深邃的乳沟之中。
    如此大量的颜射也让唐歌感到了些许愉悦，伸出手指将脸上的精液一点点刮进口中，细细品尝着精液的味道，不光如此，唐歌甚至还主动捧起自己沾满白浊的那对巨乳，低头下去舔舐起散落在乳房上沿的大片白浊精团，完全不想浪费一滴美味的精液。
    唐歌很快完成了精液的清理工作，跪在地上双手托着下巴，玉唇大开，向沈逸展示着口中那潭浓郁的白色精浆，这是每一个在唐歌口爆后都能享受到的淫靡画面，随后唐歌再将它一股脑吞咽下去，舔着嘴唇，表现得有些意犹未尽。
    …………
    第一天  操唐歌
    第二天  操唐歌
    第三天  操唐歌
    第四天  沈逸啊，沈逸！你怎么能在美色面前如此堕落，不能再这样下去了！
    第五天  操唐歌
    第六天  操唐歌
    美色醉人，面对唐歌那各式各样的性感诱惑的制服，沈逸自然沉沦其中无法自拔。第四天反省完全是被唐歌榨干了，贤者模式来了。
    美人腰下三尺剑。期间沈逸顶着一双黑眼圈，一幅精疲力竭的样子去参加聚会，把一群好友给惊掉了一地眼睛，都在一边调笑一边好奇是那个美人把沈逸这个精壮的硬汉给榨干的。
    然后在狐朋狗友的支招下沈逸觉得自己又行了，回来后又不知死活的开始了继续新一轮征战。而面对沈逸攻击，唐歌自然嬉笑着全部接受了。
    房间内，唐歌赤裸裸地站立在了沈逸的面前，饱满的阴阜上还残留着新鲜的爱液痕迹，双股间的淫缝中甚至还在偷偷滴落下带有温热体温的浓密爱液。情欲沸腾的她伸出手轻轻撸动起这根狰狞的性器。
    “居然……肉棒还是那么硬……人家遇到的男人里面你是最强的了……”
    “呵呵，我可是天赋秉异，那些弱鸡怎么比的过我。”
    美人的赞美，特别是性方面的赞美，男人总是喜欢硬撑面子。沈逸其实已经偷偷的开始吃伟哥来应对唐歌了，然而还是作死的去撩拨唐歌，嘴硬的嘲讽其他人。
    不过不得不说，沈逸的体质是唐歌这些年遇到的最好的，两人几天单挑下来，前三天里唐歌可以说几乎是完败，被肏的不要不要的。
     “哼哼~！那可要好好坚持住哦！”
    唐歌也不反驳着男人的嘴硬，握着她胯下的肉棒便自顾自地坐上了他的大腿。
    沈逸坐在床上，而则唐歌面对着他坐在了他大腿上，胯下的肉棒被她的玉手轻巧地握住，距离她那淫乱的小穴仅仅只有几厘米。
    淫乱的雌性本能彻底被释放，唐歌的身体散发出燥热而浓郁的催情淫香，微微抬起自己的丰臀，握住肉棒，熟练地将龟头抵上了自己湿润的蜜裂处，开始前后磨蹭着肉棒，试图将粘腻的爱液附着到肉棒上。
    令人身心愉悦的快感随着阴蒂与肉棒的摩擦而不断传来，一声声微弱而清晰的淫乱喘息声扰动着唐歌的思绪，勾起了男人的欲望，而粉嫩无毛的阴唇刚一接触到那熟悉的棒体后便迫不及待地吸吮了上去，欢迎它的再次归来。
    唐歌扶住肉棒对准了自己的淫穴洞口，丰润的肉臀开始缓缓下沉，弹性极佳的花径将这根粗壮的巨炮一点点吞入了身体的深处，随着粘腻爱液和淫褶肉粒一同再次包裹上了这根已经从陌生到无比熟悉的肉棒，膣壁兴奋地开始收缩起来，花穴被填充的快感也随之而来。
    “啊……插……插进来了……您的肉棒……还是那么坚硬！又……撑得好满……唔！”
    身上的娇美双手撑在了男人的肩头，酥软的身体发出了舒爽的战栗，坚硬的男根直直地顶上她那柔软的花心宫口，撞得子宫内精液荡漾出了足以令她高潮的激烈快感，弄得唐歌几近失神，只得紧紧抱住了沈逸的身躯，趴在她的肩头开始喘息起来。
    “呜呜呜太……太爽了光是……光是插入……就……就忍不住……要去了……啊啊~”
    沈逸的双手突然抱住了唐歌丰腴的臀部，手指肆意揉捏着兼具弹性与柔软的丰腴臀肉，最终陷入了臀肉的团团包裹之中。一声娇淫的呼喊声响起后，连续的肉体碰撞声接踵而至，“啪啪啪啪”的声响成为了房间内的主旋律，而来自女性的一声声淫乱的呻吟和男人的喘息化为了伴奏，与“啪啪”声一同构筑出一曲淫靡动听的协奏曲。
    不等唐歌的动作，沈逸直接开始起上下挺起自己的腰胯，阴茎由下而上地穿行在她湿热的花径中，大腿撞击着淫熟的美臀，坚硬的耻骨每一次都顶撞在光洁无毛的湿润私处上，将无比炽热的坚硬阳具齐根送入进她淫乱的小穴中，顶开层层的淫褶，撞击在娇嫩的花心上。
    唐歌那泛着桃红色红晕的娇美胴体在男人双手的帮助下再一次开始上下颠簸起来，似乎已经适应了膣穴内传来的美妙快感，轻咬着自己的下嘴唇，发出了妩媚的呻吟。
    “哈……再可以舒服一点嗯……对……就是那里嗯嗯~小穴……彻底变成您的形状了唔唔啊~”
    唐歌伸出双臂勾搭在男人的脖颈上，媚眼如丝地看向了他，身下的性穴贪婪地包裹住了男人的肉棒，膣壁上的肉褶轻抚着男根表面，充盈精液的子宫更是淫乱地向下沉去，只为亲吻那颗坚硬的龟头，渴求起那股腥臊的性汁。
    “舒服~~美人想要更舒服可要主动一点哦……”
    “您说的是……这样吗”
    听闻沈逸的请求，唐歌便轻轻扭动起自己腴软的蛇腰，丰腴的尻肉来回撞击着他的大腿，淫乱无比的膣室也激烈地渴求着至上的欢愉快感，变换着角度和形状刺激着男人的肉棒。
    男人的胯间用力向上顶去，每每撞击到唐歌的宫颈口时肉棒便会快速拔出，仅留龟头部分浅浅地插入在她的粉腻肉穴中；当唐歌的丰臀开始下沉时，肉棒又会携千钧之力向上顶起，冲击着她的膣穴和花心。
    双方性器摩擦交合间传来的酥麻快感侵蚀着二人的忍耐，灼热的酥爽感从腰椎直冲脑门。
    “好……好舒服身体好热……小穴里的水……越来越多了呜呜……”
    唐歌跨坐在沈逸的胯间，快速地坐落着自己的丰臀，淫熟的巨乳也随着身体的上下挺动和左右扭动而在胸前来回晃荡着，荡漾出一轮轮惊人的乳浪。
    看着那淫白色的乳球和粉色蓓蕾在空气中划出的浪荡轨迹，沈逸的神经受到了极大的刺激，抱着怀中愈发火热的佳人胴体，大力揉捏着她的丰臀，开始更加激烈地挺送着身下的肉棒。
    “啊！要去……唔！！唔！唔……啾……唔”
    唐歌的头微微低垂，贴上了沈逸的额头，几乎要在他激烈的攻势下再一次高潮而去，微张柔嫩的双唇却被沈逸强吻着，无处安放的香舌径直钻入了沈逸的口腔中，与他的舌头缠绵在一起，回应着他的动作。
    “啧啧……光是这样就已经不行了嘛，刚才的气势呢？你这骚货身体未免也太敏感了点吧！”
    沈逸轻笑着调侃起来，双手揽住她的嫩腰，将肉棒用力顶进了花穴的最深处，开始在她的体内来回搅动着。
    “啊！”
    一声娇淫的呼喊过后，沈逸便腾出双手，左右聚拢着唐歌胸前的豪乳，直接将自己的头埋入了深邃的乳沟之中，伸出舌头舔舐着嫩白肌肤上沾染的汗液。咸涩的汗香在舌尖上久久回荡着，脸颊被这两团熟腻硕大的乳肉包夹着，如婴儿肌肤般嫩滑的触感几乎要将他的理智彻底融化在这柔软的双峰之间。
    湿热的汗香与乳香燎烧着男人的心扉，呼吸渐渐变得粗重，混乱的大脑开始胡思乱想起来：要是能被这对淫熟的蜜瓜巨乳活活闷死，恐怕也是人生中不可多得的一次“幸运”体验……
    沈逸将头抽离了奶香四溢的乳沟，捧起一只乳球，张开嘴含住那颗充血的微硬乳头，用牙齿轻轻研磨起敏感的乳头边缘，舌尖舔舐着细小的乳孔，不断吮吸，发出了“啾啾”的轻响。
    沈逸对硕大乳房的渴望仿佛是刻入了他的生理本能之中，此刻的动作更是不免让人联想起了渴求母乳的婴儿，贪婪地吮吸着唐歌的巨乳，揉捏着她弹软的巨乳淫肉，挑逗着她敏感的神经。
    “唔……怎么还是像个小孩子一样……喜欢捧着人家奶子吸……唔……唐歌的乳头被吸得……好痒……感觉……奶汁都要被吸出来了……哦……嗯嗯！肉棒……肉棒也在小穴里面……搅来搅去……啊啊！奶子……不能那么用力吸要……要被弄坏的！咿呀！”
    唐歌的呻吟却激起了男人的蹂躏欲望，下体更加快速地抽插在她湿热的花径之中，坚硬的胯骨冲击着她浑圆白皙的肥臀，将淫靡的臀肉撞出一道道诱人的肉浪涟漪，卵袋顶着流下的浓郁白浆快速击打着她肥美的阴户嫩鲍。
    粗如小臂的阳具更是一刻不停地在唐歌曲折的幽深蜜道中疯狂抽送，强硬地剐蹭着她体内的每一道褶皱，阴茎每一次的直捣黄龙都如同出膛的大口径炮弹般快速有力地轰击在她娇弱的核心宫颈之上，在火热而酸麻的强压迫快感下，唐歌爆发出了一连串的浪荡淫叫。
    沈逸一口咬住唐歌的乳头，用力扯动起来，试图将她的乳房拉扯成长条状，一边还用手肆意揉捏白软的肿胀乳肉，仿佛是真的想要将奶汁从乳房中挤出似的。
    “啊啊啊！好激烈！乳房……乳房好疼……别……不要啊啊不要那么用力！巨乳……巨乳会被咬坏的……奶水什么的……真的没有……咿呀啊！变态肉棒！把……把小穴插坏了！子宫……子宫又要被弄高潮了！噫噫！哦哦哦！要死了……要死了……死了！咿啊啊啊！”
    骑乘在沈逸身体上的唐歌猛然紧绷着，小穴内激烈的快感与乳房上传来的痛感交融着，直接将她推上了欢愉的高潮，臀肉开始收缩，膣室内壁紧紧吸住了埋没其中的肉棒，淫水横流，冲击着男人的阴茎。
    唐歌的黑丝美足蜷缩了起来，足背打直，香汗淋漓的娇躯爆发出剧烈的痉挛颤抖，两只桃粉色的魅惑眼瞳也因为剧烈的高潮而微微翻白，双唇也难以抑制地微微张开，唾液便从这唇间不受控制地流淌了下来，滴落在了沈逸头上。
    “呼……呼……哈……”
    唐歌的双臂死死搂紧了沈逸的身体，沉浸在激烈而美妙的激情余韵之中，急促地喘息了起来，力气仿佛随着高潮也一并从她的身体中消失了，现在只得酥软无力地温存在沈逸的身上，享受着他的爱抚和逗弄。
    “唔……这一次唐歌高潮得可真是厉害呢，小穴喷出了不少水，都把我的大腿淋湿了……”
    唐歌一副失神浪荡的痴女媚态同样也刺激着沈逸的感官和忍耐，眉头紧皱着咬牙强忍精关，身上的肌肉紧绷着，十指几乎陷入唐歌丰软的黑丝腿肉之中，下体快速地拱动着，甩动着两颗满盈精液的睾丸拍打在她的阴户上，做着最后的冲刺。
    “啊！啊啊！……啊……又要……又要去了！泄了……泄了！呜呜呜！……要喷出来了！啊！射了！对……射……射进来……哈射满人家的小穴和子宫！要被精液……灌满了！”
    唐歌的身体剧烈反弓着，小穴内敏感的媚肉再一次猛然绞紧收缩着，激烈地蠕动了起来。一股新鲜的花浆从花心口直灌而下，冲刷荡涤着沾满淫密细泡的肉棒和膣穴内壁，喷出体外。
    美艳的淫穴被男人的巨炮完全填满，冲刺中的肉棒几乎要把下沉的子宫都顶到位移，再加上唐歌完全无法控制自己酥软的身躯，使得身体的起伏更加没有节制，完全由身下的男人掌握着进出的节奏。
    高潮的来临也让唐歌的宫颈口微微张开，狭窄的花心死死吸住了沈逸的龟头，饥渴的宫颈吞噬着胀大的龟头，媚肉死死咬合在龟头后的冠沟内，完全不想让沈逸抽离出去。
    龟头登时爆发出酸麻男人的酥爽吮吸感，激烈的快感电流击穿了沈逸的后腰，精液夺关而出，直接爆射进了唐歌娇软的宫颈和子宫花园中。
    “啊啊！爽死了！呼呼……”
   沈逸发出了低沉的吼叫声，大脑放空般地将自己今天的精液舒爽地射出，还是那么粘稠浓厚，富有活力。沈逸只觉自己的睾丸在微微颤抖，尿道和输精管也在剧烈一张一缩，仿佛要将自己所有的库存全都灌注进唐歌的子宫中，滋养着她那孕育生命的圣地。
    火热精流冲击子宫内壁和宫颈下的快感令唐歌疯狂，但是脑内一片空白的她却无力组织起自己的语言，最后只得瘫软在男人的身前，由他的双手和肉棒托举在空中，身体发出一阵阵剧烈的娇颤，奔赴向绝顶的快乐巅峰。
    淫乱的小穴不服输般的地紧锁着男人的肉棒，用一阵阵激烈的紧绞和蠕动疯狂榨取着肉棒内残余的精液，毫无意义的高亢淫叫也从唐歌的口中流出，纯粹是为了宣泄自己肉体上得到的快乐。
    还是如此地的令人感觉美妙啊……
    身体止不住地颤抖着，沉重的眼帘微微闭合，半遮住了唐歌那双失神的媚眸，而潮红的俏脸上写满了愉悦，嘴角上扬出了一道痴媚而满足的弧线。

第286章   猜猜我是谁？

    深夜，星光璀璨，从宴会出来的沈逸来到街上，走向一辆银白色的法拉利法拉。
    今天是第七天，也就是两人交易的最后一天，沈逸在得到唐歌的同意后，带着唐歌参加一场聚会，也没什么内容，就是一群二代吹牛，炫耀，而一群人男人聊天自然少不了女人，唐歌惊艳登场毫不意外的艳压群芳，让沈逸在一群好友里面赚足了面子，当然唐歌也得到无数的火热的目光。
    车门敞开，车上唐歌早已在驾驶座上等候，她脸蛋绝美，肌肤雪白，美眸含春，俏脸嫣红，未醉却带着醉意，让人看着也醉了。
    靓黑的头发打理成少妇感满满的发型，两缕前发和斜绑的蓬松高马尾都烫卷，垂落在雪滑的香肩上，而不止是肩膀，包括光洁的美背，双臂双腿，大片酥胸全都暴露在空气中。
    唐歌只穿了一件银白色的轻薄吊带露背礼裙，几乎相当于一条破布，只能像磨砂一样勉强朦胧遮住了敏感部位，却根本包不住丰满的肉感娇躯，吊带在乳球上压出了肉痕，很明显没穿内衣，银色布料只遮住了唐歌两团大奶子的五分之一，仅仅是将她胸部上最关键的乳头和乳晕给遮在了衣服里面，其他所有白花花的肌肤全部毫无遮蔽的暴露在明亮的灯光之下，松垮垂下的布料令侧乳下乳以及乳沟乃至肉感的小腹都完美展现。
    唐歌举手投足都透着一股浑然天成的魅惑，明明是上流名媛的气质，开着豪车，珠光宝气，却又给人一种妓女似的反差，普通人看了根本把持不住。
    “久等了。”
    沈逸的眼睛有些无法从唐歌的两团圆球上离开，肆无忌惮的侵略性目光视奸唐歌，一边上了车，很自然地把大手放在唐歌雪润丰腴的大腿上抚摸，甚至探入裙底，揉捏大腿内侧的软肉。
    “嗯~”
    唐歌被摸得俏脸红晕愈浓，却没有反抗的意味，反而火上浇油地挑逗沈逸，涂着粉色指甲油的纤手翘起兰花指地挑起吊带，其下乳肉跟着轻颤，暴露在空气中的乳晕面积变大，从侧面几乎能清晰看到和布料若即若离的乳头了，唐歌用柔媚入骨的声音娇笑着对沈逸道，“不久，已经炫耀够了吧，那么要不要再来一次分手炮呢？还是就只直接分开？”
    “答案不是已经很明显了吗？我是那种会忍耐的人吗？”
    沈逸笑道，目光落在下方，唐歌白美的玉足乖巧地踩着银色的露趾高跟鞋，同样涂着粉色指甲油的脚趾整齐又可爱，穿着高跟鞋怎么开车？明显就是早就做好准备了嘛。
    事实上也的确如此，内衣唐歌根本就没穿，而内裤从宴会登场就一直被视奸的唐歌早就将其湿透，走前扔在了大厅一角的椅子上，也不知道是那个幸运儿得到。
    沈逸探进唐歌大腿内侧的大手已经摸到了饱满的阴户，毫无阻隔地以粗糙的手指抚弄那柔软的阴唇，顿时就感到一阵濡湿，唐歌呼吸也变得粗重，娇躯颤抖，忍不住地弯腰，美眸水光湛湛，长长的睫毛扑闪，贝齿咬唇，一副竭力忍受快感的模样。
    “你也等不及了吧，小穴已经湿透了呢。”沈逸把大手收回，捻着指间粘稠的银丝，调笑道。
    “人家确实是等不及想吃你的肉棒了~”
    挑逗地看了沈逸一眼，唐歌又露出那种柔媚的笑容，她俯下身子，一边解开沈逸的裤裆，一边媚眼如丝道。
    没有男人能够拒绝这种风华绝代的风骚女人，沈逸也不是什么坐怀不乱的柳下惠，当下肉棒就已经迫不及待的想要被美人吃掉变大，紧致的西裤都被沈逸的肉棒给顶出了一个大帐篷。沈逸咽了咽口水，开始靠近唐歌的绝美身躯。
    “不行哦～”还没等沈逸开口呢，唐歌的手指便已经按住了沈逸的嘴唇，“这是最后一次了呢，所以……”唐歌将朱唇靠近沈逸的耳边，轻声的挑逗着，“所以请主人，在开车的时候……肏我吧～”
    “你可真是个骚货呢～”
    沈逸听后，肉棒更加兴奋了，伸出大手直接按上了唐歌暴露出来的那只大白奶子，狠狠的搓揉了一把，嘴里玩味的说道
    “嗯～”
    唐歌猝不及防的被沈逸揉了一把，脸上泛起微微潮红，嘴里发出荡人心神的嘤咛声，也不知道是在呻吟还是在回答沈逸，或者两者皆有。
    银白色的法拉利跑车内
    沈逸坐在跑车的正驾驶位上，手指在跑车弹出的虚拟显示屏上不停的操作着，而在他的身下却不停的传出“噗噜噗噜”“噗嗤噗嗤”的淫靡水声。
    唐歌跪在副驾驶的位子上，小手按在沈逸大腿上，洁白光滑的大屁股翘的高高的，整个头部全部埋在沈逸裤裆的位置，弯成漂亮弓形的洁白美背和美女蛇似的小蛮腰以及挤出深邃臀缝的大半个丰满美臀都被沈逸一览无余。
    而若有人从窗外往里看，定可以看到那紧绷的裙摆映出的骆驼趾形状以及从其间汩汩流出的淫水，水迹从大腿一直蔓延到小腿上，打湿了驾驶座，淫靡至极，若刚好还是打工人，定要怒骂一句穷人的女神，富人的精盆！
    却是不知道，唐歌单论有钱，绝对是究极的富婆级别，钱这种东西对她也不过就是数字，唐歌只是相当精盆而已。
    沈逸的内裤早已被唐歌给褪到了膝盖以下，白皙的俏脸上泛着情欲的粉红，灵巧的小舌不停的舔舐着沈逸大肉棒上流出的晶莹液体。
    以手肘撑着沈逸的大腿，巨乳也压在沈逸的大腿上，变成两个互相挤压的椭圆，两只小手则扶住肉棒根部，张开红润的小嘴就将龟头一口含入，湿润紧致的口腔紧紧箍住龟头和小半个棒身，唇瓣肉套似的裹住四周，从中不停淌出唾液，随着小手在肉棒根部的上下捋动把整根肉棒沾得油光锃亮。
    唐歌一边用唾液竭力润滑着，一边小幅度地吞吐肉棒，柔软的小舌刷弄舔舐着龟头，龟头时不时顶在紧窄的喉间，就好像抽插小穴顶住了花心，如此熟练，显然已不是第一次为沈逸口交，令沈逸舒爽的发出畅快的长叹。
    “真爽，太棒了…”
    沈逸表示嘉许地抚摸唐歌的脑袋，唐歌也很是受用地看向沈逸，眯缝起的黑色眸子好像都被浓浓的媚意融化了，而后沈逸大手下移，就探进布料中把玩起唐歌的乳房。
    唐歌的乳房就这么在沈逸的大手肆虐下不断变化成各种形状，沈逸玩到兴起，干脆把奶子从中抓了出来，手指深陷进白花花的乳肉之中，揉捏的同时夹着乳头搓弄。
    仅仅是被这样玩弄，唐歌早就淫水潺潺的小穴便更加泛滥成灾，身体之敏感可见一斑，她娇躯颤抖，险些被口中的肉棒呛着，脸上出现病态的红晕，丰满的雪臀不自主的扭动着，贴在车窗玻璃上，淫水浸透过布料，在玻璃上流下一道湿痕。
    唐歌认真的吸吮着嘴里的狰狞肉棒，发出淫靡的水声，她那灵活的香舌好像小章鱼的触手一样，不断的缠卷着，全方位的刺激着男人那根充血到极限的海绵体，一波又一波的酥麻感从肉棒涌向脊椎。
    “呼……真是……好爽，骚货吃的开不开心……对，再含紧一点~对！真爽”
    沈逸让唐歌自己前后挺动脑袋套弄他的肉棒，整个人往后靠去，悠哉悠哉捏着手中的乳头或搓或拽，欣赏本来压扁在自己大腿上的乳房随着乳头被拉扯开长条，从挤压中猛然膨胀，又被沈逸塞回去，玩了数次才罢休，长吁着气，大马金刀坐着把精液射了出去。
    感受到口中肉棒的跳动，唐歌急忙把肉棒整根吞入，膨胀了一圈的脖颈喉咙滚动着，把爆发在食道深处的精液通通咽进胃里，仿佛真的成为收集男人精液的精盆。
    随时可能被路人目击的羞耻，奶子不断被沈逸玩弄的快感，让唐歌感官愈加敏锐，多重因素作用下，竟然达到了高潮，发出轻微的呜呜声间，小手死死扒住沈逸的大腿，身子战栗着，穿高跟鞋的小脚踩住了车门踮起，一道扩散状水箭从小穴中射出，将布料都冲的掀起，打在玻璃上，星星点点都是晶莹的水滴以及一大摊的水迹。
    “呼…”
    沈逸也完成射精，长出一口气。
    将跑车最后选择自动驾驶模式后，回到主界面，在系统设置中将跑车的所有座椅靠垫全部平放下来，这样前座的座椅便和后座连接在了一起。
    唐歌也是心领神会，将沈逸的大肉棒凑嘴里吐出，嫣红的唇间和舌头同湿漉漉的肉棒拉出了一条黏连的银丝，唐歌沉重地喘息一阵后，坐在副驾驶的位子上，伸手撩开了挂在自己肩膀上的两根吊带。
    唐歌也不管此时车外还有不少路人走过，直接双手一松，无比宽松的吊带裙失去了肩膀的依靠，直接掉到了自己的大腿之上，那吹弹可破的冰肌玉肤赤裸裸的展现在沈逸的面前，两只丰满的大奶子在他的眼前晃荡晃荡。
    为了主动勾引沈逸，唐歌将自己的秀发向耳后一撩，伸出纤细的玉指，红润的香舌轻轻舔过自己的朱唇，两只手托住胸前的两团丰满，自己先开始用手揉捏了起来。
    “主人～～”
    听着唐歌嘴里发出的这诱人犯罪一般的娇声，沈逸早已按捺不住，双手解开自己上身的西服纽扣，快速利落的脱掉了自己的西服与里面的白色衬衫，唐歌浅笑着，身体向后倾斜，用自己的臀部支撑，双腿伸直，将套在自己身上，无用的那件吊带裙直接从脚上给脱了下来，然后便向后一甩，丢到了后座椅上。
    幸好此时跑车已经开动了起来，不然在这人流熙熙攘攘的大街上，唐歌在这透明车窗内脱个精光，估计所有过往的路人都能将她这绝美的身躯一览无遗。
    唐歌起身爬过沈逸的大腿，珠圆玉润的美腿迈开，两只高跟鞋落在座椅上，就这样跨坐在了沈逸腿上，沈逸饶有兴趣地揉着她的奶子，一副放任自流的意思。
    沈逸身上的衣服也很快被自己扒得精光，两人此时早就压抑不住心中的那团欲火，相视一眼后，像是猛虎扑食一般扑向对方，两条赤裸的身体急切的相拥在了一起，皮肤与皮肤紧密的贴合着，双双张开自己的嘴唇伸出舌头在空中互相纠缠着，疯狂似的渴求着对方。
    “唔……唔……舌头……好灵活啊……舔的我好舒服！！”
    “嗯嗯……你……你的口水也……很好吃呢～”
    两人唇瓣分开，在空中拉出数道弯曲的银丝，然后崩开和一长溜唾液一起滴落在唐歌的乳球上，唐歌一抹那只乳球，顿时变得湿亮泛光，然后她冲沈逸媚笑一下，玉手扶住沈逸的鸡巴向上，丰满的屁股抬起，手指分开流水的花瓣，露出粉腻的，好像在呼吸般翕合的小穴就朝沈逸的鸡巴坐下。
    “啊……大鸡巴……嗯……插进来了……好涨…哈啊…好舒服……”
    唐歌一边以小穴缓慢地吞入肉棒，花瓣都被撑成了肉棒截面的轮廓，大量淫水顺着棒身打湿了沈逸的阴毛，一边喘息着娇吟。
    “你的小穴也夹得我很舒服哦。”
    肥嫩的雪臀终于坐在了沈逸的大腿上，小穴完全吞没了肉棒，体内被填满的酥麻酸胀又令唐歌发出一声悠长的娇喘，眼睛直往上翻，好久才缓过来。
    随即唐歌白嫩的脚趾蜷缩，脚掌踩着座椅发力，鞋跟悬空，莹润的小腿夹住了沈逸的大腿，大腿则夹住沈逸的腰，就这么以这种淫荡的坐姿上下起落着美臀套弄起沈逸的肉棒，绽放的淫纹隐约可见肉棒的形状跟着上下起伏，奶子也跟着甩动，又被沈逸抓住一个，低头含住一个，前者大力揉捏，后者啧啧有声的品尝。
    “嗯……啊………噢噢噢……嗯……噫………唔……哈啊……喔……噢噢……啊！”
    唐歌快乐的淫叫声顿时响彻了整辆汽车，屁股动得越来越快，几乎出现残影，幅度也越来越小，雪白的肉浪震颤着，唐歌以粉臂圈住了沈逸的脑袋，玉手抚摸着沈逸的后脑勺，下巴则抵着沈逸的头顶，沈逸则含住唐歌的奶子吸吮。
    这种刺激上头一下子便令她泄了身子，屁股重重地坐下压住沈逸的大腿，让棱角分明的龟头狠狠地刮过小穴的媚肉，激起潮水般的快感，又抵在了花心软肉上，在她因为高潮而震颤的身体带动下研磨通向子宫的大门。
    更强的快感袭来，唐歌的脚趾抓紧了，用力之巨都失去了血色，同时她更把沈逸往自己怀里揽去，好像要让沈逸和自己彻底合为一体般让他淹没在自己的乳肉海洋中。
    “啊~~…………，高潮…啊……要高潮了…被大肉棒顶到子宫了~~”
    唐歌放声呻吟，话音未落，小穴便紧紧夹住肉棒，一股股淫水冲击在龟头上，再化作喷溅的水花从两人结合部溢出。
    “我也要射了，唐歌，用你那淫荡的子宫接着吧！”
    沈逸低吼一声，强而有力的臂膀环住唐歌柔软的腰肢，好像要拗断那般用力，然后腰部一挺，肉棒几乎顶穿了花心嫩肉，抵在子宫口处就喷发起来。
    “噢~啊……好烫……啊啊啊……精液射进来了……噫啊…射吧，都射到我的子宫里来……嗯……”
    唐歌也再度迎来高潮，被零距离射入子宫的精液一烫，脑袋顿时后仰抬起，双眸爽得失神，潮红从小脸一直蔓到耳根，唇瓣撅成圆形，粉舌半吐，淫叫连连。
    良久，高潮才停止，子宫里热热的满是精液，唐歌脑袋昏沉的还未反应过来，还大喘着气，眼帘低垂，就被沈逸像摘飞机杯一样啵的一声从鸡巴上猛的拔了出来，然后像个被用废的性爱玩偶似的被沈逸推开，软倒在座椅上。
    唐歌粉腿分开，满是口水和吻痕咬痕的奶子起伏着，香汗淋漓，红肿的花瓣微微翻卷，未合拢的小穴噗噜噜地溢出浓浊的白精，她还沉浸在高潮的余韵中不可自拔而神情恍惚，迷糊中看到沈逸推开车门站到了外面。
    车外的冷空气涌入令唐歌清醒了点，然后就见沈逸脱掉了碍事的裤子，抓住她的脚踝一拉，把她的双腿也拖到了车外，再托住屁股一翻，伴随晃眼的乳波，双脚便踩到了地面。
    “哈啊…哈……这是？”唐歌喘息着问。
    “还用说，当然是干你了，车里太窄了，还是这样宽敞又痛快。”沈逸笑道，啪的一声打在唐歌的粉臀上，“还不快起来。”
    “你太心急了～人家才高潮不久，让人家休息一会嘛～而且这样要是被人看到……”唐歌舔着自己的手指，对着沈逸撒娇道。
    “装什么装，其实你这痴女也很期待这样被干吧，想象着不知道何时会有路人看到自己淫荡的模样社会性死亡，小穴就又开始流水…”
    沈逸靠近唐歌的耳边说道，像是早已经看穿了唐歌的身体，直达她淫荡的本性。
    “人家就算是痴女，被看到也很难为情啦…”唐歌低声说着，身体却老老实实地爬起来。短暂的休息，她已经从灯光中看清了，车停在了一个公园里，就是她跟沈逸第一天的公园，有始有终，没想到沈逸还挺有情趣的。
    唐歌小手扶住车顶，腰肢反弓，一双雪白爆乳随地心引力自然下垂，两点乳头粉红晶莹，双腿则微弯，粉臀翘起对着沈逸，让沈逸清晰地看见 小穴流出的淫液和精液混合，顺着大腿一直流到腘窝，再从分开的小腿之间滴落到地面，积成了一个浊白的水洼。
    “真是淫乱的身体。”
    沈逸感慨一声，大手张开，便从后握住了唐歌奶子的根部，乳房受挤压变长些许，乳肉上现出淡蓝色的血管。
    唐歌嘤咛一声，身子颤了颤，回头风情万种地看了沈逸一眼，“就算是淫乱的身体，现在也是独属于你的呀。”
    “呵呵，那倒确实。”
    沈逸笑笑，大手上下抚弄着呈长条状的奶子，调整位置站好，挺腰一干，噗呲一声就借着精液和淫水的润滑把鸡巴一插到底，小腹撞击唐歌的美臀发出啪的一声响。
    “噢……哈啊……啊……插得好深”
    唐歌眯起眼，红唇撅起，娇媚的呻吟声流泻出，被沈逸撞得臀肉压扁，没被握住的那只乳房也在空中晃个不停，让她险些扶不住车顶。
    “刚开始而已。”
    沈逸淡淡的说了句，一手继续玩弄唐歌的奶子，一手则掐着唐歌的小蛮腰快速挺腰抽插起来。
    “噢……啊……嗯……噫啊……这么激烈的话……哈啊……才高潮过……啊……又要高潮惹…哈啊…又要被大鸡巴插到高潮了”
    唐歌美眸半开半合，小嘴张大成圆形，唇间黏连着粘稠的唾液，小手紧紧扒住车顶，双腿发颤，和之前一样只用脚掌站立，后跟悬空，随沈逸抽插的节奏一晃一晃，绷直的小腿曲线优美动人。
    “那就高潮吧。”
    沈逸无所谓地说着，稍微放缓了抽插的速度，原本玩弄奶子的手松开往上，红肿的奶子还在弹抖未恢复原状时，手指强硬的弯曲进入了唐歌的小嘴中，将她的小嘴拉扯成不规则的圆形，唐歌下意识地用柔软的舌头去舔舐，导致唾液越流越多，滴落在地上，淫靡至极。
    “哈啊……嗯……哈啊……噗噜……好粗…噗噜…哈……好喜欢……高潮了…又高潮了……啊……” 
    唐歌呻吟着，双腿痉挛着绷直，玉足踩到了地面，一双且长且直的美腿大幅度分开，淫水狂涌而出，唐歌两眼翻白，舌头顶着沈逸的手指，眼泪鼻涕和口水一起淌落下来。
    而等高潮结束，唐歌的小手终于再也扶不住车顶，眼看身子就要软倒下去，沈逸却抓着她的脸颊发力，让她脑袋后仰往自己怀里靠来。
    另一只手仍旧按着唐歌腰肢，这导致她上半身弯成一个夸张的弧度，如同一张蓄势待发的弓，奶子就是要射出去的箭，剧烈地上下跳动着。
    沈逸猛的提速狂干，干得唐歌一次高潮未退便迎来又一次高潮，最后双腿都神经反射地弹起来朝后踢，喷出的淫水在地上积了一大摊。
    “噢……哈啊……又射……被灌满啦~~”
    沈逸也顺畅的在唐歌的淫穴里射出去第二发，然后把满是精液肉棒猛的抽出来，带出些许翻出的穴肉又慢慢卷回去，就这么把肉棒摆在了唐歌的两瓣美臀之间，长度刚好能量到臀肉尽头。
    把手指从唐歌小嘴抽出，带出一缕粘稠的银丝，沈逸抓着彻底没了力气瘫软的唐歌又把她按到跑车后门上，唐歌的巨乳压在玻璃上变成柿饼状，被沈逸当做炮架握住根部，两条美腿则软垂着拖地。
    沈逸以马步姿势站立，夹在臀缝间的肉棒下移又一顶，便干进还在流精的湿滑小穴里，这个后入姿势让唐歌的全身重量只由沈逸握住奶子的双手和在狠干小穴的肉棒支撑。
    如果只握着奶子，唐歌就会慢慢面朝地面滑倒，奶子被拉长到极限，但加上肉棒这个不断活塞运动的物体施加的另一股相冲的力，双腿刚擦过地面些许，臀部落下没几厘米，就被肉棒狠狠顶回去，激起肉浪滚滚，唐歌原本软垂的双腿也痉挛颤抖。
    “噢……噢…啊……用力干我…哈啊……噫……哈……干我的骚货淫穴……嗯啊……把我干死……”
    还没缓过来的唐歌又动情浪叫起来，被玻璃挤压又被抓住根部的奶子又疼又爽，随着沈逸的抽插上下左右在玻璃上揉面团似的擦来擦去，唐歌脸部也压在玻璃上，偶尔艰难地回头看沈逸一眼，就被干得两眼翻白，粉舌吐出，在玻璃上胡乱舔舐，留下大片水迹。
    又抽插一阵，肉棒好像无坚不摧的铁棍捣在糯米团中，势要将唐歌的小穴捣烂，唐歌被干得阴唇红肿，结合部满是被捣成泡沫的精液淫液混合物。
    每次进出都带出淫水和精液飞溅，唐歌按着车门想要直起身，却又被干得瘫软下去，只能由得身体如同狂风暴雨中的小船被干得上下摇摆不停，高潮了不知几次。
    终于在某一瞬间，沈逸的大手下滑，任由她奶子压着玻璃的同时，抓住她平坦而不失肉感的肚子，肉棒打桩似的干到最深处，丰满的臀肉在沈逸小腹上形成了层叠的肉山，唐歌腰肢几乎要被拗断，但快感也达到最巅峰。
    唐歌感受到了，那根肉棒抵住了子宫口，将滚烫精液一股股地播种进子宫里，数量之大，令她肚子都微微鼓起，两眼一翻，便高潮着蹬直了腿，脚尖点着地面，好像想要一飞冲天似的脑袋后仰起，乱甩着舌头，发出高亢的淫叫：
    “噢……啊啊啊~~~~~~高潮啦！！！”
    一连射了数分钟，沈逸又享受了一会儿高潮小穴包裹肉棒层层叠叠吸吮，好像顶级食客细嚼慢咽那样品尝肉棒的快感。
    沈逸也不抽出肉棒，就这么把唐歌抱起来，双臂穿过她的腘窝，把她的膝盖压到乳房两侧，扑灰的小脚高过了沈逸的肩头，整个美臀和阴户都向前展现出来，肉棒插在其中，精液淫水顺棒身不停流淌，沈逸一边走动一边抽插，唐歌也慢慢醒来，眼看着那根肉棒清晰地在自己的小穴里进出，再度嗯嗯啊啊的呻吟起来。
    但下一刻，唐歌小穴却更加紧缩，却是越过法拉利看见了在街对面有人低头看着手机路过。
    “喔，很幸运嘛，是个女孩子。”
    沈逸也看到了那个路人，调笑说着，却根本没有停止抽插的意思，反而干得更快了，唐歌的身子伴着他的抽插上下起伏，小脚在肩头摇晃，奶子更是能晃瞎眼的剧烈跳动。
    的确很幸运，娱乐城这个地方大晚上其实很难看到一个单独的女孩的，大多数情况都是各种猎艳的男人。
    “呼~小穴吸着我的肉棒更卖力了啊，你这个当街做爱也会兴奋的痴女。”沈逸忽的快速抽插了几下，嘲讽道。
    “噢……哈啊……啊……嗯……唔…噫………我就是当街做爱也会兴奋的痴女……快把精液射给我……噢噢……快让我高潮吧！”
    女孩越走越近了，唐歌感觉自己可能已经被看到了，这么下贱的痴女模样被看见，一想到这里，她就感到一阵背德的罪恶感和快感一起爆发，眼前世界迷幻而不真实，眼睛狂眨，却止不住上翻，呼吸急促，却止不住的娇喘和放声的淫叫。
    “那就如你所愿。”沈逸狞笑一下，肉棒退到最外面又狠狠地一整根插到底。
    “噫！……啊……又高潮了…又高潮了…啊……”唐歌脸上露出极度幸福和淫荡的笑容，仰头看向虚无处，美眸失焦，高过沈逸肩头地小脚蜷缩绷紧，娇躯战栗。
    沈逸也痛快地将精液灌入进去，烫的唐歌小穴又收缩了几下，足指箕张。
    这时候，那个女孩才走过去，却是戴着猫耳耳机，根本没注意到他们。
    沈逸这才把唐歌放下，扔到座椅上。
    谁知唐歌这次自己爬起来了，而且主动又下车，哪怕双腿发抖根本站不稳，仍旧小手扶住车顶，翘起流精的美臀，回头冲沈逸媚笑道，“人家可没看到呢~还能行吗？人家还想要……”
    “呵，这不就只能干了吗，不行也得行啊…”
    沈逸笑笑，却没有直接开干，而是抓起唐歌一条腿就放到摇下车窗的车门窗口上，变成单腿站立，原本站不稳的唐歌反而直起腿站稳了，像个圆规一样打开的双腿之间合不拢的小穴流着淫水精液，沈逸掐住唐歌的腰肢，轻松一干便贯穿了多汁的蜜穴，噗嗤噗嗤地活塞运动起来。
    “噢……大鸡巴……好爽……噢……干死我……再用力点…啊…嗯…把人家这个淫贱的痴女干到坏掉为止吧…”
    唐歌忘我的呻吟，奶子前后摇晃着，她干脆自己抽出一只手去揉捏，看到对面又来了个路人都不停止，反而更加狂乱，单脚踩在地面都快贴合不住足部，足底暴露在空气中。
    如果换一个地方的小女生哪里见过这阵仗，早就吓得不敢多看就落荒而逃，但娱乐城这个地方，一个敢深夜出门的女孩，不敢说身经百战，那也肯定是满足见多识广的。
    女孩看着面前的男女春宫，舔了舔嘴角还有一丝精液的味道弥漫在口腔里，她也是刚刚结束一场肉搏正在奔赴另一场肉搏的路上，留恋的看了一眼沈逸在唐歌身体里进进出出的肉棒后继续埋头赶路，她怕在看下去，会忍不住加入进去耽误了她援交赚钱。
    而唐歌的高潮也接踵而至，双腿都绷直了，呈现九十度夹角，小穴前所未有地紧缩，但沈逸却没有射精，他继续猛干着唐歌，让唐歌的高潮一波接着一波。
    “啊……噢…要死了……真的要死了…唔噢…脑袋要坏掉了……呜呜噢噢噢！”
    唐歌垂着舌头小母狗一样哈着气，眯缝的眼睛里泪水不停和唾液一起流下，但那淫荡的笑容却并未消退，看上去痛并快乐着。
    忽的，她扶着车顶的小手无力滑落，沈逸顺势一推，把她推进车里，鸡巴啵的拔出，趴倒在座椅上的唐歌还抽搐着。
    沈逸就提起她的双腿并拢，然后整个身子压上去，就这么按着紧并的双腿从上而下打桩机似地穿过臀肉腿肉干进小穴里，令唐歌不由自主地抬头，手肘撑着座椅，小手抓紧座椅，银牙紧咬，小嘴却张开着，迷离的媚眼弯成了月牙。
    “射了。”
    沈逸又一次把灼热的子孙液灌进了唐歌的子宫，而唐歌也自然而然地再度攀到极乐的巅峰，座椅都被她的指甲抓破，小腿翘起，白嫩的足尖戳在了沈逸的腰窝上。

第287章   被发现了？
   

    晚风徐徐吹过人流稀疏的公园主道，
    已经深夜1点多过了，周边也并没有什么通宵的商铺，因此大晚上的也没有什么过路人，在公园主道的右侧，一架名贵的法拉利银白跑车停在路边。
    高潮过后的唐歌发丝凌乱，肌肤因汗液沁出而白腻发亮，她又一头栽倒，被车窗压出红痕的小腿落下，另一只却还翘着，沈逸起身拔出鸡巴，就看见精液好像喷泉一样从紧致的雪白臀肉间溢出，像个小湖泊一样堆积在了丰满的大腿上，这让他再度硬起，伸手又把唐歌翻过身，扶着唐歌的大腿，把肉棒插进她一塌糊涂的小穴里。
    “最后一次了。”沈逸一边缓缓抽插，一边伸手揉着唐歌的乳房，附在她耳边说。
    “感觉根本不够啊…”唐歌慵懒又魅惑地道。
    “认输了，真不行了，下次再做。”沈逸无奈说道，这七天做爱的次数都赶上他好几个月的次数了，完全是昼夜不分的拼命操劳。不过再看到害他如此劳累的美人，沈逸又笑起来，“下次我会干到你三天下不了床。”
    “那可真是叫人期待…”听到男人的宣言，唐歌明显的有些兴奋，小穴蠕动着收缩起来，似乎是在催促沈逸把肉棒干得更深。
    “呵，真是欠操…”沈逸嗤笑一声，就一口吻住了唐歌的唇瓣。
    沈逸贪婪地索取唐歌的唾液，吸吮她的舌头，刮过她的牙龈口腔…唐歌被吻得头晕目眩，又猛的因为沈逸加速的抽插带来的快感而清醒，徘徊两者之间，唐歌很快便泄了身子。
    沈逸这才松了口，大手手指深陷地掐住唐歌奶子，一收一放的抓揉着，刚呼吸了一口新鲜空气就美眸紧闭，小嘴大张地淫叫。
    一只玉手抚在车门上，另一只手搂住沈逸的脑袋，生动诠释了什么叫欲拒还迎，双腿也不安分地抬起来，一只搭在沈逸腰间，一只在空中晃荡，然后在迎来高潮时间一起颤抖着在空中和小腿绷直成一线，唐歌喷出的晶莹淫水打湿了大片的座椅真皮。
    “噢噢……”
    唐歌后仰头地顶着座椅，眯缝的黑色眼眸上翻，被沈逸咬住一只奶子大力吸吮乳头，另一只奶子则被沈逸掐着乳晕，用手指逗弄乳头，两只乳头都形变了，唐歌像机器人那样僵硬地颤抖，往上挺腰地令脊背悬空，只张开一个小圆的小嘴娇吟不断，最后被沈逸猛然抽出的鸡巴射得从乳房下缘到肚子上都是精液。
    “还是这么敏感的身体。”
    沈逸笑了笑，掏出手机把高潮痉挛俏脸潮红阿黑颜，满身精液，奶子红肿满是咬痕红印，小穴更是精液泛滥成灾，流出的精液快把两瓣屁股都淹没，抬着腿一个劲地喷出淫水和精液混合物的喷泉的唐歌连带自己的鸡巴一起拍下来。
    “这些是你操过的女人？！”
    唐歌见沈逸在看着手机相册里的照片，不止有她，还有其他的女人，爬起来抱住沈逸就把奶子往沈逸脸上挤。
    “嗯，”沈逸顺其自然地啃着唐歌的奶子问，“你再拍什么？。”
    “哼哼~你们男人喜欢集邮，我们女人当然也可以啊。”唐歌摸索着找到手机抬手就是一拍。
    “啊这……真是个小骚货。”沈逸看着镜头中淹没在唐歌奶子里的自己，看不见脸，反倒是唐歌大大方方地对着镜头欢笑，抬起的手臂露出了光洁的腋下，沉甸甸的巨乳，眉头跳了下，“算了，无所谓。”
    唐歌又媚笑起来，“我可还记得你之前说的要让我三天起不了床哦，好好修养吧，下次可要一直操~死人家哦…”说着她看了眼还在自己流精的小穴。
    “那是当然的了，透批嘛，我最擅长了……不过现在得先帮我舔干净。”沈逸关闭手机道，挺了挺布满男女体液的肉棒。
    …………
    “噗噜噗噜噗噜噗噜……”
    “唔……噗噜……嗯唔……肉棒……唔……大肉棒……噗噜噗噜……好吃……”
    此时沈逸正悠闲的靠在坐垫之上，浑身上下一丝不挂，而同样赤身裸体的唐歌正匍匐在沈逸的下身，两只丰满的大奶子正夹着沈逸下体的那根粗长肉棒，一边双手在乳房上用力夹住肉棒，一边张开小嘴，微微含入沈逸的大龟头，香舌不停的在龟头的马眼上连番扫弄，发出“噗噜噗噜”的声音。
    沈逸抚摸着唐歌散乱开来的黑色秀发，轻轻捏了捏她妩媚的俏脸脸蛋。虽然已经他已经和唐歌连着做了五个回合了，四次内射中出，一次口爆，但是不得不说，唐歌这具丰韵诱人的身体，勾引人的能力实在是太突出了。
    光是看着唐歌无意间摆出的娇媚风骚的姿势和她那充满着媚意的眼神，沈逸刚软下去不久的大肉棒又再次重装上阵了，不过连续五次输出，对于沈逸的持久力还是有不小的影响。
    唐歌胸前两团软肉就像两只充满水的海绵球一样，又重又大又柔软，再加上她两只大白奶子熟练的挤压撸动和灵巧香舌的频繁舔弄之下，沈逸感觉自己的肉棒都快要射了。
    “嗯啊啊……不行了，唐歌……我要射了！！”
    “唔……沈逸……快……我用嘴巴接好了……唔……全部……全部射到我嘴里……唔！！……！！”
    沈逸感觉到自己肉袋中一股无法抑制的力量正在积聚，并且马上就要喷涌而出，连忙用手按住了唐歌的脑袋。
    唐歌完全没有躲避的念头，张开香唇，用嘴直接含住了沈逸的整个龟头，一股浓烈的腥臭液体迅速的从沈逸的马眼出激射而出。
    第一道激流直接喷进了唐歌的喉道之中，被这浓厚的阳精呛到了的唐歌重重的咳了两声，但嘴巴并没有因此松开。
    接下来的数股精液尽数喷涌在唐歌湿润的口腔之中，直到唐歌的小嘴鼓鼓的，口中已经溢满了沈逸射出的浓稠白浆，这才将沈逸的肉棒从口中抽出，同时嘴角边缘留下腥浓的白浊液体。
    虽然沈逸的最后两发精液量不多，但唐歌的嘴巴已经容纳不下了，因此唐歌握着沈逸的坚硬巨蟒，对准着自己白皙的俏脸，两发浓稠的阳精就这样射在了她的脸上。
    “唔……吸溜……嘶……射了这么多发的……精液还是好浓哦……尝起来味道真好……”
    唐歌特地张开了小嘴，口腔内的积聚的阳精仿佛形成了一片小湖泊一样，驻留在唐歌的嘴巴里。沈逸看着眼前这淫靡的场景，继续撸动着还未完全软瘫下的坚硬肉棒。
    唐歌将自己的香舌伸了出来，舌头上残留着的白浊浓液顺着她的舌头流了下来，而唐歌故意张开玉掌，一滴不落的接住从口腔滴落下来的浓浊阳精。
    精液在手心出形成了一个小水洼后，唐歌举起自己的手掌，脑袋后仰，将手心中的白色液体尽数倒入口中，接着只听见“咕咚”一声，唐歌将沈逸射出的精华牛奶全部饮入胃中。
    喝完精液过后的唐歌将残留着精液的手指放到嘴里前前后后又吮吸了一遍，然后对着沈逸乖巧的张开的小嘴，本来被精液灌满的口腔，此时一滴不剩。
    “哦哦哦……不好不好……糟，糟糕……我可能要尿了……”
    沈逸的肉棒在连续撸动之下，憋了很久的尿液在膀胱之中蠢蠢欲动了起来，再加上唐歌方才的动作实在是过于色情，沈逸感觉到膀胱之中正在汇聚一道激流，即将通过他的尿道喷涌而出， 意识到不妙的沈逸急忙想要去打开车门，但却被唐歌一手抓住了手腕。
    “沈逸～可以哦～尿在我嘴里也没事哦……就当……就当下次交易的报酬吧～”
    唐歌将沈逸拉到正面，纤细的玉手握住了沈逸身下那根不断膨胀的巨龙，对准了自己的淫靡的口腔，双眼向沈逸投来期待的眼神，轻轻妩媚的一笑，朱唇微启，伸出香舌，舌尖往沈逸的马眼处探入，似是要将沈逸的尿液引流到她的口腔一样。
    “等，等一下，这样会……啊……不好！”
    沈逸那根本就在爆发边缘的敏感龟头怎能经得起唐歌这般挑逗，她的舌尖只是在那里轻轻一扫，沈逸的身体就如同被无数电流涌过一般，随着身体的一阵颤抖，龟头再也抵挡不住膀胱内部的这股洪流，无色透明的尿液就如同潮水一般从肉棒的马眼处喷涌而出。
    唐歌急忙高昂起头颅，将红润的嘴巴张得大大的，就像是一个储水池一样，沈逸的尿液在空中划过一道优美的弧线，落点精准的尿进了唐歌的嘴里。
    “唔……咳咳……咕咚……咕咚……咕唔……”
    随着沈逸尿出来的尿液越来越多，唐歌狭小的口腔内部也积聚不了如此多的尿液，唐歌连着吞下了几口之后，沈逸那透明的尿液还是从她的口腔中满溢了出来，从她的小嘴中流到了她的身上。
    唐歌一脸媚意的望着沈逸，将最后几滴尿液榨取入嘴里后，为沈逸做了一次清洁口交。
    “哈……呼……休息了吧，真的被你榨干了，突然有些后悔乱说话了。”沈逸也有些累了，靠在有些潮湿的后座椅上问道。
    “呵呵~那么~下次遇到还做吗？”
    “当然还要！”
    唐歌看到沈逸已经没有了继续做下去的念头，于是将两人的衣服从前排座椅上拿了过来，自己既没有内衣也没有内裤，只有一件吊带裙，往身上一套，将胸前的布料摆正，遮住那两只诱人犯罪的红晕和挺立的乳头。
    而沈逸的衣服就有些多了，穿完内裤和衬衫后，沈逸将黑色西裤与西服穿在了身上。
    “要走了吗？不用管我，我休息一会，顺便晾一会车。”
    在两个多小时的欢愉过后，跑车后座椅的坐垫上已经没有一块干的地方了，得让它们晒一会儿，对于沈逸离开，唐歌示意沈逸不需要管她，毕竟相比最开始的前两天，那怕唐歌没有放开的榨取，频繁的性生活也让沈逸的能力有所明显下降，也就是沈逸身体还算不错，加上嗑药，还算能满足唐歌，不然唐歌估计都要找借口提前跑路了。
    “可大晚上的，还是挺危险的，我还是送你回去吧。”
    “放心吧，等你走了我就把车门窗都锁了”唐歌丝毫不担心的挥了挥手。“再说我们俩都在这儿干了这么久也没看到几个人，就算来人最多也就被强奸嘛，我可不在意这个。”
    沈逸思索了片刻后决定不管唐歌了，他现在其实也腰酸腿软，疲倦困乏的要死，也就是不想再唐歌面前丢了面子，加上可能是最后一次肏唐歌，所以一直再硬撑。
    “那~好吧，你小心点。你就坐在前排吧，让后面干的快一点。”
    唐歌应了一声，沈逸点了点头便打开车门向远方走去。
    ……
    沈逸没离开多久，一辆蓝白相间的港区警车便停在了法拉利跑车的后面，而坐在跑车里玩手机的唐歌并没有丝毫察觉。
    “老李，你看前面那辆车，是不是违规停车？”警车内，带着警帽的年轻实习警官小王指了指他们眼前的这辆银白色法拉利限量跑车。
    “没错，公园主道上是不允许停车的。”被称作老李的中年警官点了点头，打开车门，叫上小王，一起下车向银黑跑车的方向走去。
    “违规停车是要驾驶证上扣三分，然后罚款1000金币的吧？”小王才来到警队不久，因此业务还不是非常的熟练，张嘴疑惑的向老李问道。
    老李点了点头，示意小王说的是对的。
    交警老李在前，小王紧随其后，两人一前一后的走到了跑车车窗旁边，老李弯下腰向里面望去，透过透明的车窗，老李看见一个披着黑色秀发，身姿丰韵，的美人正认真的看着手机上的神秘小视频，不时的捂嘴发出轻笑声，完全没有注意到车窗外老李与小王这两位警察。
    老李面红耳赤的吞了吞口水，原因无他，完全是因为这位美人身上的那件全真空吊带装实在是过于暴露。
    从老李侧面的角度看去，大半只嫩白乳球毫无遮蔽的暴露在空气之中，除此之外，还有那白皙的美背柳腰，纤细的腰枝竟没有一丝赘肉。
    这件色情的露背吊带装将整个背部，连同臀部周围的一些冰肌玉肤都给露了出来，老李惊讶的发现这臀部上竟没有内裤的踪迹。
    按理说，如果穿了内裤的话，这么暴露的一件衣服，总会露出一点内裤的布料，但现在完全没有！老李的呼吸逐渐的粗重了起来，但他是一名经验丰富的老交警了，什么大风大浪没有见过，不就是一个女人嘛！
    老李重新站直，平静了一下躁动的内心，在身旁小王疑惑的眼神下，老李重新换回了那一副严肃认真的表情，抬起手在跑车的玻璃窗上敲了几下。
    “咚咚咚……”
    “谁呀？”
    唐歌坐在副驾驶的位子上，可能是因为懒得移动过来了，直接身体前倾，按下按钮，拉下了车窗，抬起头疑惑的看着窗外身穿警服的两人。
    年轻的实习警官小王走上前去，望向唐歌的第一眼就傻眼了，如果不是唐歌双肩上还挂着两根隐秘的银色吊带，小王可能都会以为从跑车里钻出了一位裸女。
    他刚才没有看到老李眼中的画面，因此这第一印象对小王来说实在是太震撼了，那绝美的脸蛋，白皙的肌肤，比脸还大的乳房，这是哪个电影明星吗？
    由于唐歌身体前倾着，这让她身上的那件本就暴露的银色吊带裙更加暴露了，两只那巨大的浑圆奶子受到重力的关系，直直的下垂在小王的眼前，宽松的衣料没有起到丝毫遮蔽的作用，小王能清楚的看见唐歌那两团棉花糖一样柔软的肉球，以及胸前那两颗晶莹剔透的粉嫩葡萄。
    瞧见此景的小王帐篷迅速的支了起来，下面倒是挺威武的，可上面一点也不威武，此时的小王脸颊发烫，红的和苹果似的，连说话都开始支支吾吾了起来。
    “你，你，你好，我，我们是街，街区……”
    唐歌微微歪头，脸上浮现出疑惑的表情，到不是奇怪因为自己诱人的身体让小王呈现出这种姿态，她这些年也见过不少清纯男人被她诱惑的口齿不清的举动了，她奇怪这么晚了这两位交警找她何事？
    老李轻轻叹了口气，右手把小王拉了回来，自己走上前去，说道：“这位女士，能否请你下车说话？”
    作为一名经验丰富的老警员，老李非常聪明，他知道眼前这位美人如此着装，自己就算心智再坚定，在与她交流的时候也不免出现眼神往不该看的地方乱瞟的行为，不如让唐歌下车说话，这样你好我好大家好。
    唐歌点了点头，并没有拒绝老李的提议。
    打开车门，一条光滑洁白的大长腿从车内伸了出来，脚上的露趾凉鞋着地，唐歌从跑车内钻了出来，关上车门后，两位警官这才近距离的瞧见了眼前这一名拥有着绝世容貌的美艳丽人，黑色的秀发批在脑后，俏脸上泛着两团浅浅的腮红。
    最让人离不开视线的便是她那一具玲珑有致，前凸后翘的惊艳身躯了，银色的吊带裙只遮住了她白皙嫩肤的极少部分，就像她胸前的两团软肉，银色布料连她两团红润的秀丽乳晕都没有完全遮住，只堪堪遮住了唐歌两颗诱人的挺立乳头，在夜灯的照耀下，激凸的非常明显。
    下身还好，长长的真空吊带裙将唐歌大半个臀部都包在了里面，只露出左边和右边两侧的肌肤和一小点屁股缝。不过之前没瞧见唐歌内裤边带的老李仍然怀疑眼前这位美人是不是连内裤都没穿。
    “好看吗？”
    唐歌下车就发现，这个带着警帽的年轻小警察一直在盯着自己的两只大乳房，眼神完全都没有转移过。
    被其他男人欣赏自己身体的感觉总是爽的，唐歌也不例外，尽管这个年轻警官眼神中有些视奸的意味，但唐歌心中并不反感，甚至还有一些的兴奋感。
    “好，好看……”年轻的小王警官刚说完便连忙捂住自己的嘴巴，意识到不妙的他神色有些紧张的望向了他的师傅老李，果不其然，老李的脸色变得有些难看了。
    “呵呵～”唐歌轻笑出声，没有继续和小王说话，转头看向站在她身前的另一位年长的警官，“所以到底有什么事情呢～”
    唐歌声音娇媚，媚眼如丝，让老李的呼吸都滞了片刻，不过好在他迅速的调整了过来。
    “这位女士你好，我是街区警察所的巡逻警员李相润，这是我的副手实习警官王勇。”
    “我们在巡逻途中发现你的这辆法拉利跑车存在违规停车的行为，公园主道上是不允许私人车停车的，所以请你拿出你的驾驶证，我们需要在你的驾驶证上扣去三分，另处以1000金币的罚款。”
    听完李警官的话后，唐歌微微皱眉，将挂在自己肩膀上的小型挎包拉到身前，打开挎包，翻了翻里面的东西。口红，润唇膏，买了不知道多久但一直没机会用的两盒未拆封的避孕套……并没有驾驶证和钱包的踪迹。
    她想了起来，驾驶证应该是在海边洋房里，因为是最后一天了，所以她在早上的时候就已经收拾好物品带了回去。而她的钱包，她压根没有在出门的时候带在身上，今天只是陪沈逸去参加一个宴会罢了，谁知道会碰上这档子的事情。
    唐歌现在的表情有些尴尬了，要证证没有，要钱钱也没有，于是抬起头望向李警官，讪讪的笑了笑。
    “那个……李警官，我没有驾驶证也没带现金，你看……有什么其他办法吗？”
    “嗯……如果是这样的话，小姐请你说一下你的姓名。”李警官掏出口袋里的本子，在上面开始记了起来。
    “唐歌。”
    “好的，唐歌小姐，鉴于你这种情况，我们需要将你带回警局再作审问。”李警官合上本子，抬头望向唐歌。
    唐歌脸上明显的露出了为难的表情，警局一来一回很麻烦不说，她多少也算名人了万一搞出什么幺蛾子……
    “那还有没有其他的解决办法？”唐歌无奈的问道。
    李警官听后，脸上的表情有些复杂，沉吟了一会儿后，李警官开口说道，“那只能这样了，唐歌小姐，因为你涉嫌无证驾驶，接下来我们要对你进行身体检查。”
    李警官将手上本子塞回了口袋里，转头向一脸茫然的实习警察小王使了一个眼色，小王立马心领神会，两人一起慢慢的向唐歌的身体靠近。
    “诶？……”唐歌的表情有些错愕，她显然没有预料到现在的情况。身体检查？身体检查是什么鬼？为什么无证驾驶需要检查身体？
    “等，等一下！”唐歌向后退了半步，脚后跟撞到了跑车的车门，靠在了车门上。
    “唐歌小姐，你不用那么慌张，我们只是按照流程的例行公事，绝对不会伤害到你的。”李警官急忙伸出手，想要让唐歌焦急的情绪平稳下来。
    唐歌到不是慌张，而是一下还没完全习惯娱乐城这种私下的色情规则。这也是老李看到唐歌那几乎赤裸身体，也能忍耐下来的原因。多年的警员生涯，别说唐歌这种还穿着衣服的，就是全裸在街上的，他都见过太多次了。
    要不是唐歌实在太漂亮了，加上唐歌刚好没带证件，他也不会提出这种要求的，他是真的见过太多大风大浪了。
    在街边灯光的照射下，唐歌的脸颊似乎浮现起了一抹难以觉察的潮红，短暂的停顿，她已经明白了面前这位李警官的打算，或者说她更了解了深夜下的娱乐城规则。
    “那……只需要检查身体就可以抵消处罚了吗？”
    随着李警官和王警官两人的靠近，闻着两个陌生男人身上强烈的雄性体香，唐歌的声音开始变轻，身体也逐渐变软，靠在车门上，软糯的问道。
    “是的，唐歌小姐，只要你配合我们的工作，让我们检查你的身体，就可以抵消你之前的处罚哦。”
    李警官笑着接近唐歌娇艳的身躯，率先将一只大手直接按住了唐歌高耸挺立的那团肉球，隔着银色的吊带裙开始用力的搓揉了起来，小王也是紧随其后，一只手握着唐歌的手臂，另一手则是在她柔软的小腹上温柔的抚摸了起来。

第288章   警用交通车辆


    李警官富有技巧的搓揉着唐歌丰满的巨乳，时不时的用手指扫过她那即使穿了衣服也隐藏不住的激凸，隔着衣服轻轻捏起她的乳头，温柔的揉捏拉扯。
    “嗯～可是检查身体……啊～嗯～别那么用力～检查身体为什么要这么摸我……嗯……等，等一下～另一只手～啊……不要，不要两只奶子一起摸啊～啊……哈……啊～这样……这样好痒……”
    唐歌的声音很快就藏不住了，嘴里一边问着问题，一边发出令人浮想联翩的娇媚呻吟声。
    小王也是学着师傅的手法依葫芦画瓢，伸出两只手摸上唐歌的那处高耸，又是挤压，又是揉捏。
    “唔……嗯……你，你们……啊～你们检查完了没有啊～再，再继续下去……是不行的～啊～唔～”
    之前和沈逸连着做了好几次的唐歌仍然没有将性欲处理干净，此时的她正在极力的压抑着嘴里的嘤咛声，但即使这样，在两人灵巧的双手之下，她的全身都被刺激了一遍，嘴里的喘息声和呻吟声也随着时间的推进，不断的加重和放肆起来。
    “唐歌小姐～接下来要将衣服给去掉了哦～”
    李警官将紧紧捏住的乳球倏地一下松开，强烈刺激之下的唐歌嘴里发出“啊～”的一声娇喘，李警官和王警官相视一笑，两人一起将唐歌的左右吊带给拉倒了肩膀之外。
    然后两人手指一松，唐歌身上那件宽松的银色吊带裙瞬间脱落到了地上，唐歌那一丝不挂的赤裸身躯就这样暴露在了两人的眼前，看着眼前这一具能令所有男性馋涎欲滴的娇艳赤裸身躯。
    【如此大风大浪，还真没见过啊~】
    就算是平时自诩经验丰富的李警官都忍不住暗吞口水，那冰肌玉肤就如同珍藏千年的名贵白玉一般，完美得毫无瑕疵。该凹的地方凹，该翘的地方翘，那两团大大的白嫩乳球散发着大白兔奶糖一般的诱人气味，让李警官差点忍不住将头埋入其中，想要一亲芳泽。
    “哈……哈……你们……嗯～真是的……明明只是～嗯～别这么掐～好痒～明明只是检查身体……为什么要脱我的衣服呢～哦～啊～那个地方不能摸～哦哦哦～不要捏我的乳头啊啊啊～”
    虽然唐歌说出的话带着明显的拒绝味道，但是从她的语气，神态，动作上都找不出任何想要拒绝他们两的意图。
    反而唐歌的右手主动勾住了李警官的脖子，而左手也主动的勾住了王警官的腰，将他们两一左一右的拉到自己的身边。
    而下身更是像一个荡妇一般打开大腿的根部，好让王警官的手更顺利探索着她那块隐秘的，潮湿的花穴。
    “因为害怕你在衣服你藏有什么凶器呢～。”
    李警官轻声在唐歌的耳边挑逗着，一只手从背后揽着唐歌纤细的柳腰，另一只手仍然搓揉着她那一团爆乳，手指微微用力，那洁白的乳肉将从他的手指缝隙中溢了出来，将他的手指包裹在乳肉之中。
    “唔……李警官……我哪里有什么……唔……哧溜～嗯～嘶～唔～哪里会有凶器呢……嗯～”
    李警官手上继续用力，一边用言语挑逗着唐歌，一边伸出舌头接近唐歌的红润的香唇。
    唐歌也没有躲避，环绕着李警官的脖子，欲拒还休的张开嘴唇，两条小舌如同灵蛇一般在空气当中互相纠缠了起来，互相汲取着对方舌头上甜美的津液，不断的发出“哧溜哧溜”的淫靡舌吻声。
    “当然有凶器啦，你看这胸器那么大。”
    王警官笑着低下头，将唐歌那闪着晶莹亮泽的粉嫩葡萄一口含入，舌头不断的在唐歌乳头周围的敏感乳粒上来回扫动，时不时的用舌尖顶着她那颗已经硬挺许久的奶头，用力将它顶回这豪乳内部，再舌头一松，乳头又再一次弹了出来。
    “还有你这里“凶恶”花纹也出来咯”
    王警官一边玩弄唐歌乳头，一边抚摸着因为情欲高涨而在唐歌小腹浮现的淫纹。
    唐歌被王警官的舔奶方法给刺激的娇声连连，一边伸着舌头在嘴唇外面和李警官激吻，一边嘴里发出“吚吚呜呜”“嗯嗯啊啊”的性感嘤咛声。
    唐歌一切都明白的，这两人就是为了索要她的身体，而她现在也被他们两搞得情欲高涨，做也不是不做也不是，正处于一个骑虎难下的阶段，此时王警官突然放弃攻击她的乳头，转而蹲了下去，双手用力将唐歌的大腿岔开，攻击目标转为了唐歌那早已被淫水给打湿的娇嫩花穴。
    唐歌马上反应过来，双手按着王警官的脑袋，不让他那么容易的将舌头深入她那湿热的甬道之中，但唐歌的力气终究还是太小了，而且她根本没有用出多少力气，半推半就之下，王警官的嘴巴就直接怼上了唐歌湿泞不堪的花瓣，灵巧的舌头上下舔弄了起来。
    “啊啊啊～这样不行……啊啊啊啊哦哦哦～～太，太快了……舌头动的太快了小穴里面酥酥麻麻的不行了……不行了～～不行了！！！哦哦哦哦～要喷了，要泄了，出来了啊啊啊……！！”
    在王警官快速的舔舐之下，唐歌的身体如受雷殛，紧接着一阵急促的颤抖，口中“啊……”的一声娇吟，整个灵魂仿佛飞到了九重天外，两腿一挟，把王警官的脑袋紧紧的夹在胯腿之间，幽谷甬道中一股洪流如火山一般喷出，差点没把王警官给闷死在这甜腻的花穴之中。
    高潮之后的唐歌整个人瘫软如泥的靠在李警官的身上，两位警官也暂时停止了动作，事态进展到这般地步是他们没想到的，这个淫娃荡妇直接接受了他们两对她的性骚扰，而且这么快就潮喷了。
    唐歌靠在李警官的肩头处，呼吸慢慢的从急促转向平稳，唐歌美目微闭，她心里能感受到自己的情欲就像是一堆干柴中，被人丢了一把火把，现在已经熊熊燃烧起来，无法轻易熄灭。
    唐歌缓从李警官的身上起来，洁白无瑕的身体上已经有了一些爱抚产生的红色印痕，大奶子上也有两人留下的牙齿咬痕，唐歌缓缓的靠在车门之上，媚眼如丝的看着他们，“我说……你们是不是想肏我……”
    李警官听后愣了一下，他没想到唐歌会问的那么露骨，他原本打算能占点便宜就收手的，娱乐城里美人是最不能惹的，而且唐歌身后那辆跑车一看就很贵，这种豪车美人指不定就是那个上层玩物，真出事了倒霉肯定是他。
    不过既然人家都提出来了……李警官思索了片刻后小心回答道，“那唐歌小姐愿意吗？”
    “哼～”唐歌轻笑了一声，伸出手指勾了勾李警官的下巴，“都已经做到这种地步了你觉得我愿意吗？”
    李相润和王勇两名警官听后，心中大喜，连忙想要脱掉自己身上的正装和裤子。
    唐歌伸出舌头舔弄着自己的红唇，两条大腿岔开，身体后仰靠在车门上，两只手指将自己粉嫩的小穴花瓣向两侧扒开，红润紧致的肉壁连同那深邃的阴道一同展现在两位警官的面前。
    另一只玉手则自己抚摸上了右边的大白奶子开始搓揉，整个一幅画面就像是在手机里才能看到的色情动作片画面一样。
    但是天公不作美，两位警官刚刚把裤子退到膝盖处，天上飘来了淅淅沥沥的雨水，唐歌表情有些埋怨的望着天空。
    正在三人犹豫着要不要继续下去的时候，天上的雨越下越大，甚至有往倾盆大雨那个方向迈进的趋势。
    “唐歌小姐，我们先回到车里吧。”李警官和王警官两人连忙提起裤子，和唐歌说道。
    “我的车装不下三个人……”
    “那就一起来我们警车里吧。”王警官接话道，
    唐歌一想，这也是个办法，总比站在外面淋雨好受，而且这条公园主道空空荡荡的，也没个有屋檐的地方给她躲雨。
    当下便点了点头，弯腰拾起地上的衣物，也不穿起来，直接赤身裸体的跟着两位警官的步伐钻进了警车里面。刚一躲进警车里，车窗外淅淅沥沥的雨便突然之间转变成了倾盆大雨，坐在车内望着窗外黄豆大小的雨点不断敲击着警车的车窗，三个人都发出了庆幸的笑声。
    李警官还在抬头望着窗外，唐歌已经盯上了他胯下的那根硬直粗长，原来他在跑回警车的时候并没有把裤子系好，只是提着裤子就跑回来了，此时他的那根阳物还高昂着头颅挺立在外面呢。
    “挺不错的肉棒啊~就是希望别中看不中用啊~”
    唐歌看了一眼走神的李警官，妩媚一笑，再其耳边低语一句后直接低下头，朱唇微启，将李警官粗长的阳物前端含入了温热的口腔之中。
    李警官惊讶的回过头来，唐歌已经在上下舔弄着他的阳根，并且用灵巧的小舌前后扫荡着他的龙头，李警官马眼处刚刚渗出一丝晶莹透明的前列腺液，便被唐歌像是吸食什么美味佳肴一样，贪婪的唆入口中。
    唐歌前头埋在李警官裤裆里吃着鸡巴，后头将自己白白嫩嫩的大屁股翘的老高，不停的左右摇晃着，诱惑着另一位王警官。
    美人相邀，王警官作为男人自然不可能的拒绝，两只手用力抓住唐歌的大屁股，唐歌瞬间停止晃动，王警官的掰开她丰韵的屁股肉，再一次伸出舌头，对准了唐歌那隐秘的花穴隧道，径直的将舌头探入其中，在那紧密的肉壁甬道之中左右搅动了起来，贪婪的汲取着唐歌小穴里用出了甜美爱液，在王警官的刺激之下，含着鸡巴的唐歌嘴里发出“呜呜”的呻吟声。
    “唔……嗯……呜呜～好棒～好棒……李警官的鸡巴真好吃～唔～真好吃……王警官舔的也好舒服……小穴里酥酥的～～光用舌头都快把我舔高潮了……唔～好吃～～……好吃的肉棒……”
    李警官按着唐歌的脑袋，温柔的梳动着她那头黑色的秀发，偶尔还滑到她那如绸缎般的粉背，轻柔的抚摸着，不时还用指甲轻轻刮弄着唐歌的背脊骨，抚摸了一会儿后又将手从背后伸到她的胸前，握住她一只巨大的柔软玉乳轻揉缓搓。
    在李警官和王警官的连番戏弄之下，唐歌的情欲火焰愈发的高涨，贪婪的含着李警官胯下的巨龙，越发卖力的吸吮舔舐。
    而就在此时，唐歌衣服下面的手机响了，三人纷纷停止了动作。唐歌看了两人一眼后重新坐直身子，手伸到前排座椅上，将手机拿了过来，仔细一看，竟然是李亮打来的电话！？
    李亮居然没睡？还是视频他已经看完了？
    唐歌接通了手机电话，电话里传来了沈逸熟悉的声音，“喂，唐歌？”
    “喂，李亮，我在听。”
    “咳咳，那啥，只是那么久不见，我有点想你了”
    “哼，想我？应该是想着自己的女人被别的男人玩弄的样子吧”唐歌也没有遮掩，直接就像李亮给戳穿了，让李亮再度尴尬地笑了一下，
    唐歌又笑着说道：“不过你猜一猜，人家现在做什么呢，猜对了有奖哦~”
    有些惊讶唐歌说的话，原本已经停手的李警官，在看到唐歌眼神示意之后，动作开始更加大胆起来，一手搂过唐歌的纤纤细腰，伸出舌头在唐歌白皙的俏脸和柔滑的脖颈上舔舐起来，另一只手则是抓过她的乳房，又托又揉。
    唐歌娇嗔的白了李警官一眼，没有忍住脸上传来的瘙痒感，嘴里不由自主的发出“嗯……”的娇喘声，唐歌张开樱唇，接受了李警官的索吻，慢慢的伸出了檀口中滑嫩的香舌，和李警官的舌头紧紧纠缠在一起，两手无力的挂在李警官的肩上。
    同样性起的王警官则在唐歌的另一侧，将她的手架在自己的脖子上，弯下腰，双手捧着唐歌的大奶子，像是捧着什么绝世宝贝一样，嘴唇对着她胸前那朵含苞待放的粉红凸点，张嘴咬了下去。
    电话另一头的李亮还在奇怪唐歌的问题，就在电话里听见了隐约的“嗯嗯啊啊”声，一脸古怪的李亮咽了口口水，问了一句“唐歌？”
    “嗯～嗯……我……我～在听呢～嗯～”唐歌一边和李警官接吻一边回答。
    “你现在是在跟人做爱？”李亮有些兴奋的问道。
    “唔...唐歌小姐，在你老公面前这样做...不太好吧...”李警官跟唐歌唇齿分离，然后问道，作为一个警察他还是有一些操守的。
    唐歌用手指在嘴前比了一个“嘘”的动作，左手拍了拍正在啃咬着她乳头的王警官，但王警官不仅没有离开，反而舔咬的更加起劲。
    唐歌放弃了拉开王警官的想法，索性用手勾着王警官的脖子，玉手在王警官的脸上摩擦着，更用力的将王警官的脑袋往自己的胸膛里压着
    “嗯，老公，那亲爱的人家现在跟别的男人做爱，你想看自己的女人被别的男人玩弄吗？” 
    “额，想”李亮面红耳赤的回答着，下体的帐篷也支了起来。
    李亮内心里面蠢蠢欲动的绿帽爱好，在憋了一段时间后不减反增，看到了唐歌这几天给他发的跟沈逸的视频更是喷发而出，想要看到她被别的男人玩弄的样子，李亮也没有掩饰，将自己现在的想法告诉给了唐歌。
    “就是这样~我的老公很温柔吧？~唔~嗯～老公～嗯～别舔那么用力……别得男人正在舔我的乳头呢～嗯……啊……好棒～舔的好舒服～～嘻嘻……”
    唐歌仿佛早已知道李亮的答案一般，对着李警官笑道，说着眼带媚意的拍了拍王警官的脸。
    这个淫荡骚货竟然是别人的老婆，而且还正当着老公的面给自己玩弄，巨大的刺激让两个男人更加卖力了。
    唐歌娇媚的声音和这下流的言语说的李亮肉棒都快硬起来了，深夜公司副总裁办公司也不会有人进来，李亮右手插到口袋里按住那只蠢蠢欲动的阳物。
    唐歌一边回答者李亮的问题，坐在她右侧的李警官再一次和她激烈的舌吻了起来，两条在空中激烈纠缠在一起的灵活舌头，不断的发出“噗噜噗噜”的诱人声音。
    手机传导能力很好，再加上深夜办公室的寂静，李亮清晰听见了，唐歌那熟悉的娇喘声。
    “对了，过几天陈诚和萧尘就过去找你了”虽然场景不太合适，不过李亮还是对着电话说了这件事情。
    但唐歌仍然没有及时的回答他，因为她此时虽然拿着手机，但整个人已经蹲在了跑车的后排，李警官和王警官两人坐在后排座椅上。
    唐歌一只手拿着手机，另一只手则是握着右边王警官的大肉棒上下套弄着，并且口中含着李警官胯下的那根蓬勃阳物，一边不停的上下吮吸吞吐，一边眯着眼睛用情欲如丝般的媚眼瞧着李警官，嘴里不断发出“哼哼……”的声音。
    “喂？唐歌你有在听吗？”李亮又皱着眉头问了一句。
    “唔……嗯……唔有～唔……好吃……嗯～真好吃～”唐歌吐出李警官的大肉棒，回了一句后，又快速的吃了进去。
    “嗯？你在吃什么？”李亮听清了唐歌的声音，不知怎么的，李亮一下就想起了唐歌，那娇艳的小嘴吞吃各种与之反差的黑红肉棒的场景。
    而另一头，跑车内的唐歌连续吃了两分多钟李警官的大鸡巴后，将他粗长的阳物从嘴里吐出，李警官肉棒的顶端与唐歌的下嘴唇之间连起了一条淫靡的银色透明丝桥。
    唐歌嘻嘻一笑，吸溜一声将那丝桥吸入口中，在李警官的龟头上深情一吻，转头将王警官的鸡巴拉了过来，二话不说的张大嘴巴，一口直接将半根粗大肉棒吸了进去，王警官舒服的想呻吟出声，但又顾及到正在打电话的唐歌，只能紧咬住牙关，不敢漏出丝毫声音。
    “嗯～嗯……我～我在吃鸡巴啊～嗯～真好吃……大鸡巴真好吃……好吃的大肉棒～”
    唐歌一边往手机里说着淫秽下流的语言，一边用着色情挑逗的眼神扫了一眼两人，口中还不断吞吐着王警官的宏伟巨物，故意对着手机话筒发出“噗噜噗噜”淫荡的口水吞吐声，似乎是要让李亮在电话的那头听个清楚。
    “好想看好你做爱的样子啊！”电话另一边传来的销魂暧昧声音让李亮心神一阵荡漾，差点射了出来！
    李亮赶紧拉开裤裆的拉链，将自己坚硬的肉棒释放在空气中，稍微缓解了一些想要射精的感觉。
    “唔～噗噜噗噜……老公人家被舔的爽，又舔我的奶子～嗯～～搞得我下面水都流出来了～而且大肉棒也翘得老高，我实在忍不住就把它鸡巴吃进去了～唔～好棒～李亮～这条大肉棒比你的大好多啊～一直往我的嘴里插～唔……好大的肉棒～”
    唐歌从下至上舔了一口王警官硬挺着的粗壮，在她和李亮打电话的时候，坐在一旁的李警官也按捺不住心中的欲望了，直接挪到王警官的旁边，将自己的鸡巴也伸到唐歌的嘴巴边缘。
    看着眼前的两根缠着淫靡液体的大肉棒，唐歌不由得捂住自己的嘴巴发出轻笑声，伸手把李警官的肉棒移到王警官肉棒旁边，张开她那淫荡的红唇，直接把两个巨大的龙头含入嘴中，灵巧的舌头在两个龟头之间来回扫动。
    “哦哦哦～太棒了～大肉棒的滋味好棒～”
    尝试双枪口交的经验不多，唐歌动作还不是很熟练，但这并不妨碍车厢里的三人享受着这美妙到难以言喻的情欲之欢。
    “怎么了，唐歌，你还在吃肉棒吗？”李亮被电话里传来的淫靡声音搞得也欲火难耐，一手持着电话，另一只手则在自己的小肉棒上来回套弄了起来。
    “嗯嗯……唔……是，是啊～唔……真好吃呢～你的鸡巴那么小……唔～可，可是……人家奸夫鸡巴却那么大～那么好吃呢～”
    车厢内的唐歌正一只手握着两个人的肉棒，一起塞入嘴中，极力的吞吐着两根巨大的肉棒，两根鸡巴上现在全都是唐歌口腔里粘稠的透明津液，随着两根大肉棒在她嘴里抽插的越来越欢快，她的喘息声也越来越重，不时的还有鸡巴插入喉道传来的呃逆声和淫靡的口水声。
    这一连串的声音听得李亮那叫一个过瘾，在他的脑海中，一个黑色秀发的美艳丽人躺在床上，一只手扯下了自己身上的衣服玩弄着自己的大乳房，另一只手则不停的抽插着自己淫水漫漫的汹涌巢穴甬道，而在往上身去看，一只男人正坐在美人的脑袋上，那一根硕大的，青筋暴露的黑红色大鸡巴正插在美人淫荡的小嘴之中，奋力的在那湿润的口腔之中进进出出。
    李亮手上的速度越撸越快，同时嘴里问道，“小骚货，奸夫老公肉棒的味道怎么样？”
    “唔……唔……嗯～狗，奸夫老公的大鸡巴超级好吃……唔……臭臭的……还有一股尿骚味……但，但是插我嘴巴的感觉～～唔～真的好爽嗯啊……插得我～下面的水止都止不住～啊……唔”
    王警官听着唐歌嘴里的骚言荡语，也激起了他心中的施虐心理，从后排座椅上起身，弯弓着身体，双手抓住唐歌的脑袋，将她的脑袋顶在前排座椅之上。
    将自己粗壮的鸡巴对准唐歌的樱唇，唐歌配合的张开嘴巴，王警官下身一个用力，巨蟒如入无人之境一般，尽数捅进了唐歌淫荡的口腔里，一路长驱直下肉棒直接顶进了她的喉咙。
    唐歌一下子将王警官的全部肉棒吃了进去，整个喉咙被鸡巴塞满的感觉充实的让她美目泛白，花穴里的爱液如同撒尿一样飚了出来。
    已经和男人做过好多次深喉的她深知，男人就喜欢这种肉棒被喉道所包裹的紧致感觉，唐歌紧紧的抱着王警官的屁股，不让他的肉棒从她口腔之中拔出。
    等到她自己快要喘不过气的时候，松开抱着王警官的手，王警官将肉棒向外一拔，唐歌大口大口的吸了一口空气，王警官的粗长肉棒再一次插进她湿润的口腔，开始前后摇摆的臀部进进出出，就这样，一场酣畅淋漓的深喉运动在警车内展开。
    “老婆，奸夫鸡巴干的你爽不爽啊？”
    “哦哦哦哦哦～～爽～～爽死了～～呜呜呜呜～～嗯嗯嗯～～鸡巴捅的好深～～唔……”
    “真想肏死你这个小骚货！才几天不见，就又有这么多新老公。”
    “呜呜呜呜～～不……不行啊……老公小呜呜……肉棒～～根本满足不……嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊～～了人家啊～”
    听着手机里传来的淫靡口交声，李亮感觉自己的肉棒又要被自己撸射了，“老婆，老公我要射了～”
    “唔……射……全部……全部……射到我的嘴里呜呜呜～～啊……好，好多～嗯嗯嗯～～好好吃”
    在李亮疯狂的撸动之下，肉棒终于喷出了一股白浊的浓厚液体，少量的精液全部喷在了办公室的地板上，清淡稀白的，如果被唐歌看到估计又会少不了几句嘲讽。
    另一头的车厢里，唐歌的话看似是说给李亮听得，其实是说给正在肏她小嘴的王警官听得，王警官双手抱着唐歌的脑袋，唐歌也同样双手搂着王警官的屁股，每一次深喉两人的双手都齐齐发力，将胯下的那一根粗壮阳物尽力插到喉咙的最深处。
    终于在听到唐歌的话后，王警官再也把持不住精关，一股强烈的欲望从心头燃起，王警官突然扯着唐歌的头发猛地加快速度，唐歌再也按不住王警官的臀部，任由他的鸡巴狠狠的肏她的小嘴。
    在最后一次强烈的抽插后，王警官那卡在唐歌喉道深处的龟头迅速膨大，数股浓稠的白色精液混合着王警官因为巡逻没时间上厕所憋了很久的尿液一起在她的喉咙里迸发出来，唐歌极力压抑着生理机制，但王警官射的量实在是太大了，喉道和口腔都装不下他的液体，再这么射下去，她感觉自己就要溺死在这精液和尿液之中了。
    意识到不好的王警官急忙将他的分身从唐歌嘴里抽出，白浊的精液从唐歌嘴角满溢出来，余量不多的尿液也被王警官调整好角度，喷到了唐歌两只巨大白嫩的乳球之上。
    “哈……哈……哈……哈……，李亮……奸夫老公的精液全部射进我的嘴里了哦～”
    口中残留着大量精液的唐歌呼吸着车内淫靡的空气，恢复了一些体力之后，唐歌当着王警官的面将精液吞入腹中，对着手机回答道。
    “哈……你可真是一个淫娃荡妇……我准备去睡觉了，别玩的太晚哦。”李亮将鸡巴塞回裤子里，说道。
    唐歌听后，媚眼如丝的扫过眼前李警官与王警官两人，再低头瞧了一眼那两根硬挺着的，完全没有消下去的大肉棒，感觉自己口腔里口水的分泌都开始增多了。
    唐歌轻声撒娇式的在电话里回答道“老公早点去睡吧～大鸡巴奸夫老公可不想你那么废物，人家还要被奸很久呢～”
    脑子里迅速闪过自己娇媚妻子的美丽面孔，李亮叹了一口气，确实，唐歌这个小浪蹄子长得太骚了。看看沈逸宁愿吃药都还要继续操唐歌，不愿意浪费一点时间，就知道了只要是个能硬起来的男人面对唐歌都很不得把蛋给塞进去。
    于是李亮点了点头，“嗯，行，那你要注意安全。”
    “好的～爱你哟，亲爱的老公～”唐歌对着手机响亮的“啵”了一声，关掉了电话。

第289章   消防车


    唐歌将手机往座椅上一丢，现在没有了李亮的骚扰，接下来她可以尽情享受了，剩下的充裕时间都是他们三个人的。唐歌舔着嘴唇，手脚并用，爬到了李警官的大腿中间，两只手支在李警官的大腿上，双手握住了他的庞大阳根。
    “接下来～唐歌要来服侍这根大鸡巴咯～”
    说着，唐歌张口含入了李警官的大肉棒，含着龟头将口中的空气抽空，随后用力一拉，在车厢里发出“啵”的一声巨响。
    李警官对于唐歌的这发真空口交非常满意，温柔的爱抚着她柔软的黑发，收到鼓励的唐歌满脸红晕的左右交替舔舐着李警官的粗壮鸡巴。
    “唐歌小姐，我，我想肏你的小穴了。”
    王警官在一旁看的口干舌燥，身下刚刚射过精的鸡巴再次挺立了起来，双手摸着唐歌的大屁股，吞了吞口水，脸上有点发红的问道，这是他第一次说这么露骨的话，所以有点害羞。
    “可以哦，我的包里有避孕套，带上安全套后就在这里肏我吧～”
    唐歌把嘴里的大鸡巴吐了出来，转过头看着面露害羞的王警官，轻笑着吻了他一下，指了指放在前排座椅的黑色小挎包。
    “唔……可是，我感觉车厢里空间太小了……要不我们去大街上做吧？”王警官从黑色挎包里拿出了一盒避孕套，挠了挠头，问道。
    “到大街上做？”唐歌有些惊讶的转过头，望着窗外的天气，外面下着淅淅沥沥的小雨，已经比刚才好上许多了，在大街上做的话……
    唐歌稍微犹豫了一下，还是选择了遵从欲望，现在换地方她又要难受很久，再说她又不是没被人看到过。
    “走吧，赶快找个没人能看到的地方做爱吧。”
    唐歌抬起那无穷的媚意美眸，勾着妩媚的笑容，同意了王警官的提议，甜腻腻地说道。
    “那……那我们的警车呢？”王警官问道。
    “傻瓜，我们先把警车锁了不就行了，你难道还怕警车被人偷了不成？谁敢偷警车啊？活腻了？”
    李警官对着他的实习副手就是一通笑骂，并且在王警官的头上狠狠的敲了一下。
    “那我们快点吧，去里面一点～～”唐歌露出娇媚的笑颜，大庭广众的暴露没什么意思，还是得偷偷摸摸的才刺激。
    …………
    公园大道不远处，一个小绿化亭苑。
    “啊啊啊啊啊……好棒啊～～肏我用力肏我……哦哦哦哦哦～～要被干翻了小骚货要被老公干死了……唔……啊啊啊啊～～骚逼要被操烂了！！”
    和两位警官一起来到这个绿化亭苑之后的唐歌彻底丢掉了心中的所有包袱，在这件半露天的亭苑里释放着心中所有的情欲，尽情的扯着嗓子浪叫着，毕竟深夜凌晨又加上下雨，是真的没人。
    李警官抱着唐歌的屁股，唐歌的大腿紧紧的盘在李警官壮实的腰上，李警官的大肉棒狠狠的捅在唐歌的淫湿骚逼之中，唐歌随着李警官的手上的力量，不停的上下上下，粗壮的大鸡巴在她的甬道里进进出出，不断飞溅出粘稠的白色爱液。
    “舒不舒服？和老公做爱舒不舒服？”
    李警官脸上露出狰狞的表情，手上用力的掐着唐歌屁股上的软肉，一边说话一边低下头叼着唐歌一只在天空中乱飞的奶子，另一只手用力的拍着唐歌的屁股，每拍一下，唐歌嘴里便发出“啊……”的一声浪啼。
    “哦哦哦～舒服……舒服……老公的肉棒……太……太舒服了”
    “小骚货，你的另一位老公鸡巴要插进来了哦～”
    在唐歌的身后，赤身裸体的王警官手上拿着一瓶透明的精油，握着自己坚硬如铁的大肉棒，将精油浇在肉棒上面，他之所以这么做，是因为接下来他要插入的地方并不是唐歌的小穴，而是唐歌紧致的屁眼。
    王警官还是担心唐歌的菊穴内部不够湿润，在手指上淋了一点精油，趁着唐歌被李警官干的浪叫的时候，两根手指直接对准她的屁眼捅了进去。
    “哦哦哦哦哦～～屁，屁眼被插了～～好滑啊……不，不要在里面搅拌……啊啊啊啊老公前面肏我肏的好舒服啊……哦哦哦～～菊花，菊花也变得舒服起来了，我要变得奇怪起来了呀～～”
    感觉到时机已经成熟，王警官从后面抱着唐歌圆润的屁股，握着巨大肉棒直接对着她那紧密的菊穴，一捅到底。
    菊穴被瞬间插入的唐歌高昂起头颅，舌头伸在最外面，想要发出声音，却只能发出“吚吚呜呜”的只言片语。
    而李警官和王警官却不会管那么多，唐歌想要被肏，想要被他们两蹂躏，想要被奸淫，那他们两只需要做好他们的本职工作——肏死唐歌，就是了。
    就如同现在的这个场景，李警官双手紧紧抓揉着唐歌的圆润屁股，肉棒在她的花穴里进进出出，而王警官则是从背后双手按住唐歌的两只大白奶子，一边蹂躏她的乳房一边在她的菊穴里抽插狂干。
    而唐歌……此时只能仰着脑袋，双眼无神的望着天空，感受着身下传来的激烈动作，嘴里叫着刺激人神经末梢的淫言浪语。
    “啊啊啊～～屁眼～屁眼要裂开来了……哦哦哦～老公的大鸡巴……大鸡巴把我的屁眼撑得……撑得好大啊……老公们……老公们快用力～～哦哦哦哦哦……唐歌……现在，现在被肏的好舒服啊”
    “老公们的鸡巴棒不棒？还要不要吃？”
    “棒……太棒了……实在是太棒了……不管什么时候，唐歌……唐歌小骚货都想吃……吃你们的大肉棒……哦哦哦～～速度又变快了……老公们再快点……好爽”
    “草！你真是一个荡妇！”李警官骂了一句，伸出舌头和唐歌激吻了起来。
    “唔唔唔……嗯嗯嗯……唐歌……唐歌是荡妇……荡妇想要吃你们的大棒子……唔唔唔……老公……对～～就是这样……唔唔唔……好棒……”
    歌双手怀绕过李警官的脖子，热情激烈的和他舌吻了起来，贪婪的汲取着对方口中的甜美津液，唐歌现在脑子里什么都没有了，似乎只剩下眼前李警官的这根灵巧的舌头。
    王警官也被着热烈的气氛带动，握着唐歌的一只大奶子，从她的腋下托了过来，将头伸过去，一口咬住了唐歌乳房的顶端，松口后，一个明显的红色牙印出现在她的奶子上面。
    “嗯嗯嗯……继续啊老公……就像刚才那样……唔唔唔……好棒～～啊啊啊～～好棒～用力扯～奶头要被扯坏了……哦哦哦～老公咬的好用力……好爽……继，继续……”
    李警官接着和唐歌激吻，王警官也一边扯着她的奶子的那颗粉红葡萄，同时嘴巴咬着另一只丰满大奶子。
    两人的身下持续不断的狂暴输出，没能持续多少时间，两人就感觉到精子以及拥挤在他们肉棒的最顶端，只要什么时候神经微微一个松懈，那无法抑制的狂暴精子就会像打开的水龙头一样喷涌而出。
    唐歌也感觉到了他们两的状况，开始喊道，“射在里面！老公们，射在里面！！”
    “骚货难道想要怀孕吗？给你老公生个野种吗？”李警官咬着唐歌的下嘴唇，玩味的挑逗道。
    “我……我……我就想要怀孕，射，射进去……”
    怀孕……唐歌知道自己体质很怀孕的，排卵期都失败了，就更别说安全期了，所以她一直都保持顺其自然，让精液灌进专用容器里面，毕竟暖暖的感觉真的太舒服了。
    至于会怀上陌生人的孩子，唐歌到是没什么感觉，至于李亮，就他那个情况，真要怀上他的，唐歌估计最多感叹一句命中注定外，可能就是嘲讽身边那群努力耕耘的废物炮友了。
    唐歌的话让身后的王警官率先忍耐不住了，一番猛烈狂暴的冲击之后，王警官将自己龙头顶端全部插进了唐歌菊穴肠道的最深处，感受着肠道内部，柔软的肉壁传来的层层压力。
    王警官再也忍不住了，龟头的马眼处直接喷出数股浓精，炙热滚烫的浓精全部灌在了唐歌的肠腔之中，被这股热精烫的浑身发抖的唐歌死死的抱着李警官的身体，嘴里嘶声力竭的浪叫着。
    这样一来，李警官在唐歌的刺激之下，精关也不得不宣告失守，狠狠的戳进唐歌的孕育孩子的子宫腔之中，无数精子从李警官的肉棒里飚射出来，滚滚热精全部浇在了唐歌子宫腔的肉壁上，烫的唐歌就像是触电一样，神魄都要飞向九天之外。
    “啊啊啊啊~~~~”
    “射……射进来了……全部射进来了……老公们的精液……老公们的精子全部……全部释放在人家的身体里了……哦哦哦哦哦～～不行了……不行了……我要尿了……要泄了……要和老公们一起高潮了……啊啊啊啊~~~”
    唐歌在浪叫之中后背绷直，高昂起头颅，花瓣之中一股淫液如同开闸放水一般，迫不及待的从唐歌的身体内部激射而出，尽数射在李警官刚刚射过精的肉棒龟头之上，刺激的李警官也是全身一阵颤抖，不得不和王警官两人一起将唐歌放在休息石椅上，好在已经提前放好了软垫，不然唐歌火热的娇躯遇到冰冷的石椅，一冷一热估计还会被刺激到来一场小高潮。
    “哈……哈……呼……哈……射在里面……又……又全部内射进去……套子好像真的白买了……”
    高潮过后的唐歌四肢瘫软的躺在软垫上，双眼无神的望着同样累趴坐在在一旁上的两位，不知道怎么就想起来她买的那盒避孕套，还是超薄的那种。
    “嘿嘿，既然都射过一次了，那唐歌小姐，接下来就让我们每次都内射吧～”
    李警官笑着摸上唐歌洁白的身体，捏住她的一只巨乳开始搓揉了起来，同时嘴里不依不饶的说道。
    “真是的……既然这样……那……”唐歌无力的回答着，
    “那接下来都让我们内射吧！”李警官靠近唐歌的俏脸，亲了一口，
    “噗嗤……那老公们，你们可要用精子把我的子宫给灌满哟～”唐歌被李警官给逗乐了，转头亲了回去，不安分的小手再一次摸上了李警官那根粗大的肉棒。
    李警官心领神会，双手抱过唐歌的娇躯，将唐歌抱到自己的身上，同时握住身下的肉棒，对准她流水的小穴，“啵”的一声，鸡巴全部捅了进去。
    “嗯～～好棒……”
    唐歌发出一声娇咛，接着伸出舌头与李警官浓情的激吻了起来，李警官双手按上了唐歌圆润的大屁股，唐歌身下小穴的紧致肉壁紧紧的咬着李警官不断膨胀的庞大阳物，同时十分卖力的控制着腰部肌肉，上上下下用自己的花穴套弄着李警官的粗大鸡巴。
    “唐歌小姐，我能从背后插你嘛？”王警官不知何时移动到了唐歌的身后，开口问道。
    “当然可以，我的身体今天随便你们玩，让我越舒服越好哟～”唐歌甜美的回应着。
    王警官看着眼前紧密交合着的小穴和大肉棒，咽了咽口水，双手按住唐歌的屁股，让他们两先停一下，唐歌也十分配合，停下了屁股上的动作，随即她前倾身体，让自己的下体朝后翘起，然后给王警官示意了一个眼神，等待着王警官巨大肉棒的插入。
    “嗯嗯嗯啊啊~~”
    王警官看着面前翘起的蜜桃臀部，他口水都是要流出来了，色急的王警官也并没有什么慢慢玩弄细品的想法，手指在苏柔的颤抖之中在上面抚弄几下之后，扶着肉棒就伴随美妙的淫叫声肏进了唐歌的菊穴里面。
    “等……等一下，慢点……哦哦哦～不，不要动……啊啊啊啊！！快点小穴～～两，两根肉棒太舒服了……快，再快点……”
    在公园主道外的一个小绿化亭苑里面，三人趁着夜色聚众淫乱。
    唐歌被两个警员前后夹击再中间，如同三明治一样，分别用小穴和菊穴吞吃着两个警员的肉棒，滋滋的水声在这夜深人静的晚上是那么的明显，不过最大声的，当然还是唐歌的毫不压抑的呻吟声，怕不是要响彻在周围再勾引一群男人过来轮奸她。
    “嗯嗯嗯嗯嗯——”
    “啊啊啊啊啊——”
    “好……好舒服啊……被两只鸡巴……一起肏……舒服……噢噢噢噢～～水……水要喷出来了……啊啊啊啊……继续……继续肏我……老公们……用力肏我……两只鸡巴……两根大肉棒一起……一起肏死人家把……哦哦哦哦哦~~”
    耳边传来唐歌娇媚的浪语，两人胯下的动作越来越凶猛，不断撞击着唐歌的紧致花穴，而唐歌的情欲也仿佛达到了巅峰，光是在这被两根大肉棒肏的过程中，她就已经被干的泄身了四次。
    终于在两人最后一次将肉棒同时插进唐歌水汪汪的身体之中后，两人再也抑制不了下体那股射精的冲动，两股浓稠的精液同时喷出，灌进了唐歌等待已久的子宫和菊道之中……
    而唐歌已经被干的连话都说不上来了，只能一个劲的大口呼吸着口气，嘴唇微微颤动说着别人听不到的声音，高潮过后的三人趴在一起，互相抱着，拥吻着，享受着激烈的床笫之欢后浓密的余情。
    …………
    清晨
    太阳的第一缕光辉照进了公园大道旁停靠的警车里，
    如果有人过就能清楚的看到，警车不停的震动着，还伴随响着“嗯嗯啊啊”的声音，但是并不密集，比起昨晚三个人刚开始的激烈交欢，这显然已经弱很多了。
    不过就算是这样，这三个人还是精力旺盛的干了整整一个通宵，唐歌有时候会主动的坐在他们两的腰际上，以骑乘位的姿势贪婪的索求着他们两囊袋之中的精子。
    但更多的时候，还是唐歌主动的掰开下体那，已经被精子灌满，甚至满溢出来的小穴，勾引着两人上来与她交欢。
    特别是正常位，这是唐歌最喜欢的姿势，每次其中一位老公趴在她身上，一边使劲的肏着她，一边和她舌吻，一边揉着她的大奶子，她的灵魂都快飘起来了。
    现在这三人并排躺在车椅上，唐歌一如往常的被他们两夹在中间，看起来像是在休息，但其实李警官的肉棒一直插在她的小穴里，而王警官也一直抱着她的身子，鸡巴也一样插在她的菊穴里。
    当然，现在这三个人都没啥力气了，只有王警官还会时不时的在她的肠道里捅那么几下，不得不说，年轻人还是精力最旺盛的。
    “嗯～小老公～你怎么还在肏我呀～”
    王警官有抱着唐歌的屁股肏了几下，但力气都不大，所以唐歌也没有娇喘到哪里去。
    “不行了，我没力气了……天都亮了，我们要不要先去吃个早饭，然后回去补一觉。”王警官对着老李问道。
    “我同意。”李警官。
    “那我们穿好衣服先去吃饭吧～～”两人的肉棒从唐歌的身体里拔出，这样唐歌才顺利的起身。
    “嗯，怎么了？”李警官问道。
    “吃饭~……那……人家想先吃一口，怎么样？”还未穿上衣服的唐歌风情的望着两人，嘴角浮现出一抹淫靡笑容。
    随着两人抽离唐歌除了原本肌肤的白以外，还多了一层浊白，这些浊白沾满唐歌的胯部全部位置，浊白的精液就像是一种胶水一样黏连着唐歌的下体，而更多还从两个洞口里面直接就漏了出来，正朝着她两腿内侧流了下去，和那黑色车坐垫透出来的反差显得十分的刺眼。
     “怎么样？不介意先让人家吃一口浓粥，填填肚子？”
    唐歌的问题并没有得到两人的回答，而是两人选着用行动来回答，将唐歌按在了车垫上面，然后将他俩的浓粥喂给了这个一晚上已经喝了十几次，却还填不满来勾引他们的骚货身上，哪怕他们现在已经感觉真的射不出来了，那也要肏一次再说。
    …………
    “嘟嘟——”手机嘟嘟的响了两声，李亮似乎一直在等着这个消息，连忙拿起手机点开冒着+2气泡的短信栏，
    唐歌老婆：【图片】【图片】
    唐歌老婆：昨晚答应给你的奖励～
    看到发来的消息后，李亮笑了起来，而上面两张图片如同他昨晚猜测，虽然有些出入，但大致剧情还是没错，出轨的美艳人妻。唔~居然还是两位警官在车里拍摄的。
    一张图片上，一个一看就知道是被灌满了精液而溢出的粉嫩小穴，李亮很确定那时自己熟悉又很陌生的妻子的蜜穴，非常的淫靡。
    而另一张图片，浑身赤裸的三人相拥在一起，唐歌被夹在中间，照片里的唐歌双手比着V形的胜利姿势，唐歌绽放的淫纹小蛮腰上还残留着几个的各种颜色的避孕套，唯一相同的是，每只避孕套里都储存着不少精液。
    拿着手机，看着这两张发送出去的照片，唐歌下面的小淫穴不知不觉又瘙痒了起来，买的避孕套还是被她给用了，而且她清楚的记得，为了不浪费两位老公辛辛苦苦射出的精液，在临走之前，她将所有避孕套里的精子全部给喝了下去。
    平复了一下自己的呼吸以后，唐歌开始在短信界面输入。
    唐歌：怎么样？自己女人被其他男人射在身上和小穴里面，满足了吧
    李亮：老婆万岁，爱你~
    唐歌：滚，恶心！

第290章    嫖客


    看到那个猫耳耳机的时候唐歌就认出来是公园晚上见到的少女，虽然不知道为什么会梦到她的记忆，但是这些都已经不重要了！
    现在最重要的是再睡一觉！唐歌觉得自己快炸了，明明就是在睡觉，但醒来之后，头痛脑胀不说，整个床单都快全打湿了，天知道她迷迷糊糊的时候自慰了多少次，偏偏在看记忆的时候她一点欲望的感觉都没有。
    集美们谁懂啊！一晚上看了几十部小电影的感觉。唐歌腰酸背痛的换了一间屋子，也没什么体力洗澡了，躺下继续睡一觉，剩下的事等醒来再说。
    …………
    唐歌被饿醒了，一看时间已经晚上十点多了，睡了快一天了，难怪她觉得自己快饿死了。
    等她在床上又眯了一会儿，才终于清醒过来。
    下床去浴室洗澡的时候，双腿软的差点跌倒在地毯上，等在镜子里看到自己，唐歌撇了撇嘴，天知道镜子里的骚货自慰多少次。
    唐歌拿出各种瓶瓶罐罐往浴缸里倒，美容养颜缓疲劳，泡澡完毕后，身上的酸痛已经好了七七八八，整个人都放松了下来。
    唐歌自浴缸里起身，冲净身上残留的泡沫。
    在泡澡的时候她就打电话叫的外卖已经送到了门口，起床的时候她就已经饥肠辘辘，饥饿胜过色欲，也就懒得玩什么全裸开门感谢外卖的事情了。
    狼吞虎咽的将的外卖吃个精光，餐桌上看去一片杯盘狼藉。
    饱暖思淫欲，填饱了肚子，身体里的那股燥热就愈发明显了。
    唐歌皱了皱眉头，不过很快她就想到了一个地方。
    ………………
    内城——娱乐之城，这座日本市的政治与经济中心，同样也拥有着可以说是全世界最出彩的色情服务业，形形色色、天南地北的美人儿由于不同的原因汇聚在这儿，给每一个到娱乐城的男人带来最美妙的体验，然而这个行当的竞争也是激烈的，在这座男人的天堂里，美人是从来不缺乏的。
    那些曾经艳冠一地甚至一国的美女们来到这儿却泯然众人，原因就在于娱乐城的人们口味实在是太挑剔了，仅仅只是长相标致，身材匀称的普通美女已经入不了他们的法眼。
    因而娱乐城的那几家出名的妓院，都各自有着倾国倾城的头牌名妓，值得那些高高在上的男人们心甘情愿地拜倒在她们石榴裙下。而在众妓院之中，又有一家独具特色的妓院，成为了娱乐城男人们谈起则会心一笑的绝妙场所——莳花苑。
    作为内城最出名也最高档的妓院之一，莳花苑里姑娘们的姿色自是不用多提。
    一等头牌，要会通文墨，会诗书琴画，还必须要会能唱能跳，床上床下的技术都得要学的精通。可谓是上得了厅堂，下得了厨房；跳得了歌舞，浪得了大床。
    二等妓女和三等妓女依次往下根据掌握技术的熟练排，四等妓女则是最简单，是个女人就行。
    然而让这家妓院独领风骚的最重要原因却是他们极致周道的服务。
    他们打出的旗号是：馆里的每一个女人都是可以操的。只要客人看上了哪位姑娘，不跟其他客人冲突，便可以在莳花苑里的任何一个地方，随意与她交合。
    只是若口袋里不够充裕，还是事先问清楚价格较好，否则事后可能发现操的确实院里的头牌儿，那价格就算是富家子弟也要肉疼。
    不仅如此，莳花苑还提供多种多样的，贴心为客人考虑的服务，变着花样激发客人的欲望。
    其中有角色扮演的服务，可以让姑娘扮演成客人希望的角色，比如直系亲属，朋友妻子，富家千金等等，还可以按照相应的剧本增加剧情。又有按照客人的要求让妓女穿上服装，比如学生、秘书、修女、警察等等，你能想到想不到的打扮都可以为你满足。
    馆里的每一个妓女都有着详细的资料，从身高年龄到家室背景，甚至到性爱的偏好，如此一来才能最多元的满足客人的需要。总而言之，就是这些精心设计的服务使得莳花苑声名大噪，成为内城最出名也最昂贵的妓院，高昂的花销使这儿成为内城最上流人士才能出入的场所。
    当然这家妓院能开的如此红火还有一个主要原因就是，背后靠山内战土皇帝——柳家，妓院的主人就是柳家大小姐柳静瑶。
    当年柳静瑶作为莳花苑头牌出现的时候，按照五星宾馆标准来建造的莳花苑，2000平方米大厅差一点被挤爆。
    月挂中天，此时的莳花苑门前车水马龙，灯火辉煌，正是一天中最繁忙的时段。若有心人来这儿一瞧，会发现每一个出入之人几乎都是有头有脸的大人物。那些到平常窑子里都要引发地震的人物，到这里也只当作一个寻常的顾客。
    思索着自己包里还剩多少钱，够自己浪几个的唐歌小姐已经听到了对街风情娇笑的女声……
    不少浑身酒气的男人被莳花苑的侍女搀扶着送到了门口，然后再给嫖客一个的热吻引得四周犹豫的男人们下体一阵燥热。
    而此时，人群热闹的声音逐渐停歇…一个美得近乎妖媚的黑发御女扭动着身体微笑着从一辆跑法拉利上下来。她走过的地方声音戛然而止。
    不论是男人还是女人不约而同的将目光投向了那性感俏丽的冷艳淫熟的肉体。轻盈细长，纤细优雅的两条性感透亮的淫熟黑丝美腿交叠着，踩着放荡红色高跟鞋，娇躯轻扭间，往妓院门口走去，身旁散发着迷人诱惑的妖媚醇香，这道倩影让妓院门口的空气都是变得更加愈加粘稠下流起来。
    俏丽妩媚，妖娆性感的白皙俏脸上沾染着一颗晶莹剔透的汗珠，正好位于唇边的汗液映衬着一瓣红的似血的明媚水嫩的软腻唇瓣，蜜唇上的鲜红的唇彩足以将汗珠染成一片过分的嫣红，搭配上那勾起的细长月牙般，噙满着慵懒和优雅的妖娆美目，让这张狐媚子般的勾魂夺魄的俏脸呈现出一种蛊惑人心绰约媚态。
    黑发的御姐好整以暇的偏着头用眼角慵懒高傲的扫了一群偷偷打量她的人们一眼，随即转过那热熟红嫩的侧脸，桃花堆拥成的脸庞上闪过一抹意味深长的笑意。
    唐歌神态慵懒，妩媚的凤眸上，薄如蝉翼的弯长眉毛轻轻震颤，从门口人群中穿过。媚意十足地伸出自己软糯滑腻的小舌，舔了舔两瓣泛着粘腻晶莹汗液的饱满唇瓣，语气中带着几分痴态的幽怨。
    “呵~~~真是一群没有胆子的人，真是让我感到无聊……”
    唐歌穿着深蓝色无袖露脐装扮的性感上身，两条洁白的纤细的藕臂从袖口中伸出，如玉般的手臂和丝绸般光滑细腻的肌肤在灯光下熠熠生辉，尤其是当她抬起手臂时，嫣红鲜嫩的可口腋下嫩肉便会完全的暴露出来。
    然而，这只是这个女人那过分淫荡装扮的一小部分而已。
    这件看似露脐装的衣服不止露出了细腰，而是露出了从乳肉下方到宽硕淫熟的大腿根部的所有肌肤，同样还有唐歌因为发情而显现的淫纹，强烈的性明示着这具淫乱肉体的主人是个骚货。
    深蓝色的无袖上只能勉强牵扯托举着胸前淫乱肥熟的嫩白媚肉，饱满肥硕的奶肉被一层薄薄的上衣随意的包裹着，拥雪的深邃乳沟通过敞开露出的衣领放荡淫靡的暴露在空气中，散发着浓郁雌香的融化的水雾。
    好似完全不在乎自己胸前的乳肉被人看光一样，性感的黑发御姐恣意妄为的展现着自己的肥硕爆乳，任何敢于觊觎窥视的目光都能品尝着这两团像果冻般弹性十足，像泡芙般软腻滑嫩的淫荡蜜乳，从这具放荡不堪的淫靡肉体上收获到一抹动人心魄的春情。
    不过若是这些人们能够看的更加仔细些，自然就能发现唐歌的穿着中更加色情淫靡的部分。
    那颗鲜嫩红肿的小巧乳尖实际上是呈现着一种诱人色情的硬挺状态，在紧身的上衣顶出一个凸起，甚至不少鲜嫩的乳晕都透过敞开的领口暴露着，只差一点侧漏出了那最为关键的部部分。
    充盈饱满的肥奶球几乎都暴露出来了一半。
    “算了，反正我今天是来找乐子，这里可不缺男人。”
    漫不经心的自语。唐歌性感皙白的绝媚肉体轻摆扭动。宽硕肥腻白嫩的油亮肉臀完全挤压在紧身的淫荡齐大腿根部的黑色条纹超短裙中，瞬间将胯下的空间用充实厚软的淫臀媚肉填充的满满当当，将紧身的短裙牢牢绷紧在两侧性感的丰腴的黑丝美腿根部，仿佛随时会被这瓣肥臀撑开爆裂一样。
    正门口盈盈而立的四个大美人吸引住了她的眼球，这四人竟是极为罕见的四胞胎姐妹，身材高挑匀称，脸蛋儿娇美可人，犹如牡丹绽放，艳光四射。而更让人关注的是这四姐妹的打扮，门槛外边两人上着缕金百蝶穿花的超短旗袍，尽显苗条风骚的体态，又不失庄重与大气，这是拿来打点门面的。
    而门槛内的两姐妹一身打扮可就暴露淫荡至极了，只见两人个带着兔耳，那娇嫩挺拔的双乳完全暴露可见，只有粉嫩乳头被黑色的只有创可贴大小的布片遮住。往下瞄蛮腰裸露，肚脐眼儿犹如雪中一点格外诱人，下体则干脆连裙子也不穿，用那黑色的布片贴在私处，最后一双被网袜包裹的修长美腿踩着白色恨天高。这装束就是在告诉来客，从踏进门槛开始就可以对美女们为所欲为了。
    逆兔女郎，唐歌一眼就认出来了，她当然也有同款的。
    而宾客们显然也没有客气，略过那端庄的两姐妹直奔门内两娇娃，只见一男人一脸猥琐的把胡子茬儿往美女脸上抹，嘴里不知嘟囔什么，一只手直接就蹿到姑娘的两腿缝里扣弄着，把那美女弄得淫态尽显，娇喘不已。
    另一边的美人儿则更为夸张，原来一位客人实在是等不住进到里面，在门口就扯开了这姑娘的“裙子”，然后挺枪上马，犹如野马操田，在她的身后捣弄着。这姑娘显然已是司空见惯此事，后边还挨着肉棒呢，前边依然弯着腰儿对着每一个宾客笑着，胸前的奶子几乎每个经过的男人都会抓上一把。
    这门口的淫景使得唐歌，心跳也有些加速，经过门口迎客的美女时，忍不住在姑娘的奶子和屁股上抓了一把，那姑娘娇笑着装作嗔怒打了她一下，迷人的媚态勾得唐歌心里也有些酥麻，赞同不愧是妓院调教出来的门面，这勾人的眼神，她自叹不如。
    门口四姐妹对唐歌的到来一点都不好奇，莳花苑服务的不只是男人，同样女人也可以随便来，虽然莳花苑不如一些专业的牛郎店，但也为了满足客人奇奇怪怪的需求，还是养了一批牛郎的。
    女人逛妓院，虽然有些奇怪，唐歌到是没什么不好意思，她还真挺好奇的，毕竟两世都没见过真正的妓院。
    而这一路上的景象也让唐歌是大开眼界，以前电影电视里看到过的妓院虽说也都是装扮奢华，景象淫靡，但远不如莳花苑这般将亲眼所见的肉欲暴露到极致。
    只见四根赤金大柱撑起了整个富丽堂皇的大厅，厅内的墙壁被各色宝石琉璃装点的绚丽多彩，大厅中间还有一个小池塘，里面竟有裸女搔首弄情，分外淫靡。
    在这里，男人们无需有任何顾忌，无论他们在人前如何道貌岸然，但在这莳花苑里他们完全不用隐藏自己，每一丝的欲望都可以畅快的表达。
    一眼望去，唐歌可以看到有妓女在直接给宾客吹箫的、挤着奶子乳交的；也可以看到各种姿势正在交合的男女；还有这交合的地点也是各不相同，有直接趴在地毯上的，有抱着放在桌子上的，还有直接在水里的。耳边传来的尽是些淫声浪语，不时还能听到诸如“娘亲，你的小穴夹的我好紧啊！”“弟弟，你插的姐姐好舒服！”之类显然是正扮演着角色的声音。
    不过唯一要说不爽就是她也会被人时不时的搓油，光这一路，她都不知道被人上下其手的摸了多少次了，不过这也让她也发现了莳花苑如何区分女客人和院内妓女的。
    所有妓女头发上都带着花簪，就在她好奇其作用的时候，一个一看就是老鸨的熟女，扭着屁股向自己走来。
    “哎呦，不好意思，怠慢了，不知您这位大美人来小店是想要做什么！”老远的老鸨就热情地招呼着，立刻引起了唐歌的注意。
    只见她头绾风流别致飞云髻，轻拢慢拈的云鬓里插着紫水晶簪，内穿薄蝉翼的影纱玫瑰胸衣，腰束紫罗兰色彩绘芙蓉短裙，堪堪遮掩住自己的私密部位，外罩一件白色梅花蝉翼纱，使她那曼妙高挑的身躯如同云遮雾罩，朦胧而诱惑。腰若细柳，肩若削成，却令人喷血地搭配上一对耸入云霄的双峰，随着莲步如同山崩一般摇晃着。
    如此体态风骚的美熟女，唐歌还真没见过，于是当老鸨走到跟前时，唐歌忍不住一把环住了她的纤腰，沿着她光洁的玉背往下摸，直到用力抓了下她那鼓胀的翘臀为止。
    “啊！”美艳鸨母一声娇呼，“这位客人好生急色呢，我这莳花苑里迷人的姑娘海了去了，怎么非要摸我这个年老色衰的女人。”说着轻轻挣脱了唐歌的手臂，然后用那妩媚的丹凤眼瞥了唐歌一下，嘴角荡漾着浅笑，分外妖娆。
    “呵，确实一眼望去全是美人，不过这么有魅力的熟女可是真的少见。”
    “当不得，当不得，在小姐面前，人家犹如杂草枯花，当不得”老鸨掩着脸笑道，“不知，小姐来此处想玩什么？我这里可是应有尽有哦~”
    唐歌面上微微皱眉，躲开一个男人的色爪，“这里人太多，太吵，能换个安静点的地方？柳静瑶那个家伙让我来的。”说完像是证明一样，唐歌从深邃的乳沟里带着乳香的一个牡丹花牌
    自家头牌的东西还是自己主子的，老鸨当然立刻就认出来了，也知道眼前这位绝色美人肯定是大人物里面最顶级的。
    “当然有，请跟我来二楼包厢”
    一路上唐歌也知道了她好奇的问题。她之所以只是被人骚扰，是因为她头上没有带花簪，红橙黄绿代表四个级别的妓女，青蓝则是莳花苑的侍女，最后紫代表是莳花苑的管理者。当然还有一种白花，代表生病，以前还有一些，不过从柳大小姐接手莳花苑后就废掉了，女人生病都还要去折磨的男人剁了算了。
    吴清也就是老鸨也从唐歌那里知道了，她答应了柳静瑶会来这里当妓女，不过唐歌表示肯定是看心情才会来的，对此吴清没有任何不满，一脸献媚的表示任由唐歌意愿，当然她也清楚，拿着自家小姐的玉牌的人，肯定跟小姐一样爱来就来，不来她也是能看着。
    两人正聊着，就听到包厢门被敲了三下，然后三个长相不错的男人走了进来。
    唐歌愣了一下，却见吴清没有丝毫意外，只是有些不满意的扫了一眼那两个男人，问一旁穿着西装的负责人要来名目，说着唐小姐大驾光临，寒舍蓬荜生辉，要重新给唐歌换两个更帅的，今天一切开销都给唐歌免了。
    这妓院都是柳家，吴清哪里敢向自己大小姐朋友收钱，而且也不敢随便找人敷衍，给她挑选的名单上都是现下最流行的几款美处男。
    “唐小姐，你来选两个，这里的男人都是货真价实的处男，绝对的初哥。”
    听到吴清说选男人，唐歌不由觉得好笑，但是看那个负责人赔笑的表情，还是拿过他手上的电子屏，选了两个符合她审美的，至于换掉的那两人，其中的猫腻的，她就当不知道好了。
    她今天就是来嫖的，要当大爷，还要嫖处男，其他的事她才懒得管，唐歌被黄娘最后那连吃十多个童子鸡有点给刺激到了。
    吴清随后又给唐歌点了一桌子菜，说着唐小姐玩的尽兴，然后带着负责人出了门。
    能被挑选到这里接待客人的显然素质外貌都不错，一边找话题跟她聊天，一边很有眼力见的帮她夹菜。
    “真够有意思了，来来，先让我要拍张照片。”
    唐歌身边挤着两个英俊的男人，一人倒酒一人喂菜，过的十分惬意，她还不忘拿手机拍照。
    唐歌到不是真饿了，毕竟来的时候已经吃过了一些，她只是想着等一下会有大战，还是在填一些肚子，免得到时候一觉起来又给饿的前胸贴后背的。
    这里点的男人都很有规矩，唐歌没开口前，他们也就是只陪酒的，身后按摩的也不敢有一丝逾越，最多陪着喝喝酒聊聊天欣赏一下美色而已。
    唐歌吃了不少东西，不知不觉也有些微醉，身边两个男人身上的阳气充足，倒是让她有些口干舌燥起来。
    她今天穿的本来就很清凉，超短裙下面两条腿洁白修长，衬的冰肌玉肤，身段妖娆。小手拉扯了一下本就暴露的衣领，本来还能稍微遮掩一二，这么一拉，顿时雪白硕大的乳球几乎一览无遗，修长的双腿交叉，灯光下晕出朦胧的柔光。
    坐在她身边的两人都是刚刚十八出头的年轻男人，一个英俊阳光一个俊美迷人，虽然见多了醉酒的女人，但是这样的艳福却是第一次享受，顿时正襟危坐，虽然依旧体贴热络却不敢再看。
    身边男人包围，她就感觉到身体变得更加饥渴，甚至连下面都又开始流水了。
    唐歌低笑一声，也不在装模作样了，喝了一口杯中的酒，拉过坐在她右手边的男人，将口中的酒渡了过去。
    那男人愣了一下，却没有躲开。
    女子温热的唇紧紧贴着他的，入怀的馨香柔软让男人有些迷醉，他心里一动，被什么蛊惑般下意识的张开嘴，女子口中的酒大部分都没浪费的被他喝了下去。
    喝酒喝了几轮，有些无力的靠在身边男人肩上，从她头顶上看去，衣领已经完全无法遮掩里面的美景，唐陌阳小腹一热，觉得靠在自己身上的女人软得像水，让他的忍耐和自制都溃不成军。
    “要不换个地方？”
    唐歌刚张口吞下身边人喂的樱桃，就听到范旭小声的询问，她还没怎么反应，一旁的邓晓泽就已经挑起了眉。
    他们这里询问换地方的话，其实就是在委婉询问客人要不要一起过夜了。
    做他们这行的，自然知道分寸，如果是不想出卖身体的，凭借一副好皮相和酒水提成，倒是也能过的不错。
    范旭的长相和交际手腕都是他们中顶尖的，即使从未下过场，光拿酒水提成也是过的如鱼得水，今天竟然破了例。
    范旭做的这一行，知道得不到才是最好的道理，所以一直没有让那些女人近身。
    邓晓泽与范旭这方面一致，只想要赚些钱，都是不愿陪客到最后的，所以听到他会这么说才会这样惊讶。
    邓晓泽偷偷扫了一眼身边的女人，这个女客人长的的确很美，身上还有一种诱惑迷人的气质，让人忍不住沉迷，也难怪范旭会动心的打破原则，就连他，明明进这行之前就已经定下了规矩，心里竟也有些莫名的犹豫。
    还没等他想清楚，就见唐歌嗯了一声，软倒在范旭怀里，红着脸的小模样让人莫名的心动。
    “那就走吧，带你去个好地方。”
    见唐歌一副任君摆布的样子，范旭轻笑一声，倒是不像刚开始那样避讳，伸手直接把她拦腰抱起往门口走去。
    邓晓泽犹豫片刻，还是站起来跟了上去。
    这里一切全凭自愿，要不要发生关系都是看双方自愿，得到多少回报也是全归自己，除非用的是店里的地方要交些租金。
    本来他不准备凑热闹，看着两人走就好，可是邓晓泽也不知道，自己为什么没有坚持原则，而是就这么跟了上去。
    听到身后的脚步声，范旭挑了挑眉，却没说什么，任由他拿着女人的包包和外套，跟着自己往门口走。
    离开二楼包厢，范旭抱着唐歌穿过淫乱的人群，来到大厅接待处，定了一个大床房间。
    大厅里的接待是见惯了这样的场景，见两个男人抱着一个女人，也没有多问，等拿到了房卡，他抱着唐歌走进电梯，可怀里的人儿却像是有些等不及，伸手环住他的脖颈就开始索吻。
    “这是打算带人家去做有趣的事情吗？”
    唐歌轻轻弯起唇角，主动出击伸手轻轻握住范旭的腿间硬物，感觉到少年蓬勃的欲望，她精致的脸上也浮现出一抹甜美的笑容。被这笑容迷得晕头转向的范旭身体前倾就将唐歌压在电梯上没头没脑的亲吻起来。
    范旭感到女人的主动，甚至更觉得热血沸腾，大手顺着摸到了唐歌的翘臀。看着这一对在电梯里就情不自禁的亲上了，邓晓泽有些黑脸，过去捡起来掉在电梯地板上的房卡。
    激吻的两人显然完全没注意到卡掉了。
    两人在电梯里好一通亲热，好在电梯里没其他人，三个人到了房间，唐歌直接被欲火焚身的范旭抱进去压在了床上。
    屋子很大，客厅后就是一间不小的卧室，装潢按照洋式的豪华公寓设计，地上还铺着松软的地毯，邓晓泽先进去放好东西，发现抽屉里还有情趣用品。
    范旭在和唐歌亲吻的时候，也不忘脱掉自己的衣服，很快，就露出了只穿内裤的赤裸身体。
    趁着范旭脱衣服的时候，唐歌不经意抬头看了眼，却见旁边的男人已经脱得只剩一条内裤，已经有了反应的分身勾勒出一个巨大的形状。
    另一个男人在旁边，正在脱外套。
    不愧是妓院培养的牛郎，那怕还是处男该懂的都懂，唐歌倒是不介意他们一起，反而一起上她会更快乐。
    两人并不知道唐歌心里所想，邓晓泽还在脱衣服，范旭已经趁机凑上来，将唐歌身上的露脐装拉了下来，顿时露出一对丰满的雪乳。
    一双雪乳却如熟透的水蜜桃一般，圆润挺翘，高耸饱满的仿佛上天的杰作，那一身雪肤更是嫩的几乎能掐出水来，乳尖的那一点粉嫩颜色就像是最嫩的樱花瓣，在雪白的肌肤映衬下显得更加勾人，纤细的腰肢仿佛一握即断，小巧的肚脐下面是色情的淫纹，显得是如此的淫靡。
    女子玲珑有致的身躯让两个男人都禁不住呼吸一滞，随着她身上的布料越来越少，邓晓泽的反应也越大，可依旧只站在原地，并没有过来。
    范旭也不好过，虽然说都没有真正碰过女人，但是平时在欢场上见识得多了，他也不是没看过活春宫。
    比起常人，他应对女人的经验只多不少，可是真正实战的这一刻，却仍旧被眼前的美景迷惑了，那一股冲动和欲火掺着紧张，呼吸也逐渐急促起来。
    范旭伸手拉住唐歌那嫩白的手腕，侧身靠了过去，手心柔若无骨的小手让范旭心里一荡，本来心里还有些犹豫，不过见邓晓泽在一边虎视眈眈的样子，便也直接将唐歌下巴抬起来，吻上了她那露出的粉颊。
    唐歌呻吟一声，小巧的红唇诱人的微张着，像是在诱惑他吻上去。只是在范旭亲吻唐歌的时候，唐歌反而先一步重重地将自己的香唇印在范旭的嘴上，在男人唇上甜甜一吻，范旭突遭眷顾，那肯放过这个机会“唔”的一声，粗大的舌头探入她的小嘴中搅动，仔细吮吸着那柔软的香舌。
    邓晓泽不知什么时候走了过来，站在唐歌身前，有些紧张的顺着吻上她性感的肩胛骨，范旭则从后面搂住她柔软纤细的腰肢，挑逗的吻着女子甜美的香唇。
    “唔……”
    唐歌闭上眼睛，享受着两人唇舌的服侍，邓晓泽听到她舒适的叹息，大手顺着那丰翘的臀部揉弄轻抚，逐渐攀上了女子胸口诱人的雪峰。
    唐歌两人嘴唇顿时紧紧地贴在一起，香舌与范旭的舌头激情地纠缠在一起，邓晓泽的吻也渐渐下移，粗喘着看着眼前一对丰挺傲人的乳峰。
    从未看过这样完美迷人的乳房，娇美的如同上帝的杰作，邓晓泽忍不住弓起身子，用手包裹住这一对丰盈，张口叼住那小巧的乳尖小心翼翼的轻唆舔弄。
    邓晓泽受不了的低下头，一口叼住了那粉嫩的乳果，津津有味的吮吸起来。
    “呜唔……”唐歌咬住下唇，脸上染了一层晕红。
    她坚挺的双乳雪白，柔软粉嫩的顶端漂亮的的像是花瓣一般，还带着女人身上带着酒味的甜香，原本只是软软的两颗，却因为男人熟练的技巧的搓揉挑逗，已经渐渐挺立变硬，像是小石子一样咯在男人手心。
    渴望被抚慰的唐歌很快就软了身子，倚靠着身后的男人，下意识的转移身体的重心。
    两个男人都是只有二十出头的年纪，左手边的邓晓泽相貌英俊阳光，鼻梁高挺，只不过有些腼腆紧张，见她看过来，不由自主笑起来，唐歌这才发现他脸上还有一对可爱的酒窝。
    那个半道上拉住她的范旭则是另一种俊美，他身材颇为匀称，眼窝深陷，稍显轻佻的看着她，深邃的黑眸仿佛能将人吸进去。
    “……可以留下痕迹吗？……”
    感觉到女子的火热，邓晓泽喘息着问到。
    他倒是细心，虽然他想要将那白皙的肌肤上都印满自己的痕迹，可是她是客人，他不能照自己的心意行事。
    唐歌没有那么多顾虑，下意识的嗯了一声，立刻就感到男人揽着自己的手一紧，乳尖的吸吮也更加用力了几分，她嘤咛一声，被身后的男人挑起下颚。
    唐歌嘤咛一声，张开了小嘴，主动迎唇相就，两人嘴唇顿时紧紧地贴在一起，香舌与范旭的舌头激情地纠缠在一起。
    范旭乘机把舌头全伸了进来，湿漉漉的舌头急不及待地拨开了唐歌的双唇，钻进了唐歌嘴巴里搅动了起来，唐歌也主动伸出香舌和范旭的舌头紧紧的缠在一起，竟然迷失般地热烈回吻起来。
    香息扑鼻，唐歌红馥馥的俏脸迎面而来，零接触，此时，一条香滑湿腻的柔软物体，顺着唇角滑入了范旭口里，好香，好甜美的汁液！两唇相接，唐歌舌头主动深入滑入范旭的口中到处索吻，发出“嗯嗯嗯”的娇吟声勾引着范旭，范旭则细细地吸吮她的丁香小舌。
    “滋滋”的热吻声，急促的喘息声，交织在一起，贪婪地吮吸着，范旭把双唇紧缩成“Ｏ”形，把探入自己嘴中的香舌尽情吮吸，温热的大手却绕到她的小腹处，向下摸索着捏住她挺翘的蜜臀，大力揉捏。
    “嗯……”
    弹性柔软的臀瓣手感极好，范旭呼吸有些急促，贴近女人柔软的身子，身下鼓胀的欲望不断在那臀缝中来回摩擦。
    唐歌下意识的夹紧双腿，嘤咛一声，在两个男人的刺激下，忍不住娇躯颤抖，口中发出“唔唔……”的声音。
    “真是敏感……”范旭感叹一句，大手隔着一层布料，试探着摩挲，小心翼翼的抚上那甜蜜的幽谷。
    “唔……嗯……那里……”
    蜜处被男人突袭，唐歌身子一颤，不禁娇哼了一声。
    虽然还隔着一层布料，手指依旧感觉到了那处的软嫩，范旭指尖微动，按压捻揉那敏感的花蕊，又不时在那濡湿的花唇上来回滑动。
    那根温润修长的手指连带着内裤轻轻地陷入了蜜缝间，布料以及手指的在敏感部位滑动的触感刺激的唐歌不由得双腿发软，原本只是有些潮湿的腿间更是明显感到某种液体开始大量分泌。
    湿滑的液体自唐歌的蜜穴溢出，浸透了本就不多的布料，范旭有些讶然的捻了捻手指上足以牵丝的黏稠，他还是第一次真正的见到女子的淫水，不等唐歌有其他的反应范旭便再次爱抚起那紧紧夹住了内裤的的蜜缝。
    “喔……嗯……啊……不要……嗯……”
    唐歌呼吸有些急促的感受着邓晓泽在胸口敏感处的挑逗，身后男人的手探入内裤中，指腹轻轻摩擦着柔嫩的花瓣。明明是两个处男，技巧居然这么好。
    “……呜唔……”
    范旭已经完全沉浸在情欲之中，他见唐歌垂下眼睛，似是默认的模样，心里一动，修长的手指微微用力，便分开了那娇柔的花瓣，试探性的伸入一指。
    好软……好紧……
    女人的身子是难以想象的紧致细滑，范旭感受着那娇媚的壁肉紧紧吸附着自己手指的火热包裹，呼吸急促起来，身下的巨物已经难以忍受的撑开灰色内裤边缘，像是急切的探出了头。
    邓晓泽也觉得自己有些醉了，看着她粉嫩娇软的花瓣吮吸着另一个男人的手指，竟莫名有些说不清的情动，他凑上去想要近距离观察，完全忘了自己平日里的心理洁癖。
    唐歌只感觉胸前的吻越来越下移，感觉到性感丁字裤被男人温柔的脱下，然后在体内肆虐的手指越来越快的抽送之时，一个软滑温热的东西覆上了身下的私密处。
    “嗯……！……哈啊……嗯……！”
    她猜出了那东西是什么，微微娇喘了几声也没抵抗，觉得被陌生男人这样舔弄有种莫名的兴奋，唐歌虽然什么也没说但也扭动起纤腰主动的将湿透了的蜜处往那调皮的舌头上摩擦。
    范旭插在她体内的手指越动越快，唐歌忍不住夹紧双腿，无力的被两人扶着站立。
    得到鼓励，邓晓泽的舌头生涩的配合着另一个男人的手指，不停绕着那小巧的花核快速刷动着，强烈的刺激让唐歌情不自禁的发出了甜腻的娇叫声：
    “啊！……不要了……哈啊……要去了……唔！……”
    小腹和身下的涨热让唐歌受不住的摇着头，被撩拨的酸软无力，只有蜂腰仍旧有力的带动翘臀厮磨配合着两人的行动。
    阴道内厚实的肉壁层层峦迭着挤压过来夹住范旭修长的手指，潺潺溢出的黏稠淫水已经打湿了男孩宽大的手掌，感受着一片湿滑间不断收缩夹紧的温热肉穴。
    “喔…………啊、哈啊、啊嗯…………！”
    手掌向上滑动将深埋阴道的中指抽出，不待唐歌发出惋惜的喘息声便再次竖起食指中指深插回去，粗细加大了一倍的异物入侵触感让唐歌浑身颤抖着娇啼起来，双指深深的逗弄着阴道的同时更是不时微张着想将那紧窄湿滑的肉穴撑得更开点。
    “唔嗯……哈、哈、喔……哈啊……啊……”
    手指灵活的挑逗让唐歌浑身剧烈的轻颤起来，呻吟声急促的放荡起来，反手勾着邓晓泽后脑的手臂不自觉的加大了力气。
    “啊……喔、不行……！嗯、嗯嗯！不要……！要、要去了……！唔嗯……！去、去了……！”
    一声高亢的娇吟声自唐歌的喉咙深处发出，火烫的娇躯紧绷起来用力向后贴紧了男孩强壮的身躯，阴道死死夹紧了在体内作怪的手指，同时一大滩温热而黏稠滑腻的淫水自蜜穴深处猛然喷出。
    “不准动，啊……吃下去……啊，赏给你的。”
    察觉到邓晓泽打算躲开，唐歌立刻死死按住他的后脑，将头埋深于自己的白嫩下体。猛烈的高潮喷出的浪水被邓晓泽一滴不剩的全吞下去了。
    “喔、喔、不要……！控制……不住……！”
    达到高潮的极端愉悦感与失禁的强烈羞耻感交织着让唐歌的浪叫声夹杂着一丝哭腔，然而身体仍旧老实的抽搐着将梦境里积累的性欲泻出了一部份。

第291章     夹心饼干



    就在唐歌高潮刚过正待喘息的当儿，邓晓泽粗喘着抬起头来，有些郁闷的范旭虽然不满，却还是伸手将唐歌的大腿分开拉起，方便邓晓泽进入。
    邓晓泽解开裤带，撤下深灰色的内裤，一根粗壮饱胀的肉棒顿时弹出来，打在唐歌平坦的淫纹小腹上。
    男人粗喘着，伸手去够柜子上放着的安全套。
    “……呜唔……直接进来……快点干我！快插进来！”唐歌看到他的动作，只觉得身下空虚的紧，不由伸手拉住男人的胳膊娇声道。
    虽然之前被教导的第一课就是安全问题，但是听到她这么说，邓晓泽有些惊讶的同时，心里也涌上一股陌生的情绪。
    “……可以吗？……”
    虽然话语间带着询问，但是邓晓泽只片刻犹豫，便马上扯掉已经套了一半的安全套，屏住呼吸，将坚硬的分身紧紧抵在了女子粉嫩娇小的入口。
    做他们这一行的，上面下面没有点本钱自然不行，邓晓泽人长得帅，身材健壮，平时这副皮相迷惑了不少人，如今脱了衣服，他身下的巨物自然也是尺寸惊人。
    不仅如同烧红的铁棍一般粗大坚硬，长度也是能达到唐歌叫主人的程度，粗粗的柱身上青筋满布，龟头光滑发亮，乍一看上去竟有些吓人。
    他不会讨好客人，但是有不少人就吃冷漠禁欲这一款，平时的客人也大都是些贵妇，爱死了他的强壮和英俊，如果让她们知晓一向对她们冷淡的邓晓泽本钱这么大，还在床上这么温柔，估计要集体捶胸顿足的流口水。
    邓晓泽粗喘着扶着自己，用微湿的龟头堵住她湿淋淋的花穴，暧昧的来回磨擦起来。
    巨大的分身磨蹭着沾满蜜液的穴口，很快激动的愈发涨大了几分，硕大的龟头被弄得亮晶晶的，沾满了穴口流出的透明花液。
    “快插进来！”唐歌受不了邓晓泽的挑逗，自己伸手将被微微撑开的小穴掰开，并且扭动纤腰、让湿答答的淫穴摩擦着他的大龟头。
    紫红色的巨物虎视眈眈的抵在娇嫩的蜜处，那微微凹陷的柔软像是在不断吮吸一般，一张一合的嘬着敏感的龟头，邓晓泽有些紧张，更多的却是兴奋。
    “我要进去了……”
    他有些紧张的肌肉都绷紧了，感受到唐歌的催促，看着身下人的明示，邓晓泽腰部用力，将已经炙热满涨到极致的肉棒对准唐歌娇小的幽穴，缓慢而坚决的插了进去。
    “呜唔！……”
    粗长的肉物像是烧红的铁棍一样，炙热粗圆的顶端将紧致的肉壁一寸寸顶开，娇小的花穴口快被撑的裂开，可怜兮兮的含着男人的粗硬，几乎无法容纳。
    当那根粗长的肉棒一点点进入，巨大的快感而叫不出来，唐歌的小嘴张的大大，唾液从嘴角流出。紧嫩的小穴正包覆着庞然巨物，前所未有的快感散布全身。
    好紧……邓晓泽身体紧绷着，觉得自己几乎要失去控制。
    虽然知道眼前的女人并非处女，可是这样紧致的几乎让他疼痛的幽穴，却几乎让他忍不住刚进去就被夹射了。
    邓晓泽惊异之余如获至宝，他从来没有过女人，却没想到第一次会是在这样的情景中，更没想到会在工作场所遇到一个让他莫名失控的女人。
    心情激动之余，他忍不住继续挺进，可是即便两人刚才极力挑逗，让她里面湿润了不少，粗大的肉棒也只艰难的进去了一小半。
    紧致的花穴自动绞紧入侵的硬物，得不到满足的唐歌难受的扭动着身子，狭窄的通道被男人粗长的肉刃一点点挤开。
    她这一扭动，却让正忍耐的十分痛苦的邓晓泽更不好受，恨不得一下子狠狠插入这娇嫩的肉红肉缝中去。
    可是他又怕自己太过粗暴，会将这极度娇软的蜜穴撞破，只能耐着性子挑逗着女子身上的敏感点，身下稍微退出一点，再一鼓作气用力插入。
    粗长的分身猛地贯穿了娇嫩的蜜穴，男人丝毫没有停下的意思，圆钝的龟头直直顶到更加敏感的宫口。
    “不用……唔……嗯……慢……嗯，不要动的太厉害……我……我会配合你的……你要……不要射太快”
    唐歌迎着男人抽插的方向打开了自己的双腿。她两只娇俏的白皙小脚在粗腰上对扣。阴道打开的方位更加有利于男人的肉棒进入，娇润美艳的小脸蛋上浮现出引人遐想的红晕。
    “……真厉害……这里夹得好紧……”
    娇嫩的肉壁一紧一缩的像是在吮吸他的肉棒，邓晓泽舒服的轻叹，用力握紧少女的腰肢，生涩的挺腰抵弄着那紧致的花穴。
    插穴的快感太过强烈，他极力忍住想要射精的欲望，伸手去抚摸唐歌紧绷的身子，想要让她放松。
    “嗯……这样好……舒服……喔……”感到男人的爱抚，美人娇媚之极的呻吟带着颤抖，她的半边身子几乎悬在空中，邓晓泽粗长的分身将她娇嫩的玉穴撑的满满，晶莹的蜜汁被从缝隙挤出，那天堂般的包裹感让他控制不住，扶着唐歌纤细的腰肢就开始抽插起来。
    “姐姐你叫床叫得真好听，好紧，夹得我也好舒服……”
    邓晓泽见唐歌浑身发软，便抱着她，一边挺动着一边走到床沿边。
    “美死你了……啊……唔……好粗……好长……哦……快……去床上……啊”，淫水溢出肉洞，邓晓泽的抽插速度也越来越快。
    那紧窒花穴的收缩让他的快感越发强烈，若不是他撑着面子，因为不想被她看扁而强撑着，几乎就要在这行走的途中交代出来。
    两人默契的交欢让人眼热，范旭早就看的受不了，他迅速脱去仅剩的内裤，粗长的分身顿时弹出来，将近二十厘米的粉黑色肉物气势汹汹的挺着，几乎跟邓晓泽的那根不相上下。
    他帮着邓晓泽把唐歌压坐在他身上，赤裸的自背后拥着女子娇软美丽的胴体，伸手不断在她的身子上点火。
    “嗯……好粗……好长……噢……顶到底了……”
    “小弟弟……大弟弟……姐姐的下面舒服吗……哦……又变粗了……”
    “唔……啊……你好色啊……大肉棒越来越硬了……喔……”
    听着唐歌嗲嗲的呻吟，邓晓泽粗大的肉棒毫不留情地杵进唐歌温热湿润的小穴中，肉壁的夹力和子宫的吸力让邓晓泽异常舒适。
    坚硬的龟头几乎刺进娇柔的子宫口，唐歌被身下的男人扶住腰，娇嫩的乳尖被男人叼在嘴里吮吸，被迫感受着他一下比一下重的挺动。
    她身子轻颤，身后的男人的揉捏轻柔中带着力道，那包裹住男人分身的蜜穴，也收缩的更加频繁，蚀骨的快感中她几乎忘掉羞意，只沉沦在这甜美的快感中，迎合的扭动着腰身。
    “……别夹这么紧……这样……我会忍不住……”
    邓晓泽奋力挺动着腰身，极度的快意让他恨不得一直埋在这湿热的肉穴里，用力抽插。
    唐歌被邓晓泽顶的身子乱颤，胸前的丰乳在男人不断的动作下来回上下晃动着。
    直到感觉两人结合处被人塞进了一根手指，陌生的快感让她闷哼一声，身子忍不住朝前倒，又马上被拥入身下男人宽阔的怀抱中。
    “不行……我要射了……”
    硕大滚烫的男性欲望不断被女子娇小的穴口吞入吐出，邓晓泽舒爽的小腹发紧，他一边抑制住自己的冲动，一边低头舔吻着唐歌雪白细腻的脖颈，声线不稳的粗声询问，“……可以射在里面吗？……”
    唐歌坐在男人身上，胸口的玉乳被男人肆意大力的揉捏，颈间的麻痒胸部的胀痛和身下的快感交织。
    她娇躯轻颤着，忍不住仰起头，修长的双腿不由自主地缠上男人的粗腰，娇小的玉嘴像鲤鱼呼气一样大张着，拼命咬住自己的一簇长发，眼泪随着被大鸡巴插入的强烈快感一下就流了出来，口中不时发出一阵阵沉闷的哼声。
    “啊！可以……射进来……唔嗯！……快……我要不行了……”
    听了唐歌的应许，邓晓泽热血沸腾，捉住唐歌的纤腰用力挺动，大鸡巴用力顶磨唐歌的花心，细细享受着唐歌这天下独一无二的蜜穴给他带来的快感，不时发出嘶嘶的抽气声。
    唐歌粉嫩的臀肉随着胯部的碰撞颤动着，她挺动着纤腰，抵死相迎着邓晓泽的抽插。唐歌的小穴蜜液越流越多，湿滑柔嫩，里面开始响起“咕叽咕叽”的淫靡水声。显得异样的诱惑。
    范旭看的眼都红了，眼睛死死盯着两人的交合处，伸手握住自己身下蓄势待发的硬物，迫不及待的开始撸动起来。
    “啊……唔……里面好涨……好舒服……这么粗……这么长……哦……真的好粗……”邓晓泽双手抱着唐歌的粉臀，吹弹可破的肌肤被捏成扭曲的形状，邓晓泽忽然用力地把整根肉棒挺进唐歌的嫩穴中，肉洞淹没了肉棒，紧窄的小穴压迫着棒身，吐出的淫水打湿了邓晓泽的下身。
    唐歌的粉臀被邓晓泽抱着，根本无法后退，只能用双腿死死地紧夹着邓晓泽的腰，以此释放着自己的快感。
    “啊……要死啊……嗯……用力……好涨……好……唔……满…………要操爆了……”两人的身躯交缠着，唐歌的胴体冒出了晶莹的汗珠。眼眸中只剩浓烈的淫欲，小嘴哼着让人血脉喷张的呻吟。
    “……要射了……”
    邓晓泽已经憋的双目通红，胀痛的分身周身青筋满布，又奋力插了几十下后，终于忍不住抱着唐歌发泄出来，滚烫的阳精一股股射进湿软的蜜穴。
    受到刺激的甬道极速收缩，邓晓泽爽的受不了，更用力的肏弄着身上的女人，唐歌闷哼一声，下意识的在他胸口留下抓痕。
    “……嗯唔！……”
    邓晓泽只觉得腰眼一麻，浓浓的阳精溢满了那娇弱的玉穴，粗长的男物依旧挺动着，不断喷洒着男人储存多年的元精。
    “嗯嗯……啊……好多……”
    每一发精液都撞击在唐歌的子宫口，唐歌敏感的身子被这火热的液体一激，也忍不住颤抖着上了一个小高潮。
    “啊……小弟弟的处男我夺走啦。”唐歌微微喘息，身上香汗淋漓，扭了扭屁股，回过头来，然后对范旭露出千娇百媚的淫荡笑容：“所以，你也快来用力搞死我吧，在让人家再吃一掉处男。”
    在一旁看着的范旭早就欲火焚身，眼看着两人交缠着发泄出来，面对唐歌淫荡的勾引，他再也忍不了了，伸手将她从邓晓泽怀里抢到了自己怀里，将唐歌臀瓣扒开跻身进去。
    然后还不等唐歌反应，就着那花瓣上沾染的白色浊液上下滑动几下，就这么从唐歌的背后进入了她还未闭合的蜜穴。
    “啊！…………”、
    大龟头强烈的撞击直冲唐歌的心房，高度敏感的神经使她的全身都有了极为强烈的反应。随后她的身子被撞得向前一倾，“滋……”的一声，一整根巨型肉棒几乎全部贯入成熟的肉体内，“啊……”强烈的插入感让她忍不住娇呼。
    范旭蓦一进入，就明白了邓晓泽为何会这样疯狂，明明才接受过一个男人，那娇穴依旧紧致的几乎插不进去，那紧密的包裹吮吸只让他想要狠狠挺动。
    “啊哟……好重呀，轻一点嘛……”。
    男人皮肤偏白，可那处却是邪恶的粉黑色，伞状的菇头不断刮弄出稠白的精液，炙硬的肉茎就像是古代的木桩，狠狠捣弄着女子娇红的媚穴，一刻不停的迅速插入抽出，几乎将那娇软的蜜穴捣烂。
    “啊……啊……好舒服哦……”
    范旭双手向前用力紧抓唐歌丰满绝伦的一对怒耸奶子，腹部不断撞击她肥白而富有弹性的屁股，不等她说完，已经开始了又一轮的抽插，大肉棒每次都是几乎四分之三整根抽出，再几乎四分之三整根插入，让唐歌体会到纵深感觉。
    “啊……嗯……”唐歌美目迷离，秀发散乱，成熟雪白的肉体随着抽插有节奏地颤动，范旭偏白的身体紧紧贴着她的雪臀，屁股不断耸动，口中忍不住道：“妖精，你的肉体真是太妙了，干你可真是神仙般的享受啊”
    唐歌此刻已完全沉醉肉欲之中，早已忘记了一切，小淫穴承受着酣畅淋漓的抽插，交合的快感让她像狗一样趴在邓晓泽身上，肥白的屁股禁不住前后耸动，迎合着范旭的活动，发出“啪……啪……”的撞击声。
    唐歌“啊！啊！”地浪叫着，雪白的肥臀随着阳具地进进出出而前后耸动，每次冲击之后她都会不由自主的将肥美多汁的淫穴向后用力回顶，根本就没给大肉棍往后抽出的机会。
    身下的邓晓泽也不甘示弱，伸出一只手箍住她的后脑含住了她娇弱的呻吟，另一只手抚弄着唐歌胸口起伏的柔软，粗糙的指腹技巧的揉弄着她挺立的乳尖。
    三具胶合在一起的肉体就这样前前后后，亲密无间地摇曳着，伴随着男子粗重的喘息声和美人娇媚无限的呻吟声此起彼伏，时间竟似再这一刻也已经停止了。
    男人轮番的技巧动作下，唐歌敏感的身子却被他们弄得几乎酥软，在身后范旭猛烈的进攻下尖叫着泄了身子。
    阴户里的淫液象开闸的洪水般从小阴唇的缝隙间涌出来，沿着唐歌的大腿根“咕咕”往下流淌。她用力低弯下细腰好让屁股向后翘得更高，那两瓣香臀随着巨大阴茎的深入而不自觉地向两旁张开，布满褶皱的小屁眼儿随着屁股越翘越高终于露出了庐山真面目。淫液流经的花蕾被映衬得娇艳夺目，明丽动人。
    “妈的，竟连屁眼儿都如此勾人……真是敏感的身体……”
    范旭忍着想要射精的冲动，邪笑着趴在唐歌背后耸动着，第一次进入女人的身体，这样温热的柔软紧密包裹的感觉简直让他疯狂，粗黑的肉茎兴奋的一个劲的往里冲。
    “……不！……插到最里面了啊……呜唔！……不要这么用力……”
    唐歌被压在邓晓泽身上，只能承受着身后的范旭狂风骤雨般的抽送，一边承受着身前男人缠绵的碎吻。
    “……不用力怎么让你舒服……你的这里又热、又软……看，都湿透了……”范旭很快就找到了唐歌体内最敏感的那一点，不断对准那里开始进攻。
    唐歌被男人撞的几乎要飞出去，胸前的雪乳正好吊在邓晓泽的面孔上方，颤颤巍巍的晃动着。
    原本专注舔舐她脖颈的男人从善如流的抬头，一口叼住那一粒晶莹红粉的乳果，凭着心意吮吸舔咬，大手也不甘寂寞的摸到两人交合处，又往后探了一点，向着那被染得潮湿柔软的后穴口试探性的刺入了一指。
    “不要……哈啊！……手指别……那里、不行啊……”
    原本就被撞的快散架的唐歌察觉到了男人的意图，语气中几乎带有哭音了，可邓晓泽这时候哪里会停下，那紧致的包裹让他瞬间想起了刚才在她身子里的极致快感，范旭也被他这么一弄搞的差点射出。
    “……唔……别夹……唔……要射了……”
    范旭闷哼一声，随着邓晓泽的手指插入，唐歌的身体也被刺激的收缩，紧箍着他分身的花穴夹的死紧，感觉包裹着自己的媚肉更用力的吮吸，几乎要将他的东西夹断一般。
    范旭本能的加快速度，他本来就已经到了忍耐的边缘，如今再被这么要命的吮吸，已然无法再忍耐下去，有力的腰部快速耸动，粗黑的肉棒不断插入抽出，带出丰沛的蜜液。
    噗哧噗哧的肉体拍打声夹杂着两人的呻吟低喘，让刚尝过她滋味的邓晓泽更是受了刺激，射过后软下来的欲望再次硬挺，难耐的拉过唐歌的左手，覆上自己下体的炙硬，男人粗硬的肉棒还带着一丝粘腻，唐歌却无暇顾及手心的物事。
    “哎……哟……喔……喔喔……快……再快点……射……射……给人家……喔……呀……快……射出来了……哎……呀……
    唐歌感觉到巨大黑茎的悸动，只道范旭要出精了，向后抱住男人臀部的双手拼命前压，自己屁股拼命向后紧顶，同时运力使自己的小穴不停地吮吸大肉棒的根部。
    “来了~~~啊啊啊啊~~又被处男精液灌满啦~~~”
    男人用力的插，美女拼命的浪叫，几乎被范旭撞的脑子一片空白，好在男人第一次并没有坚持太久，很快就低吼一声，抵在她的子宫口射了出来。
    范旭伸手将唐歌抱起来，和她激吻起来，唐歌任男人吻着啃着，渐渐呼吸越来越粗，突然猛地一把双臂搂住男人的脖子，纵情的热烈迎合着，反过来热吻着，小香舌主动伸进范旭嘴里打转，一些男人的唾液被吸进嘴里，然后毫不犹豫地吞咽下去，两人的舌头都伸了出来，在唇间彼此缠斗着。
    两人的下体还连在一起，赤裸的身体更像是缠绕在一起的藤蔓，难分你我的纠缠着，唐歌下意识的环住了范旭的肩膀，胸口两团坚挺都被挤压的变了形，压在男人结实的胸口摩擦。
    邓晓泽看着两人亲密的互动有些眼热，也顾不得去弄她后面，带着唐歌的手在自己的欲望上来回撸动起来。
    唐歌终于结束了与范旭的长吻，却又感到了手心那炙硬的粗热，下意思的用了些力，却听到身后的男人一声闷哼。
    被这么一弄，邓晓泽只觉得下体又痛又酥麻，见唐歌一脸无辜的看着自己，心里竟有些无奈。
    他们刚才喝了不少酒，酒精的催动下，原本个性沉闷的他也忍不住心里的渴望，伸手将唐歌手腕一拉，将她从范旭腿上扯到自己怀里。
    唐歌感觉一阵天旋地转，没等她掌握平衡，邓晓泽就分开她修长的大腿，扶着涨硬的分身对准她泥泞的穴口，将不断张合的小穴对准自己再次立起的粗长肉棒按了下去，强而有劲的肉棒勇猛地闯入了唐歌的幽径，深深地插入了唐歌迷离的花蕊深处，再重重地抽了出来，刮出了一阵火湿和一声声诱人的啪啪之声。
    范旭刚才被蹭了这么久，半软的欲望早就再次恢复了坚硬，粥少僧多，如果再不找一个地方插进去，他就要爆炸了。
    “啊……好涨……喔……噢……用力干我……啊……不用怜惜……用我……喔……后面”唐歌如会儿已经沉浸在淫欲的迷乱中了，鲜润的小嘴角边慢慢的溢出一丝唾液，她主动冲着范旭媚笑着求欢，这种淫靡的景象也同样刺激了邓晓泽的视角，也刺激着浑身热血加速窜行。
    范旭用双手托住了唐歌的屁股，用力的揉捏起来，好美啊！肉感十足的臀部，丰满的屁股极尽媚惑的高翘着，雪白的臀肉鼓出令人犯罪的曲线。
    那粉红色的菊花如此精致，周围没有一根毛发，就像是郁金香的蓓蕾，倘若能把大肉棒狠狠戳进里面，再被这样浑圆的美臀紧紧夹住，迎前撞後，泛起阵阵美肉乱滚的臀浪，该是怎样销魂的享受！
    看到这样充满诱惑、让人热血沸腾的屁股。范旭调整唐歌的姿势，让她浑圆的屁股高高的翘了起来，手掌一边一个的揉捏着两团柔软丰腴的臀肉。
    赤裸，结实而富有弹性的臀肉握在手里，那种感觉真是说不出的美妙，范旭爱不释手的玩弄了好长一段时间，一会儿把它们向中间挤压，一会儿又尽力的向两边掰开……
    “唔……放松点……你夹的太紧了……”
    范旭没空去嫉妒邓晓泽的艳福，专心的用手指帮她做开发，唐歌的后面紧的连一根手指都难进去，如果不是太过干净，他肯定会认为她这里还没有被人碰过。
    刚刚潮吹过的下体一片湿滑，范旭伸手过去，试探性的在后穴试探，那处原本不是用来性交的小穴颜色粉嫩，紧紧的闭合着，因为被触摸敏感的肛周而轻轻蠕动。
    范旭指腹微微用力揉弄着唐歌的括约肌帮她放松，前穴被鸡巴操弄发出咕啾咕啾的水声，淋漓的汁水有一部分被同样饥渴难耐的菊穴蠕动着吞吃进去一些，穴口湿润又润滑，范旭顺利的滑进去一根指节。
    “啊……爽死了……爱死大鸡巴了……不用这么温柔……呜……直接干我也没关系的……后面好痒，馋死了……啊……快点……想被两根鸡巴一起操……”
    唐歌主动扒开她肥嫩的蜜桃臀，露出那粉色的菊眼，期待着范旭的挺入。
    修长的手指在紧致的甬道中不停勾弄，柔软的指腹不断摩擦着敏感的内壁，就在唐歌嘤咛着，被邓晓泽旋转的顶弄摩擦搞的身下紧缩之时，范旭拿出了一根假阳具。
    这是他之前从床头找出来的，作为妓院的莳花苑肯定是会准备着一些一次性的情趣用品供给客人使用的。
    这假阳具的尺寸不大，却十分细长，等用手指开发的差不多，男人在温热的按摩柱身抹上透明的润滑，一点一点插进了她的后穴之中。
    原本就寂寞饥渴的地方，被一点点贯穿灌满，身下的邓晓泽也开始抱着她向上顶弄抽送，唐歌身子被撞的上下抖动着，被身后升起的奇异酥麻弄得止不住呻吟出声。
    “菊花被插的好爽……啊啊啊……大鸡巴操的骚逼也好爽……美死了……哈啊啊……操的好爽……还想要，还要更多的……把骚穴全都填满……啊啊啊……操我操我……”
    唐歌扭着腰肢，摇晃着丰满的屁股，一副骚浪的模样，明明骚逼里就插着一根尺寸巨大的肉棒正在挨操，却依旧一副不满足的样子，想要被更加过分的对待，被更多的鸡巴进入，渴望被男人玩坏，甚至想要被轮奸，被很多个男人同时操干。
    邓晓泽一开始还克制着动作怕弄伤唐歌，现在也已经被唐歌发骚的模样勾的难以抑制住自己的欲望，掐着女孩的细腰狠狠的用他那根粗硬巨大的肉棒在淫荡又极品的骚穴里打桩似的发泄欲望。
    范旭耐着性子，用小号的假阳具开发着她的后穴，一开始进入十分艰难，不过很快他就发现唐歌的身体适应了他的抽送后，竟开始自动分泌出透明的液体。
    这身体真是天生就要被男人操的……范旭心里暗骂一声，抽出假阳具，换上自己的手指，两根加到三根，不停插入抽出，唐歌很快就习惯了他的频率，却觉得最深处越来越痒，忍不住难受的扭动着身子。
    耐心的做了许久的扩张，一直做到唐歌忍耐不住直扭着腰催促范旭快点插进去。
    “别急，马上就给你。”
    看到她这副媚态，范旭下体硬的发胀，手上却小心翼翼的拔出来，将假阳具换了个尺寸大些的，再次推进去抽送起来。
    抽插了几十下后，确定了她娇软的后穴不再那么紧绷，范旭终于忍不住的拔出假阳具，将她推倒在了邓晓泽身上，将早已炙热的硬物贴了上去。
    一直充血的肉棒涨的发痛，范旭换上了自己的鸡巴，龟头顶在不停收缩张合着的湿濡穴口上面，他还从来没有见过这种后面连润滑都不需要做的人，只是顺便在肠道里抽动，很快里面就分泌出晶莹的液体，发出色情的水声。
    后面的那张小口和前面的骚穴一样，一副欠操的骚浪模样，唐歌努力撅起屁股，打开腿根，饥渴的身体自发的迎合着男人想要插入的动作。
    唐歌整个人都趴在了邓晓泽的身上，邓晓泽此时也平躺在床头，手掌轻轻拢在她的耳根和后脑上面，和凑上来的美人双唇紧贴，唇齿之间舌尖勾连。邓晓泽有些沉醉在这样甜美又热烈的深吻里。
    “唔唔……嗯……”
    被堵住的嘴巴发出模糊不清的呻吟，插着男人大鸡巴的阴道和子宫承受着被持续深入操弄的快感。后穴也抵着一根同样滚烫粗大的鸡巴，穴口热情又顺从的吸吮着硕大的龟头，肠道也渴望得到和前穴一样猛烈的摩擦顶弄。
    范旭一手抓着唐歌柔软的臀瓣掰开，一手扶着自己因为欲望勃发而时不时跳动的肉棒。
    “我要进来了，宝贝儿……可能会有一点痛，你要是受不了我就停下……”
    停下接吻的唐歌微微撑起胳膊，眼神迷离的转过头看向即将进入身体的那根大肉棒，咽了咽口中的口水，她的脸上分明写着渴望被人肆意玩弄，想被鸡巴狠狠的干穴。
    身下的邓晓泽和她一样分开腿，她的腿还是跨坐在男人的腿上，前面的骚逼塞着小幅度缓慢抽动的鸡巴。
    “好……哈啊……快点插进来……呜……快点……啊……把你后面的第一次也给人家……快点插进来……干我……啊啊啊……好大……呜……”
    原本的褶皱被撑开，小小的穴口被范旭用鸡巴强势的挤开，过于紧致的穴口带来的挤压感让范旭爽到忍不住闭上眼睛发出低沉的喘息声。
    “嘶啊……好紧！”
    他没想到唐歌的身子这么极品，竟然连后穴都如此销魂，只觉得包裹住自己的软热小穴比前面的花穴箍的还紧，紧的他都不敢立刻动弹，生怕会让唐歌受伤。
    “真厉害……夹的更紧了……”她的紧张让被紧紧绞住的邓晓泽舒爽的叹了口气，忍不住用力挺动起来，他身上压着两个人，只能小幅度的挺动，却让肉棒进得更深。
    随着他的抽插，被两个男人夹在中间的唐歌爽的只觉得头皮发麻，而范旭已经受不了的随之抽送起来，腰部用力，很快就将龟头挤了进去，菊穴口咬住还留在外面的柱身不停的吸吮，里面的肠肉就像一个饥渴又柔软的口腔，贴在龟头上面疯狂的蠕动着要往里面吸。
    而唐歌诱人的身体简直能让男人欲仙欲死，范旭趴在两人身上动作着，每一次都深深的进入顶到那紧穴的最深处。
    “啊啊啊……大鸡巴进来了……插到屁眼里了……呜……都进来都进来……都插进来……把人家塞满……啊啊啊……干我……用鸡巴干人家的骚洞……操死我……”
    唐歌疯狂的扭着腰，收缩着骚穴吞吃着两根巨大的鸡巴，不断的撩拨两个男人更加激烈和疯狂的操弄自己，填满自己饥渴难耐的身体。
    唐歌被两个男人略显粗暴的进攻搞的已经是娇喘不已，白皙的大腿缠在邓晓泽的腰间，挺翘的臀部被男人压得轻轻撅起，不断迎接着身前身后两根巨物的抽插，身后的小穴在这猛烈的情欲中也逐渐分泌出透明的液体，让范旭的进出更加顺利。
    插在前面的邓晓泽感受着后穴被别人的鸡巴插进来而带来的异物感和压迫感，本就紧致的甬道因为范旭的进入变得更加的拥挤。他埋在唐歌阴道里的鸡巴兴奋的跳动着。
    两人都没想到第一次做爱，就要和别人一起享用一具年轻又淫荡的身体，不管是当前的视觉冲击还是心里刺激，都很难让他们不兴奋。
    两个男人满足的叹息着，那隔着一层肉壁的摩擦让快感加剧了好几倍，邓晓泽手托着唐歌腿臀的部分，用力的向上挺着，范旭更是不甘示弱。
    粗圆的顶端不断刮弄顶戳着敏感的肠壁，每一次律动都让三人感受到更多的快感，也不知男人突然撞到了哪一点，唐歌蓦地发出一声快乐的尖叫，范旭一愣，心里恍悟的照着那个点开始不断进攻起来。
    深色的肉棒上面盘虬着狰狞的血管，插在唐歌干净粉嫩的后穴里，前面还插着一根只露出一小截根部的粗大肉棒。
    看起来娇小柔弱的身体，却有些让人难以置信的柔韧度，两个淫穴都被男人的鸡巴填满，隔着一层薄薄的甬道，又涨又爽。唐歌的身体本来就是为了做爱而生的，丝毫没有感受到疼痛和不适，有的只有被男人的性器操干的满足感和性交的快感。
    小腹都被鸡巴撑的微微隆起，唐歌忍不住伸手摸着子宫的位置，那里的粉色的子宫淫纹早已绽放开来，酸胀的感觉中更多的却是源源不断的快感。身体被填满的满足感让唐歌发出难耐又欢愉的浪叫。
    “爽死了……要死掉了……哈啊哈啊……被两根大鸡巴干的好爽……啊啊啊啊……好棒……”
    在两个男人猛烈的侵犯下，唐歌媚眼如丝，几乎失去理智的叫着，在两人技巧的抽插下她身子频颤，娇喘连连的呻吟着。
    整个下体都是飞溅的汁水，那本来不是用来做爱的菊穴不停的分泌肠液，范旭只是几个抽插间，里面流出的淫液很快就沾满了他的鸡巴和跨间。操穴的动作越来越顺畅，除了依旧非常紧致，没有任何干涩的感觉，很快就将整个粗长的柱身吞吃进去三分之二。
    啪啪啪的声音和黏腻的水声越来越响，邓晓泽和范旭保持着一个和谐的频率一进一出的在骚穴里操弄，把甬道里溢满的淫水挤出来再操出更多的汁水。
    唐歌整个人都无力的倒在邓晓泽的身体上，被夹在两根鸡巴中间，奶子也被两个男人一人一个抓在大手里玩弄。
    温热的口腔贴在红肿挺立的乳头上面，唐歌爽的浑身颤栗，被操的几乎失去神智，嘴巴微张着，舌尖吐在嘴角，口水顺着下巴滴落，粘着长长的淫丝。
    范旭不比邓晓泽已经发泄出来过两次，本就被唐歌紧致的身子弄得差点射出来，现在上来就开始三人的大餐，便是他有再好的自控能力，也无法逃离唐歌身子的诱惑，早就憋不住想射了。
    “不行了……我要射了！……”
    男人搓揉着女子柔嫩的乳肉，这才明白为什么别人说理论和实践区别太大，他动作火热且激烈，迷人的黑眸在释放的那一刻满足的闭起。
    火烫的精液刺激的喷洒在敏感的肠壁上，唐歌被邓晓泽的唇舌堵住嘴，只能发出呜咽的呻吟。
    “我也要到了……”
    邓晓泽忍耐的插着她紧致的花穴，动作越来越快。
    “哦哦哦哦……要去了！要去了！！！！”
    因为男人的喷射，唐歌身体一颤，穴口下意识的收缩，邓晓泽被她绞紧的蜜穴夹的也受不了了，低吼着跟着一起发泄出来。
    只见两根狰狞粗壮的肉棒上下蹂躏唐歌的双穴。而唐歌一边尖叫着，一边缠住压在身前的邓晓泽的腰，屁股被身后范旭的巨根死死的顶入，而从蜜穴与肉棒的结合处正如破了洞的水管般滋滋得往外呲水！
    炙热的精液喷洒在女人前后的两张小嘴，连收了两个男人的精液，唐歌身子懒洋洋的一动都不想动。
    “呼....呼....呼...好爽...”
    范旭从唐歌的身上起来，双手撑腰向前挺身，脊骨发出了一连串劈里啪啦的爆裂声。
    性爱是一项高强度的运动，每次做完一次都觉得像是跑完了五千米一样，先是腰酸背痛，但身体里有充满了运动带来的兴奋与畅爽，稍作休息后就又想再来一次。
    他低头看了看自己的杰作，唐歌的菊穴中外溢着浑浊的白精，随着唐歌的用力一股一股地向外留着，其实范旭觉得如果唐歌能把腿稍微收起来一点会看起来更色情，但或许是刚刚打桩的时间太久，两条腿已经被压麻了。又或者是因为邓晓泽的性器还插在小穴里面她不方便收腿。
    欲求不满的娇穴不舍的吐出含在嘴里的肉棒，一直被温暖包裹的肉棒突然接触到冷空气，邓晓泽经有些不适应，身体也觉得有些失落。
    范旭将唐歌从邓晓泽身上抱起来，轻放在一旁的软被上，亲了一下唐歌的手背，去浴室准备。
    不一会儿，浴缸里便备好了热水，加了浴盐的浴缸呈现出一种海一般的深蓝，白色的泡沫飘在水面上，保温的浴缸将水温保持在了一个舒适的范围。
    邓晓泽只去淋浴那里勉强冲洗了一下身上的汗渍和精液，就回客房抱起瘫软在床上的唐歌，一起进浴缸里清洗。
    唐歌全程被男人抱着，进浴缸的时候才被热水烫的清醒了一些，因为按摩浴缸周围都是滑不溜手的瓷砖，她只能紧紧攀着邓晓泽的手臂才能不滑下去。
    邓晓泽一改刚才的急色样子，温柔的帮她擦洗身子，大手滑到那傲人的酥胸微微揉搓，又来到刚才被他们反复插入的秘处。
    男人的手指一点点插入，在紧致的蜜穴中来回抽送，带出浊白的精液，唐歌又舒服又难耐，很快就敏感的察觉到身后靠着的地方开始抵着自己。
    “你真的很美……”
    手上用力再松开，男人只觉得这一对傲挺的娇乳几乎融化在自己手心一般，凝脂细滑的比刚剥皮的鸡蛋还要柔嫩，他低头亲吻女子带着丝丝馨香的脖颈，又试探性的吻上她的唇角。
    见唐歌没有反对，他心里一喜，便含住了她红润的唇瓣细细吮吸。
    邓晓泽今年才十八，虽然莳花苑女人很多，偶尔也会被院子里的大姐姐调戏，但像这样亲密的纠缠的经验就基本没有了，唐歌察觉到他的紧张，也放任他的探索，偶尔还会回应两下。
    这样的举动显然惹得男人更加急躁，借着水的浮力将她翻转过来，分开唐歌的双腿缠在自己腰上。
    “……呜唔……这是……要再来新的一轮了吗……”
    顺着水流的冲刷，邓晓泽将她的屁股压下，身下炙硬的分身一寸寸的，逐渐挤入唐歌紧闭的娇穴，水的压力让唐歌觉得下体发涨，一丝丝水流竟顺着男人的插入而流进了体内。
    “不过，这一次，就该让姐姐在上面了”
    她伸手环住男人的脖颈，虽然身体还有些酸软无力，但唐歌就这么几次根本不够满足，主动扭动着腰吞吐男人粗长的分身。
    “……呼……”
    唐歌的主动，让邓晓泽心里欣喜又火热，连插在唐歌体内的肉棒都又胀大了一圈。
    水波晃动下，水的浮力让人的动作变缓，也缓解了她的腰酸，唐歌哼哼两声，扭着丰满的屁股上下起伏，却感到男人的手摸上她的胸口。
    男人的手上有茧子，揉捏乳尖的时候像是有细小的电流蔓延全身，舒服的让唐歌身体发软，差点没让她栽倒在他胸口。
    “……唔……轻点……”
    范旭洗完热水澡过来的时候，就看到两人在浴池里纠缠着，女子脸上带着欲望的酡红，纤细的雪臂紧紧抱着男人的脖颈，光滑的美背上点点红痕显得有种凌虐的美感。
    他小腹一热，也忍不住上前一步踏进了瓷白的浴缸中……
    …………
    三个人停下的时候已经快清晨了。
    在床上纠缠了四个多小时，两个男人除了腰酸背痛的疲累，还有身下的硬物第一次就使用频繁，有些火辣辣的痛，估计是使用过度的后遗症。
    等将最后一点精液都射进唐歌体内，两个男人还舍不得离开她的身子，便一人一边，保持着插入的状态，各自拥着她的身体睡了过去。
    唐歌睁开眼睛的时候，已经到了下午。
    房间里只剩下她一个人，显然两人不知何时已经走了。
    虽然身体疲惫又酸软，可经过这一夜，这梦境记忆带给在她体内燃烧的欲火却消减了大半。
    昨天一夜疯狂，也亏范旭和邓晓泽是哥精力充沛的处男，有足够的精力被唐歌榨取，或者说两人最大的收获是探清了自己的极限，憋了十八年的处男一夜间爆肏了唐歌足足八九次才完全被榨干似的满足的倒下，同时也解锁了“一夜七次郎”的人生成就。
    唐歌撑起身子，去浴室冲了个澡，洗去身上残留的污渍和汗迹。
    八次？还是九次？唐歌有些记不得了，只有鼓胀的小腹里面存满了男人们留下的精液显示着昨夜肯定射了不少，昨晚被精液填满子宫不断的被更加新鲜的浓稠液体所灌入继而溢出体外。
    最后一次极度兴奋下两个刚成人的男人更是干脆将精液射在了唐歌的胸前和脸上，变本加厉的要求着唐歌将挂着精液和淫水的肉棒舔干净，虽然已经很累了，但对两个给她带来欢愉的男人唐歌也没吝啬自己的好感，依言照办了。
    唐歌泡在浴缸了犹豫了一下还是将泡在子宫里的精液排了出来，为此唐歌又小小的高潮了一次。
    最后一身轻松的唐歌走出莳花苑。

第292章     再次回国


    现在是七月五日，唐歌起床了，因为九点的飞机，唐歌穿戴整齐后，打电话跟柳静瑶说了一下后，就找了辆出租去了机场。
    临时得到了一个重大消息，她准备回去看个乐子。
    两个小时后，飞机平稳的降落在机场，唐歌也没搞什么事情，下了飞机后，打了辆车离开了回到了上海家里。
    唐歌走到了别墅门前，就看到萧尘一脸笑意的站在门前，手中还拿着两个袋子。
    “嗨，想我吗？”
    萧尘看着眼前的美女，性感的一字肩锁骨吊带露出白皙的北半球，小吊带是青白色的，短辣的牛仔热裤又能很好的体现唐歌纤细笔直的腿型。
    “不想，我想你做什么？”
    唐歌靠在门边一幅有些懒散的样子，双手抱在胸前，看着萧尘反了一个白眼以后说道。
    “你这样太让我伤心了，我可是想了你一晚上的，这不是担心你早上饿了，所以还带了几样早餐让你尝尝。”
    萧尘抬起手，让对方看了看自己手中的东西，示意着向唐歌询问是否要吃。
    唐歌看到萧尘手上的食物，跟着萧尘进别墅以后，才开口说道：“你的想我，八成是和我滚床单吧。”
    “呃！”
    唐歌的话让萧尘神色一愣，看了看对方脸上并没有生气，萧尘这才继续轻佻的笑着看着对方说道：“当然啊！”
    “哼哼，一脸的色相，真亏你好意思承认。”
    面对萧尘的厚颜无耻，唐歌也没掩饰的鄙视对方，随着萧尘来到餐桌，在萧尘拉开的椅子伺候的坐了下来。
    “嘿嘿。”
    萧尘有些姗姗的笑了笑。
    “算了，不说这些了，给我说一下我离开后的事情。”
    看着萧尘的样子，唐歌看着萧尘带来的早餐。虽然中餐厅在日本并不少见，但是会去卖早点的还是非常少见的，尤其是萧尘带来的油条、豆浆。
    为了照顾唐歌的口味，萧尘带来的是加糖以后的豆浆，这也是萧尘喜欢的味道，看着对方喝了一口以后，没有讨厌的样子，萧尘也是坐下来吃了起来。
    “嗯，没问题，边吃边聊吧。”
    两人一边吃着东西，萧尘也跟唐歌讲了一些关于公司和周家的事情。
    “辛苦了啊，那么我是不是应该奖励一下你呢？”
    唐歌看着萧尘的小眼神，突然笑着向萧尘眨眨眼睛，一条小香舌轻轻伸出来将嘴角的豆浆汁舔了舔。
    本来没有多想的，萧尘看着唐歌的动作，突然感觉那豆浆和精液的颜色也是差不了多少，感觉更加口干舌燥了起来。
    看着萧尘痴痴的样子，唐歌脸色更加红润，拿起一根有油条轻轻的在上面舔一下。
    地道的国内小店的大油条，跟国外肯德基卖的早餐里面的油条又短又小不一样，够粗，够大。
    但是在现在的情况下，在唐歌手中，却是让萧尘看的有些出神起来，只见那油条就像是一根阳具一样，被唐歌伸出来的舌头从地下舔到上面，然后含到嘴里上下吞吐两下，拿出来沾了沾豆浆，再次将舌尖在顶头转动两圈，将豆汁吸掉。
    “嗯..嗯...好吃....真好吃.....嗯....”
    看着因为唐歌因为吸允不及时，从嘴角流下来的豆汁，淫秽气息更加严重了起来。一条小香舌灵活的样子，让萧尘看的目瞪口呆。
    “我这里也有一根，你要不要尝尝。”
    将口中的唾液咽了下去，萧尘看着唐歌向着对方开口提议道。
    “抱歉，你说什么？”
    唐歌听到萧尘的话，一口将油条咬成两半，抬头有些疑惑的看着萧尘，好像有些没有听清楚萧尘话里面的意思。
    “呃，嘿嘿，没有什么，只是想要问问你今天有什么安排吗？”
    看着变成两半，其中一半还变得粉身碎骨，萧尘的欲火一下子有些消退了，转口向着唐歌开口转移话题的问道。
    “哼哼，等会陪我运动一下，在日本玩的骨头都快生锈了。”
    唐歌看着萧尘笑着说道，拿起纸巾擦了擦嘴角的豆汁，将手中的一半油条扔到桌子上面，笑盈盈转身上楼去了。
    萧尘默默和了一口豆浆，看着剩下的半节油条，沉默一下开口说道：“死之前可以享受一番，你一定是全世界最幸福的油条了。”
    从衣帽间拿出一套瑜伽服，唐歌指尖微动，开始脱衣服。
    单薄的性感吊带被脱下，纤长的手指伸到腰间两侧，抓住上衣的衣摆往上掀起，纤细白皙的腰肢，可爱的肚脐眼，挺翘饱满的酥胸，一点一点逐渐暴露在日光中。
    上衣被脱下来丢到一边，只剩下胸罩包裹着两团呼之欲出的玉峰，唐歌反手摸向后背，将胸罩的排扣解开，最后一层遮挡也脱离身体，两座玉峰挣脱束缚傲然挺立在空气中，顶端两点红樱娇嫩欲滴。
    唐歌微微弯腰将牛仔热裤脱下，弯腰间两瓣富有弹性的翘臀高高撅起，臀缝间的丁字裤一路往前延伸到花瓣处，形成一个凹陷。
    唐歌直起身子，凝望着镜子里近乎赤裸裸的身体，女人五官明艳妖媚，身材比例绝佳。
    真是个漂亮又欠操的美人
    自恋了一会后，想到客厅里的萧尘，唐歌眼神微动。
    她素手一抬，将丁字裤的系带也解开，这下子镜子里的人真的是不着寸缕了，蜂腰之下是微微凹陷的胯骨，小腹下方是微微隆起的雪白小山包，白白净净的没有一丝绒毛，往下是女人腿间紧闭的花瓣，此刻这粉嫩的花瓣儿干涸而安静，这里只有在男人身下承欢时才会哭泣颤抖。
    唐歌换上布料极少的瑜伽服，朝健身房走去。
    等唐歌来到健身房时，萧尘早已换好衣服正在无聊的玩着手机，看到唐歌进来把目光投了过来。
    正聚精会神看着球赛的萧尘冷不防被一片雪白的肌肤勾住了眼睛，他转头看过去，目光如有实质地抚摸过唐歌的全身上下，眼神灼热语气轻佻：“嘿，漂亮的大老板，你在干什么？”
    唐歌扬了扬下巴看他一眼，一手指向脚下的瑜伽垫：“看不到吗？练瑜伽呢！”
    萧尘浓密的剑眉高高挑起，吹了声口哨，眼底升起灼热的期待，唐歌看清他眼里的狼光，任由萧尘目奸，她穿这么性感就是为了玩这点情调的，她收回目光，认真地准备练习瑜伽。
    开始正式动作之前，唐歌首先站成了标准的直立姿势，做了几组深呼吸，这样可以扩充肺活量，为下面的正式练习做准备，竭力延长的呼吸间，唐歌的小腹一收一放，凹凸成波动的弧度，而她胸前的两团玉乳则是起起伏伏，雪白的半边乳肉在空气中隆起又落下，随着呼吸浮沉。
    唐歌弯腰趴了下去，先做了一个简单的下犬式，这个姿势让她的身体呈倒“V”形，她下半身全部腾空，双腿交叠在一起伸向身体右侧，与地面平行，她两只手往前放在地板上撑起整个身体，两手擦着地面往前移动。
    这个动作让她的臀部高高撅起，名副其实像一条缓慢走动的小母狗，上身俯卧的姿态使得两边酥胸紧密地贴在一起，两团圆润雪白的乳肉中央一条深深的沟壑，直直望过去便可见一线天。
    手机里传来球赛解说员抑扬顿挫振奋人心的播报声，萧尘听进耳朵里却自动被大脑屏蔽在外，他虎视眈眈地盯着唐歌的方向，喉结滚动舔了舔嘴唇。
    做完了一整组完整的下犬式，唐歌深呼吸几口，站起身来动了动关节舒缓了一下，又换成了山式，山式是站立的姿势，唐歌修长的双腿紧紧并拢，整个下半身都往前倾斜，腰部以上却是极力往后仰，借着腰部的延伸和肋骨的上提拉长脊柱，她的双臂和双手则是柔软地顺着头顶延伸，极力舒展着。
    唐歌高高往后仰着头，下颌和脖颈连成弧度优美的一条曲线，胸脯高高地挺起，呼吸起伏间有细密的汗珠沁出，顺着雪白的山丘慢慢滑入深不见底的峡谷。
    萧尘眼神一深，下腹不自觉地紧了紧，开始微微发热。
    转眼间唐歌又换成了鱼式，她仰卧在地上，两条大长腿笔直地绷紧往前伸，两手放在臀部下面，用手肘往身后支起上半身，拱起的背部上蝴蝶骨翩翩欲飞。
    萧尘灼热的目光一寸寸扫过，从唐歌紧绷的脚趾脚背，到白腻的大腿，在唐歌的双腿间微微顿住。
    瑜伽服的下装是内裤样式，稀少单薄的弹性布料紧紧贴着身体，萧尘眯着眼睛稍微仔细一看，就能看出唐歌下面根本没穿内裤。
    唐歌趴在地上双手往前放，用手肘的力量撑起上半身，修长的颈部笔直地拉起，下巴高高往上抬，头部微微向背部靠，这姿势让唐歌的胸部更加凸显挺翘，萧尘目光凝在那两团雪白诱人的软肉上，嘴里随意开口道：“大~老板，这是眼镜蛇吗？”
    唐歌深呼吸一口，微微喘息着回答：“是的。”
    可能是经过运动，她的嗓音夹杂着一些沙哑，微喘之下便听起来格外的撩人心弦，萧尘原本随意放在身侧的双手忽然握拳，手背绷得紧紧的，他想了想自己所了解的那些瑜伽姿势，眼看着唐歌已经结束了眼镜蛇式动作，他忽然说：“老板，能来个猫和牛式吗？”
    “猫和牛式？”唐歌闻言愣了愣，从脑海里调出猫式的内容，她眨了眨眼，忽然失笑，眼底闪过了然。
    不枉费她特意挑的瑜伽服和预先挑选出更能凸显身材曲线的动作，猎物果然上钩了呢！
    “简单。”嘴里轻快地应了一句，唐歌弯腰屈膝，往下一跪。
    唐歌跪在地上，双手着地，眼睛看着地面，吸气时她的腹部收紧，肋骨保持紧张，像猫一样。呼气时她拱起背部，抬起胸部，好像牛一样。
    这般姿势像极了往日里唐歌被萧尘后入时的样子，萧尘难耐地舔了舔嘴唇，起身走了过来。
    唐歌眼睛看着地面，耳朵却时刻听着萧尘的动作，男人起身后便踱步往她的方向走了过来，最后停在了她身后。
    萧尘蹲下来，粗糙的手先摸向唐歌的脚踝，唐歌受惊式地浑身一颤，细白的脚踝在男人的掌间震了震，唐歌停下动作扭转头来，好似十分惊讶：“萧尘？怎么了？为什么突然抓着我的脚？”
    萧尘看也没看她，嘴上也没有任何回应，自顾自地捏着脚踝揉了揉，力道有些大，唐歌难受地轻哼一声，却半推半就地没有挣扎，萧尘满意地眯了眯眼，将手移向白嫩的小腿。
    粗糙的掌心磨砺着嫩滑的肌肤，带来微微刺痛，又有几分异样的刺激，唐歌撑在身下的手抓紧瑜伽垫，咬紧嘴唇压抑住喘息。
    大掌从小腿一路往前游走抚摸着，路过腿弯时萧尘坏心眼地掐了一把，迎来女人失控的一声惊呼，那一声带着沙哑的轻喘，叫得萧尘心头微微酥麻，他摸向唐歌光滑的大腿，时不时地揉捏抚弄，渐渐感觉到手下的娇躯明显开始颤抖。
    萧尘往前凑近了些，随后双手齐齐动作，从大腿揉捏到翘臀，两瓣被弹性布料包裹着的臀瓣在他掌间波浪一般起伏，柔软又有弹性地变幻着形状。
    “啪！”萧尘忽然抬手一巴掌拍在唐歌的左边臀瓣上，唐歌猛地一颤，那半边臀肉被打得疼得发麻，她扭过头来瞪向萧尘，娇喝道：“萧尘你这家伙，敢打老板了？”
    “啪！”回应她的是另一边臀瓣遭受到的同样的待遇，唐歌疼得轻嘶一声，双臂有些支撑不住了，脱力趴回地面。
    这一动作使得唐歌的屁股更加翘起，仿佛是被打舒服了一般主动往大掌上凑过去，萧尘眼神火热，十分受用地继续用双手拍打着唐歌的臀。
    隔着瑜伽服打得还不过瘾，萧尘伸手勾住下装的边缘往下一扯，直接将其从女人腿间脱了下来，然后果然看到瑜伽服下完全赤裸的下体。
    两边臀瓣已经被他打得红彤彤的，连着臀缝宛如一颗大型的熟透的水蜜桃，正中央是粉嫩的菊花小穴，层层叠叠的褶皱正瑟缩着轻轻呼吸，楚楚可怜的模样，再往下是女人腿心的花瓣，看起来很软嫩可口。
    萧尘一双炙热的眼睛直勾勾盯着那朵粉嫩花穴，眼底的欲望逐渐升腾。
    萧尘松开手，迅速将自己的裤子脱掉，内裤也一并褪到大腿下方，已经有抬头趋势的巨兽被释放，在半空中抖动了一下硕大的头颅，瞧着狰狞无比。
    唐歌浑然不知身后的景象，还微红着脸埋头趴在瑜伽垫上，裤子被脱掉，她想着萧尘大概是想操她肉穴了。
    萧尘跪到唐歌身后，双腿分开在她身体两侧，两只手在唐歌光滑白皙的腰肢上抚摸着，半硬的性器慢条斯理地在臀瓣上戳弄。
    臀瓣上传来的滚烫触感立马让唐歌明白那是什么东西，她微微眯着眼睛，有些期待接下来的快感，早餐的时候，她就发现了萧尘侵略的目光，所以故意喝豆浆的时候挑逗了一下，有段时间不见唐歌其实也想念萧尘带给她的性爱欢乐。
    瑜伽服上半身只包裹着胸脯前后的一截范围，从胸前延伸的带子一路爬向锁骨和脖颈，在颈后打了个结，此刻萧尘伸手将那个结轻易扯开，带子松开来，将唐歌的酥胸解放开来。
    萧尘把唐歌胸前的布料往下一拉推到腰间，两只大手探到胸前抓住两团软绵绵的玉乳，尽情地揉捏把玩，他身下的肉棒也没有停歇，一直在唐歌的臀缝和腿间花瓣处摩擦滑动，却并没有插进去的意思。
    唐歌被揉得浑身发软，她动情地微微撑起身子，屁股轻轻晃动去迎合肉棒的磨蹭，似乎是在哄着萧尘的肉棒快点插进去，给她舒服和痛快。
    萧尘用龟头不停的磨蹭着唐歌柔软湿滑的嫩屄，摩擦了一会儿，龟头上就沾满了唐歌嫩屄里流出的蜜液。他腰部微微一用力，用龟头顶开了唐歌的嫩屄，把那两片粉红的小阴唇挤压到两侧，肉棒挺进了唐歌的嫩屄里。
    “嗯……”随着肉棒的插入，唐歌发出了一声迷人的呻吟。
    “还是这么的紧……太爽了……”萧尘忍不住感慨道。
    萧尘慢慢挺动着肉棒，开始在唐歌的嫩屄里抽插起来。随着慢慢的深入，肉棒全都插进了蜜穴中。他双手抓着唐歌的双腿，眼睛看着唐歌那被他肉棒抽插的嫩屄。唐歌的嫩屄旁没有任何阴毛，十分光滑整洁。
    而且每当他肉棒抽出的时候，唐歌的小阴唇都跟着被带的外翻，这一幕刺激的他不停地耸动着肉棒，兴奋的说道：“老板你的嫩屄还是这么的极品，夹得这么紧，爽死我了。”
    “啊……嗯……你的肉棒……也好大……弄得我……好舒服……嗯……”
    萧尘享受着肉棒被唐歌嫩屄包裹着的快感，他富有技巧地抽插着，一会儿轻抽缓插，一会儿有时快速的的操干，偶尔再来一记重插。
    “啊……啊……嗯……好舒服……好深……啊……啊……啊啊……”
    唐歌也被操得有些意乱情迷了，肆意地呻吟着。女人的叫床声最能刺激一个男人的欲望了，而且唐歌嗓音也很甜美动听，听得萧尘心潮澎湃，快速地抽插起来，胯部撞击着唐歌嫩白的翘臀，发出连绵不绝的“啪啪”声，那紧实的臀肉也随着声音颤抖着。
    “啊……啊……啊……啊……”随着萧尘的抽插，唐歌也发出有规律的呻吟声。
    萧尘的肉棒不断贯穿唐歌双腿间那令无数男人神往的嫩屄，他只觉得唐歌的嫩屄操起来越来越通畅，虽依旧紧窄无比，但不断泄出的蜜液提供了充分润滑，让他每次挺动抽插都顺畅无比。唐歌的嫩屄紧紧缠绕着肉棒，爽得他一下比一下用力，疯狂的操干着胯下的美女。
    明亮的健身房里，女人全身赤裸地跪趴在瑜伽垫上，她上半身无力地贴在瑜伽垫上，头顶绑成松散马尾的头发早就不知不觉地凌乱散开，乌黑的长卷发铺陈在瑜伽垫上以及她雪白的肩背上。
    发梢尽头是她赤裸的蜜臀，两瓣还残留着通红掌印的臀瓣被男人压在胯下，臀缝中央的嫩穴正被男人黑红色的大肉棒插入，抽出时把穴口的红肉都带出来了，小穴快速吞吐著肉棒，不时淫靡的液体飞溅出来，消散在身下的瑜伽垫上。
    萧尘连续的抽插了六七十下，渐渐地，他感觉到了射意快要来临了。平常他都能坚持更久，但面对唐歌，他已经忍耐到极限了。
    “要不行了~啊……啊……肉棒好大……好舒服……啊……”
    嘴里乱七八糟的说着淫荡的话语，唐歌被插的口水从嘴角流下来，仿佛丧失理智般地淫乱着，只想让自己变得更下贱一些，好得到更多的快感。
    “真想把你的骚穴干穿。”萧尘眯着眼说道，两鬓都是密密的汗水。
    唐歌听到萧尘的话，快感一下就到了爆发的边缘，她的小嘴里陡然的发出婉转悠长的呻吟：“啊啊啊……啊……要来了……唔……嗯……不行了……啊……啊啊啊……”
    萧尘听见唐歌那带着一丝哭腔的尖叫，兴奋到了极点，更加凶猛的抽送着肉棒，张嘴粗粗喘息着，下体失控地再度加快了抽插速度，强硬地贯穿女人的小穴，一下比一下更重，同时喉咙里发出满足的低喘。
    几十下之后，萧尘忽然顿住抽插的动作，他低吼着扫开唐歌后背的长发，俯身紧紧掐住唐歌纤腰，像是强迫母兽交配的公兽，肉棒抵着被干得狼狈不堪的嫩穴，随着精囊一阵猛烈地收缩，他缓慢而沉重地再度顶了一记，直接插进最深处，随后下体一阵抖动，将白灼火烫的浓精一大股一大股浓浓滚烫射进小穴内。
    “啊……啊……啊啊啊……”
    唐歌那汇聚到顶点的快感也被点燃了。她的身体不断抽搐着，脑袋不受控制地向后仰着。
    做完后，唐歌仰躺在萧尘怀里，这下是真的连动一动的力气都没了。
    看着唐歌一副被狠狠疼爱后娇弱无力的样子，萧尘脸上带着轻松愉悦的笑意。
    “看来老板还更喜欢这样运动啊”
    “不然叫你来做什么！”
    唐歌娇艳的白了萧尘一眼，说话的声音也带着一点嘶哑。

第293章     聚会


    中午，馨歌集团内，忽然公司管理层的人们收到了通知，董事长唐歌休假临时归来，宣布要召开十分重要的紧急会议，所有的管理人员都要立刻到会议室集合。
    “真是的，怎么一回来就要开会......”办公室里，老王气恼又无奈地放下自己的行装，叹了口气，然后和众人一同前往会议室，推开了会议室的大门。
    “所有人都坐好，现在我有一件重要的事情宣布。”众人刚进会议室，唐歌就一如往常风格，雷厉风行地蹙起柳眉严厉说着。
    房间内别样的安静，一众高管一双双眼睛瞪得老大，直视着会议室前方。
    只见唐歌穿着件素白色的高开叉旗袍，乌黑如墨的娟秀长发扎起成单马尾束在脑后，高挑欣长的身材在修身旗袍的包裹下更衬得标致苗条，雪白圆润的大腿竟肆意地暴露在空气中，雪嫩细腻的滑肌折射出灯光照射下的亮泽，而胸口处更是大胆地开出了深V字的领口，那饱满圆润的两团松软挤兑出深邃的沟壑，几乎将两只丰满的乳球都露出了大半，而那诱人的两点凸起更是在若隐若现，煞是夺人的眼球。
    会议室内的众多男人，看着穿着性感暴露的唐歌，想到唐歌的艳名还有上次唐歌离开前的那次会议，在场的众人纷纷暗自咽下口水，不由的开始想入非非。
    “都给我认真点儿！！”唐歌见众人心猿意马，意不在此处，不满地蹙紧黛眉，顿时向前俯下腰，一拍桌子，严厉地呵斥道。
    众人被吓了一跳，赶快摆出正襟危坐的架势，佯装回过了神来，但是眼角的余光还是不时地瞥向唐歌的胸口以及旗袍的开叉口处，看着那毫无保留乍泄出来的春光大饱眼福。
    “很高兴，各位在公司最艰难的时候，还不离不弃，公司是不会亏待大家的。”唐歌轻抿蜜唇，微微眯着眼睛盯着众人说道。
    众人立刻应声附和，开始逐个汇报工作，只是很快随着时间推移，认真氛围的办公室也让唐歌搅的充满了暧昧旖旎。
    唐歌仿佛故意展露出自己的色气一般，温婉奶香的甜腻奶球晃荡着骚媚浪荡的风姿，一脸妩媚的舔弄着红唇上的手指，另一只手玩弄着手里的像是遥控器一样的东西。
    如此色气的行为，再次让一众人的目光留恋在唐歌胸前V字型的设计而露出的大半雪白和挤出深深的乳沟。
    众人只觉得一股热气往外串了出来，下面坚硬的肉棒流出了兴奋的液体，虽然心里告诫自己不能继续看下去，但是眼睛就是离不开那片诱人的风景。
    唐歌一直注意着高管们的反应，这些人已经经过了萧尘调查筛选，所以唐歌也大方的给出了很高的福利，有物质上的，当然也有精神上的福利，比如现在，把自身性感一面更加赤裸的展示出来。
    “嗯~~~~”的一记呻吟声瞬间响彻会议室内，众人惊疑地望向声音的来源，两只手撑在会议室的椭圆长桌上明显有些颤抖的唐歌。
    那精致的脸蛋上泛起丝丝痴媚的荡漾春情，美眸已然泛起迷离，配合着红润的脸庞，再加上众人突然联想到刚才会议唐歌还时不时突然冒出“嗯嗯啊啊”的词汇，一时间众人窃窃私语。
    “刚刚那是什么声音？”
    “不知道啊，好像是唐董那里发出的......”
    “唐董不会是.....下面用了那种玩具吧？刚才我就好像看到她的屁股在震动，听说有些玩具的震动声音会很大......”
    众人暗自窃窃私语，再联想到唐歌今日别样暴露的穿着和以往大胆的作风，看向她的眼神也略微发生了变化，而唐歌像没什么都没听见一样，脸颊红晕，轻轻咬住了贝齿，慢慢摩擦着雪白的长腿，让跳蛋肆意亵玩自己的下体。
    如果现在有人敢大胆的走唐歌面前就会看到，唐歌旗袍里面真空无物、赤裸裸的光洁下体。两条曼妙莲腿之间，塞着静音电动跳蛋的电源线还用胶带贴在接近腿根子的地方，跳蛋在湿润流水的肉缝里面“嗡嗡”震动，原来唐歌的小穴里一直带着来公司时塞进去的跳蛋，此时的胯间已经是湿得极为厉害了。
    那怕有长桌遮挡，会议室众人都不自觉的将眼神望向了唐歌的旗袍下摆，然后唐歌的脸上泛起红晕，身体不住轻微地颤动，尤其是两瓣翘挺的肉臀开始小幅地扭动，更让人想入非非，都已经忘记了来会议室的目的，只不停地往“电动玩具”和“会议高潮”的方向联想过去了。
    “接......接下来我要说的事情......是.......”为了努力掩盖自己在大庭广众之下被跳蛋玩弄到高潮的事实，唐歌只得努力强作镇定，继续面对众人说着话，但她那话音之中分明已经带有了妩媚的颤音了。
    “唔！.....之后的......日子里......唔.......公司里的事情......还希望.....唔呜......各位......继续努力工作.......”唐歌脸色愈加绯红地说着，跳蛋高频率的震动让她的双腿都站不稳地开始战战发软，她搭在桌子上的纤细十指肉眼可见地颤动着，说话之间的呼吸都变得紊乱起来。
    “靠.....这骚货居然！在这么多人面前玩跳蛋......果然是个骚贱浪货的女人！”众人在会议桌下看得目瞪口呆，随后一副果真如此的模样，低声暗骂道。
    有几个胆子大的拿出自己的手机，小心翼翼地打开相册里的照片，看着艳照门事件后，保存在手机里的照片里唐歌那下体淫水横流的骚贱样子，都忍不住想要自慰了！
    越来越多毫不掩饰欲望的视线从桌下投射到自己的身上，像是看着什么妖艳贱货一般，让唐歌的内心中刺激无比，背德感也让唐歌越发的兴奋起来，私处又被跳蛋磨蹭得痒到受不了地止不住扭动腰肢。
    “嗯......可以，唔.......行......啊......唔呜......需要.......调整一下......”
    不大不小的会议室里，唐歌玉靥桃红，眼神露出微微恍惚之色，间间断断地找理由回应着，从蜜肉里激烈传来的快感，让她的理智都快要爽得融化了。
    而一个个高管的裤子都顶起一个大大的帐篷，不禁在幻想着桌下唐歌那被跳蛋玩弄着的淫穴。
    “啊~~~”
    随着一声长长的淫靡叫声回荡在会议室，这毫不掩饰的带着满足的高昂淫叫，让所有男人都知道了，他们公司的董事长高潮了。
    唐歌喘息了几口气后，将因为高潮后仰着身体坐正，任由那异常丰满的乳肉在空气中颤动着，纤美无暇的素手轻撩起垂落下来的乌黑发丝，对着看戏的众人回以带着几分骚媚的微笑。
    “好看吗？”
    “……”众人还沉浸在唐歌高潮时的风情，对唐歌的话一时没有反应过来。
    “嘿嘿……”
    “好……好看”
    “唐……唐董你这是？”
    面对男人七嘴八舌的回答，对此唐歌没有解释什么，只是宣布了会议结束。
    “这是给你们的奖励，好好干吧，下一次~~呵呵，保密。”
    就在众人准备离开会议室时，唐歌突然说道。
    众人惊讶的回头却看到唐歌笑容明媚，像是天使一样的笑颜，然而纯洁的天使眼里却充满了情欲，渴求着凡人将其玷污……
    “好了，男人们收起你们的那些想法吧，好好干活才有奖励哦。”
    唐歌说完，没去管众人发怔的表情。站起身来，径直地离开了会议室，留下众人面面相觑。
    “……她，她这是什么意思？”
    过了一会儿，终于其中一人按耐不住有些不敢置信的询问道。
    “还能什么意思，操”
    “艹，早就知道唐董很骚，没想到……！”
    “唐董坐的凳子……湿了”
    “……”
    “操……努力干活吧”
    一众高管心里带着有着一丝的期待，鱼跃而出，离开了会议室。
    …………
    “不行了，我快笑死了，周华邦那狗样，真是开心死了我了，真是一场好车祸呢~”
    唐歌坐在副座上，带着一丝韵味对着萧尘说道。一想到躺在医院里下半身残废的周华邦，唐歌就止不住的想笑。
    “是啊，的确是，一场好车祸。”萧尘开着车前往今天目标地露营区行驶着，一边敷衍的回复唐歌。
    “哼哼~”看着萧尘的装傻，唐歌不满的娇哼一声，她突然回国就是为了第一时间赶去嘲笑周华邦，反正都已经撕破脸了，她也不在乎什么周家了。
    自己婚宴被周家搞的一团糟，虽然她并不在意名声，但不爽还是有的，对此唐歌自然要报复回来，这也是她去日本后没带萧尘的原因，虽然车祸跟她的确没直接关系，但她肯定车祸是萧尘搞出来的。
    天气闷热，路上车辆也不多，两人很快来到了约定好的露营胜地。
    来到公园营区这里热热闹闹的人还挺多，陈诚高强等人的帐篷只能选择去边缘处搭，离主露营区有段距离，临近傍晚等唐歌两人来到的时候，已经搭好两座帐篷。
    唐歌俩人将背包放在地上，唐歌寻了一下才看到有三个男人正在湖边游泳玩水，正是别墅五人组其三李亮，赵剑，冯宝昆。
    天气热，三个人都光着膀子只穿着泳裤，身材都还不错，应该是日常都还坚持锻炼的习惯，虽然没有什么八块腹肌，但也算得上健壮。
    萧尘瞄几眼，凑过来笑道：“不错哟，一群猛男帅哥耶～”他这种轻浮的举动被唐歌笑骂回去，让其搭建帐篷。
    唐歌趁萧尘忙着搭建帐篷时，脱了鞋到湖水边上玩，跟着三人打招呼，却一不小心踩空滑了一跤，还好三个男人七手八脚的将她从水坑里拉了出来。
    “唐歌你没事吧？”李亮关心的问道。
    “真够倒霉的，还好脚没伤到。”
    唐歌有些无奈的看着湿透贴在身上的衣服，天气热加上她本身就爱穿的很清凉，这一下唐歌那性感诱人的身材全展露出来了，看得三人不由的吞口水，眼睛也在唐歌身上不停的扫视。
    “真是的，又不是没看过。”
    看到三人的痴样，唐歌没好气的白了三人说道。天色越来越暗又怕着凉，唐歌没理三人，直接到帐棚内换装。
    随着唐歌进入帐篷，被赶出去的萧尘跟玩水三人打着招呼聊天，但很快几人就被一处风景吸引了目光。
    唐歌因帐篷里换装太暗点了充电电灯，整个换装过程的影子清楚映在帐棚上，那两只挺拔的大奶子因弯腰不时垂着晃荡，蜜桃般的美臀弹翘十足，还有她用毛巾擦拭着性感的娇躯显露的火辣曲线。
    然后四个男聊天内容就很自然的变成了唐歌，彼此交换着心得，什么胸部又软又大、屁股大腿又有弹性等等。
    帐篷里面不隔音的，这些话唐歌自然也听的一清二楚。对自己猥亵的淫语听在唐歌耳里让她下体湿热湿润性奋异常。
    过了没多久唐歌终于从帐棚出来了，四位男士也结束了这场视奸。
    “唐歌，来吃烧烤了”
    秦馨和林惜梦也在唐歌换衣服的时候跟着陈诚和高强回来了。看到唐歌招呼着让其过来吃烧烤。
    等唐歌走近几人才看见她一身诱人，白色吊带开到乳间，运动短裤窄短到站着都可以快看到屁股钩，而且好似又没穿内衣裤，不知道是出来的急忘记带了还是故意没有穿。
    淫荡奶子的乳头处突出的显而易见，这场面真是火辣。
    “哇！唐歌你这身衣服都敢穿出来嘛。”林惜梦有些佩服唐歌的大胆说道，私下还好，这大庭广众的她真没这个胆子。
    唐歌反倒说着这里又无别人只有几个变态禽兽什么等等，三女调侃着离开帐棚来到升火区，五个男人已升起火开始湖边烧烤，一见到唐歌一身惹火装扮，便开始嘘寒问暖殷情不断，还借机靠近打算吃到些嫩豆腐。
    有美人在旁，男人自然开始展示表演，祈求吸引美人目光。陈诚这位衣来伸手的公子哥率先败北烤的一手的好焦炭，之后陆续几人在三女清脆悦耳的聊天声也依次洋相百出，最终高强一手熟练的烤肉获得胜利。
    等到大家席地坐下来聚餐时，几个男人就发现不仅有美味，还有美景。
    穿的清凉的唐歌自然是最美的风景区，侧面的男人眼睛直勾勾的瞄着她短裤内的私密三角区，因为伸手去拿烤串，弯腰乳房滑出胸口而被窥视，还有那运动短裤那一条细缝在营火下随着火光明暗若隐若现。
    其他两女虽然没有唐歌这么暴露，但也同样很清凉性感，秦馨短窄紧身裙堪堪遮住私密部分，但因为席地坐下臀部的轮廓线过於鲜明，只要稍加注意，就会发现她跟本没有穿内裤，也不知道是不是被陈诚在小树林里给剥掉了。
    而林惜梦则是一身JK装，无袖衬衫露出的洁白双肩，还有36E豪乳露出那深深的沟壑都无时无刻不在吸引着周围的目光，身下超短裙的裙摆不过刚刚盖过林惜梦的双腿，将她那穿着黑色吊带往的诱人美腿展现出来，显得青春无敌。
    此等美景看的男人们胯下的鸡巴都硬到快要顶出短裤了。
    男有情妾有意，本来就不正经的露营自然开始充满了色情的欲望，男人们一直诉说着一堆黄色笑话，女人在嬉笑打闹间的不断暴露，让男人们鸡巴的反应猛烈，这等淫荡十足的场面真令人性致高昂！
    啤酒开瓶后众人就又开始饮酒作乐，三女里面秦馨的酒量是最好的一杯接着一杯的拼酒。
    众人酒酣耳热后加上美人的暴露，渐渐把话题愈扯越黄，几乎每人都欲火高涨。
    放纵的畅饮让唐歌渐渐不胜酒力整个人都红晕迷茫起来，斜躺在冯宝昆肩膀上，一只腿弯曲支持着身体的平衡，短裤正好大开连神秘三角区里的嫩逼都完全暴露出来，在侧面就可以完全被窥视的一清二楚。
    “既然大家都彼此心知肚明，那么现在，不知道这位先生愿不愿意和我做一些……有趣的事情。”
    “当然，我想应该没人会拒绝美丽女士的邀请。”
    面对唐歌的邀请，冯宝昆并没有犹豫，便跟着她走进了萧尘准备好的帐篷里。随着唐歌和冯宝昆的举动也开启了今晚的游戏。秦馨一副女王挑选面首的样子带着高强和赵剑走进了另一座帐篷，而林惜梦喝的有点醉了，被萧尘和陈诚搀扶进入了最后一座帐篷。
    至于李亮，都没想到他会三四杯酒下肚就被灌醉了，唐歌踹了他几脚都没醒，让唐歌无语的不知道说什么好，要知道酒还是李亮买的。
    刚刚进帐篷里没多久，唐歌便主动抱着冯宝昆吻个不停，两人吮吸着对方口中带着酒味汁液，而且通过亲密接触时，唐歌的双手在他的身上缓缓摸索，如同之前发现看到的，冯宝昆身上并没有多少赘肉，而是还有着能够明显感受到的些许肌肉。
    这样的发现对于唐歌来说无疑是很满意的，而她的热情表现也让冯宝昆兴奋不已，与唐歌热吻的同时也将手伸进唐歌那几乎要被她的巨乳撑破的布料下面。
    “啊，真舒服，已经好久没摸过了。”
    “呵呵，那就多摸摸啊……”
    抬头对着面前的男人微微一笑，唐歌大胆的将胸前的布料朝两边拉开，将那对饱满挺立的巨大双乳从胸前释放出来，这充满弹性的乳房在从衣服中蹦出来的时候还在原地跳动了几下，那晃晃悠悠的视觉效果无疑能给人留下深刻的印象。
    “当然，没人能拒绝这对奶子，我肯定要摸到爽的。”
    冯宝昆将唐歌胸前的那对巨乳握在手里，手法娴熟的轻轻揉捏着，那柔软的乳肉光滑细腻，只要轻轻一捏手指便会陷入其中，被充满弹性的软肉包裹，他将唐歌那柔软的乳晕捏在手里轻轻揉搓，看着唐歌那粉嫩的乳尖逐渐变得坚硬，然后用手指不时的拨弄唐歌挺立起来的乳尖。
    “呼……哈啊……”
    自己的胸部被人抓在手中随意玩弄，那尤其敏感的乳尖在冯宝昆的手指的不断拨弄下传来的快感让唐歌的呼吸不禁有些急促起来，对方那娴熟的手法让她的身体不断的沐浴在快感之中，唐歌的脸上开始因为快感而染上淡淡的粉色，可能是美肉已经到手，原本还有些急躁的男人，开始不紧不慢的爱抚着她胸前的软肉，玩弄着她双乳。
    看着从容不迫的冯宝昆，和已经在他的手下忍不住兴奋起来的乳房，这别样鲜明的反差让唐歌的内心不禁感到更加的兴奋，加上今天因为庆祝周华邦的凄惨和朋友聚会，而有些欣喜的心情，让唐歌忍不住开始主动撩拨起自己面前的冯宝昆。
    短裤夏一条丰腴洁白的大长腿，轻轻的蹭着对方的腿部，唐歌看着赤裸着上半身的冯宝昆，再一想到自己此刻已经是衣冠不整的动情模样，心中那异样的兴奋让她忍不住小声的呻吟起来。
    “嗯……哈啊……胸部被玩弄的很舒服呢……”
    “还是这么的让人爱不释手啊”
    冯宝昆手上玩弄唐歌双乳，看着唐歌眼神迷离，粉嫩的嘴唇忍不住张开，让人能清楚的看见那洁白贝齿后的粉嫩香舌，口中还不断的呼出温热的气息，那火热的身体忍不住朝他靠赖，虽然身下已经有了冲动的反应，但冯宝昆还是尽力的维持着自己波澜不惊的态度。
    “真是的，在这样玩下去人家都要吃这对奶子的醋了，还是说你不想要人家？”
    将冯宝昆放在自己胸前的一只手缓缓拉到身下，让他轻轻抚摸着自己已经开始湿润的蜜穴，唐歌的独眼中带着情欲的色彩，柔软的身体和冯宝昆紧紧贴在一起。
    “让一个女士等待太久可不是绅士的行为哦，既然这样，那么就让我来主动吧？”
    作为一个合格的行动派，唐歌的动作可没有一点犹豫，她轻轻蹲下身子，然后将面前冯宝昆的裤链拉开，从泳裤中掏出了那根她熟悉的肉棒。
    “唔，还是原来熟悉的味道。”
    看着面前坚硬的肉棒，唐歌不由得轻轻舔了舔自己的嘴角，然后张嘴将这根散发着浓郁
    气味的肉棒含入口中轻轻的吮吸品尝。
    “唔，真爽。”
    双手轻轻放在唐歌的脑后，揉着她那靓丽的黑发，感受着那张温暖的小嘴卖力吮吸着自己身下的欲望，同时有一根灵巧的舌头不断舔舐着自己柱身或者顶端的快感，冯宝昆带回忆感叹着唐歌高超的口技。
    唐歌卖力的吮吸着口中的炙热，凭借娴熟的技巧，很少有男人能够在她的口技下坚持的太久，但冯宝昆耐力出奇的好，比唐歌遇到过的大部分男人还要持久了，喷射的都要浓厚一些，有段时间经常被唐歌榨取做成精液三明治享受。
    专心应对着口中那仿佛还在跳动的肉棒，灵巧的舌尖从那滚烫的表面仔细滑过，每一道缝隙与褶皱都没有遗漏的细细舔过，同时她也尽可能的张开自己的嘴巴，试图将口中的炙热完全吞没下去。
    “张大嘴巴，快要差不多了。”
    唐歌听话的将口中的肉棒稍微吐出一段，然后将含在口中的那截肉棒更加仔细的舔舐着，灵巧的舌头不断的挑逗着那敏感的顶端，同时也卖力的吮吸着那炙热的柱身，直到那滚烫的精液喷涌而出，将她的口腔灌满。
    大口大口的吞食着口中那有着浓郁味道的浓稠液体，唐歌在将那精液完全吞下以后还有些依依不舍的舔舐着那不断流淌出汁液的肉棒，直到她将其完全舔舐干净之后，才将其吐出。
    “哈啊……味道还不错，看来我没在的日子，还保持这精力充沛的状态。”
    唐歌点了点冯宝昆那即使射出了精液，但依然坚挺的肉棒。她还以为她离开之后，这群男人也会在外面花天酒地。
    “这个啊，享受过你这样千娇百媚的美人其他庸脂俗粉真的很难入眼了啊。”
    “哈哈，那还只能说真的抱歉了啊。”
    听到冯宝昆带着无奈的抱怨，让她嬉笑着，带着身上那原始的冲动主动的贴在了冯宝昆的身上。
    “那么接下来，就让我好好补偿你吧。”
    互相拥抱着的两人一起倒在了帐篷里的那张床上，随着那两具身体在昏暗的灯光下不断扭动，并且纠缠在一起，一些衣服也随着他们的动作被从床上甩落。
    冯宝昆的泳裤已经被他随意甩到了床下，露出他那一身结实的肌肉，而唐歌身上的衣服也在两人互动间被脱掉。
    唐歌肩膀上的白色肩带在与顺着胸前那被拨到那丰满软玉两侧的布料一起下拉，便将唐歌跨间以上的性感娇躯彻底暴露出来，而运动短裤也只需要轻轻一拉，然后在唐歌美腿的配合下，便也能让她的下半身的暴露出来。
    唐歌那双修长的丰腴大腿就这样紧紧的盘在男人腰部的结实肌肉上，流淌着晶莹爱液的粉嫩蜜穴更是主动贴上对方的肉棒轻轻磨蹭，对其的要求自然不言而喻，而冯宝昆在经历了之前唐歌的提醒之后，也没有让她等待太久，那炙热的坚硬肉棒沾着唐歌身下的爱液轻轻摩擦了一会儿以后，便直接插入了她的小穴之中。
    “唔啊……真是，等了好久啊……”
    坚硬的炙热深深埋入那温暖的甬道之中，并且轻易的触碰到了她敏感的身体深处，唐歌在被插入之后便忍不住的发出诱人的放荡呻吟，而冯宝昆也用与他激烈动作，不断的在唐歌的体内抽插着自己的炙热，表示自己内心的渴望。
    敏感的身体承受着激烈的刺激，那在唐歌体内不断搅动着的肉棒，在她那布满爱液的阴道之中不断掀起滋滋的淫靡水声，而唐歌那虽然高挑丰满，但在男人的身下却依然显得娇小的白嫩娇躯，也随着对方的动作而不断的颤抖着，结束的身体与唐歌的私处碰撞时发出的清脆响声，也与她本人的娇喘一起，不断的回荡在这狭窄的帐篷之中。
    “你的小穴，还是这么的极品啊，肏了这么久都还是好紧。”
    除了刚刚被插入，便被干的浪叫不断的唐歌之外，压在她身上的男人也感受到了前所未有的刺激。
    唐歌紧致的小穴之中，有许多层层叠叠的细小褶皱，而当一旦有异物侵犯进入这狭窄的阴道中时，那些细小的褶皱便会如同无数触手一样，将进入到里面的肉棒紧紧缠绕，并且不断摩擦着，给进入她身体的人带来相当刺激的快感。
    而这少见的触感也无疑为唐歌的身体增添了许多魅力，再加上那性感丰腴的完美身材，这样一位难得的美人对于男性的吸引力是毫无疑问的，这也是冯宝昆无视那些庸脂俗粉的原因。
    炙热的肉棒在那狭窄紧致的阴道之中不断的搅动着，在刺激着唐歌那敏感的肉穴的同时，也不断感受着那有着奇妙触感的蜜穴为自己带来的新鲜刺激，而这样的奇妙快感也让冯宝昆忍不住不断加快自己在唐歌体内的抽动速度，更加激烈的刺激着她的阴道。
    “嗯……嗯啊啊……哈……真是的……这么激烈的话，我很快就会高潮的啊……”
    双腿紧紧的夹着对方的腰，同时双手也紧紧揽着对方结实的后背，唐歌一边张开小嘴，发出诱人的呻吟，一边卖力的在对方的身下扭动着自己敏感的身体。
    随着对方的动作愈发激烈，唐歌感觉自己的小穴已经不能阻挡他朝自己体内进发的脚步，炙热的肉棒不断的朝着她的阴道深处挺去，并且重重抵在她那敏感娇嫩的子宫口上，为她带来触电般激烈的极大快感。
    在这样的刺激下，本身就属于敏感体质的唐歌身下自然是毫无疑问的洪水泛滥，而不仅仅是那淫乱的小穴不断流出晶莹的爱液，随之而来的快感更是让她感觉脑子里一片空白。
    “嗯……哈啊……肉棒……肉棒要插到子宫里去了……”
    唐歌在冯宝昆的身下张开双腿，大声的浪叫着，她胸前的那对巨大双乳随着她的动作不断在胸前摇晃，又被对方捏在手中，敏感的乳尖被粗糙的手指不断的揉捏着，又不时玩弄那柔软的乳晕。
    在身下被插入的情况下，胸前的爱抚毫无疑问让唐歌变得更加兴奋了起来，她的脸上因为情欲染上了些许红晕，还不时将自己的乳尖迎上那只在自己胸前不断揉捏的手掌。
    唐歌发情的腔穴被她主动尽可能的张开，将那炙热好好的纳入自己体内，肉体触碰发出的清脆响声，以及不断发出淫靡水声的阴道不断的刺激着她和身上男人的意识。
    “嗯啊啊……好舒服……就这样在我里面……。”
    肿胀的肉棒在唐歌满溢着爱液的小穴之中不断的搅动着，发出淫靡的响声，唐歌伸手轻轻放在自己的淫纹小腹，能感受到那炙热在自己的体内肆无忌惮的冲撞着。
    “呼，还得是你这骚货的身体，真是美好的享受，让人欲罢不能啊。”
    感受着唐歌那紧紧缠绕着自己阴茎的甬道，冯宝昆激烈动作不断的肏干着她淫荡的小穴，而伴随着他的炙热愈发激烈的刺激着唐歌敏感的身体，那激烈的快感让唐歌感觉自己的意识仿佛都要开始恍惚了起来。
    温暖紧致的阴道紧紧缠绕着里面的肉棒，仿佛想在下一刻将里面滚烫的浓稠精液榨取出来，但那在她的腔内激烈抽插着的炙热，也让唐歌的身体不住的颤抖着，传来源源不断的快感。
    “哈啊……喜欢……就再……再激烈一点吧……”
    感受着身上的男人缓缓摆动着自己的腰肢，紧紧顶着自己敏感的子宫颈不断摩擦，唐歌在忍不住发出一声诱人呻吟的同时，呼吸也变得愈发沉重，并且炙热起来。
    “哈啊，哈啊啊……好舒服……用力的干我……用力肏……这种感觉真是太棒了啊！”
    显然是忍受不住身下高涨的快感，唐歌的脸上露出了淫荡的笑容，柔软的身体紧紧缠绕着男人结实的肌肉，全然不顾自己被对方抓住的腰，就这样轻轻的扭动着身体，给对方带去更多的刺激。
    “啊……嗯……用力，……再激烈一点的肏我吧……”
    压在她身上的男人没有说多余的话，而是抓着唐歌那纤细的腰肢，然后开始飞快的挺动自己的老腰。
    “啊……嗯啊啊……对……就这样……这样激烈的话……很快就会去的……肉棒插在里面好舒服……腰自己动起来了……根本停不下来……”
    在这样激烈的刺激下，本身就已经徘徊在高潮边缘的唐歌便用自己的双腿紧紧夹着男人肌肉壮实的后要，洁白的脊背大幅度后仰，丰腴的身体不住的颤抖着，那对白嫩饱满的软玉更是掀起了一阵洁白的浪花，她就在这样的情况下迎来了绝顶。
    紧致的小穴不断缩减，那如同触手一样的纤细褶皱也同时缠绕着入侵的巨物，温暖的阴道开始伴随着唐歌高潮时颤抖着的身体不断痉挛着，挤压着那根在里面搅动个不停的炙热肉棒。
    “唐歌，我也差不多要……”
    身体被唐歌的四肢紧紧抱着，肉棒在那温暖的阴道里感受着那极致的触感，冯宝昆根本承受不住这样激烈的刺激，很快便要在她的体内射出自己的精液，而在发现了冯宝昆也差不多到达极限，唐歌也干脆扭动着自己的身体，将那根肉棒紧紧包裹，然后大声的浪叫着。
    “唔嗯……哈……就……就这样射进来吧……就这样射到我的身体里面吧……快一点……快一点把精液射到我的小穴深处来吧……”
    本就已经到达忍耐极限的冯宝昆在唐歌的这般挑逗下，再也无法忍耐自己身下的欲望，就这样保持着深深插入唐歌阴道的姿态，将自己浓稠滚烫的精液注入了她的身体深处，而唐歌在绝顶的同时，被灌入精液的阴道微微抽搐着，那粉嫩的肉壁上沾满了精液。
    而在射精过后，稍微有些疲软的肉棒从唐歌那紧致的阴道之中滑落，未能进入她子宫的精液慢慢的从唐歌那放松下来的阴道之中溢了出来，顺着她的臀缝滴落，让她高潮过后狼狈不堪的私处显得更加淫靡。
    “呼……热乎乎的，感觉好舒服呢。”
    轻轻摸着自己平坦的小腹，粉亮的淫纹展示着主人欢愉的心情，看着有些气喘吁吁的冯宝昆，唐歌的脸上带着些许欲求不满的神情，伸出手在对方结实的胸膛上轻轻打着转。
    夜晚的时间还长，才经历了一场激烈的运动，没有被完全榨干的冯宝昆，面对唐歌的挑逗，在抱着唐歌那性感的娇躯稍作休息，恢复了一点体力的他，身下那炙热的欲望也又一次探起头来。
    “哼哼，不错的体力，那么接下来就这样继续吧？”
    这样说着，床上那两具赤条条的肉体便又纠缠在了一起。
    唐歌四肢着地跪趴在床上，将自己高高抬起的翘臀对着身后的冯宝昆轻轻晃了几下，似乎是在邀请对方的进入，只不过比起那已经稍微得到了些许满足的阴道，唐歌这会儿显然对于自己身体的后面更加感兴趣一些。
    纤细的手指轻轻的分开那依然粉嫩的菊穴，将她的后庭轻轻撑开，暴露出了那狭窄温暖的肠道中的景色，知道今天要大干一场，唐歌的屁股里面自然是早已清理的十分干净，没有一点秽物的，而鲜红的肠道之中，粘稠光滑的肠液也随着唐歌的动情而均匀的分泌在她的肠道之中，随着那紧闭的菊门被她的手指打开，这样一副淫靡的景色也就自然暴露在了冯宝昆的视线之中。
    “前面已经让你回味了，这一次就试试看后面如何？”
    “这可真是，感谢唐董的厚爱啊。”
    冯宝昆夸张的表演了一下后，将自己重新恢复活力的肉棒抵在唐歌那微微松开的穴口，将自己的炙热一点点的朝公司董事长的肠道之中挤去，并且在对方的身体配合下轻易的插入到那更加紧致的菊穴之中，并且用力的压进去，唐歌那纤细的腰肢被男人用力扣在手中，那头早在之前的激烈性事之中散落开来的长发也被来回的轻轻抚摸着，炙热的肉棒被男人凭借气势一口气从入口插入到最深处的不断抽插着，直到那结实的小腹上的腹肌紧紧贴上唐歌的屁股，而那肉棒也被她的菊穴吞吞吐吐着。
    “哈啊……嗯啊啊……屁股……屁股好刺激啊……好热……好疼，但是好舒服……屁股要被肉棒完全撑开了……”
    唐歌将自己高高抬起的翘臀用力顶向了身后的肉棒，以配合对方的动作，那紧致温暖的菊穴，像是要把这根刚刚恢复活力没多久的肉棒榨干一样不断蠕动着，好像是俘获了猎物的海葵一样，伴随着唐歌忘我的扭动着自己的腰部，不断的缠绕吞吐着里面的炙热。
    “啊……好紧……”
    冯宝昆用力的抓着唐歌的腰，将自己的肉棒不断的朝那紧致的菊穴之中搅动着，不同肉穴的光滑触感，以及更加紧致狭窄的甬道，让冯宝昆受到激烈快感的同时，也刺激着他不断摆动着自己的腰，去蹂躏着唐歌的菊穴。
    “屁股里面太舒服了……啊！唔啊……再用力一点……呜！”
    被身后的活塞运动不断刺激的唐歌发出欢愉的娇喘，腰也随着激烈的摇动着，对方每一次抽插着她的菊穴深处，那激烈的快感便让她敏感的身体仿佛被电流游走过一样，不断的微微痉挛着。
    那双有些粗糙的大手从后面绕到了她的身前，抓着那对傲人的巨乳狠狠的蹂躏着，同时那炙热的肉棒也在她的菊穴之内不断抽插，让她丰满的身体随着那激烈的动作不断颤抖，但这也让她感到更加的兴奋。
    “再……再往里面去一点……”
    敏感的身体被不断刺激，同时看不见身后的脸也让她感到更加兴奋，唐歌的脸上带着淫荡的表情，将那炙热的肉棒用自己的菊穴紧紧夹住，仿佛害怕对方逃走一样不断缩紧着，给身后的男人带去了极致的快感。
    看着自己的肉棒在唐歌洁白臀瓣之中不断的进出着，这刺激的景色也让冯宝昆忍不住用更加激烈的动作去搅动她屁股里面的狭窄甬道，强壮的肉体紧紧压着唐歌白嫩的娇躯，用在仿佛野兽一样的姿势不断的交合着。
    “唔啊啊……这个姿势……就好像狗一样呢……”
    如同一只淫荡的母狗一样扭动着自己的屁股，唐歌在冯宝昆的身下不断的放声浪叫着，紧致的菊穴将身后的炙热夹紧，给对方带去激烈快感的同时，自己也被被搅动的一塌糊涂，之前狼狈不堪的小穴之中不断的滴落晶莹的爱液，充满弹性的臀瓣被对方不断的冲撞着，被这激烈快感包围的唐歌感觉自己舒服的都快要瘫倒在地了。
    伸手抓着唐歌那黑色的长发当做把手，不断的挺动着自己的下身在她炙热的菊穴内抽插着自己的肉棒，同样被快感影响的人还有唐歌身后的冯宝昆，已经完全记不清自己上一次精虫上脑的只靠本能行动是什么时候的他，又一次尝试到了这久违的体验。
    被欲望支配，将理智丢到一旁的男人，只是一味的压在唐歌的身上，卖力的挺动着自己的腰，任凭唐歌的菊穴被自己的肉棒蹂躏的红肿不堪，却依然在欲望的影响下不断的搅动着那紧致的肠道。
    “咕啊啊……果然……好棒……这种从后面被粗暴贯穿的感觉……”
    尽管伴随着激烈快感而来的还有些许疼痛，但这点痛觉并不能影响沉迷于欲望中的唐歌，她卖力的扭动着自己的腰，紧致的菊穴紧紧榨取着身后那根炙热，仿佛想要将里面的精液榨干一样。
    虽然之前休息了一阵恢复了不少体力，但冯宝昆根本吃不消这样激烈的性事，更别提之前已经在唐歌的身上发泄出来过两次了，所以这一次的男人并没有在唐歌这狭窄的肠道之中坚持下去多久，就将自己的肉棒深深插入对方的菊穴，然后将自己滚烫的精液灌入这同样温暖的菊穴之中了。
    而在那滚烫精液接触到唐歌敏感的肠道时，那炙热的触感让她直接整个人趴在床上，翘着屁股不断颤抖着，小穴之中源源不断的流出大量爱液，显然也在这样激烈的性事之中又一次到达高潮了。
    不过冯宝昆的体力到这个时候便已经消耗的差不多了，将自己的肉棒从唐歌的后庭之中抽出以后，便这样抱着这丰腴的身体躺在床上大口大口到喘着气。
    “哼哼……看来体力还得要加强呢……”
    虽然口中还有些抱怨，不过好在这个时候的唐歌也得到了最基本的满足，唐歌任由对方抱了一会后，就这么赤裸的起身走出了帐篷，在月光下迈向了另外一座响彻着男人欢女爱淫靡声音的帐篷里面。
    对于唐歌来说，这美好的夜晚才刚刚开始。
    …………
    不知过了多久，唐歌被手机震动声吵醒的，迷糊间只记得昨晚被五个男人联手肏的高潮不断后舒服的晕了过去。
    等缓过来，便往外头查看，毕竟那浪叫的声音隔着帐篷都能听见，进入隔壁里就看到林惜梦仰躺在垫子上全身赤裸，赵剑正在用力的猛操她，林惜梦一副好像醉了但是脸上却是一种兴奋满足的表情，感觉她也已经高潮数遍，但似乎又贪恋的想继续不停的浪叫，两人交合处的下方留着一大滩淫水。
    因为距离近唐歌看的非常清楚，细看林惜梦的36E豪乳上还流满男人的精液，相信赵剑绝不是第一个操她的男人，赵剑将林惜梦那双黑丝美腿架上他肩上继续深深插入，连撞击声都清晰入耳，冯宝昆在旁套弄着大鸡巴，还不时的放入林惜梦的口中享受着吸吮的快感。
    赵剑插弄了一会儿林惜梦又高潮了，呻吟的声音真是诱人，在她的抽慉下，赵剑也深插着开始颤抖起来，显然应该是也射在了阴道的深处。
    接着冯宝昆兴奋的说道：“终于又轮到我了，刚才你们玩她时候我就没爽够，这回我可得好好享受了！”
    说完将林惜梦反身从后面来插弄。唐歌只听到林惜梦闷嗯的一声，冯宝昆的肉棒似乎便挤了进去，再来听到的就是：“啊…嗯...”的爽叫声，动作也越来越快，接着冯宝昆的身体开始颤抖着在林惜梦高声淫叫中将精液也输送近林惜梦身体里。
    看到这儿唐歌没有打扰两男一女，走到了最后一座还在欢吟的帐篷，毫不意外，秦馨被陈诚，高强和萧尘三人一人贯通一个洞穴，疯狂的输出，再她偷窥时三人就已经进入最后阶段，随后便是一场浓白灌入娇花之中。
    当然秦馨和林惜梦一身狼藉，唐歌自然也好不到哪里去，就光在帐篷口站了一会，她身下两个洞口就大滴大滴的流淌出浓稠的精液，湿润了脚下的土地。
    看完两场春宫，唐歌继续回到帐篷后便继续躺下就睡，到不是她不想参与，而是很明显那几人也都是最后的搏斗了。
    何况她昨天晚上被五个男人最先集火攻击，被轮着干的高潮几乎没有断过，搞了一整晚她也有些受不了。
第294章     榨汁姬的错误使用方法


    唐歌生病了。
    本来开心的野营，结果唐歌发烧了，原因很简单，大早上赤裸的身子跑去看春宫戏吹了风受凉了，回到帐篷大概又是睡的太热把李亮给踹开了，最终结果就是睡醒后高烧住院，野营被迫结束。
    …………
    夜色已浓，城市的喧嚣寂静下来，褪下伪装的城市多了一抹冷清，大街上的人流陆续消散，冰冷的医院更加的冷寂，而在医院最顶楼，最为昂贵豪华的一件病房，却是春意盎然。
    唐歌衣衫半褪，俏脸带着一丝绯红，贝齿咬着红唇，强忍着身下的快感。
    纤细的手指伸入衣裙之下，隔着短裤轻柔着阴蒂，妄图缓解心中的欲望，不曾想心中的欲望越发高涨。
    隔着裤子的轻柔已经满足不了唐歌，睁开迷离的双眼，唐歌轻咬着嘴唇，片刻之后，纤细的手指便解开了短裤的纽扣，一双雪白修长的长腿露出大片春光，黑色蕾丝的内裤紧紧包裹着唐歌的丰韵美臀。
    深夜漫漫，睡了一天的唐歌闲的无聊，便打开了直播软件，将手机摆在大腿中间开始了直播自慰，虽然看不到脸，但这种一上来就直奔主题的做法，还是让弹幕迅速的滚动起来，一大堆观众拼命的打赏。
    没有了短裤的束缚，唐歌隔着内裤，青葱手指浅按上穴口，按住了一个逐渐发硬的小豆豆，一股别样的快感从下身传遍全身，唐歌红唇间压抑不住的娇喘不停的呼出口。
    “嗯…………嗯啊……”小穴之中逐渐分泌出丝丝爱液，通过粉嫩穴口缓缓浸出，黑色蕾丝内裤从一个小点开始，逐渐湿润。
    唐歌一只玉手在丰满的乳房揉搓，另一只小手掀起内裤，手指轻触到那湿漉漉的小穴，粘稠的爱液粘连在她的青葱手指尖，唐歌小脸嫣红，喘息着将中指逐渐探入小穴。
    “呼……嗯啊……有点……嗯……”唐歌中指仅是探入一半，穴中内壁嫩肉便挤压这唐歌的中指，酥麻的感觉传遍唐歌的全身。即便那嫩穴已经被各种巨大的肉棒施虐过很多次，有时候被施虐过的小穴甚至不能闭合，但是只要过去一个小时，唐歌的小穴便会继续紧缩，如今，她的小穴堪比处女嫩穴，仅仅挤入她一个手指，便是如此艰难。
    “嗯啊……啊啊……嗯昂！”唐歌一咬牙，整根中指一下全部探入蜜穴之中，那一刻穴口便是倾泻出一股春水，极致的刺激带着酥麻的感觉传遍她的全身。
    唐歌喘息着飘了一眼直播，果然是满屏的色情弹幕和一波豪华礼物打赏，娇滴滴的感谢一波打赏，换来的又是一波礼物。
    不得不说，唐歌在勾引男人这方面的确难有人及，毕竟最懂男人的肯定也是男人，这些观众们也是心甘情愿为唐歌送礼物。
    唐歌觉得气氛烘托的差不多了，她拍了拍手，拿起了果篮里的一根香蕉放在了自己的双腿之间比划了几下。
    弹幕立刻秒懂唐歌接下来的玩法，一群弹幕里面有酸香蕉的，也有兴奋的马上既要鸡巴爆炸的，他们大部分还是希望唐歌能快一点。
    用手指分开了自己之前被蹂躏得有些可怜的小花唇，然后将香蕉的一端贴在了穴口。
    小穴感觉到有异物想要入侵，立马分泌出更多的黏液。还没有开始往里面插，香蕉的顶端就已经被淫水给打湿了。
    唐歌娇媚的哼吟两声，用香蕉蹭了蹭穴口，然后往里面推去，香蕉的体积不容小觑，哪怕唐歌手中这根不是果盘里面最大的那根。
    香蕉挤开了穴口，唐歌的身体被打开，淫靡的喘息，之前自慰喷出的汁液留在她身上的痕迹还没有消失，这样色情至极的画面不断冲击着弹幕的心灵，礼物就没有停过。
    “好大，香蕉被人家的小穴吃进去了。唔……太大了。”
    唐歌手上的动作没有因为自己的声音有半分犹豫，坚定的往里面推去，弯曲的香蕉将自己的嫩穴撑出一个奇怪的弧度。
    又粗又大的香蕉推得更深，唐歌睁大了眼睛，腰肢都因此而弹起。
    手机镜头忠实的将一切画面都展现给了直播观众。
    那阴唇是怎样被撑开的，可怜的小逼又是怎么样可怜兮兮的把大香蕉给吞进去的，所有画面都是那么清晰。尤其是配上黏腻的水声，就更加色情。
    唐歌不断地呻吟着，那狭小的穴口一点点的把香蕉给好好吃了进去。
    带皮的香蕉硬度还行，将它埋在自己的身体里面弯曲的头部抵在了穴内的某个点。仿佛像是看弹幕催促一眼，不等自己完全缓过来唐歌就开始将香蕉抽出。
    橙黄的香蕉被抽出一半，然后又被插了回去。
    每一次抽插唐歌的身体都会颤抖，她的双腿根本无法合拢，就那么大大敞开着任由所有人欣赏。
    香蕉往外抽的时候那半截上已经被唐歌的淫液裹住，亮晶晶的液体反射着光芒，看着淫靡无比。
    香蕉来回捣弄，唐歌的嫩穴都被捣得糜烂通红，她身体猛然一抖，尖叫声从她的嘴中传出，比上次还要猛烈的高潮来临。
    手上的动作却并没有因为高潮而停止，不过手中的香蕉已经有些进退两难，但唐歌还是勉强的动用着自己娇弱的力量将香蕉继续送入嫩穴内。
    香蕉碾过极具缩进的穴壁，给这份高潮是增加更多的快感。
    手机屏幕里用香蕉自慰的女人淫靡的叫声更加色情放浪了。
    当香蕉抽出，唐歌的穴口短时间内没有合拢，里头靡红的嫩肉仿佛有生命般蠕动呼吸着，没一会穴口就缓缓合拢。
    弹幕在暴走，各种发言是期待着和唐歌见面，然后将脑中不知道有多少色情的想法施加在主播的身上。
    又高潮了，但唐歌并没有停下，将香蕉皮被剥去，奶黄色的香蕉柱体还是完好的。这根香蕉靠近唐歌的嫩穴的前端，在那小小的洞口抽插，软化了不少，但想要塞入这样柔软的东西还是有点难度。
    为了让小穴更好的将香蕉吃下去，唐歌往下压了一节臀部，让自己的穴口朝上，并且用手指掰开了粉色的小花唇。
    弹幕迎来了一阵新的狂欢，他们一个个都期盼着香蕉进入主播的娇躯。
    而唐歌自然没有辜负弹幕的期待和打赏，她一手掰开自己的穴口，一手将香蕉往里面推去。
    唐歌还沉浸在刚刚的高潮当中，微凉的香蕉是跟之前没剥皮完全不一样的触感，一进去就被紧致的咬住。
    冰凉的触感让唐歌低声娇吟，双腿下意识的想要合拢，但很快又左右分开，将淫靡的表演继续呈现在镜头前。
    香蕉被一寸寸往里面推去，弹幕看不到里面的场景，但是能听到香蕉被碾碎时发出的黏腻声音。
    软烂的香蕉在唐歌的小穴里，这样奇异的感觉让她觉得太奇怪了，好像有点满足，但是又没有被满足。
    唐歌难耐的发出哼吟声，身体无比的空虚，想要更多的东西，想要被更加用力的填满。
    烂在唐歌穴里的香蕉泥在小手的动作下被推入了更深的地方，那种不轻不重只是单纯被泥状物填满的感觉让唐歌浑身的每一寸骨头都开始酥痒起来。
    “嗯……好难受，想要吃大肉棒，不要了，不要香蕉了。”
    然而香蕉不但没有满足她，反而让她更加的空虚，唐歌娇媚哭喊，惹得弹幕不断的滚动，说着用自己的大鸡巴满足她。
    唐歌没有看手机上的弹幕或者说她现在也没精力去关注弹幕，而是将最后一点香蕉都塞入了自己的嫩穴，祈求获得更多的快感依此解脱空虚难耐的浴火。
    那狭窄的穴道没有被硬邦邦的柱状体塞满，而是被软烂无形的香蕉填满，淫水仍然在分泌，穴壁也在蠕动，但是无论怎么挤压，唐歌都无法获得想要的强烈快感。
    淫水顺着穴壁往外流淌，将唐歌的大腿根完全染湿，可怜兮兮的小穴翕合着，露出一点被含在里头的香蕉泥。
    唐歌用手揉捏着自己的一侧雪白乳房，想要借此来给自己带来一些快感，但这只是徒劳。
    那些香蕉泥在唐歌的穴道的挤压下变得更加软烂，穴内的压力没有将它们挤出去，反而是让它们去往了更深的地方。
    伴随着各种色情弹幕和打赏下，唐歌开始了新的动作，只见她艰难的坐起来，随后唐歌端着一盘水果放到了镜头前。
    水果盘里面的东西可不少，香蕉、樱桃、草莓，圣女果，甚至还有一根细长的水果黄瓜。
    唐歌的脸颊布满了红晕，她已经迫不及待想将这些东西都送入自己的身体。
    唐歌细长的手指滑过了一颗草莓，她道：“看来已经有弹幕猜到了，是榨汁哦，让我把你们又浓又粘稠的汁液榨取出来，好不好啊？”
    【好！】
    【主播真是榨汁姬啊。】
    【我要看主播榨草莓啊。】
    【想看看主播的奶头是不是跟樱桃一样红】
    【飞姬×10别磨蹭了！赶紧开始！】
    直播打赏礼物后世普遍直播平台都有的，唐歌也按照记忆给搞了出来，飞姬就是其中之一，一个飞姬就相当于一万元，十个就是十万元。能一口气打赏这么多的基本上家里都不差钱。
    土豪都已经打赏了，唐歌也就没废话了，自然要好好满足土豪的想法。
    唐歌看了看弹幕后，她的目光落在了水果黄瓜上，即使是这种细长的水果黄瓜，它的长度也有15里面，直径3厘米粗，尤其是上面还凹凸不平，插进去肯定能带来极为强烈的感觉。
    从果篮里摸出了水果黄瓜，指着那根鲜嫩的黄瓜说道：“既然都说了要做果汁，现在只有我的淫水还不够，我觉得可能是缺了一根榨汁的棒子，就这根黄瓜好了。”
    拿起了那根水果黄瓜在镜头前晃了晃，水果黄瓜已经被处理干净，上面的水果黄瓜颗粒凹凸，饱满鼓涨，一看就是一根好东西。
    唐歌舔了舔自己的下唇，已经要遏制不住自己内心的渴望了，她主动分开了自己的双腿，那香蕉泥藏在她的身体里，一点要掉出来的意思都没有。
    再把手机调整好位置，更方便的将自己的身体展示在镜头前，然后把自己的身体靠在了病床床头上，腿大大敞开，架在床的两侧。
    富有肉感的大腿根部淅淅沥沥的往下流水，香蕉汁是半点不见，全都是唐歌自己分泌出来的淫水。
    水果黄瓜滑过唐歌的阴蒂，在穴口流连，唐歌轻哼一声。
    “你们硬了吗？是不是也想进来？”
    唐歌虽然带着口罩遮住了小脸，但漂亮的大眼含着笑意，明目张胆的勾引着弹幕。
    就在弹幕拼命附和的时候，唐歌的手腕忽然一动，水果黄瓜较小的那一端已经没入了小穴口，香蕉泥被推到了更深的地方，穴内的空间已经快不够用了。
    饱胀感袭来，唐歌暂时没心思去勾引弹幕了，她的脚趾都因为这样强烈的感觉而蜷缩起来。
    水果黄瓜坚定不移的往里面推进，没有形状的香蕉泥根本无法与坚硬的水果黄瓜抗衡，只能被迫让出道路。
    越是往里面插，水果黄瓜就越是粗壮，穴口一点点被撑大，直到外面的穴口都被撑得半透明。但这样还不是唐歌的极限，将水果黄瓜推到只剩下最后一小截留在外面。
    唐歌低叫一声，她的身体完全软化了下来，只能依靠在床头上。
    唐歌的大腿根都在颤抖，香蕉泥和淫水都被水果黄瓜给堵在了里面，惹得直播间里面的观众兴奋不已。
    在短暂的失神中恢复过来，唐歌的头发被汗水打湿。她这样一具骚浪到骨子里的身躯也很快就适应了这根粗大的水果黄瓜。
    穴肉开始挤压水果黄瓜，水果黄瓜棒上的每一颗水果黄瓜都在对抗着穴肉的压力，它们将穴肉顶得发红发肿。
    唐歌只觉得自己的身体内部又凉又热，矛盾的感觉时刻都在交织着，握住了留在外面的那一小节水果黄瓜，开始抽插，香蕉泥因为这样的动作被捣得　更加软烂。
    唐歌的花心被水果黄瓜的顶端插得往里面凹陷，之前的香蕉可没能力打开花心，柔韧的花心在水果黄瓜的攻势下一点点变得酸软，很快就有了要被捅开的趋势。
    水果黄瓜直上直下的在唐歌的身体里面抽插，香蕉泥逐渐化成了水一样的东西，烂得不能再烂。
    镜头前一个女主播的小腹一抽一抽的，强大的压力让穴内的东西排出去，但女主播却没有松手，水果黄瓜就一直牢牢的插在她的小穴里。
    感觉到自己的穴肉开始抽搐，似乎是承受不了这样强烈的快感。极致的高潮自身体深处传来，唐歌的眼神失去的焦距，她的嘴巴张开，嫣红的小舌头都吐了出来。
    然而还不够，唐歌一边叫喊着，一边手腕不断用力着，让那水果黄瓜将那淫荡的巢穴捣弄得更加糜烂。
    房间里充斥着水果的清香和淫水的骚浪味道，它们混在空气的每一寸里，只要一呼吸便能钻进肺部，扩散至全身，令人身体发热。
    如此淫靡的自慰秀，直播的观众都感觉到自己的性器硬到发疼，想要狠狠的将唐歌按在身下，用自己的肉棒捅入她被香蕉泥填满的骚穴，肏得她只会喷水和喊叫。
    手机的镜头十分忠实的将一些拍摄下来，观众们想要看到哪里的都可以。
    女主播狠狠地将手中的水果黄瓜戳入自己的身体，花心早就被水果黄瓜的顶端给捅开了。每一次抽插的时候都会发出咕叽咕叽的暧昧声响，唐歌大口的喘息着，她想要用手抚慰一下自己的奶子，但是却连将手抬起来的力气都没有。
    唐歌断断续续的说道：“唔，奶子……奶子好痒，好像有人舔舔。”唐歌那媚眼如丝的风情，完全甘愿沉溺情欲的模样实在让人无法自持，然而可惜只有暴动的弹幕和礼物，这一刻无人能欣赏。
    小穴看起来明明已经被蹂躏得那么惨，但是身体却还在渴望着更多的快感，所以小手本能的就没有给她任何喘息的机会，极致的高潮，一波还没有完全消化掉，下一波就紧跟而来。
    唐歌突然拔出了一直插在体内的水果黄瓜，那样猛烈的动作拉扯着柔嫩的穴壁。媚肉们还紧紧的贴在水果黄瓜上，这样一拉便带来了掺杂着疼痛的快感。
    唐歌尖叫一声，她的大腿根颤抖着，大量的淫水在水果黄瓜拔出的瞬间涌了出来，还带着那些已经快要化成水的香蕉泥。
    水果黄瓜上已经被完美的裹上了一层晶亮的淫液，拿着水果黄瓜戳住了自己的乳尖。
    挺立的乳尖被水果黄瓜戳得下陷，高潮的身体无比敏感，就因为这样的动作居然又潮喷了一次。
    直播间里面也迎来了一阵高潮。
    【我老婆水真多，谢谢，我的眼泪从鸡巴里面喷出来了。】
    【艹，真骚！】
    【流了这么多水好像去喝一口。】
    【这哪里是榨汁？这是在榨我。】
    【谢谢，已经撸秃了】
    唐歌当然已经没有精力去看这些弹幕，她仰起头，脖子拉出一条优美的弧度，她的双腿还无法合拢。
    被水果黄瓜插到软烂的小穴在逐渐闭合，但是里头的东西却是夹住了，那些香蕉泥就像是被打成糊的精液，随着唐歌的每次呼吸被挤出身体。
    等唐歌休息了一会后，就跟着弹幕告别，结束了这次直播，到不是唐歌不想继续而是手机电量不够用了。
    不得不说这样的生活实在是太爽了，每天都能满足情欲，同时还能赚到钱。
    这时，手机短信通知声响起，打开看了一下，是银行到账信息。
    足足六位数，六十多万。
    “嗯~”唐歌伸了个懒腰，惬意地舒缓了因为高潮而有些僵硬的身体，然后下床走向私人病房自带的浴室。
    洗漱清理后，刚出浴室唐歌向前扑去，却是投入一个男人的怀抱之中，一只大手拖住唐歌的娇臀，将唐歌娇躯环在怀中。
    唐歌抬头是李亮那张越发成熟的脸庞，不知何时来的李亮扣了扣脑袋，嘴角露出一抹淫笑。
    “老婆肯定还没满足吧，让我来帮您吧！”不等唐歌询问，李亮一把伸入唐歌的浴衣里面，一根手指沾了点春水，探入唐歌紧致美穴之中。
    “啊！！你……嗯……唔！”被突然袭击的唐歌娇斥一声，李亮不知为何变得十分大胆，大嘴直接堵上唐歌的小嘴，他将唐歌抵在墙上，插在唐歌蜜穴的手指飞快的抽插起来。
    唐歌有些瞪大眼睛，这家伙怎么变得如此大胆，竟敢主动吻她！李亮可没想这么多，粗糙的舌头探入唐歌的小嘴中，与那软糯的小香舌交缠在一起，唐歌香甜的津液被他津津有味的渡入口中。
    唐歌本想将李亮推开，忽然想起李亮可能是大概看了她直播吧，又止住动作，想问又被他堵住小嘴，说不出话，还没等她回神，李亮的手指就已经疯狂的抽插起来，下身传来激烈的感觉让她娇躯瘫软，无奈之下唐歌只能任由李亮肆意妄为。
    李亮也不知道他哪来的勇气，他早就来了，看到唐歌直播自慰的样子，硬生生忍住冲动，等到唐歌去洗漱的时候才突然袭击，让他占了上风！将唐歌按在墙上施虐！
    “唔唔……嗯唔！！”
    李亮突然感觉手上传来一股暖流，流经整个手上，再加上唐歌娇躯无力的瘫在他的身上，他知道，唐歌高潮了！被他用手指弄高潮了！李亮这次松开唐歌的小嘴，两人的嘴角还连着一抹晶莹的细丝。
    “老婆…我……我……”
    色心消退，李亮支支吾吾的有点不敢看唐歌，高潮余韵逐渐褪去的唐歌眼神之中恢复了一抹清明，她伸手擦了擦嘴角，嘴唇翘起一丝弧度。
    “人家自慰好看吗？”唐歌轻声说道，语气冰冷又带着一丝魅惑。
    “没……没……嘶……好痛！……好看……痛……”
    李亮龇牙咧嘴的捂着被掐红的手臂，不敢在胡乱说话了，女人果然是不讲道理的。
    唐歌突然冷哼一声，带着不庸置疑得口令朝李亮说道：“去床上躺着。”
    李亮不明所以，但还是乖乖的听话躺在了病床上，等他在床上躺好，看向唐歌时，顿时瞪大眼睛，下体一顿充血。
    唐歌小手缓缓划过香肩，浴衣顺势脱落，刚洗完澡，她没有穿内衣，真空之下一对雪白的美乳，毫无保留的展示在李亮的眼前。
    李亮瞪大眼目，张着嘴巴愣愣的瞧着，即使见过这具完美无瑕的娇躯很多次，每当在看见的时候，李亮完全压抑不住心中的激动，实在是太美了。
    主动脱下衣衫，全身赤裸的展示在自己老公眼前，那具娇躯肌肤雪白如凝脂，腰肢纤细盈盈一握的存在，玉足小巧玲珑，连脚趾都是精致如同白玉般的蚕宝宝一般，绝美的脸庞那张红唇更是诱人。
    当那具完美赤裸的娇躯缓步走到李亮的床边，唐歌伸出一根修长的青葱手指，抬起李亮油腻的下巴，她对着愣愣出神的李亮气吐幽兰的开口道：“能做吗？”
    “能！”
    李亮立刻十分坚定的开口道，就是死他都愿意！那张绝美的俏脸染上一抹嫣红，美妙的红唇贴上李亮的大嘴，这一次唐歌主动探出舌尖，深入李亮的口腔之中，津液的交融，香甜的玉液渡入李亮的口中，唐歌爬山李亮的病床，坐在李亮的腿之上，李亮一双手扶在唐歌的纤腰之上，腻滑细腻的肌肤让他爱不释手。
    回应着唐歌的香舌，李亮感觉到有一双小手探入直接的裤头，有些冰冷的小手包裹住李亮早已挺立的肉棒，在李亮的裤头中轻柔着李亮的肉棒。
    两人的嘴唇分开，唐歌小脸嫣红，她浅然一笑，缓缓口道：“很惊讶？呵呵，这是看在你野营鸡飞蛋打什么没吃到和辛苦照顾我的份上，这一次由人家来服侍你，如何？”
    李亮呆立当场，回过神他的立刻万分激动的点起头。
    “多……多多谢，老婆！”李亮激动的脸都红了，看着连连点头的李亮，唐歌嘴角又是带上一抹娇笑。
    唐歌的主动服侍，他想都不敢想啊。

第295章     榨汁姬的正确使用方法



    唐歌一双玉手抓住李亮的裤头，缓缓脱下李亮的裤子，将其褪到李亮腿弯处，一个娇小的肉棒立刻弹了出来！见过很多次这跟肉棒，也做好了心理准备，可是当唐歌再看到这跟肉棒，心中还是如同被浇了一盆冷水。
    “真的好小哦，小老公像小孩子一样呢～但是……人家不讨厌哦～”
    “真，真的嘛……”
    人家不讨厌哦，作为一个合格的绿帽工具人时候，嘻嘻～
    唐歌将脑海中那些思绪甩出，看着李亮愣愣的表情露出一个魅惑的笑容，既然答应了，她唐歌还是说话算话的。缓缓坐到病床尾部，坐在李亮的脚边上，在李亮迷惑的眼神中，一双如同白玉般的小脚踩上李亮的肉棒！
    “嘶！好爽啊，老婆！”
    李亮肉棒刚刚被这对小脚触及，一股不容言语的爽感立刻传遍李亮全身，爽的他打了一个战栗，还没等他彻底回味够，那双白嫩玉足便是夹住李亮的肉棒套弄摩擦起来。
    “亲爱的～舒服吗？喜欢人家的腿吗？”
    李亮立刻闭上眼睛，细细感受着唐歌灵活玉足带来的极致快感，感觉自己的肉棒被自家妻子那修长曼妙的美腿夹住，下一秒，一股又去电流一般的快感就顺着龟头直到阴囊，然后一直冲入了他的脑海，简直让他差点直接射了！
    “唔……”
    长期运动而丰盈滑腻的大腿紧紧的夹着那膨胀不已的火热肉棒，美妙触感和唐歌柔润的肌肤紧紧的包裹在包裹在龟头的两侧，那淫靡而又舒爽的场景只刺激的咬着牙低下头的李亮一阵的眩晕
    以前也唐歌玉足上套着黑丝丝袜，这一次直接是裸足上阵！完全是两种完全不同的快感传遍李亮的全身，不知是满足感还是征服感，简直让李亮爽到爆炸！
    唐歌一手支撑着床板，枕着小手，一对玉足像是在把玩玩具一般，套弄着李亮的肉棒，看着李亮爽到飞天的表情，唐歌心中涌起一股成就感，妖媚十足的表情逐渐浮现在唐歌那张绝美俏脸之上。
    “嘻嘻～我就知道亲爱的喜欢这样～嘿～这样怎么样？”
    美丽的妻子温柔的侧着脸，双唇微噘，轻轻的对着李亮的脸颊吹了口气，动情的她望着李亮的脸颊就促狭的夹住自家丈夫的肉棒轻轻的滑动起来，那火热又坚挺的触感同样也烫的她成熟的娇躯一片的发软，既然打定主意要好好的服侍自家的丈夫，她自然不会随意敷衍了事，她低下头又一次与自家的丈夫紧紧的吻在了一起。
    从没有想到过唐歌上来就会用这样的手段对付他，被自家的妻子如同吹口琴一般吮吸着嘴唇，瞪大着眼睛忍受着自己愈发燃烧起来的欲望和如同蚂蚁挠心般丝丝的快感，被柔软的大腿狠狠一夹，李亮差点就没有一下子就交代出来。
    坦白来说，如果可以，唐歌并不想用这样的方式来服侍李亮，还是致命的原因李亮的肉棒太小了，即便是靠着药物给李亮调理身体稍微有一些改善，但对她来说都还是很难被满足。
    如果不是李亮野营真的一口肉都没吃到，如果不是李亮真的是任劳任怨的工具人，她才不会主动服侍李亮，去找个大肉棒的工具人把自己肏的高潮不要不要的不爽吗？。
    可是既让马儿跑的快，又让马儿不吃草，还给马儿洗脑，那有那么便宜的事情啊，就算李亮真的毫无怨言，唐歌也不敢赌一个万一啊，恩威并施才是一个合格的资本家啊。
    所以虽然不愿，唐歌却还是在卖力的用自己饱满的双腿一点点，轻轻柔柔的刺激着李亮敏感又脆弱的肉棒。
    唐歌轻轻的夹起自己的长腿，用软嫩的大腿肉轻轻的裹住李亮那暴露在空气中的整根肉棒，每当感受到李亮忍不住开始颤抖，就像是在吃一根冰棒一样，她又微微的向后退了退身子，吐出李亮像贪恋的孩童一样不愿离去的肉棒，一直吐到龟头，再吞入，如此反复。
    白嫩的玉足玩弄着一根肉棒，像是在把玩着一个好玩的玩具似的。
    灵巧的双腿就像是一个调皮的精灵，每一次像插入肉穴一样深入唐歌由双腿所组成的肉壶，那软嫩腿肉就会卷住棒身上下的摩挲起来，让本就兴奋不已的李亮下意识的就一阵的哆嗦。
    李亮闭着眼睛，沉重的喘息着，一只手抬起，抚摸上唐歌白嫩的小腿肚子，细腻柔滑的肌肤让他爱不释手。
    上得了厅堂，下得了厨房，浪的了大床，唐歌完美的符合人妻少妇三要素，从被陈诚夺取了处女到现在，唐歌的床上技巧早已经在无数的男人身上练就的无比的娴熟。
    唐歌侧身躺着，脑袋支撑在小手手掌之上，修长的双腿浑圆笔直，就连那小腿都没有一丝赘肉，玉足白嫩诱人，让人恨不得放在手心上把玩，饱满的脚趾调皮的把玩着病床上李亮的龟头。
    一股又一股晶莹的爱液不知何时顺着唐歌那牛奶般的肌肤从神秘的大腿根一路滑落了下来，虽然在期待着肉棒插入，身体因为肉棒的刺激而变得瘫软与情动，唐歌仍旧不忘好好服侍自家的丈夫。
    伴随着深吻的“腿交”持续了数分钟，唐歌就明显的感觉到那正玩弄着自己雪白丰盈臀部的丈夫开始无意识的浑身颤抖了起来，胯部上挺，双腿在用力的一次又一次将阴茎扎进自己的腿间，白嫩的小脚被龟头顶端渗出的前列腺液所沾湿，她就听到李亮发出了一阵沉闷的“呜呜”声。
    “要……要射了吗？亲爱的？”
    唐歌抬起胳膊用自己雪白的手臂紧紧的环住了李亮的脖颈，而另一只手则一路向下，在李亮快速起伏的胯下温柔的握住了那颤抖着的肉袋，一边搓揉着睾丸，一边吞食着自家丈夫口中的唾液，她就配合着李亮耸动的腰部，用自己的长长美腿紧紧的夹住李亮那愈发火热与颤抖着的肉棒。
    被前列腺液和自己的爱液所染湿的腿穴随着李亮的每一次抽动都会发出一声“咕嗞、咕嗞”的声响，那极度淫靡的声音传入唐歌的耳中，让本就有些迫不及待的唐歌如同一只只蚂蚁钻进了她的心里，让她火热的小腹变得更加的酸软，淫纹也展现出来仿佛在催促着她把她想要的那样东西赶紧塞进来。
    “好舒服，太爽了，我要射了，老婆！！！！”
    “射吧……亲爱的，射吧，就射在人家的腿上……”
    “唔~”
    李亮低吼一声马眼处立刻喷发出一个火热的白色精液，唐歌白嫩玉足搭在李亮的龟头上，承接下全部的精液，本来就白皙诱人的玉足上立刻挂起了一条条精液，被津液浸润的玉足更加诱人！此时的唐歌侧躺着，双腿微张，才射完一发的李亮一张开眼，就瞥见那修长美腿之间隐藏的一抹粉嫩，才射完的李亮双目立刻火热起来。
    “啊～全都射出来了，亲爱的的精液。”
    浓稠的精液淋在那浑圆而又修长的饱满双腿上，泛着水光的大腿夹杂着乳白色的液体，那淫靡诱惑的模样立刻就让刚刚才射完了精而弓着腰的李亮抖了两抖。
    “看来药疗还是有用的，至少老公没有在人家脚下秒射了。”
    唐歌同样也在微微的喘息着，那对蕴满了春水的春意美眸瞅着李亮有些发汗的脸颊，鼓励般柔柔的笑了笑，还在轻柔的揉捏着那热意依旧不减的小肉袋的手指就轻轻的沾起了一点李亮的精液捏了捏。
    下流的液体在修长的指尖拉成让人眼前一片眩晕的白丝，相比以前那些清水已经好了太多了。黑色的瞳孔中忍不住就流露出了欲望，被李亮搓揉着鼓胀的胸口和傲人的雪臀，被小腹之中按耐不住的燥热和电流般阵阵的快感羞的脸蛋发红，唐歌就感觉自己在期待着肉棒的小穴越发的发虚起来。
    李亮两只手各擒住唐歌两只玉足，不在乎白嫩肌肤上满是精液，粗糙的舌头立刻贴了上去，深深的一舔，仿佛要把唐歌娇嫩肌肤都给舔褪皮。
    “嗯～”唐歌红着小脸，低吟一声，双眼中浸满了水汽。
    李亮趁唐歌迷离间双手握住唐歌的玉足往外一分，粉嫩的阴穴毫无保留的暴露在李亮眼前。
    李亮急哄哄的压到了唐歌的娇躯上，将唐歌完美的娇躯压在身下。
    唐歌才回过神，便感觉一个火热十足的东西抵在了自己的蜜穴大门出，已经破开紧闭的大门，解放出其中孕育的春水，成功的探入一个龟头。
    就在李亮急哄哄想要进入之时，一只白嫩小脚抵在了他的胸口，让他不能再步入分毫。
    “老……老婆……我我……”李亮煞白了脸，还以为是唐歌面对他无礼的举动生气了。
    唐歌俏脸露出一抹魅惑众生的笑容，她浅浅开口道：“我说了，今天人家主动服侍你！”抵在李亮胸口的玉足一发力，李亮被推的仰躺在床上，插入龟头的肉棒也从唐歌的蜜穴中拔了出来，甩出一丝晶莹的玉液。
    唐歌看着挺立的龟头，娇躯一阵火热，她知道，自己现在很想要！
    “躺好！”一只温暖的小手攀附上肉棒，修长的青葱手指把玩着龟头，环绕着龟头细细套弄着。
    李亮深吸一口气。
    唐歌瞧了他一眼，低下了头颅，轻轻张开了那诱人的小嘴，将龟头含入口中！
    “嘶！”
    唐歌心中一紧，龟头一股火热，坚硬如同烙铁！灵活的舌尖对着龟头环绕一圈，香舌如同灵活的小手，把玩着李亮才射完一发的肉棒，一边给李亮口交着，另一边唐歌伸出一只小手抚上李亮乌黑的卵带，小手细细的揉搓着。
    李亮一脸的舒爽，可惜他胯下肉棒实属有些小了，已唐歌现在的口交技巧轻松的张开小嘴就连带龟头棒身全部吞吃入口。
    唐歌白了一眼舒爽的李亮，跪趴在面前的唐歌娇臀朝后翘起，粉嫩穴口一张一合展露着春水。
    唐歌一只小手把玩着李亮的乌黑卵带，在掌心揉搓着两颗睾丸，另一只手掌辅助李亮坚挺的肉棒！
    在李亮舒爽的眼神中，柔软的红唇贴着李亮的肉棒棒身，细细轻吻着自己的肉棒！上海知名财团的总裁，董事长，光芒万丈的女神唐歌！竟是主动轻吻着自己这个废物丈夫的肉棒！这一幕要是流出去可以让无数人疯狂！
    “好小！”唐歌嫌弃一声，还是继续给李亮服务着。
    李亮不好意思的扣扣脑袋，略微愧疚了看了眼唐歌，那怕养了这么久他的肉棒对比陈诚高强还是小了一截，其实李亮已经算很努力了，但就有些东西不是说戒就戒的，再加上唐歌是不是还发过来她的性爱视频，导致李亮更难养身。
    唐歌嫌弃是嫌弃，但是没有停下手上的动作，螓首起伏着吞吐着李亮的肉棒。
    舌尖灵活的围绕着李亮的龟头绕圈，温暖的口腔包裹着火热的龟头，唐歌小嘴一吸，李亮瞪大眼睛，低吼一声：“射了！”
    唐歌清晰的感受到，小手上握着的卵袋一阵紧缩，又是一阵火热浓精从李亮的马眼喷出，唐歌立刻口腔之中涌入一股较为浓稠的精液。
    唐歌吞咽下李亮的精液，这一次李亮足足射了七八秒，等唐歌抬起头，李亮已经气喘吁吁，那根挺立肉棒瘫软下去。
    “唔……有些稀了，只能算是一般的精液。”
    满嘴精液的唐歌皱了皱柳眉，回忆了一下以前李亮的那清水精液，将全部的精液都吞下了后，咂了一下嘴唇说出了品尝后的感受，李亮的精液对她来说味道的确不算很好。
    没有计较李亮的精液质量，只是伸出小手把玩着李亮已经瘫软的肉棒，见其迟迟没有挺立的意思，唐歌看向李亮开口道：“不行了吗？”
    李亮苦笑一声。“老婆，我……太刺激了，短时间可能不行了！”
    唐歌皱着眉头，李亮舒爽了可是她还没有啊！体内仿佛有着无穷的欲望从体内涌出，唐歌红着俏脸轻柔着自己的阴蒂，早知道不玩这么久了，唐歌心中暗暗悔恨，她现在欲火焚身可是完全没有得到缓解啊！
    唐歌又把玩了一阵李亮的肉棒，见其还是没有挺立的意思，唐歌看向李亮尴尬的脸：“真的不行了？！”
    “老婆。对不起……我果然满足不了你……你要不去找别的男人。”李亮语气有些黯然，颇为自责，他知道自己硬不起来不说满足唐歌，哪怕是让她开心一些都不行。
    别的男人，被浴火焚心的唐歌突然眼前一亮！她娇笑一声看向李亮，诱惑十足的开口道：“李亮，我记得你好像很想让我给别人生孩子？”
    李亮肉棒棒身晶莹莹的，全是唐歌的津液，闪闪发亮，听到唐歌的话李亮不可置信的抬起头，错愕的望向唐歌，激动到结结巴巴的对着唐歌说道：“老……老婆……你……你的意思是……”
    唐歌嘴角翘起，她很享受只需一句话一个动作便能让这些人匍匐在她脚下。
    缓缓从病床上直起赤裸娇躯，玉足踏在冰冷地板上，玉足之上的精液还末干涸，唐歌一步便是在身后留下一个精液脚印。
    唐歌走到病床床头柜边，从那一个精致的皮包中拿出一瓶药，昂贵的特制药”厄洛斯“，就是男性精力剂，最高效的特质精力药水对身体无害，长效持久一晚上射五到十次都没问题，但是一枚却是昂贵的一百万美元。
    这种药是天歌公司最新研制出来的，一共四种，对应女性的“阿芙洛狄忒”女性春药，“爱芙洛”女性避孕药，而男性则是“厄洛斯”男性精力剂，而原本就有的男性兴奋剂“金苹果”被“丘比特”代替。
    因为造价昂贵并没有量产，而购买这些药的都是大富大贵或者是那些名门贵族，能随意的畅玩，而且还不用担心日后的生育问题，这种药在国内的上流社会都是千金难买。
    毕竟能制造对于身体完全没有伤害的性爱药物只有天歌公司才能做到！而天歌生物药剂公司为了药物的珍贵性，通常生产的很少，这也造成了一瓶药在所谓的国内上流社会中一药难求的场面，毕竟向唐歌这样的人世间就一个，其他人不节制的性爱终究还是会出现一些问题。
    唐歌拿出那瓶千金难买的药物，打开盖子，倒出一颗精力剂，唐歌看了一眼死死盯着自己手中这颗“厄洛斯”的李亮，嘴角翘起。
    这是她回国时候秦馨在野营给她的，本来准备当时用的，结果玩嗨了搞忘了，没想到现在反而用上了。
    在李亮的注视中，唐歌素手一扬，那颗乳白色的精力剂在空中划出一条优美的弧线。
    七手八脚的接住，李亮拿着药的手都有些颤抖，他大概猜到了唐歌的心思，咽了一口口水，只见唐歌缓缓走到病床边，素手一把握住李亮又开始微微勃动的肉棒。
    “你不是想让我怀上别人的孩子吗？可惜这里没别人，我给你一个机会，也只有这一个机会！”李亮顿时瞪大眼睛，不可置信的看向唐歌，见到那张冷艳带着情欲的绝色脸庞，唐歌是认真的！让她怀孕！怀上我的孩子！商业女神，馨歌财团的董事长！怀上我李亮这个废物死宅的孩子！
    就像唐歌说的他都做好了提别人养孩子的准备了，没想到……李亮心中划过一道又一道思绪，他几乎窒息！
    “怎么？不满意吗？”
    感受到掌心中那根瘫软的肉棒有了挺立的意思，唐歌又是魅惑一声。胡乱的将药塞入口中，李亮立刻抬头，双眼赤红的他呼吸沉重。
    “老婆，我爱你！”
    “嗯～唔～亲，亲爱的～人家，人家也爱你啦～”
    唐歌刚刚才侍奉了李亮，却被同样挑起了欲火，还在等待着李亮药物生效，暂时还无处发泄的唐歌夹紧了自己的双腿轻轻的磨蹭着，双手在李亮的身上摩挲着，又一次不耐的吻上李亮的口舌，一时间，病房里就只剩下了春情诱惑的喘息，唇舌吮吸的滋滋声，和肌肤摩擦的咝咝的声音。
    唐歌在吮吸着自家丈夫的嘴唇和舌头，她娇吟着一边抚摸着李亮的后背，一手却在飞快的撸动着李亮身下那有些发软的阴茎，意图更快帮住这娇小肉棒吸收药物变成又粗又硬的怪物巨物，好尽快的享受到被男人压在身下用力鞭策的幸福。
    肉棒、龟头、阴囊和会阴等最最敏感的部位被唐歌的手指凶狠地侵犯，在唐歌那熟练的技巧刺激下，大口大口的喘息着，还要一边伺候着妻子香舌吮吸的李亮只感觉阴囊在飞速的收缩，原本还有着变软迹象的阴茎就有一次飞快的肿胀充血了起来，比有生以来都还膨胀。
    李亮的双腿肌肉用力的绷紧，在肉棒膨胀到连唐歌都不由为止侧目的前一刻，他却突然拉起赤裸着身体如此诱惑与迷人的妻子一起倒在了身下柔软的病院大床上。
    “唉？！”
    唐歌有些惊讶，可被李亮拉着胳膊，瘫软的倒在他的怀抱里，让自己的后背紧贴着李亮火热的胸膛，她却还不忘用自己的手指刺激着李亮胸口的红色肉粒。
    雪白浑圆的乳峰上，那柔软晶莹的粉色乳头在被李亮的手指留恋的把玩着，每一次轻轻的揉捏，都会换来唐歌那有如猫吟一般柔媚又挠人的轻吟。
    看来药物增大不仅是肉棒，还有李亮的胆量，刚刚被唐歌所支配，可现在还清醒的某人却深知如果自己再拿不到主动权，怕不是明早真的要起不来床，所以拉着唐歌的手一起躺到了床上。
    咬着牙根忍耐着唐歌如同发情的小母猫一样在自己的怀里扭来扭去，继续疼爱着唐歌那因为自己的揉捏而充血肿胀起来的小樱桃，李亮就迫不及待的伸出手指探入了唐歌那神秘美妙，却早已泥泞不堪的动情溪谷中。
    在李亮的眼眸中，唐歌那修长的大腿根间，那美丽却又神秘的耻丘在若隐若现，因为顾及方便而没有穿上内裤，那暴露在空气中的潺潺溪谷还能看得到一条粉嫩湿润的小小肉缝在柔和的灯光下微微的颤抖。
    雪白的脖颈上披洒着那柔顺的靓丽黑色飘飘长发，因为被李亮突然的袭击，被李亮的手指轻柔却又准确的按在了阴唇之上那火热的肉豆上，轻声的娇吟了一声，那本就挂起了晶莹水珠的溪谷中，那潺潺的水流立刻就流的更加的欢快了起来。
    “嗯呼……真是的，突然就这样……啊嗯～～亲，亲爱的～～人家的那里，好看吗？”
    柔媚的喉咙散发着扣人心弦的轻吟，自己最为敏感的私处被李亮的手指所触碰，唐歌那完美的娇躯立刻就像化成了一团春水一样变得瘫软无力了起来。
    修长的双腿本能的支起，就像是一团无力的烂泥，立刻就被自家李亮所俘获的她只能任由着李亮在自己最为美妙的蜜地和傲人的雪峰上胡作非为。
    雪白的肌肤带着诱人的潮红，为了配合着李亮的动作，让他能够更轻松的胡来，唐歌还缓缓的岔开了自己的双腿，让自己淫靡的私处更加的暴露在了李亮的眼前。
    “好看，呼……老婆，我可以摸吗？”
    “呀啊～唔，呣～你明明都已经摸上去了，现在才问人家。嗯……呵呵，反正这里也不是只属于你一个人的地方。”
    唐歌点了点头，对于自家李亮迟来的询问，早已化作一滩盎然春水的她就这么一边轻吻着李亮的额头，一边配合着他手指的动作挺动起了自己柔软的腰肢。
    李亮的手指时而留恋的划过那娇嫩的阴唇，又时而像是小蛇一样探入唐歌那温软湿润的娇柔腔道，原本清纯柔美的美眸娇媚的几乎都要滴出水来，唐歌喉咙中那魅惑的呻吟立刻就变得更加的粗重。
    “啊嗯～～亲爱的～……舒服起来了～人家的那里已经有六十个多个男人进去过了哦，就算是在用力一点，也没有关系哦～人家很快就能百人斩了，给你头上带一片草原~嘿嘿～”
    曼妙的娇喘代替了之前粗重的呼吸，虽然比不上被粗壮的肉棒狠狠地插入与抽刮，但紧凑的小穴被李亮的手指所玩弄，唐歌还是能感受到了那让她心飞扬的快感，娇嫩的肉壁开始一次又一次的收缩，开始留恋的吮吸着李亮那探进自己小穴里的手指，一边亲吻着自己的丈夫，一边向自己的丈夫汇报着身为妻子给他带的绿帽和淫乱。
    “啊～～嗯～～～亲爱的的手指，在人家的小穴来回磨蹭，嗯……啊～～”
    药物和唐歌的话语，让李亮更加卖力与兴奋起来了，他从一开始的一根手指逐渐增加成了两根，低下头吮吸起唐歌那对六十多个男人同样享用过乳房上晶莹剔透的小樱桃，刺激着唐歌诱人的娇躯在自己的怀里不安分的扭动，原本还干净的床单就逐渐被唐歌那晶莹的爱液染上了一块又一块大大的水痕。
    “啊～～……李亮，玩弄那里的话～不……不要放手啊～”
    唐歌的乳头因为兴奋都变得有些红肿，那粉红诱人的模样仿佛是在告诉李亮她还想要更多，可看着唐歌挺着腰肢因为自己的进攻而娇喘连连的美妙模样，突然笑了笑，某人却突然有些恶意的放开了手。
    娇艳粉嫩的阴唇因为李亮手指的突然离去而立刻就不舍的颤了颤，雪白的双峰微微的晃动，忽然就感受不到李亮在自己小穴里的抽插，都已经快要摸到云端边缘的唐歌立刻就不愿的对着李亮嘟了嘟嘴。
    “嘿嘿。”
    难得机会，李亮根本就是在等待着唐歌央求自己，等到唐歌欲求不满的嗔怪的望了望李亮的脸颊，被察觉想法的李亮嘿嘿笑了一声就立刻又一次抚上了自家妻子的性感火热的娇躯上。
    李亮触摸着自己身体的感觉又重新回到脑海之中，唐歌满意的轻轻哼了两声，懒得跟他一般见识的她才又一次躺倒进李亮的怀里，用自己的下巴舒服的蹭了蹭李亮的肩膀。
    “嗯~小穴里面要流出淫水了～啊～嗯～～！”
    “身体，使不上力气了～～那里好舒服，用力啊～～啊呜～～”
    娇嫩的雪峰在李亮的手中变换成各种的形状，温柔的小穴也因为李亮的攻城略地，而一遍又一遍不停缩紧，在满足的漩涡中，唐歌呻吟着，扭动着自己的娇躯与李亮亲吻着，小腹上甜美的小穴迷乱的吞吐着李亮的手指，也不知道过了多会儿，原本还只是轻吟的唐歌一下子就变得柔媚的大叫了起来。
    “啊啊～啊……太激烈啦～～咿呀～～亲爱的的手指在人家的小穴里……用力，嗯～……要高潮啦～～”
    李亮似乎是看出了唐歌已经濒临高潮，大股大股的爱液如同不要命从唐歌嫩穴的深处流上自己的手指，然后又源源不断的洒落在之前还干干净净的床单上。
    李亮配合着自家的妻子，那雪白滑腻的美腿紧紧的缠着自己的胳膊，粗暴的吮吸着唐歌的乳头，自己的右手的食指和中指就又一次深深地探入唐歌娇嫩小穴的深处。
    “啊啊～～已，已经忍不住了，那里，那里……不要，要~用力～啊啊啊～～～～～！！！”
    成熟娇媚的身体剧烈的痉挛，随着唐歌突如其来的一声娇吟，李亮就感觉自己的手指被从肉缝深处涌出的一股温热的水流所冲刷。
    唐歌娇媚的雪肤大片大片的泛起了曼妙的红潮，紧紧抱着李亮的肩膀，那大股大股滚烫的爱液就从自己那粉嫩的阴道中一点一点的流了出来。
    “呀～～！！啊～～～～！！真是的……说好的这次让人家服侍你的……哈……哈……啊……看来你已经准备好了，那么接下来……”
    用力的喘息了几口，撑过了那高潮之后美妙的余韵，还没等李亮想要说些什么，对着李亮带着侵略性十足的笑了笑，趴在自家李亮的怀里，唐歌伸出双手将李亮一把推倒在了床上。
第296章     榨干！榨干！！



    李亮被脱下的衣裤被杂乱的丢在病院大床的床尾，因为忽然被一边喘息一边微笑的唐歌推倒在了床单上，承受着两人的重量的床板在吱吱作响。
    赤裸的娇躯早已因为李亮的爱抚而变得绯红兴奋，那娇嫩的私处还在因为小小的高潮而潺潺的流躺着甜蜜晶莹的爱液，双眼迷离的唐歌注视着眼前李亮的脸颊，那曼妙的酥胸开始止不住的剧烈起伏了起来。
    唐歌有些忍不住了，看着近在咫尺，李亮胯下那早已从小虫变巨龙昂然屹立，用指尖感受着那火热的温度，微微喘息着的唐歌只感觉自己身下那只贪婪的小嘴又一次重重的紧缩了一下，大股大股黏滑的液体就顺着大腿根一路流到床单。
    既然忍无可忍，那就无需再忍，猎物就在眼前，缓缓的弯下腰，唐歌就将那光滑淫纹耀眼的平坦小腹，和挂着几颗晶莹水珠，女人最敏感，最娇嫩，也是最美妙的玉户，展示在李亮的面前。
    “亲爱的～人家想要了～～”
    “呃，还……”
    看到唐歌那如同盯着猎物的眼神，还没等李亮张嘴想要说出一个字，唐歌就俯下身用着自己同样空虚的嘴唇和香舌堵住了李亮的嘴巴，柔软的香舌用力的吮吸着李亮口中被吓了一跳的舌头，再一次取得了主动权，唐歌就轻柔的沉了沉屁股，让自己湿漉漉的阴唇轻柔的贴上了李亮那肿胀与火热着的龟头。
    “嗯嗯～～啊～～”
    “厄洛斯”的药效极好，最直观的感觉就是更粗更大的形状和更加火热的温度，仅仅只是接触，就让唐歌情动的身体止不住地一阵发软，忙着与李亮纠缠在一起口齿中飘出一阵满足又幸福的娇吟，积攒的情绪又一次爆发，饥渴难耐的她就摇动起自己柔软的腰肢，让李亮沾满了自己爱液的肉棒沿着自己阴唇的轮廓打起转来。
    “亲爱的～好棒～嗯唔……”
    时不时地让自己勃起充血的阴蒂剐蹭一下龟头上的马眼，时不时又浅浅的吞入，让自己的小穴去记住这个即将给她带来幸福的全新形状的肉棒，顶开入口处那娇嫩的肉缝，继而又恋恋不舍的吐出，那迫不及待的心情和电流一样时不时传来的酥麻的快感，就让唐歌像是飞上了天一样，两条修长美丽的长腿开始胡乱的踢蹬了起来。
    唐歌修长的双臂向下伸直，抱住李亮的脖颈牢牢的将他锁在了自己的眼前，舌头像是灵敏的小舌一样在李亮的口中翻天覆地的搅动，两人的津液掺在一起，就顺着嘴角一起流了出来。
    唐歌忍不住了，随着身体的升温，理智的堤坝，即将被对肉棒的渴望和情欲的洪水冲垮，颤抖着的人妻就探下手，扶住丈夫挺立着的小肉棒，不对，现在应该是让自己这个淫乱妻子喜爱的大肉棒一把坐下了腰。
    “亲爱的，进来了……啊嗯～～亲爱的～把人家的那里都撑得满满的，感觉到了～～”
    下一秒，随之而来的，就是满溢心灵的充实与满足感，跨坐在李亮的身上，让同样在拼命地忍耐着的李亮想说话而不得，她就忍不住颤抖与尖叫了起来。
    唐歌感觉自己仅仅只是被李亮火热的肉棒所插入，拼命紧缩着的小穴和颤抖着的子宫就仿佛将她飞上了云端一样不要命的流出了甜蜜润滑的液体，可是她并不急于加快速度，比起被李亮的抽刮送上极乐的天堂，她更想慢慢的品尝李亮的肉体，美味的食物对她来说自然要小口慢慢的品尝才能更加让她沉迷幸福与满足感。
    轻轻的闭上几乎要滴出水来的柔媚媚眼，唐歌轻轻的抬起了屁股然后又缓缓的坐下，披洒着高贵又柔顺的黑色长发的香肩轻轻的起伏，她调皮的舌尖就放开了李亮的嘴巴对着李亮妩媚的微笑了起来。
    “老公的大~~肉棒在人家的肚子里～～啊～嗯～～不，不用客气哦，老公～好好的舒服舒服吧～”
    做爱是两个人的事，唐歌当然不可能不顾现在有着大肉棒的李亮一个人去享受，挺翘的雪臀随着一种奇妙又美好的频率轻轻的耸动着，每一次下身的小嘴的吞入与吮吸，都会让她和身下的李亮的身体一起控制不住的颤抖起来。
    李亮放弃抵抗了，与其说放弃抵抗，不如说一开始他就没指望能够在唐歌的手下取得主动权，被吮吸的都有发肿的嘴巴用力的呼吸，十分珍惜的感受着药力作用下变大变粗自己的肉棒在唐歌那柔软泥泞的蜜穴中进进出出的感觉。
    每一次都被紧凑的小穴狠狠地吸住，被娇嫩的肉壁挤压，抚弄着唐歌那晶莹可爱的白嫩脚丫，他就开始用力的嘬吸起唐歌那鼓胀的乳房与顶上粉嫩的小樱桃。
    “嗯~真舒服，老婆真好！”
    “咿呀～～喜欢，喜欢，人家也最喜欢大肉棒了！～～啊嗯～用人家的小穴，把精液全都榨光光～～”
    浑圆的大腿不自然的夹紧，感受着李亮在自己饱满的胸口像是宝宝一样吮吸着乳头，唐歌就觉得自己的小腹一阵的燥热。两人的交合处晶莹的水珠汩汩渗出，混杂的淫液就更加顺着粉嫩的阴唇留到股沟，又不时地滴到已经凌乱不堪的床单上。
    “啊嗯～啊～嗯～大肉棒～～顶到最深处了～感觉到了……”
    大肉棒深入浅出的感觉让唐歌迷乱不已，在那娇嫩的肉壁上剐蹭，更是让唐歌情动不已，而之所以采用骑乘位，就是因为这样可以随心所欲的控制爱不释手的大肉棒进入自己的深度，让自己不至于这么快速的高潮有足够的时间享受着美味。
    腰部使力缓缓将翘臀抬起，硕大的龟头脱离了子宫口缓缓下滑刮过蜜穴肉壁，刮的唐歌不禁呻吟出声。
    “嗯……好大…………好长…………”
    尽可能地抬起臀部，双手撑在李亮的身上身体自然的前倾，然而直到感觉抬到了极限，似乎仍有半截的肉棒未曾抽出，唐歌秀眉微蹙，轻喘着气重新重重地放下了臀部。
    “喔……！呜嗯……哈、哈啊……”
    粗长的阳具随着臀部的落下而重新填满了体内，用力坐到底，结果反而是自己被顶磨着一阵轻颤微微泄了身，轻喘了好几口气再度挺腰抬臀，强忍着让大脑晕眩的快感再次坐下，熟练的找好角度后便撑好身体用力动着腰。
    “哈啊、哈啊、哈啊……啊……哈啊……喔……唔嗯……”
    看着唐歌骑在自己身上扭腰摆臀的逐渐忘我起来，湿淋淋的温暖蜜穴一上一下的套弄着肉棒，李亮忍不住伸手扶住一面呻吟一面身子越发前倾的唐歌，理所当然的是扶在唐歌那对丰满圆润的乳房上，轻阖着眼起坐着的唐歌睁开了一丝媚眼嗔怪的哼了一声，也没说什么只是将身体的重量放到了那双大手上，以更加前倾的角度继续挺腰吞吐着粗长的肉棒。
    “嗯……李亮……你的……好……好大……啊……啊嗯……”
    随着快感的加深，唐歌抬臀的幅度也越来越大，整个人也更加前倾的干脆直接趴在了李亮的胸口上，高高抬起的翘臀能勉强将巨龙抽出到仅剩前端在内，然后顺着巨蟒的弧度重新坐下，湿滑泥泞的蜜穴轻而易举地就将粗长的肉棒整根吞下，忍住被顶到子宫的快感再次抬臀。
    “哈啊……哈啊……嗯……哈啊……”
    鼓足了劲连续套弄了几十下后，有些疲乏的唐歌缓缓地收紧了双臂直起身体，那根粗长随着姿势的改变顶磨到了不同的位置，唐歌喘了好几口气才缓过这自下而上直直穿透身体的触感。
    微微睁开眼，媚眼如丝的看着身下的交合处，纤纤玉指轻抚着似乎被撑出一条突起的小腹，悠悠的叹了口气，虽然是虚假的强壮，但现在的快感的确是十足的充实，接着唐歌也不在多想双手一前一后的撑在李亮的身上。
    “哈嗯……李亮……你别动……让我来就好……”
    唐歌的脸上满是醉人的酡红，娇媚的说了一句后便抿着樱唇试着维持巨龙深抵子宫的姿势继续服侍着自己的丈夫，扭着纤腰以体内最深处的软肉吸吮着那颗滚烫的龟头，闭上眼就能清晰地感受到自己湿润的肉穴正夹的那根肉棒一跳一跳的，火烫的热度正由内而外的晕开……。
    连声娇喘间腰肉被李亮轻抓住，李亮带着一丝兴奋的声调道：“老婆……再动得更……激烈点……”
    “嗯……哈啊……啊、啊、哈啊……！”
    唐歌旋着丰臀再次开始了榨精，只不过这次她的速度提升了不少，丰臀的挺动也加快了速度，交合的声音不断从下体传来，就像是一个冲水的气球发出的声音，大量的淫液充盈在腔肉中随着每一次的抽插淫肉发出声响，如同跆骨之蛆一样黏上肉棒给予快乐。
    花心软肉被顶的一阵阵变形，些微的痛楚在极端的兴奋下转化成了快感，双手努力维持着快速前后扭腰的身体平衡，樱唇微张着吐出一连串娇媚的呻吟声。
    “啊、哈啊！喔！唔嗯……！嗯、嗯、嗯喔！啊！喔……哈啊！”
    被顶磨的一阵阵酸爽的唐歌撇了满脸兴奋的李亮一眼，默默地要求换了更激烈的姿势蹲坐起来，双手撑在李亮的小腹上，蹲着的双腿试探着使力撑起翘臀抽出肉棒，接着猛然放下。
    “喔…………！”
    清脆的肉体撞击声伴随着一声甜腻的娇呼声，硕大的龟头猛然撑开湿滑的蜜穴肉壁直顶子宫的冲击让唐歌不由得仰起脖子浪叫出声，接着在追求快感的本能驱使下再次地用力抬高臀部再次一口吞回整根巨蟒。
    “喔、喔、喔嗯！哈、嗯！啊、啊……哈啊……啊嗯！啊、啊、啊……！”
    “喔……天……好爽……”
    胯下肉棒被温热而湿滑的蜜穴快速套弄，唐歌的淫荡带来的快感刺激的李亮忍不住也挺腰一上一下的配合着唐歌用力上顶着，大量的淫水在激烈的肉体撞击中喷洒而出，唐歌仰起脖子欢声浪叫着却更加激烈的动起腰来。
    “啊啊啊啊！李亮……！啊！啊嗯！那里……！啊！你别……！啊、哈啊嗯！别动……！”
    “老婆……撑住……喔……！我要射了……！”
    “喔、喔、喔！好深……！哈啊……！不行……！人家～人家马上就又要去了～～”
    唐歌更加用力的耸动起自己的腰肢和雪臀，让每一次的冲锋都恨不得将睾丸也一起吞入一样，狠狠地顶在李亮的会阴。
    肉棒抽离到只剩龟头，再刺入到底，动作由缓慢逐渐变得狂野，病床上的美人开始用这种最禁忌、最原始的方法发泄着自己的欲望。
    李亮的口中，两条舌头疯狂地互相纠缠、追逐、嬉戏着，随着抽送的越来越快，每一次耸动自己柔软的腰肢，唐歌都会惹得自己发出一阵销魂勾人的叫床声。
    唐歌左右扭动的雪臀带着在自己柔软腔道中抽刮着的肉棒左右摆动，她感觉到自己的身体开始逐渐承受不住这种剧烈的刺激而变得瘫软无力了起来。
    “啊嗯嗯～～变得更激烈了～～啊呜呜～～没关系，射，射进来，人家会全部接住的～把人家最爱的精液全都满满的灌在人家的小穴里～”
    纯洁光滑的小腹剧烈的撞击着身下李亮的胯部，那一声声的肉浪，合奏出激烈又扣人心弦的爱欲乐章。
    “啊……嗯……呜呜……不行～真要不行了，要被大肉棒老公肏翻了～～”
    李亮的双手依旧在不停歇的挑拨着唐歌胸口可爱的蓓蕾，而不堪重负的肉棒在娇嫩肉穴的压榨下，一步一步在逼近崩溃的边缘，而胴绝美体在阵阵痉挛。
    同样的，唐歌也已然来到了高潮的断崖前，一手抱着李亮的脖子与他激烈的吻在一起，一手在两人的交合之处玩弄着自己同样敏感娇嫩的阴蒂，唐歌大口大口的喘息，大口大口的呻吟着。
    大量快感堆积下精液已经上涌到了马眼口，李亮红着眼抓着唐歌滚烫而嫣红的肌肤，将唐歌一下一下的用力往下拉，同时大力的挺腰上顶，全身使力着将巨龙次次尽根撞进那圈花心软肉，淫水交缠发出的噗滋声参杂在唐歌那欢愉的浪叫声中响成一片。
    “唐歌……！来了……射了……！”
    “喔……李亮……尽管发泄出来……！啊、啊、哈嗯！去了……！”
    即将爆发的精关很快便在蜜穴那不断的吸吮紧缩下败下阵来，李亮低吼着一把将唐歌按在自己高高挺起的胯间，屏住了呼吸用力维持住姿势，意识中只剩下那不断来回蠕动着缠夹住巨蟒的肉折触感，以及顶穿子宫口后被花心软肉反过来吸吮住马眼的销魂感，心头一松，积蓄已久的精液瞬间自马眼激射而出直接冲刷在子宫内壁上。
    “哈啊啊啊啊！啊、哈啊啊……！喔……喔喔喔──！──────！”
    喷涌而出的滚烫而浓稠的液体一瞬间就再次灌满了体内深处，直接被烫上绝顶的唐歌直起娇躯紧绷着抓住李亮的身体仰起脖子发出了高亢的浪叫声，继而被那填满了子宫继而倒灌到阴道的饱胀感充实的中断了娇呼声，只是双目含泪樱唇微张着无声的宣泄过剩的快感。
    达到绝顶的阴道收紧到了极限，痉挛的肉壁极有韵律的来回夹住整根肉棒，一波一波的韵动下自肉棒根部不断地将滚烫的白浊液体榨出，却又被烫的抽搐的更加激烈。
    李亮死撑着微颤着身体顶住同样高潮的全身发颤的唐歌，闷哼着一抖一抖的将精液尽数射入唐歌的子宫内，大手滑到了唐歌的翘臀上用力的揉捏着，直到连射了十几下这才有种将性欲发泄了一个段落的感觉。
    身体缓缓地落回床上，扶着同样绝顶后全身乏力的唐歌缓缓的软倒在身上，稍微软化的肉棒能感到唐歌的阴道仍旧紧贴着肉棒吸附着夹磨着，唐歌趴在李亮的身上，温热的喘息就呼在胸口，剧烈的心跳声紧挨着彼此回响着。
    “哈……哈……唐歌……好舒爽……”
    李亮激烈的起伏着胸膛，可以说这是他这么多年来第一次体验到极致的性爱带来的快感。
    “呼……呼……嗯……”
    唐歌的脸埋在李亮的胸口，看不清表情，只是一面粗重的喘息一面微微的点了点头。
    “………呼……呼……唔啊…………哈……老公还有力气吗？～人家还想要～..…还不够。”
    唐歌甜甜的声音再次响起，她又亲了上来，双手环住李亮的后颈，坐正姿势，肉棒插在深处，开始旋扭起腰肢来，有力的纤腰极为缓慢沉重，蜜肉卷曲，粘稠的淫液发出"咕咚"的声音。
    "呐~继续吧。”
    唐歌的话不是在征求李亮同意，而是她述说一个事实，将李亮推倒在床上，体内的肉棒已经又一次鼓胀起来，唐歌的微笑渐渐淡去，但她眼底浓浓的性欲更是让那双黑宝石般的眸子看上去更加诱人，她面无表情的慢慢起身，将肉棒吐出体内。
    在唐歌的小穴里交融混合的两股激烈的汁液，很快就从唐歌的甬道流出，从丰润大腿之间可以窥见白浊的汁液从女人的阴唇上一路下流。
    “老公~你现在是我的猎物哦~呵呵~”
    香甜的热气微拂李亮的耳廓，理智轰然崩塌。
    唐歌现在美的不像人，像一只已经存活在世的魅魔，以玩弄男人，榨取淫液作为自己的乐趣，不需要刻意的勾引，周身随时散发着魅惑的气息，那些精虫上脑的男人只要从她身边经过，就会情不自禁地被她勾引，然后唐歌在朝他们勾勾手指，那群男人就如同听话的哈巴狗一样上前，任她玩弄。
    美人的眼中燃烧着的欲火彻底将他的神智烧毁得一干二净，面对眼前魅魔般的唐歌，李亮自然也没能逃过她的蛊惑，李亮痴痴地看着唐歌，脑子里已经一片空白，只有多看一眼，再看一会的想法。
    等李亮回过神来的时候，唐歌双膝跪在自己胯下，纤纤玉手拂过布满淫液痕迹湿润红肿的龟头，顺势抓住坚硬棒身，上下搓动。另一只手则用指尖轻轻对着冠沟瘙痒，惹得李亮的肉棒一颤一颤。那只撩拨冠沟的手沿着尿道茎一路下滑，轻捏住了他雄壮的子孙袋。
    李亮咬着牙试图用快感冲刷掉肉棒传来的不适感，而这一切都被唐歌看在眼中。
    “李亮~这样~舒服吗~唔……嗯……”
    “唐歌！……噢噢！”
    唐歌一口含住了硕大的龟头，牙齿轻咬间还不忘搅动舌头，舌尖沿着沟壑一次次打圈游走，拨弄着硕大的龟头。
    温暖的粘膜和湿润的津液包裹上充血的龟头，李亮看着自己的巨物前端将唐歌的小嘴撑开到极限，透明的唾液从嘴唇与阴茎的缝隙间流下，涂满了整条肉茎，这与最开始的口交极大的反差和全新的体验让李亮呼吸有些急促。
    唐歌手指抓握着硕大的肉棒身，另一手肆意搓揉李亮的两颗囊袋，口腔内的舌头轻车熟路地舔舐着肉棒……一切男人的敏感点都在唐歌的香软的舌头下沦陷，每一次唐歌的舌尖温柔触碰和蜷缩，都会让男子的身躯发出本能的狂颤。
    高超的技巧让唐歌还很有余裕，忘情舔动肉棒前端的同时还不忘向观赏口交场景的李亮抛去媚眼。
    “唔……李亮……肉棒……好大……嗯嗯……把……呜……嘴穴……撑满了……哈……比最开始……好棒……大肉棒……已经……已经上瘾……嗯哈……嗯……”
    一番侍奉后，肉棒“啵”地一声脱离了唐歌的嘴穴，她轻柔地撸动着这根被自己清理干净，涂满自己玉浆的肉棒，咽了口口水。过度充血导致紫红色已在肉棒上浮现，青筋粗暴地隆起在海绵体表皮之上，在唐歌的唾液包裹下散发着浓郁的雄性气息。
    唐歌痴媚地盯着自己的肉棒，手上的撸动渐渐放缓，似乎在酝酿着接下来的动作，天鹅般的白颈上下运动，吞咽着沾染上肉棒腥味的唾液。
    “唔~哈……咳……嗯嗯~~”
    唐歌张开红唇，一口将李亮粗长的肉棒吞入了口腔，粗大的龟头棱边刮过口腔内的软肉，给李亮带去了极乐的享受。
    肉棒龟头顺着口腔喉咙弧线渐渐深入胯下骚媚人妻的口咽后部，深处爆发的极强吸力试图将阴茎牵引着深埋入口腔。
    “呜~嗯~……”
    变粗变大的肉棒带给的不仅是李亮的全新体验，唐歌自然也有。整个嘴巴乃至于喉头和喉管都被硕物阴茎塞满，唐歌轻轻扭动身躯，发出了魅惑满足的低吟。
    丰富的经验技巧让她并不会产生呕吐的欲望，但是唐歌还是能感受到自己的口咽被巨龙堵住的微微不适，自己的鼻子内满是李亮浓郁的雄性肉棒的气息。
    唐歌感到肺内氧气正在迅速消耗，微微窒息产生的绝望感却为此刻的深喉服务带来了奇妙的刺激感。唐歌调整着自己接纳肉棒的角度，将喉头深处的空气彻底挤压排出后，撑着李亮结实的腹部，身体向前挪动了些许。
    “嘶！”
    李亮瞬间感到肉棒突破了软肉的包裹，在几乎真空的环境下进入了柔嫩的食道口，食道内壁紧贴肉棒表皮，在唾液和先走液的帮助下，肉棒肆无忌惮的插进了食道深处。
    第一次体验深喉温热的包裹令李亮感到无比刺激，肉棒被温柔的口腔紧密贴合，理智和肉棒几乎在唐歌淫乱的嘴穴内融化，而且自己光是停留其中就差点要在唐歌的真空口穴中射出第一发浊精。
    令李亮没有想到的是，唐歌并没有因为巨物的吞咽而失去动作能力，原先撑在自己腹肌上的双手也握住了李亮硕大的精囊，肆意把玩，搓揉着紧缩的精囊表皮。软嫩的触感如电流般从李亮的下体激冲至他的脊髓深处。
    唐歌看着李亮难以忍耐的模样，更为自豪地开始运动起自己的臻首。感受着巨大肉棒填满自己嘴穴的快意，越来越强的窒息感席卷她的内心，加速着她的抽送动作。
    肉棒宛若一条青红色的巨龙，肆意进出唐歌的嘴穴，不输小穴的紧窄以及绝对的真空触感令李亮癫狂，肉棒也在唐歌的激烈侍奉下颤抖膨胀，撑开了紧闭的食管，雪白的咽喉皮肤上印出肉棒的形状。
    一阵狂风暴雨般猛烈的抽送，肉棒跳动着，剧烈的快感冲开了丈夫忍耐已久的精关，他死死将人妻的后脑按住，任由肉棒在她娇弱的食道内跳动。
    李亮的腰部不断颤抖，臀部却被死死顶住，唐歌不让肉棒离开她的嘴穴猛的吸允。
    伴随着李亮的嘶吼和唐歌淫荡的吞咽声，肉棒颤抖着再一次将粘稠无比的白色液体射入了她的口中，干瘪的脸蛋一点点鼓胀起来，李亮呻吟了一声脑中一片空白。
    “唐歌！射……射了！”
    “呜！嗯~哈~嗯~哈~”
    “咕隆，咕隆”精液被唐歌仰头吞下，她陶醉的闭上眼吮吸着指尖，精液的气味刺激着唐歌的神智，丝毫不顾自己的痴态，拼命用舌头将嘴边乳白色的精液卷入口中。
    “啊…美味…”像是确定了什么一样，再次俯下身的唐歌继续舔吸着肉棒上残留的液体。
    “没想到药物效果下的精液也这么美味，怪不得我会想不断榨取你的精液呢.…”
    精液对她来说好似蜜糖般香甜，可仅仅是深喉依然满足不了她的欲望，精液加剧了她对肉欲的渴望，细嫩的双手爱抚着李亮的身躯，向李亮渴求着更多的精华。
    唐歌温柔的摩挲着李亮，丰满的身躯压在他的身上，微张的唇瓣呼着带着腥臭味的热气着摩擦着肉棒，将液体涂抹在上面。
    “乖哦…乖…人家会让你更快乐的。”唐歌温柔无比的声音让李亮一点点的迷失了起来，这一刻唐歌真的像极了传说中的魅魔，而李亮就是那个被榨取的男人。
    龟头被柔软的东西咬住然后吞了下去，淫湿的空间燥热无比，大量柔软的嫩肉如同身上的唐歌一样温柔的爱抚着自己的下体，李亮倒吸一口凉气，刚刚射精还很敏感的龟头被唐歌技巧十足的蜜穴刺激差一点又射了出来。
    “亲爱的……小穴已经为你准备好了……嗯啊……李亮的大肉棒……好热~”
    话音刚落，李亮腰部往前一顶，大肉棒噗嗤一声插进了唐歌的嫩屄，而且插的很重，胯部更是撞在唐歌的屁股上发出一声脆响。
    “啊……插到底……再……再深点……好大……呜……嗯……对……”
    面对怀中佳人的盛情邀请，李亮也不再拘束，直接发力将肉棒送入了花径的最深处。肉棒彻底消失在唐歌的私密处，柔嫩的宫颈口被阴茎牢牢顶住，无尽的快感浪潮席卷二人的神经。
    “嗯………嗯………嗯………喔………啊………嗯………嗯………”
    唐歌满意的欢愉叫声回荡在房屋之际，全身也因为快感袭来而酥麻颤抖。
    李亮的肉棒被唐歌的嫩屄紧紧的夹住，肉壁蠕动着裹紧他的肉棒，爽的他魂都要飞出来了，被夹的忍不住了，他开始动了起来，抽插的不是很快，原本还有些担心坚持不到几分钟，再两次榨精不错的表现下，这一次李亮没有了什么顾及，所以他要好好的体会一下抽插的过程。
    李亮一开始抽插，唐歌就忍不住的呻吟起来，她几次高潮后都没有得到充足的休息，身体里面的欲望一直都没有退下去过，现在软软的躺在床上分开着双腿享受着李亮有力的抽插。
    瘙痒无比的嫩屄被李亮粗壮的肉棒不断地抽插，那股充实的强烈快感，不断冲击着唐歌的身心，她完全抗拒不了这种快乐的滋味，嫩屄收缩蠕动着，紧紧夹着李亮的肉棒，被不停摩擦的柔软肉壁滋生出更加强烈的快感刺激着她的神经，让她难以自拔的沉醉其中，渐渐高亢的呻吟声响彻在房间里。
    李亮听着唐歌那销魂的呻吟声，他也变得更加亢奋起来，身体前倾压在唐歌的身上，一边操着唐歌紧致的嫩屄，一边用手揉搓着唐歌那一对酥软滑腻的美乳。
    还时不时的伸出舌头，用舌尖舔着唐歌翘立的小乳头，双手把唐歌的美腿压在胸前，使唐歌的膝盖死死地顶在酥胸上，这样的姿势能让他插得更深，给身唐歌带来更大的刺激。
    这个姿势是他在唐歌性爱视频里最喜欢的姿势，每当看到男人用这种姿势猛干唐歌的时候就兴奋异常，没想到有一天他也可以学着视频里的男人，挺动耀武扬威的大肉棒，毫不客气的抽插着，棒棒见底，直捣花心。
    这个姿势只要是个男人都是喜欢的，因为可以清晰的感受到自己的肉棒插进了女人嫩屄的最深处，生理和心理上都会得到极大的满足。
    唐歌娇嫩的嫩屄被挤压出大片大片的蜜液，四处飞溅着，情形极度淫靡，无边无际的快感在体内持续盘旋堆积，李亮肉棒抽插的力量和深度，简直让她舒爽得快要疯掉了。
    虽然李亮有一个美艳的妻子，但李亮实际的性经验估计也就比处男稍微好了一点，这就导致李亮毫无经验的蛮干猛肏的简直不要太用力，偏偏特效药让肉棒还还那么的硬，唐歌敏感的身体被肏的控制不住的摇着脑袋胡乱的尖叫。
    “啊啊啊……好……嗯……好深……插得太……太深啦……唔唔……要受不了……啊……啊……要……又要来……啊啊啊！！”
    伴随着激烈的尖叫声，唐歌的嫩屄猛烈的收缩着，花心里的阴精飞喷而出，她迎来了至美的高潮，迅猛的高潮侵袭着她敏感的身体，浑身止不住的颤动着，十个玉趾死死的收紧蜷缩起来，仰着修长的脖颈，脑袋不受控制的猛烈摇摆着，黑亮的秀发四处飞散着。
    高潮过后的唐歌美目一片凄迷，浑身的力气似乎都被抽干了，猛烈的快感使她的大脑有片刻的空白，心乱如麻的躺在床上剧烈的喘息着，雪白的娇躯上更是香汗淋漓。
    李亮也没想到唐歌会这么快的高潮，他还没有怎么发力呢，还没有换其他的姿势呢，唐歌就这样高潮了，药物让他更加的对自己倍增信心，以前只能看到别人肏的让唐歌高潮不断。
    药物增强是不假，但这里面也有唐歌的原因，易高潮的敏感体质碰到李亮这跟开怪的肉棒，契合之下，高潮自然就会来的特别的快，唐歌已经有点陷入了无法自拔的境地，她没有想到特效药的效果这么好，和李亮这个杂鱼做爱也会这么爽
    在高潮的海洋里游荡者，她的心里竟然产生了奇怪的念头，要是和李亮做爱会这么的爽，那以后特效药遍布世界，那她不就勾勾手指都是大肉棒了吗。
    “老婆，爽吗，你好敏感啊，你刚刚又高潮了。”
    李亮兴奋的傻笑着，看到身下的唐歌被他操到高潮，那胡乱大叫，慌乱不知所措的样子令他心头无比的快意，双手掐住唐歌纤细的腰肢，肉棒又用力地抽插了两下，而且还坏笑着说道。
    “啊………不行……你………先………别动………”
    突如其来的抽插，使高潮后无比敏感的唐歌无法抑制地发出一声呻吟声，她的魂都差点被顶了出来，娇躯哆嗦着大叫道。
    李亮看了那么多唐歌性爱的视频，又不是没见过唐歌被肏的失神后口是心非的叫喊，自然不会听她说的不继续抽插，把肉棒从唐歌的嫩屄里抽了出来，翻转了一下唐歌的身体，他想换一个姿势，唐歌自然明白李亮想做什么，身体虽然软的没有力气，但她还是努力跪趴在床上撅起了屁股。
    李亮双手抓着唐歌的纤腰，下身微微用力，肉棒挤开唐歌那柔嫩紧窄的湿润嫩屄，一插到底，龟头撞击在唐歌那柔软的花心上，没有任何的停歇就开始抽插起来，一下下的撞击着唐歌那挺翘的臀部，病房里顿时又传出一阵阵肉体撞击的声音。
    “啊………啊………啊………太激烈了………啊………慢一点………啊………”
    唐歌娇媚的喘息着，俏脸趴在床上，小嘴里不停的发出断断续续的尖叫声，她被操的眉头紧皱，就连俏脸上的表情都有点扭曲，李亮兴奋至极，又快又猛的抽插着，完全没有放慢速度的意思，他一边抽插，一边兴奋的说道：“老婆，你的嫩屄好紧，夹的我好爽，太爽了，舒服死我了。”
    李亮的话语让唐歌刚说一句，身后的李亮却突然加重了力量狠狠地插了她一下，顿时插得她连话都说不出来了，只能无力地娇喘呻吟着，整个娇躯柔弱无力的趴在床上，只能以这种后入的姿势承受着李亮猛烈的冲击，汹涌澎湃的快感再次把她推向了高潮的边缘。
    “啊………啊………你………慢点………啊………啊………”
    唐歌不停的尖叫着，她已经感觉到了身体的变化，高潮又在不断逼近，她整个身体仿佛都变得更加的敏感起来，从下身传来的快感变得异常强烈，更加让她难以自持，在李亮凶猛的冲击之下，她雪白的娇躯泛着诱人的红晕，绝美的俏脸上也满是醉人的红润，美眸如春水荡漾一般闪动着春情的光泽，那撩人心弦的眼神只要你上一眼就会深陷其中。
    李亮的欲望也被撩拨着澎湃到了极点，他双眼赤红，双手从唐歌那纤细滑腻的柳腰上移开，伸到唐歌的身下抓着两团温软滑腻的酥胸，肆意揉搓着，手指捏弄着唐歌那因为充血而挺立的嫣红乳头，胸膛压在唐歌的后背上，肉棒在唐歌那温热紧凑的嫩屄里勇猛的突进着，强烈的刺激感令他的龟头也开始麻麻酥酥起来。
    在唐歌那急促腻人的呻吟声中，他将肉棒深深的贯穿进唐歌的嫩屄深处，顶的唐歌那柔软雪白，被他压着的后背惊人的弯起一个惊心动魄的优美弧度，丰美的翘臀早已被他撞击的一片通红。
    感觉到唐歌的娇躯开始激烈的抽搐，嫩屄里更是热的发烫一般，他笑着抓住唐歌的手臂，将唐歌的身体拉了起来，使唐歌的屁股紧紧贴住他的胯部，加快抽插的速度，龟头力道十足的撞击在唐歌娇嫩的花心上，这些姿势他全是在唐歌发给他的视频里面学的，如今全部用在了唐歌的身上，还有几个更高难度的姿势他还没有尝试，那几个姿势是很需要体力支持的，不过他相信自己的体力是完全没有问题的。
    “啊………啊………不要………要……来了………啊………啊啊啊………”
    唐歌张着红润的小嘴疯狂的尖叫着，诱人的胴体激烈的抽搐颤抖着，嫩屄深处喷涌而出的温热蜜液喷洒在李亮的龟头上，烫的李亮的肉棒一阵急抖，肉棒在唐歌嫩屄死命的挤压吸吮之下，再也止不住那舒畅的快感，一声狂吼，还没来得及抽出来，一股股滚烫的精液狂喷而出，如狂风骤雨般喷射在唐歌的花心上。
    高潮后的唐歌双腿再也支撑不住了，身体软倒在床上，而他身上的李亮也跟着她一起倒在床上，将她整个娇躯压在了身下，李亮爽的头皮还在发麻，此刻的他也是浑身发软，不比唐歌好到哪里去，他的脸贴在唐歌的俏脸上，两人就这样叠在一起喘息着，享受着高潮的余温。
    “嗯…………”
    逐渐缓过气的唐歌娇吟了一声，懒洋洋的任由那根略为软下却仍旧粗长的巨蟒插在体内，轻阖着眼帘享受被填满的充实感以及男人的体温，纤细的身躯随着官起伏的胸膛而轻摆着，高潮的余韵在李亮的轻抚下显得温和而悠长。
    大爆射了的李亮在纾解了性欲后一时间只想搂着怀中可人享受温存，温香软玉的肌肤光是抚摸着就是股享受，唐歌紧凑的蜜穴吸附在疲软的肉棒上轻柔的缠着，温热的呼吸吐在胸膛上，散落的发丝撩着手臂，美人只是趴在胸口上小憩就在不经意间缓缓的挑拨起了男人的性欲。
    “……嗯……肉棒……又，变硬了……”
    原本疲软的肉棒逐渐再次充血变硬，膨胀的肉棒将紧贴着的蜜穴撑了回去，体内的变化让唐歌不由得微啐了一口。
    “那就继续……来吧，药效时间还很长……”
    ……………
    “………呼……呼……唔啊…………哈……嘿嘿，亲爱的还有力气吗？～人家还想要～～”
    “人家还想要～～”
    “人家还想要～～”
    听到自家妻子趴在自己的胸口，红润的樱唇开始吐出让李亮他开始害怕的字眼，五个小时下来了，天都泛红了，他已经失去了十发精华了，以至于自己腰眼都开始酸软的李亮开始有些慌了。
    虽然二个小时之前自己是夸下海口说过，为了老婆只要腰子不坏就都可以做，可是再被唐歌这样榨下去，自己还真的能够如愿以偿的起的了床吗？
    虽然早就听说过，自己老婆榨干过不少人的事情，但没想到陈诚那群人不是开玩笑，而是真的字面意思上……
    屏气凝神的李亮注视着自己胸口前那吐气如兰的慵懒妻子有些不知所措，可一双大大的水润眸子凝视着身下李亮，唐歌的唇角却轻轻扬起了一丝让李亮的腰子有些发虚的诱人微笑。
    她可是说话算话的人哦，而且……哼哼，靠着吃点药就猖狂。在李亮被彻底榨干之前，她才不会停下来嘞！
    眼见李亮似乎有些动摇，唐歌坐起身子就又一次抚弄起了自家李亮那有些变软的阴茎，可爱圆润的脚丫被摩擦在李亮的皮肤上泛起一阵奇异又舒服的感觉，抬起了双腿轻柔的拨弄起李亮肉袋中那两颗肯能还有战力的精囊，配着唐歌诱人无比的娇艳躯体，李亮就感觉自己不堪劳累的肉棒又一次的“回光返照”了起来。
    “虽然人家知道亲爱的已经很累了，可说好了今晚要榨干你的，亲爱的可不许反悔！……嘿嘿，既然刚刚人家已经主动，那这一次就交给你吧～”
    “而且，人家被老公你灌了这么多精液，说不定给真的就给你生一个女儿，以后就可以陪着人家被奸夫享受母女丼了啊～”
    李亮又一次可耻的硬了，应该说是多亏了药物恢复的迅速，再加上有唐歌一直在一旁淫靡又背德的刺激，他才能这么快的又一次找回感觉。
    感觉李亮的肉棒在自己的双手中飞速的成长，吻了吻李亮的脸颊似乎是在夸赞他对自己的配合，唐歌就面露媚态的柔声对着李亮露出了自己的不对李亮设有一丝防范的娇媚胴体。
    “那……为了老婆，为了女儿，我豁出去了！”
    大声的喊了一声，绿帽癖上头的李亮感觉到自己的肉棒由于唐歌的抚摸而再一次复活，再加上美味的老婆就近在咫尺，一股强烈的冲动一下子就占据了他的全身。
    不管自己真的还有没有余力起床，反正他已经准备将今天所有事情全推了，面对这样向自己发来了邀约的尤物妻子，即便是身体已经疯狂警告了，李亮也难以去拒绝她。
    渴望着唐歌的身体，更不忍心拒绝唐歌的欲望控制下，李亮的身体如木偶一般向前倾去，他抓起了唐歌的胳膊让她趴倒在了一片狼藉的床单上，扶着妻子那同样一塌糊涂，柔软娇嫩的小穴还汩汩向外流淌着自己浓精的雪臀，然后扶住肉棒就一把再次插入了那仿佛世外桃源一般，舒服到足以让人忘掉所有烦恼的蜜穴。
    “啊……嗯～～对~亲爱的～就这样……就这样……呣～好深……好舒服……。”
    趴跪在白色的床单上，再次以一个背入位被李亮重新插入小穴，娇媚的发出了一声满足的呻吟，唐歌那娇嫩的阴唇和柔软至极的下体腔道就又一次依恋无比的吸附上了那熟悉的肉棒，扑天盖地的快感，从下体涌入脊髓，让唐歌拼命地向上挺起浑圆的臀部，来配合李亮那从一开始就显得如此凶猛粗暴的插入。
    淫靡的娇躯早已被汗水浸透，黏黏的爱液顺着大腿一丝丝地流下，披在背上的黑色发丝同样变得有些凌乱，听着背后李亮那粗重的喘息和肉体碰撞的啪啪声，战斗才刚刚开始，唐歌就只觉得大脑一片的空白，燥热的身体变得如虚脱般酸软无力。
    浑身上下唯一能使得出劲的地方就只有那如同藤蔓一般依恋又缠绵的在纠缠吮吸着李亮肉棒的肉壁，可似乎就算是这样也不满意，抚摸着丰韵的大腿，指尖在唐歌那完美的雪足上来回的滑行。
    用力的挺动着腰部，让两人的结合处不停的发出“咕啾咕啾”的淫靡声响，李亮就伸出手从背后用力的抚上了唐歌那随着自己的每一次动作，在如同布丁一样在不停的颤抖着傲人乳房。
    “唔怎么样，很舒服吧人家胸部可是很软的……啊！！！。”
    唐歌那足以让天下所有男人都视若珍宝的乳房在李亮的手中被揉捏成各种的形状，那柔软美妙的程度足以让任何人看了都止不住的眼睛发热。
    时而将那对珍馐的乳房压成饼状，又时而挑弄着顶端那充血鼓胀的小樱桃，留恋于唐歌那绝色的肉体，渐渐的，李亮的动作开始越来越快。
    “唔，肏了这么久了，还是这么紧，你这磨人的家伙。”
    “亲爱的，好棒，嗯啊，继续，啊～唔～这么用力的话，人家的那里～～啊嗯～咿呀～～”
    呻吟声越来越急促，也越来越响亮，唐歌修长雪白的双腿张开，一对美足随着李亮的一次次冲锋甩动着、颤抖着，而李亮虽然有些疲劳，但适应了这种痛苦与快感混杂在一起的感觉，找到了自己的感觉，那每下沉一次，都会引得胯下的尤物妻子发出一声积毁销骨的呻吟。
    “啊～～啊～～嗯呀～～大肉棒在小穴里～～啊呜呜～～不行，不行了～～”
    “啊啊啊～～肉棒～～～顶的太厉害了～～～人家，人家要受不了了～呀啊～～～～～！！！”
    “唔，我要干死你这个淫乱的人妻啊。”
    欲望暴涨的男人宛若凶兽怒号，唐歌的双腿之间进出的已经是一种只知道蛮干的野牛，疯狂的占有欲使得男人爆发着撞击着唐歌的肉体，快感飞涨着进入唐歌肉体的男人将肉棒一口气顶入，随着软肉被顶到极限包裹住男人的阳具。
    性器与性器在剧烈的碰撞，随着两人的耻骨再次狠狠地顶在一起，唐歌眉间白皙的肌肤瞬间扭成一团，和之前自己主动时的感觉完全不一样，李亮带着全身重量的插入让唐歌只感觉到自己仿佛是在被人用力的强暴。
    那种被人按在身下鞭挞的感觉，和被人猛烈肏弄的快感让她柳腰挺动尽力的配合着李亮每一次的冲撞，可在小穴中积攒的快感却让她如攀云端一般意识朦胧。
    唐歌肉穴的深处射出一道水流，汹涌的爱液就顺着肉棒流出涓涓的滴在床单之上，然而又一次进入了高潮。
    美丽的眸子双眼都被剧烈的快感变得有些泛白，还没到极限的李亮却并不打算放过唐歌，冲刺的速度也越来越快，越来越粗暴，他却突然收回了手，用自己的手指拨弄起了唐歌那和下面的那个小嘴一样在剧烈的收缩着的娇嫩菊花。
    “啊～～唔～……～唉～！？不，不能玩弄肛门～不行～！唔唉～～不行了！！～～又要，又要去了～要去了～！！”
    两条修长洁白的美腿腿绞在一起，随着大床颤动的节奏蠕动着、扭曲着、缠斗着，可是刚刚才从那剧烈的高潮余韵中缓过一口气，却突然被李亮玩弄起了菊花，那完全不同于被肉棒抽插着小穴的奇怪又特殊的感觉立刻就让她向后拼命地扬起了头。
    喉咙中愈发响亮的呻吟不知道是痛苦还是愉悦，虽然早就知道李亮迟早会盯上自己的另一个但却功能不同的“小穴”，但被这么突然的袭击，以至于完全没有一丝的心理准备，被吓了一跳的唐歌差点就没能撑得住自己身体的重量而瘫倒在床单上。
    “菊花被侵犯了～～被玩弄了～！！人家被大肉棒肏了～～这样……肉棒～啊～不行～”
    唐歌将修长的玉腿呈M型分开，配合着李亮的每一次撞击，而扶着她饱满浑圆的雪臀，仍旧不满于止步于此的李亮却用自己的手指一点点插入了那娇嫩可爱到一点也不比妻子小穴差的菊花。
    “啊！不，不行！不要！，不能这时候把手指伸进去啊～～啊啊啊～～～不行了，不行了！！这样……人家真的要去了～要被玩坏掉了～～！！”
    屁股上的菊花被李亮的手指捅入，嗅着房间中到处充斥着的飘出的阴精、爱液、汗水、体香等等混杂在一起的淫糜味道，唐歌只觉得大脑一片空白，浑身如同被电流通过一般酥软痉挛，娇软的身躯一点一点的滑下，瘫倒在床面上的人妻就只剩下了喉咙里越来越大，也越来越急促的呻吟声。
    “我要射了……啊！！”
    终于，李亮的喉咙深处发出了一声嘶哑的低吼，灵魂早已飞得无影无踪的唐歌只感觉自己高潮的子宫被大股大股火热的精液狠狠地一烫，雪白的双手紧紧的抓住了床单，甚至都用力的发白，大股大股的爱液不要命的从结合处流出的她就脱力般躺在了沾满两人体液的床面上。
    “又被内射了，呀啊啊～～让人迷恋的感觉～～啊……哈……啊……唔……哈……哈……”
    唐歌淫靡的视线变得散乱，眼角的欲情不断变得呆滞，而且散发着足以任何人都失去理智的狂放，仿佛在呼唤着潜藏在内心深处的野性而与唐歌的肉体之间发生着共鸣。
    “被灌满了，呼，哈……还要继续吗？”
    唐歌的邀请没有得到回应，李亮将仅剩一点的余粮全都灌入了唐歌的蜜穴，他就无力的倒在了唐歌的身旁，看着躺下仅仅只是片刻就已经脱力的睡着的李亮……
    “真是辛苦了～～啾～”
    唐歌感受自己狭小的子宫在被精液液的填满扩大，腹部隆起着的模样让唐歌一时间也十分满足，看着那凸起的腹部此刻将腹部的淫纹变得似乎愈发闪亮。
    唐歌嘴角微挑，射精后有些软化的肉棒在肉体里猛烈一搅，将残留的在甬道的精液带动着让花心肉腔完美地接收，当将李亮的肉棒的抽出的时候，唐歌无数次高潮的下体依旧还在抽搐不止。
    唐歌缓缓的伸出手，满足的抚摸着被灌满精液的而凸起的淫纹小腹，张开的双腿间流出的精液将这一切衬托的极其色气，仿佛一幅难得的山间绝景。

第297章    世界杯半决赛


    医院，有人容光焕发的出来，就有腰酸背痛的人进去。
    离开医院后，唐歌直接去了集团附属的芯片工厂查看进度情况，苏夜带领的团队在失败许多次后，终于攻克了最后的难关，现在就等内测一段时间看看有没有问题了。
    本来高强提议将这个消息发布出去，不过唐歌还是将提议按了下来，除了保密以外，还有就是芯片这种战略级的东西，她宁愿慢一点也不想关键时刻出错。
    她自己可以随便玩的很花，但她明白有些东西是不能随便的，让苏夜带着他的团队继续测试，一步步脚踏实地，她不缺时间也不缺钱。
    换句话说，芯片这玩意就是她唐歌的放在明面上的保命符，先承接政府里的项目，然后平民化面向全球，就像后世姓马的那几位富豪一样，只要不飘上天，她唐歌就没什么好怕的。。
    回别墅前，唐歌又看了看手机这段时间的销售情况，虽然整体受到了她的负面言论和苹果的市场冲击，但因为第一口吃螃蟹的人，情况还是比较乐观。
    第二天早上蒙蒙亮，唐歌换上一身性感的旗袍，带着高强，萧尘和几个管理层前往上海会议中心，参加“国际半导体信息技术论坛”。
    这次聚会是陈诚临时通知唐歌的，原本是让高强去的，结果唐歌刚好回来了，自然就落到了唐歌头上，准备也转移一下周家怀疑。
    其他人都是笔挺的西装和锃亮的皮鞋，就连林惜梦都是一身officelady的端庄打扮，唯独唐歌每次参加公开活动，喜欢穿旗袍。
    这次就穿了一件天蓝色的短款修身旗袍。那紧紧地布料将她修长的魔鬼身材展露无遗，胸前那对高高挺立的巨乳把发亮的布料顶的特别显眼。
    杨柳似的水蛇腰下，那挺翘浑圆的美臀摇摆着简直要勾死人，最诱人的是今天穿的这件短款旗袍边上还开着的分叉几乎开到了胯骨的位置。
    露出两条比专业腿模还完美的修长大腿，那半透明的黑色水晶丝袜和玉足上性感的高跟鞋惹的一大群人目不转睛。
    说的稍微下流一点，现在的唐歌反而更像是出席晚宴时肆意展现着自己肉体魅力、游走于各种达官贵人之间的高级娼妇，当然唯一区别就是唐歌除了买骚外是不给操的。
    她就喜欢一群人看着眼馋，但却吃不到，端着一副正人君子实际上下流的眼神恨不得把她衣服烧穿的色批样子。
    到了会议中心，参会者真是不少，什么思特威、韦尔、灿瑞这些私营企业，也有海尔、格力这些大型国企，还有夏普、索尼、三星这种外企。
    当然了，自然少不了苹果，周华明也赫然在列。
    唐歌一路都在微笑的打招呼。
    很多人之前和唐歌并没有近距离接触过，最多也就是知道唐歌一些商业名头和花边艳名。现在稍微攀谈两句，立刻就明白这个年轻的美人老板，性格里的攻击性很强，属于“不太好惹”的那种类型，一不小心肉没吃几口，反而惹得一身骚。
    “嚯，这不是周大公子吗？好久没见，我还真挺想你的，我刚下飞机就去看望了令弟，可惜没在医院看到你，令弟的事情还请节哀吧。”
    唐歌走到周华明旁边，一脸难受悲痛和周华明握握手，宛如现在躺在医院的是她弟弟一样。
    “呵呵，多谢唐总关心了。”
    黄鼠狼给鸡拜年，不安好心，周华明能不明白唐歌跑去看自己弟弟是去看乐子吗。
    两人相互夹枪带棒的聊了几句后分开了。
    上午9点，会议正式开始，流程无非是领导致辞、专家讲话、企业与企业之间的对话等等。
    两个小时后，主持人终于大声说道：“下面，让我们用热烈掌声欢迎馨歌公司的创始人，唐歌女士发言。”
    在一阵“啪啪啪”的掌声和记者们“咔擦，咔擦”的拍照声中，唐歌轻松的走上前台。
    她先拿出高强替她准备好的讲话稿，照本宣科的读了公司在今年的发展目标，当然这些都是半真半假的，谁都不会全信。
    讲完以后，下面就是企业家与企业家之间的自由对话了，就是参与者提出一些问题，唐歌代表公司回答。
    这种对话具有偶然性，根本没办法彩排的，当然举办单位也没有打算预演，他们甚至还很期待，企业家在对话中曝出一些“金句”，这样可以提高社会对这个会议的关注度。
    刚开始几个问题还是蛮正常的，比如：
    “唐总对国内电子制造业的发展，有什么建设性意见呢？”
    “唐总，馨歌什么时候推出第二款手机。”
    “馨歌打算走高性价比路线吗，有没有想过进行突破。”
    ……等等。
    这些问题对唐歌来说，完全都是小意思，不过慢慢的，就有参会者提出馨歌和苹果之间的矛盾了。
    没办法，笙簧手机上市后，唐歌可是嘲讽苹果了好几次了。
    “唐总一直声称苹果手机太昂贵，属于典型的高价低配，现在苹果即将推出新款机型了，您还是这种看法吗？”
    有个企业代表站起来提问。
    “既然你问了，我就更想说了，其实苹果手机吧，唯一的优点只有贵了……”
    周华明脸色很难看，注视着仍然在侃侃而谈的唐歌。今天看到唐歌后，他就知道这次会议肯定没那么简单了。
    不过对于记者们和其他企业家倒是很积极，一看有热闹，马上调整坐姿认真吃瓜。
    周围也有一些不怀好意的目光看向周华明，苹果的确很牛逼，可是有人根本不怕你们，还敢公开当面的硬怼。
    “我是不太理解购买苹果手机的用户啊，你们买诺基亚和摩托罗拉也就算了，至少贵也贵的道理，苹果手机有什么，不说山区了，偏一点的农村就没信号了。”
    “单就使用体验感来说，笙簧真是吊打苹果，高贵的IOS系统，相信大家都深有体会了，这个不给安，那个不能装，买来何用。”
    …………
    唐歌曾经几次嘲讽苹果，不过这一次语气最为激烈，虽然一句脏话都没说，可是各种冷嘲热讽一点情面没留。
    苹果的那些参会代表，听到一半就愤而离场了。
    看着陆陆续续出去的人群，记者们兴奋的“咔擦，咔擦”把这些画面拍下来。
    等到周华明他们离开后，唐歌马上结束发言，这个举动是赤裸裸表示——老娘就是来怼苹果的。
    会场里的政府领导也是对视一眼，今天这个会议啊，“企业家金句”还真是出来不少，明天的头版头条是不担心了，不过看着苹果的反应，恐怕不会善罢甘休吧。
    “苹果要是和馨歌竞争起来，你们什么立场？”
    有个领导询问省工信厅的主任。
    主任打个哈哈：“我的立场不重要，喝茶看戏，哈哈，这茶就是香。”
    “呵呵呵……”
    领导会意的笑了笑。
    听说馨歌和苹果有不少矛盾，加上周家的煽风点火闹的挺大的。结果很快就被上海区的老大给压了下来。
    苹果就算再好，终归是别人家的东西，那有自己家种的茶喝着香，如果真要闹到打官司的地步，馨歌未必能赢，但是绝对不会输。
    ……
    会议结束后，唐歌走出会场正要上车，立刻就被一群记者团团围住，他们还想采访一点劲爆消息。
    “唐总，对于苹果，您这样说话真的合适吗？”
    有个女记者抢到机会，举着话筒问道。
    唐歌笑眯眯地说道：“有不合适的吗？，我虽然没读大学，但当年也是干过抢劫的。”
    “啊？”
    女记者一时间没理解。
    “苹果手机标出这个价格，不就是抢劫吗？”
    唐歌反问道。
    “哦……”
    记者们这才醒悟，原来唐歌绕来绕去，还是在嘲讽苹果啊。
    “我还有点事，有空再细聊。”
    唐歌挥挥手上了车，一行人驶离会议中心，只留下记者们站在原地，绞尽脑汁想一个非常具有噱头的标题。
    回去的路上，高强、林惜梦等人都比较沉默，今天算是借着苹果，跟周家彻底撕破脸了，虽然早就计划和周家开战了，不过真到这一天，真是有点压力的。
    另外，她在日本的时候就发现了，这个世界整个网络还是很落后。她这次就借着会议，先把“云服务”的概念提出来，笙簧手机就是整个计划的起点，云支付，云物联等等层层叠叠堆砌成一个庞大的商业帝国。
    “操他妈的！”
    周华明上了车后，再也绷不住翩翩公子的表情，他现在还真有点拿唐歌这个光脚的没什么好办法了。
    威胁，唐歌全家就她一个，破坏形象，唐歌“婚宴门”之后唐歌就根本不在乎形象了。靠苹果公司，可现在的苹果又不是后世一家独大的，商业上的事情他周华明都不敢保证百分百胜利，至于靠政府手段更不行了，他还不至于蠢到连上面大人物的心思都完全猜不到，唐歌到现在还在外面蹦跳，就已经说明很多东西了。
    “没想到，当初还真是走了一步烂棋。”
    周华明默默的想着。当初把唐歌私下艳事的事情给曝光，按照他的想法唐歌最少也会慌乱遮掩，可结果唐歌不要脸的承认了，导致他做好的后手根本没用了。
    一想到唐歌就联系到还在医院里躺着的周华邦，他就肝疼，虽说他的确没安什么好心，抱着美人事业双丰收的想法，但当初明明就是一个简单的生意合作，结果硬是搞出来一个生死大敌。
    静坐半晌后，他拿起手机打了个电话，安排手下，找到上海区的三甲医院，伪造一份“耳朵被笙簧手机炸伤”的病例，如果有必要的话，再租个病房给病人住下，体现手机爆炸的惨状。
    “不管怎么样，既然撕破脸了，那就能用的都用上把。”
    周华明坐在车上，被光的神情有些阴暗。
    其实这件事对唐歌来说，几乎没有任何问题的，就算医院未必配合，只要上海区的卫生委出面，也一定能够摆平。
    …………
    又到了四年一度的全球盛宴，2006年的德国世界杯在热情似火的炎炎夏日拉开帷幕了。
    因为某人只记得冠军是谁，加上也不是什么足球迷，所以拖到了7月10号，也就是冠军赛的当天才拉着好姐妹去看球赛。
    于是林惜梦和唐歌还有秦馨相约着前往了浦东的海边，因为这里的温度和海滩让三女的轻装打扮得以施展。何况一个在一个离家千里之外的地方，可以更加的肆无忌惮，一个小小的口罩就可以让人卸下所有的包袱和负担，坦诚的做自己。
    给别墅的男人们发了几张性感的泳装照片后，三女就带了简单的行李和一大堆各式各样的情趣衣物坐上了预约的出租车，先行跑路了，她们可不想被这群随时随地都在发情的色狼给扑倒导致计划失败，想要肏她们就来找她们吧。
    出租车司机对于三女的清凉打扮也是见怪不怪，毕竟天气又热，距离海边也近，打扮的暴露性感的女人多了去了。
    不过几个小时的路程让三女有些无聊，坐在副驾驶的唐歌斜斜的靠在椅背上自顾自的刷手机，任凭没有束缚的巨乳在短T恤的包裹下随着车辆的颠簸抖动摇晃，两个凸起的葡萄随着衣服的摩擦和抖动逐渐变的更加明显，全然没有注意司机看右边反光镜的频率已经变成两三秒一次了。
    雪白肉感的大腿在超短裤的映衬下，显的更加勾人，赤足踩在手套箱上方，晶莹如玉的脚趾配上黑色的指甲油，一幅令人食指大动的景色。
    司机的裤裆渐渐鼓起一个大包，时不时的自己揉一把调整位置，坐在司机侧后方的林惜梦一眼就看出，前面的唐歌不定是一幅怎样豪放的姿态。
    随即给唐歌发了一条消息，正在百无聊赖的唐歌看到信息一下子坐了起来，立马回头看向司机。
    司机脸上顿时露出不自然的神色，唐歌就那么直勾勾的看着司机，玩味的伸出香舌舔了一圈嘴角，司机虽然没有回头，但是也看见了唐歌的轻佻动作，努力抑制着自己转头的冲动。
    唐歌见状，继续调整坐姿，背靠车门，玉足探到了方向盘下，开始在司机的大腿附近打转，不小心就碰到那个大包，终于在即将到达的那个红绿灯处，唐歌的脚趾猛的夹住了司机裤裆的顶端，司机一阵颤抖，裤子上一片湿印漫延开来，唐歌吃吃的笑出声来。
    坐在司机身后的秦馨虽然不知道发生了什么，但是看唐歌的坐姿也知道她又调皮了，随后柔声喝止了她。“师傅，前面右拐酒店下靠边就可以了”。
    终于到了位置，三女下车后，司机如获大赦般一加油门就跑了，唐歌撇了撇嘴说了一句秒射男胆小鬼。
    简单的办理了入住手续，秦馨和林惜梦说要收拾一下，唐歌自告奋勇的说去菜市场买点食材回来展露一下厨艺，深知唐歌性起的秦馨也没有阻拦，只是叮嘱她不要玩过火，毕竟刚来人生地不熟。
    唐歌满不在乎的答应着，穿着一套白色露背连衣裙就下楼了，半个小时过去了，唐歌还没回来，林惜梦有点担心，就准备下楼去一探究竟。
    林惜梦出了酒店门刚拐过一条街，赫然看到马路对面就是菜市场，因为不是早晚的上客时间，顾客寥寥，大部分的摊主都是昏昏欲睡的状态。
    林惜梦转了一圈，也没有找到唐歌，不免有些心急，就给唐歌拨通了电话，很快，在市场角落的一辆SUV方向响起了唐歌的手机铃声，但是很快就被挂断了，林惜梦循声悄悄的摸过去，从另外一个角度看到了香艳的一幕。
    赤着上身的男人正在前后摇动，而他身前，丰腴雪白的唐歌一只脚踩在车帮上，长发正随着男人的摇动如风摆杨柳般飘荡，丝袜挂在脚踝处，上衣早已不知所踪，男人的大手紧握着唐歌的一对软肉，雪白的乳肉从指缝中挤出来，和男人黑色的手指形成鲜明的对比。
    林惜梦又羞又气，哪怕她现在在高强带领下已经是个小痴女了，但对于做爱这种事情，她每次看到都还是会觉得害羞。
    至于生气，虽然的确有些担心唐歌，但真让林惜梦无话可说的是正在肏唐歌的男人正是他男朋友高强，到不是被闺蜜绿了男友出轨的什么生气，毕竟就她的淫乱的圈子，要生气早就气死了。
    她生气的原因是，出门的时候三女就说好了把别墅那群男人抛弃了，去找新欢，结果这才多久你唐歌就被抓到了按在车上爆肏。
    看着不远处两个不断扭动的肉体，林惜梦无语之余也有些情动，淡淡的红晕在俏脸和玉颈上蔓延开来。
    看看四下无人，林惜梦把手伸向了自己的胸前和超短裤里。她可不想打扰这对绿了她的狗男人，再说她现在冒头那肯定是肉包子打狗——有去无回，高强绝对不介意再肏一个性感美人的。
    看着高强的疯狂冲击，林惜梦手上也加大了力度，本就真空的状态，单薄的露肩T恤根本起不到任何阻挡的作用。
    在炎炎夏日的菜市场角落，自慰的少女的低吟和男女交合的喘息谱出了一曲迎迷的乐章。随着力度和热度再带着一些男友出轨闺蜜背叛的绿帽背德感传递到林惜梦的乳尖和下身，最终，伴随着交欢二人的颤抖和沉吟，林惜梦的身下也是一汪春水。
    收拾停当的林惜梦又再一次拨通了唐歌的电话，这次电话很快就被接通了“我的唐老板，你买个菜要这么久么？”
    “嗯~唔~快了快了，刚才挑了半天呢~嗯~这就回去了”林惜梦偷偷看着车后的二人，唐歌一只手握着电话，另一只手配合着小嘴帮助男人清理肉棒，榨出还残留在深处的精液。而高强则在唐歌娇躯上下其手，好不快活。
    来不及整理好衣服，拍掉高强的咸猪手，跟高强说了几句要保密之后唐歌就提着袋子跑路了，她已经发现高强又被她搞的起火了，再不跑又要被肏了。
    林惜梦悄悄的跟在唐歌后面，猛地从唐歌腋下伸手过去，抓住两个刚刚还被自己男友疼爱过的巨乳，唐歌脚下一软，差点摔倒，回头一看是林惜梦，作势要打，林惜梦连忙跳开，指着蹲坐在地上的唐歌：“说好的找新欢！怎么又勾搭上了，哼哼，还找的是我男人，老板我可被你绿的好惨。”
    面对林惜梦的佯装生气的娇嗔，唐歌脸上尴尬的神色一闪而过，随即站起身往林惜梦的超短裤底下一把捞过去，“小骚狐狸，是看湿的还是自己搞湿的。”
    林惜梦可没有唐歌这么豪放，嘤咛一声跳开，连连求饶，两女的嬉笑打闹吵醒了几个打瞌睡的菜老板，唐歌光溜溜的下身和林惜梦胸前明显的凸起引得大家都精神了起来，纷纷招呼两女。
    “美女，我这有新鲜的黄瓜，又长又直，拿回去试试，不吃可以送回来”
    “我这的茄子前粗后细，而且非常光滑呢”
    几个菜老板开着黄腔看着两女的臀波乳浪，饶是唐歌也有点待不下去了，赶忙捡起袋子，拉着林惜梦飞也似的逃出了菜市场。
    回到酒店住所，秦馨看着略显狼狈的两女，料到唐歌肯定又吃了野食，没怎么多问，就开始处理食材做饭，三女食量也不大，简单的拌了个沙拉，打开一瓶红酒，就开始计划晚上的行程。
    席间，林惜梦还是没忍住，问唐歌那会儿在市场里的情形，一杯红酒喝完，唐歌面带春意地娓娓道来。
    原来唐歌的确是去买菜的，但因为穿的露背连衣裙为了好看就直接真空了，蹲着买菜的时候，裙子就拉了上去，被人用下流的眼神视奸这种事情，唐歌现在早就习惯了，所以最开始都没发现，可一来二去菜老板那恨不得贴在她身下裤袜蜜处的样子，自然被唐歌也没法装作毫不知情的样子了。
    她也被看的湿了，就干脆跟着菜老板到后面，本来都打算被肏个爽的，结果菜老板中看不中用，都还没进来，被她用大腿夹几下就对着她私处射了，还硬不起来。
    一盆冷水给唐歌浇的有些无语，索性脱下了湿漉漉的丝袜，扔给了尴尬的菜老板，提着菜就走了，结果没想到在出菜市场的时候，就看到了高强的SUV。
    一肚子火的唐歌没地方发泄，就干脆找上高强任由他上下其手，当然代价就是高强必须要保密，不能说出在这里发现她。
    唐歌狠狠的爽了一下，之后就是林惜梦打电话，高强还没爽够，可惜唐歌提前跑路了。
    两个听众一个一脸玩味一个目瞪口呆，唐歌喝了口红酒润润喉，提议说今晚我们去海边吧，我听说海边有酒吧，可以看球赛，女士穿比基尼免费畅饮呢，怎么样？
    林惜梦和秦馨觉得挺合适的，也都答应了下来，收拾了一下餐桌，三人就分别去准备晚上的战袍了，球赛是汗水与荷尔蒙迸发的比赛，场内的球员奋勇拼搏，场外的观众也会穿插冲刺的，就是不知道那个球更好看，谁流的汗水更多了？
    很快夜幕降临，秦馨带着林惜梦和唐歌从楼上下来，开始往海边走去，一路上三女可算是海边的一抹亮色，来往的男性无不侧目回头，三女身材均是高挑，秦馨气质高贵，一袭黑色连身比基尼前后均露出大片雪白的肌肤，仅仅是将秦馨的私密之处堪堪遮住，肉感长腿、腴软的腰肢、挺翘圆润的臀瓣都大方的露在外面。
    唐歌则是一身酒红色，甚至已经不能称之为泳衣了，简直就是情趣内衣，从背后看去就是一个由细细的吊带凑成的菱形，中间夹了一条窄窄的背带，没有丝毫撑托作用的全镂空布料，让路过的男人恨不得眼神穿透那薄薄的布料。
    最让人惊喜的就是林惜梦了，一身红色挂脖深V泳装，一改之前略保守的风格，将她那对36E的豪乳展现的淋漓尽致，生动诠释了传说中的背后见乳，侧面露出的丰满乳肉，令人垂涎欲滴。
    相比于那些穿着保守泳装，还要在外面套个防晒服之类的游客，三女可谓是艳光四射。
    不多时就来到了这个所谓的海滩酒吧，其实也就是一个由原木搭设的吧台，围着吧台一圈有十几个座位，在吧台四周二十米范围内用简易的木栅栏圈出来一片区域，最靠后的区域有几组带沙发的卡座，基本上灯光已经覆盖不到了。震耳欲聋的音乐声带动着人们的心跳，穿梭其中的吧女郎也都是比基尼的造型，所以三女一入场也倒不显得很突兀。
    球赛还没有开始，100寸的投影布播放着一些进球集锦，年轻的男女举着啤酒摇动着身体，享受着咸湿的海风和放纵的时光。
    秦馨要了一个卡座，三女在沙发上或坐或躺，慵懒的身姿和诱人的身形很快吸引了场内男性的目光，几个学生模样的大男孩赤着上身，端着啤酒在不远的地方盯着三女窃窃私语。
    秦馨和唐歌早就对这样的目光免疫了，倒是林惜梦，被这样火辣的目光注视着，而且还品头论足，实在是有点坐立不安，时不时的拽一下那少的可怜的布料，本能的想要遮掩一下，到不是林惜梦不习惯，而是跟高强喜欢她这样的风格。
    调戏小处男什么的，可是很有趣的。唐歌忍不住舔了舔自己的唇瓣，跟秦馨耳语了一番，随着秦馨点头，唐歌立即起身，挺着一对硕大的白兔，步履妖娆的向那几个男孩走过去，原本还笑的有些放肆的男孩们，一看唐歌径直走过来，也止住了笑声，但是眼神却直勾勾的看着唐歌的长腿、蜂腰以及镂空内衣下的丰满巨乳。
    “几位帅哥，站那么远能看得清么？过来坐下陪姐姐们喝两杯怎么样”
    或许是幸福来的太突然，几个男孩儿愣在当场，唐歌说罢也不待他们有反应，转身就往回走，几近全裸的后背和隐入臀缝的细带将男孩们的顾虑瞬间消耗殆尽，忙不迭的跟上唐歌的脚步来到了卡座旁。
    随着男孩们的落座，原本宽敞的沙发立刻就变的拥挤起来，简单的交谈之后，三女得知五个男孩都是在校的大学生，因为一个哥们儿失恋，所以五人组团出来到海边散心，等周一再返校。
    坐的近了，就免不了有些肌肤接触，年轻男孩的活力和热力属实不同，秦馨很快和两个男孩相谈甚欢，至于唐歌，则是左拥右抱被两个男孩夹在中间，倒是唯一一个有点内向的男孩，坐在林惜梦旁边，男孩沉默不语，林惜梦也不知道说什么，气氛有些尴尬。
    还好酒是拉近关系的良药，几个男孩点了果盘、啤酒，还特意给三位女士点了鸡尾酒，频频举杯下，很快两组人马的脸上都有些泛红了，秦馨斜靠在沙发边上，眼含笑意的听着眼前的两个男孩相互吹嘘着他们在校园里的种种“壮举”，修长结实的玉腿随意的交叠着，举手投足间散发着大姐姐的韵味。
    唐歌则是借着酒劲，肆无忌惮的调戏男孩们，一会儿抱抱用手亲密的挽住左边男孩的胳膊，用自己饱满的酥胸夹住男孩的手臂轻轻摩擦着，一会儿又用白嫩的小手在摸摸右边男孩的大腿，或者让抓着右边男孩的手在自己的大腿上抚摸。
    那桃花眼里好像要滴出水一般，随着与男孩们的打闹调笑，饱满的巨乳也随着动作花枝乱颤，内衣也不断的移位，堪堪被乳头卡住内衣的边缘，粉色的乳晕早已露出来，下面的细带也随着身体的摆动渐渐起不到遮掩的作用，甚至一半的骆驼趾已经露了出来。
    林惜梦和那个失恋的内向男孩则安静的格格不入，男孩沉浸在失恋当中，林惜梦就算想说些开心的事，可男孩一句话都回，林惜梦也被搞的有些郁闷了。
    直到身旁的兄弟突然夸张的往后一倒，挤得他猛扑向林惜梦的方向，这变故谁都没有预料到，林惜梦手中的鸡尾酒一下子倒在了男孩的头上，而被酒液迷了双眼的男孩下意识的一抓，就握住了林惜梦柔软饱满的右乳，本就窄小的布料，只能将将遮住重点，大半滑嫩的乳肉都暴露在空气中。
    被男孩带着热度的手掌几乎完全覆盖了，原本就被吓了一跳的林惜梦又被摸到了敏感部位，那作怪的大手还不自觉的揉捏了两把，一下子就抽走了林惜梦全身的力气，嘤咛一声就软倒在沙发边缘，被撞的男孩儿身体前倾。
    男孩的另一只手则贴着林惜梦胸口的冰肌直接滑进了泳衣里，这下零距离的摸到了少女如脂般的左乳上，略硬的蓓蕾和乳晕上的小颗粒让眼前一片模糊的男孩也知道自己摸到了不该摸的地方，慌忙的想要把手抽回来，谁知道忙中出乱，手是抽出来了，直接把左乳带出来，整个白兔完全暴露在空气中。
    旁边几人由于都是背对着这边，林惜梦也被面前的男孩挡住了，所以这电光火石的十几秒并没有人注意到，但是两位当事人可是经历了冰火两重天，本就敏感的林惜梦如今满脸红晕，在酒精的作用下，似乎身上一丝力气都没有了，连抬手整理泳衣似乎都变成了奢望，任由那白嫩的玉乳兀自暴露在海风中，娇羞的面容看得男孩如痴如醉。
    两手的触感反馈给大脑，让男孩的大脑一度死机了，这柔软的手感，光滑饱满的白兔，是真实的少女胸部，与影片中看过的简直是天壤之别。
    再度陷入沉默的两人，场面十分尴尬，男孩儿脸上的酒水早已抹净，只剩下粗重的喘息和火辣的眼神，盯着近在咫尺的少女玉乳，林惜梦顺从的微微踮起脚尖凑近男孩的耳朵：“你还要看多久？先帮我把泳衣盖上啊。”
    男孩恍然醒悟，伸出手小心翼翼的拨弄着林惜梦泳衣的细窄布料，无法避免的又触碰到了少女的敏感部位，林惜梦抑制不住的娇喘脱口而出，虽然已经有意压制，但是这一声娇嗔在男孩耳中犹如炸雷一般，手上一抖，两根手指鬼使神差的就夹住了少女的蓓蕾，略一揉捻，就引得林惜梦身体一颤，下身感觉有蜜汁渗出，整个身体不受控制的瘫软下来。
    差点失去理智的男孩总算压抑住了内心的欲望，毛手毛脚的帮林惜梦整理好泳衣以后，忙不迭的扔下一句“我去给你拿点水果”就落荒而逃了。只留下娇笑着的林惜梦，湿热的粉舌细致而煽情的舔舐着，她感觉自己的蜜穴抑制不住的抽动起来。
    秦馨依然泰然自若的听着面前男孩的喋喋不休，只是随着不断变换的动作，让她充满成熟韵味的身体暴露的越来越多，看似随意的伸了个懒腰，玉足顺势就踩在了男孩的大腿上，光滑柔软的小腿搭在了男孩短裤外毛茸茸的大腿上，男孩略显呱噪的声音戛然而止，一脸吃惊的看着身前的大姐姐。
    秦馨则是毫不在意，眉梢带笑，晶莹如玉的脚趾在男孩的大腿根部微微蜷起，这简单的动作在秦馨的身上散发出了巨大的魅力，像是给眼前的男孩打了一针兴奋剂，男孩颤巍巍的把手搭在了秦馨的玉腿上，火热的眼神则带着一股看不见的热力，喷在秦馨的硕大上，光滑皮肤下淡青色的血管令秦馨的玉乳更加诱人。
    秦馨伸出青葱玉指，勾住了男孩的下巴，面前的还在读书的男孩哪里经受过这样的刺激，猛扑向面前的轻熟美人儿，贼手在秦馨光滑的皮肤上不断摩挲，秦馨忍不住情动的呻吟，推开了男孩。
    秦馨缓缓起身，向栅栏外走去，洁白的皮肤慢慢隐入灯光照不到的阴影里，愣在当场的男孩还在纳闷的时候，带着体香和迎迷气味的黑色泳衣从黑暗中被抛掷在男孩脸上。
    模糊中，秦馨一手掩胸，另一只手勾魂般向男孩摇动着，男孩的大脑一秒钟高速运转，连滚带爬的就向黑暗中奔去，而另外一个也不甘示弱的紧追了出去。秦馨赤果的玉体在黑暗中散发着女神般的柔光，旋转跳跃，一对丰满的玉兔也随着她的动作摇晃出诱人的弧度，三人在追逐中慢慢遁入黑暗。
    唐歌早就已经在两个男孩中间东倒西歪，让两个大男孩吃足了豆腐，饱满的玉乳时不时就跑出来透气，盘坐的姿势让下身的骆驼趾也清晰可见，两个男孩的沙滩裤都已经支起了帐篷。
    唐歌似乎还不过瘾，一手拉住一个男孩，跑进了舞池中间，跟两个男孩跳起了贴面舞，饱满的乳尖不时蹭过男孩的胸口，薄如蝉翼的布料根本阻隔不了男孩的热度和乳尖的柔软，后面的男孩则紧贴着唐歌的丰臀，沙滩裤顶起的帐篷在唐歌翘挺的臀瓣上不断滑过，感受着惊人的弹性和结实，偶尔突刺一下，惹得唐歌娇笑不已。
    周围的人群也很快发现了几乎衣不蔽体的唐歌，很快唐歌周边就围过来不下五六个男性，唐歌也不含糊，随着扭动的身体，对着周圈的几杆大枪，不时的抓握揉撸，搞得几个男人反倒有些羞涩，惹来身边丽人愉快的轻笑。
    突然音乐声起，原本明亮的灯光变成幻彩，忽明忽暗。
    原本就被巨乳坠的不堪重负的细肩带在唐歌舞动中终于滑落，唐歌丰满诱人的双乳登时展露了出来，好在披肩的长发能勉强遮挡一下，加上一圈人墙挡着，春光大泄的景象外面倒也看不真切，但是紧贴着唐歌的男人们可是大饱眼福了。
    虽然之前的布料也没有什么遮挡的作用，但是完全暴露在外，可是连粉嫩的乳头都看得一清二楚，而唐歌却好像没有发现一般，依然随着劲爆的音乐扭动着身体。
    这时DJ狂躁的声音响起“下面是我们今天的特色活动，泡泡大作战”。
    话音未落，在场地四个角的位置退出来四台泡沫机，45度角朝天开始喷射泡沫，在四台机器的同时喷吐下，很快，栅栏里的沙滩上就填满了半人多高的泡泡。
    场地内的男男女女都开始互相泼洒泡沫，而在这群魔乱舞的过程中，已经被音乐和酒精冲昏了头脑的男男女女在泡泡的海洋里舞动起来。
    而唐歌发现因为每个人的身上脸上都沾满了泡沫，在加上昏暗的灯光，所以唐歌大胆的将身上的泳衣脱下，靠着一身的泡泡一丝不挂的唐歌并没有第一时间被发现。
    但是那两个一直围在唐歌身边的男孩却把唐歌的小动作看了个满眼，惊掉了下巴的二人先是把唐歌脱掉的情趣泳衣捡了起来，然后就一前一后的把唐歌夹住了，半人多高的泡沫挡住了很多动作。
    节奏感强烈的音乐也掩盖了撩人的呻吟，唐歌的奶子和丰臀很快就被两个男孩握在手中，冰凉的泡沫和火热的手掌，让唐歌感觉自已蜜壶都兴奋的收紧了。
    伴随音乐舞动间，唐歌甩动的双手“一不小心”就扯掉了身后男孩的大短裤，粗大的坚挺弹在唐歌饱满的臀瓣上，被眼前这个放荡的大奶妹刺激得失去理智的男孩扶住了唐歌的纤腰，猛的往前挺身，却不想因为太心急，没有射正滑门而过了。
    “小弟弟不要急哦，踢球是要瞄准了才射的哦。不要急躁哦，姐姐我的胃口可是相当大的呢，不知道两位小弟弟能否受得住？”
    唐歌狐媚的回眸一笑，玉手在泡沫中摸索着，牵引着男孩那不俗的肉棒进入她饥渴的圣地，那充实的感觉让唐歌玉颈后仰，压抑的呻吟脱口而出。
    前面的男生自然一眼就看出了唐歌的异样，在唐歌娇软的嘤咛声中，不甘示弱的低头，抓住一只玉乳开始舔舐起来，唐歌娇笑着，不仅没有阻止男孩侵犯自己的巨乳，反而是凑近男孩的耳边，湿热的粉舌细致而煽情的舔舐着他的耳廓。
    “你也不要急哦，尽可以随意观赏哦？”
    狂欢的人群中，前后夹击的刺激让唐歌欲罢不能，唐歌陶醉的脸庞随着前后男孩的动作在泡沫中一耸一耸，若隐若现，人群中啪啪的刺激让身后的男孩很快就败下阵来，两个男孩很有默契的交换了位置，刚刚停止的射门呐喊又再度响起。
    三轮攻守转换后，两个男孩架起已经无法站立的唐歌带着满身的泡沫离开了嘈杂的人群，也向栅栏外的阴影中遁去。
    林惜梦隐约看到唐歌被架走的身影，看了一眼身旁失恋的男孩让林惜梦在心中无奈的叹了口气，秦馨和唐歌都离开酒吧去了海边，她自己一个人也不知道如何是好。
    尽管自己的身子早已深深痴迷于性爱，但由于性格原因，她无法向唐歌那样放荡大胆的向男人们发起邀请。
    以往的乱交中，她总是保持着清冷的模样，好让男人们愈发粗暴的玩弄她，直到那平淡的表情彻底崩坏，虽然自己也渐渐沉迷于这种游戏，但今天看来得自己主动出击呢......
    她深吸一口气，脑中回想着唐歌平时勾引男人们的模样，亲密的贴了上去。
    “林......林小姐?”
    看着挽住自己胳膊的黑发丽人，失恋男孩有些慌乱的出声。
    “是讨厌人家吗？.......还是对那个抛弃你的女人念念不忘吗？”
    “不不，不对，喜欢，也不对，那个是林小姐太美了......”
    男孩慌乱的越解释越乱，最后细若蚊鸣的话让林惜梦有些好笑，她故意用胸前的柔软磨蹭着男孩的身体。
    “没关系哦，今天就当失恋后的放纵怎么样，你的伙伴可都已经带走我的朋友了，人家可是相当期待呢......你会想怎么对我呢。”
    在完全清醒状态下说出这般主动地勾引，对林惜梦来说是相当少见的事情。她的娇颜都因为羞耻染成淡淡的粉色，清丽的丽人露出如此娇媚的模样，男孩感觉自己整个身子都燥热起来，失恋的悲伤什么早就被那大片的雪白冲淡了。
    “那就拜托林小姐了.......”
    绕过沙滩后，是一片被海边巨石分隔开的海滩，林惜梦带着男孩刚刚绕过巨石，就被两声交错的呻吟吸引的停住了脚步。
    抬眼望去，月光下，六个赤条条的身影相互缠绕，伴随着的是娇喘和低吼。
    唐歌人球分过1V2，此时的她正以一个相当工口的蹲踞姿势骑坐在一位较为健壮的男孩身上，热情如火的扭腰摆臀套弄着那根尺寸优秀的肉棒，那淫乱扭动的腰肢不仅让青筋凸起的肉根尽情的摩擦着蜜穴内的每一个敏感之处，还能让龟头轻而易举的叩击着自己的宫口。
    而这对唐歌来说，甚至连挑战都算不上，证据便是她在激烈扭腰的同时，还能媚笑着侧着脸舔吻着另外一根火热的肉棒，将那根腥臭的肉棒尽根含入口中，噗呲噗呲的激烈吮吸了起来。
    秦馨则是身后抢球1V2，秦馨媚笑着将那一头如瀑般的黑发拨到脑后，如同美艳的雌猫一般趴倒在石头上，形状如同蜜桃一般的丰臀便朝身后男孩高高撅起。
    男孩将那湿透了的布料从臀沟中拉出，让那已经皱成一条布线的布料勒在那高耸的臀峰上，男孩握住丽人的腰肢，不停的将肉棒捅入再抽出那泥泞不堪的淫穴中。
    这样的姿势，让秦馨的脑袋也正对着另一个男孩的裆部，那根仍然火热坚硬的肉棒强硬的顶在她的红唇上，她双眼迷蒙着吮住龟头细细舔吻着，主动左右摆腰，让那安产型的蜜臀晃出令男人目眩神迷的臀浪。
    蜜壶中的每一寸媚肉都饥渴的收缩吮吸着肉棒，让男孩溢出舒爽的喘息。丽人那柔软的雪臀带给了他如同升天般美好的后入体验，每次撞击都能被软厚的臀肉温柔的接纳，让男孩愈发粗暴的打桩。
    秦馨的娇躯也顺着越来越激烈的动作向前倒去，将面前的那粗大的肉根一口气吞下大半，噎的秦馨双眼如同痴女一般激烈的上翻着，樱唇却下意识的缩紧，让整个娇颜都化作了荒淫的口交脸。
    半决赛过程不可谓不激烈，看得林惜梦口干舌燥，面带红晕。
    男孩则几乎是刚刚坐下就如饥似渴的抱住林惜梦的丰满娇躯，如同饿了许久的大型犬一般又啃又咬，将那胸前的少少的布料拨开，那丰满雪白的巨乳和樱粉果实让男孩顿时失去了理智，一口气吮舔了上去。
    “嗯呀.......一上来就这么激烈........”
    失恋男孩双手抱着林惜梦的臀瓣，满鼻都是丽人的幽香，那不成章法的吮舔甚至会让牙齿时不时的刮弄着敏感娇嫩的乳尖，这有些粗暴的动作对生性淫乱的林惜梦来说却是无比甘美的体验，林惜梦如同喂奶的母亲一般，搂着失恋男孩的脖子，挺起酥胸让他将乳峰吞吃的更深。
    “不用这么着急.......嗯.......今天会让您彻底尽兴的.......”
    林惜梦轻轻扭动着腰，用自己的股沟磨蹭着男人的裤裆，将男人的雄根唤醒的同时，也让失恋男孩抬起头吻住自己的唇。
    大概是被失恋男孩的热情所感染了一般，林惜梦也不像以往乱交刚刚开始时的欲拒还迎，而是热情的勾住男人的脖子温柔的回吻着。
    “林小姐.......喜欢......”
    失恋男孩尽情的享受着这个浓稠的热吻，尽管林惜梦不像唐歌那般善于勾引男人，但她也参加了不少乱交，那无比熟练的性技自然不是失恋男孩所能对抗的，再加上失恋男孩此时因为兴奋显然已经失去了章法，没一会就被林惜梦掌握了主动权，当然，这对他来说显然也算的上一种享受。
    林惜梦侧着娇颜吮上了男孩的唇，香甜的软舌探入男孩的口中尽情搅动着，两人尽情的品尝着对方的口舌。失恋男孩毕竟是个处男，必然无法与林惜梦相比，直到失恋男孩被吻得有些微微缺氧后，林惜梦才放开了男人的唇，那勾连在一起的舌尖也恋恋不舍的分开。
    伸出指尖挡住喘了几口气，正欲再次吻上来的失恋男孩。
    “难得的机会，光是接吻就有些浪费了呢.......”
    林惜梦轻笑着起身，背靠着石壁仰躺在上，脱下沙滩凉鞋，那白嫩的玉足轻轻踩上失恋男孩鼓鼓囊囊的裆部，用足弓上下摩挲踩踏着。感受着脚下那愈发鼓胀的肉棒，林惜梦那灵活无比的足趾便将男人的裤链拉开，抓住内裤的边缘扯下，那根火热的肉棒便弹跳而出。
    “好好体验吧，这可是你那个抛弃你的女友都做不到的哦。”
    “嘶.......”
    在失恋男孩喘息声中，那白嫩美足便踩住了肉根，那带着颗粒感的酥麻触感让男人顿时溢出了悲鸣，女友什么的早就在那堆玉足踏上肉棒的时候，忘记的一干二净了。
    难得体会到在性事中占主导地位的林惜梦，也愈发兴奋的用玉足侍奉着肉棒，那如珍珠般的温润足趾轻巧的踏上了膨大的龟头轻柔的挑逗着，男人兴奋溢出的前精将玉足浸染上淫乱的味道，另一只脚则将肉棒踩住前后磨蹭挤压着，酥麻的电流传遍全身，让失恋男孩只能腰际酥软的瘫在沙滩上。
    “人家的脚漂亮，还是你的前女友漂亮？”
    似乎是察觉到了失恋男孩那火热的视线，林惜梦在保持足交动作的同时，还对着他抛了个媚眼，主动将樱唇张开，那粉嫩的舌头便如同给人口交舔袛一般大幅度的吐露出口，顿时让男孩的肉棒膨胀的更加擎天。
    “当……当然林小姐，那丑女人连……嘶……一根毛都比不上。”
    看着失恋男孩在自己玉足下痛骂着抛弃他的女人，林惜梦娇笑着将她小巧的双脚，在男孩的惊呼声中向两边大大分开，玉手剥开泳衣布料，让那已经湿气弥漫、毫无衣物遮掩的蜜穴大喇喇的暴露在男孩眼下，似乎是因为失恋男孩火热的眼神，那本就湿润无比的小穴又再次伸缩着溢出小股爱液。
    “不想试一试，你那个前女友连一根毛都比不上的地方。”
    林惜梦那双修长的藕臂缠绵的勾住男孩的脖颈，凑近他的耳边吐气如兰。
    同唐歌一样，她淫乱敏感的小穴光是看到男孩的肉棒就开始不知廉耻的缩紧了，她主动将自己那双线条优美又不失肉感的长腿也环上了男孩的腰际，内心里暗自期待着眼前的男孩肆意侵犯自己的景象。
    “噫呀........好大........这样插进来......不行........”
    在林惜梦的惊呼声中，已经欲火难耐的男孩那火热的肉棒强硬的顶在蜜穴口上，林惜梦的蜜穴早已淫乱的张开，肉棒便缓缓顶进了那湿热的甬道。
    “林小姐里面........好紧......好温暖.......”
    “都……让你进入人家……身体了，还叫林小姐？”
    “呼……好紧……那……惜梦？”
    “这才像个男人嘛……快插进来……人家现在就是你的女友哦，快……操死人家。”
    随着失恋男孩有些费劲的将肉棒尽根没入后，林惜梦那如同榨精名器般的肉壶仍然给他带来了如同升天一般的快感，肉棒每往深一分，那温热的淫肉都会愈发淫乱的吮舔上来。
    而林惜梦也无力回复他的话了，饥渴的小穴紧裹肉棒，而代价就是肉棒上那细密的颗粒感都随着淫穴的蠕动，化作令人发狂的快感传回自己的大脑，林惜梦几乎是立刻就翻着白眼抵达了小小的高潮。
    “既然惜梦这么喜欢肉棒，就让你好好爽个够吧！”
    压抑的情欲彻底爆发，失恋男孩身体前倾，将林惜梦那也随之向上翻起的丰臀当做缓冲的肉垫，开始自上而下的有力打桩动作，肉棒激烈抽插，不断肏干着那愈发兴奋的淫穴。
    “嗯哈........慢一点......太刺激了........里面........里面要坏掉.......嗯嗯.......要去了........要去了咿呀呀呀呀”
    尽管林惜梦嘴上让男孩的打桩动作慢一些，但那淫乱入骨的身子却无比诚实的反映了她的真实想法，肉棒每次尽根而入，已经泥泞不堪的淫穴都会喜悦无比的激烈缩紧着，仿佛要将肉棒锁在小穴中一般拼命榨取着精液。
    那双勾连在男孩腰际的长腿也配合着失恋男孩的打桩节奏谄媚的回勾着，让失恋男孩的喘息愈发的沉重，在一声重重的闷哼声过后，他最后一次重重的挺腰，膨大的龟头激烈的叩击着子宫，失恋男孩趴在林惜梦香汗淋漓的娇躯上，一抖一抖的将大股浊精尽数射入丽人的子宫，也让她仰着脑袋抵达了甜蜜的高潮。
    …………
    不远处是躁动的人群和狂野的音乐，而在这一片小天地里，却是满园的春光，失恋的男孩一改彼时的颓废，身下女孩的娇羞和欲拒还迎让他无暇思考，只顾肆意征伐。
    海边的六人战斗很快落下帷幕，林惜梦身后的男孩见状也有些心急，幅度和频率不自觉的加快，感受着腟穴内再次鼓胀而起的肉棒，淫穴顿时明白精液即将射出，拼命的缩紧，对着肉棒一顿裹吸舔吻，子宫也渴望的下沉吻住龟头娇媚的吸扯着，男孩如同虾子一般向上挺起腰际，把肉棒抵至最深处，再次将浓稠的仿佛将要结块的精液尽数播种在丽人的子宫中后，结束了这幕天席地的进攻。
    好在男孩还是懂得怜香惜玉的，从身后抱住已经全身无力的林惜梦走向已经等待着他们的同样赤裸布满淫靡痕迹的几个人，男孩一边走一边手指在林惜梦光滑的皮肤和高耸的峰峦上画起小圈圈，而林惜梦伴随着指滑的刺激，身体蜷缩起来。
    这时候失恋男孩哪还有什么失恋的悲伤，一脸的得意与淫荡的笑着。
    至此三女和五个男孩算是彻底的坦诚相见，秦馨邀请了五个男孩晚上到酒店一起吃夜宵顺便看世界杯决赛，当然也许还会有更多的奖励给到几个小朋友吧。

第298章    世界杯决赛


    海边荒唐的天体半决赛之后，秦馨领着两女好不容易告别了五个意犹未尽的大男孩，心满意足的回到了酒店，简单洗漱之后，就各自休息去了。毕竟深夜还有一场更荒唐的室内决赛在等着她们呢，当然要好好修养声息，不然怎么应付新的挑战呢？
    凌晨1点刚过，三女正在客厅挑选着今天的战袍，一阵门铃声响起，秦馨并没有起身，而是喊了一句：“门没锁，直接进来就行。”
    下一秒一个穿着外卖衣服的小哥就推门进来了，一时间屋内处在了一个安静的尴尬状态，外卖小哥看着两个只穿着丁字裤的妙龄少女背对着他靠在沙发上，另外一个身材曼妙的美女穿着三点式的透明内衣正在调整玉乳的位置。
    秦馨很平静的说：“你把袋子拆了帮我们把饭菜放到茶几上，袋子拿走就好了。”
    外卖小哥一脸懵逼，下意识的开始，颤抖的双手根本撕不开外卖口袋上的胶带，一双眼睛似乎找不到焦点，在三女裸露的大片雪白上来回扫描，好不容易拆开口袋，结果用力太猛，动作太大，将一边的黑色纸袋打翻。
    散落一地上面印着“足球宝贝”和“数字”的情趣装掉了出来，轻薄短小的剪裁好像小朋友的衣服一样，外卖小哥忙不迭的捡起散落的超短裙、超短裤还有几盒避孕套等。
    秦馨没有动，唐歌却挺着一对硕大的雪白，直接来到小哥跟前，帮忙捡衣服。本来还离着两三米的距离，这下直接到了面前，近到沐浴露和肉体的香气一个劲的往小哥鼻子里钻。
    外卖小哥很快就有了反应，唐歌捡起了几件，悄然转身，两腿笔直缓缓的站起身，丁字裤的细绳遮掩不住的骆驼趾痕迹就展现在外卖小哥的面前，那撩人的身姿就像是在邀请人来进入一样。
    外卖小哥慌忙把手里的衣物放在了餐边柜上，“感谢你点的外卖。”撒丫子就跑，留下屋内银铃般的笑声，今天一天估计这外卖小哥都得魂不守舍了。
    即将凌晨2点，五个大男孩敲门后迫不及待的鱼贯而入，一双双贼眼在三女身上不停的打量，毕竟天体半决赛是在夜里，多少看得有些不真切，这灯光充足的室内，三位“足球宝贝”打扮的性感美女真的是艳光四射、动人心魄。
    丰乳肥臀、肤白胜雪、前凸后翘、风情万种，情趣球衣装端的让人食指大动，偏偏秦馨高贵、林惜梦娇羞、唐歌媚艳，各具特色。
    “愣着干什么，抓紧摆桌啊，让你们带的东西都带了么？一会球赛就开始了。”
    秦馨一下令，几个男孩赶紧从袋子里掏出各种零嘴熟食还有红酒啤酒等等。
    “趁着没开场，干吃也没意思，我们先来玩筛子吧，输了的可以选择喝酒或者真心话大冒险”。
    几人分开落座，围坐在餐桌旁，性急的男孩们根本无心桌上的食物，满眼都是大腿和玉乳，秦馨眼角含春的一笑道。
    正是爱玩的年纪，又碰上了如此放得开的三女，几个男孩没有丝毫犹豫就答应了下来。
    很快第一轮结束，林惜梦赢了，而唐歌和秦馨都输了，秦馨选择了喝酒，唐歌选择了真心话。
    昨晚那个在泡沫了对唐歌发起首轮攻势的男孩问到：“你谈过几个男朋友？”
    问题一出口，唐歌就娇笑起来，一对雪白的巨乳在小小的布片包裹下随着唐歌的动作展示着它傲人的尺寸和惊人的弹性，好一会儿唐歌才止住了笑声。
    “不算你们俩，我上个月就睡了……14个男人”
    虽然答非所问，但是唐歌一副可可爱爱掰着手指数出来的极其淫乱的答案还是让几个男孩惊的张大了嘴巴。
    游戏继续，双方均有输赢，唐歌因为不爱喝酒，所以选择基本都会真心话和大冒险对半玩，大家也都是出来玩的，所以对于答案也没有深究的必要，就是为了玩的开心，秦馨和林惜梦则不同，后面她们都是选择的大冒险，而几个男孩的小心机在秦馨眼里简直就是小孩把戏，很快两女就已经脱的近剩内衣了。
    06年7月10日凌晨2点多，德国世界杯决赛在柏林奥林匹克球场举行，球赛正在激烈进行着。酒店房间里对于几个男孩的球赛也在紧锣密鼓的继续着。
    随着世界杯的开始，秦馨忽然对着一众人说：“相信大家今天来都是为了看法国对意大利的决赛！”
    房间里的男女就没有一个是看正经球赛的，电视里的那个破球，那有面前的三个穿着球衣的足球宝贝的大球好看，事实是如此，不过唐歌等人还是起哄附和！
    秦馨接着说：“单纯看比赛一定很无聊，我们来玩点刺激的好不好？”
    “好~”
    “游戏规则是男女各位一组押一边球队，进一球就脱一件。”
    唐歌红着脸，端着酒杯微笑着看着五个男孩为了获胜，而吵的面红耳赤，她倒是知道这次决赛大概情况。她前世虽然不怎么爱看球，但架不住世界杯知名度够高，身边又有球迷朋友，眼看耳听也大致记下来了个七七八八。
    说起来，当初才重生的时候，她还打算着靠世界杯发一笔财，可现在那点钱，她都已经看不上了，这也是她明知道球赛一点都不关心的原因。当然虽然看不上那点钱，不过既然能白嫖自然不能放过，唐歌还是随便压了一些钱，也通知了身边的朋友，押注意大利获胜。
    就在唐歌双眼朦胧回忆过去的时候，五个男孩也争吵完毕，最终压宝在意大利球队上。
    在几人嬉闹间，开场7分钟法国就进球了，看着法国进球，五个男孩表情悲伤一阵哀嚎，嘴里念叨着着：惨了惨了！
    秦馨笑嘻嘻的看着对桌的男孩说：“法国进一球，请意大利队的脱一件！”
    几个男孩一边口诛笔伐他们其中那个让压意大利的，一边愿赌服输的直接脱掉他们的上衣。
    房间里面的男孩都脱光了上衣，看着身边的男孩全都裸着上半身，几女的身子也越来越热了，而房间内也因为球赛和酒精而越来越热闹了起来。
    不知道是不是天气太热还是酒店空调不行，现在整个房间充满着酒味和汗臭味，周边又全是裸上半身的男人，三位性感美人全身也是湿透了，短款紧身白色的球服上衣也渐渐的变成透明状，让男孩们一直在偷盯着看个不停。
    很快，比赛进行到19分钟意大利也进了一球，房间里顿时又是一阵嚎叫，不过与之前相比这次是色狼的欢呼，其中一个男孩学着秦馨一样对着唐歌等人说道：“意大利进了，请法国队的脱一件吧！
    在五个男孩的注视下，三女脱掉已经湿到透明的上衣，脱掉上衣后三女不同的性格立刻就表现的淋漓尽致，秦馨是大方任由裸露，唐歌是示威一样挺了挺胸，而林惜梦则马上用双手遮住三女里面最大的胸部，可惜白嫩的小手对比36E的豪乳反而是一种欲盖弥彰，溢出的雪白嫩肉比另外两女更加的刺激眼球。
    三件上衣，五人并不能公平分，而因为球赛进入僵持快暴走的野兽们只好继续提议玩起真心话大冒险，以此不仅可以得到带着美人香汗的衣服，还能满足快要压抑不住的欲望。
    又过了几轮下来，三女的大冒险快要没有资本了，因为现在三个人身上就只剩下布料少的可怜的内衣、一双黑丝袜了。
    唐歌三女的衣物被几个男孩分完，而他们身上也只剩沙滩短裤了，尽管昨晚赤诚相见过，可几个大男孩到了关键一步还是有点羞涩，毕竟秦馨选的酒店层不算高，周边范围内还有好几栋楼。
    对于三女来说，在屋子里一丝不挂根本就是很平常的事情，终于昨天和秦馨有过攻守交战的男孩，放弃了所谓的坚持，连三女都几近赤裸了，几个大男人扭扭捏捏的，不像话，他站起身，飞快的脱下了沙滩裤，早就高耸着的肉棒怒目圆睁，暴露在了空气中。
    秦馨和唐歌戏谑的看着男孩光溜的下半身，窃窃私语，掩面嗤笑，林惜梦则是有些羞涩的转过了头，暂时把注意力转移到球赛上。
    被唐歌和秦馨这么一看一笑，弄得男孩有点不知所措了，他趁着自己室友起身的瞬间，一把扒下了室友的裤子，心想不能只有我一个人光着啊，几个男孩顿时乱做一团，很快就变成了五只光猪。
    秦馨和唐歌看着几个裸男顿时笑逐颜开，看着几个男孩眼中冒出的欲火，秦馨心生一计，之前都是调教自己的两个闺蜜好友，今天逮住了这四个臭小子，何不好好玩一玩？秦馨先让他们把餐桌上的狼藉收拾干净，然后要求他们四个站到落地窗边。
    “给你们五分钟的时间，自己先打飞机，第一个完事的小朋友，可以给我们三个人提要求哟。”
    五个男孩你看看我，我看看你，都有些为难，秦馨看出来，不给点甜头恐怕是没法激励他们了。
    秦馨向唐歌使了个眼神，唐歌心领神会，从胸前解开内衣扣一对丰满的巨乳立刻就雀跃而出，而就在男孩们欣赏唐歌那晃动的乳浪时，她慢慢的将热裤脱了下来，当唐歌脱下热裤后男孩们一时间不知道该看那一边，眼睛不够用了。
    丰满硕大的奶子和光滑的下身让几个男孩狂咽口水，更加刺激的还是唐歌小腹上的淫纹，这等福利一发出，五个男孩争先恐后的跑到落地窗前，也不管什么脸面不脸面的了，五手联弹，对着三女还是撸动起来。
    五个大男孩看着唐歌赤裸妖娆的站在那里，任由他们拿她当配菜撸动勃起肉棒。当然秦馨和林惜梦虽然还没完全赤裸，但也好不到哪里去自然也少不了被意淫。
    不到三分钟，随着噢噢的叫声，第一位快枪手出线了。
    令人没想到的是，这位快枪手居然是昨天肏林惜梦的那个失恋男，他昨天并没有太关注唐歌，没想到唐歌的奶子也如此雄伟，下面还是个白虎，连番的刺激让他第一个败下阵来，却又登上了“国王”的宝座，他顾不上刚完事的空虚，有些不可置信的问秦馨。
    “姐，现在我是可以提要求了么？”
    秦馨点点头。
    “我要你俩把中间的大姐姐摆到餐桌上来，你俩把比基尼上衣也脱了。”
    秦馨招呼林惜梦，林惜梦听到他的要求脸一下子更红了，背过身结下内衣，两人帮着唐歌爬上餐桌，并把唐歌修长的双腿打开，光滑肥嫩的白虎彻底展现了出来。
    此刻唐歌也有些不好意思了，这个姿势一下子把还在窗边辛苦打胶的三位刺激到了。
    “啊...啊！我射了！！射了！”
    “噢噢噢！~~射了！~~”
    “我也射了，射了！啊！~~”
    “噢……噢！~~”
    男孩们很快就支持不住，一个接一个的仰头怪叫起来。
    “射吧射吧~舒舒服服的射出来吧～把精液咕噜咕噜的射出来！提示！要是能把精液射到我身上，还可以在人家的子宫里优先再射一发哦～加油！”
    在唐歌淫荡无比的温柔督促下，一声声长啸，一根根大鸡巴青筋暴起，开始剧烈地脉动，然后猛地喷出大量粘稠的浑浊精液，一炮接一炮的朝着坐在桌子上赤裸着分开大腿露出小穴的唐歌飞射了过去。
    霎时间，四道精液接二连三的飞向了唐歌。
    “扑哧！——扑哧！”的精液发射声中，男孩们瞪大了眼睛，就像等待抽奖结果的赌徒一样，期盼着自己的精液可以射到对面那个手舞足蹈的大奶女身上。
    只可惜！大量精液眼看就要飞到唐歌的身上，却总是差那么一点，最后全都“吧唧！”地落到了唐歌两条大长腿下的白色高跟鞋边。
    “嘻嘻，你没有射到我哦~……呜！差一点就被你射中了啦……呀！差点！差点就射在我腿上了！好危险……差点就要被小弟弟灌满子宫呢……”
    看着在自己脚边炸开的一坨坨精液，唐歌满脸有趣的样子，像是变成了一副贪玩小女孩儿的模样。
    最后，三个男孩们一个个“扑通！扑通！”地坐倒在了地上，这场疯狂的游戏，眼看就要以唐歌的全面胜利收尾，可就在这时。
    这是一坨很浓，很稠的精液，来的很迟，打在唐歌胸前赤裸的大奶子上。
    “咦?”
    唐歌有些意外，她低下头，看向自己裸露的沉甸甸硕大乳房，只见光滑的雪白奶肉上，正挂着一大坨粘稠的精液，而且还在蠕动着，缓缓向下滑动。
    唐歌的表情十分的精彩，她有些惊讶，又有些兴奋，然后笑着伸出了修长的手指，往大奶子上那一大坨精液一划，一下子带起一大团精液，然后想都没想就把这根沾满精液的手指含进了嘴里：“还不错~”
    唐歌咀嚼着嘴里的精液，细细地品味着：“嗯……黏糊糊的，又腥又臭，精子都很有活力的样子呢~”
    唐歌咀嚼精液的声音清晰可见，小嘴微微的动着，粉嫩的嘴唇让在场所有的男孩都想冲上前亲吻眼前这个女人，在一阵咕叽咕叽的咀嚼声后，可以看到唐歌的脖颈上出现了一个微小的凸起，从上向下运动着，而后唐歌面对众多男人张开了自己的嘴巴，只剩下了粉嫩的香舌，精液已经消失不见。
    就像是在美酒入喉回味万分一样，唐歌品味了好一会儿才说道：“嗯~谢谢招待……真不错呢.……既然射中了……那”
    此刻，四个打飞机最后一个射的男孩脸上正因极度的兴奋而红的有些怪异，毕竟他刚才亲眼看到唐歌把自己的精液吞进了肚子里。
    “答应了的事情，就必须要照办呢～小弟弟～你叫什么名字？”
    从桌上下来，高跟鞋抬起，唐歌走向了那个男孩，她胸前那沾着一大坨精液的巨乳也随着长腿的步伐左右地摆动了起来，在男孩面前询问道。
    “我叫小张！”男孩涨红了脸，他盯着唐歌双腿间露出的白虎蜜地，手里的大鸡巴狠狠地撸动着。
    “呵呵～足球比赛刚好下半场休息结束，那就让我来开启下半场的kickoff。”
    "法国队"先锋唐歌妩媚的笑着，看着眼前这个兴奋的男孩，伸手夺过了他手里撸着的大鸡巴，边撸边蹲了下去，捧着自己丰满的巨乳，夹住粗大的肉棒。
    唐歌的胸部被小手紧紧托着，双乳紧密的贴合在一起，肉棒插进去时甚至感到了相当大的阻力，插入之后肉棒被两股相当柔软的乳肉所包裹，并且因为双乳紧密的贴合在一起，肉棒还给男孩传来了一股温热的感觉，如此舒适的温柔乡让男孩几乎想把自己的肉棒一辈子都插在里面。
    粗大肉棒猩红的前段在唐歌雪白柔嫩的乳房间上下耸动，而唐歌则如同小狗一般张开小口，伸出粉嫩的小舌，舔舐着粗大肉棒前端的龟头。
    粗大肉棒的每次挺动都会将冒着腥臭先走汁和少量的残留精液的肉棒向前顶进，敏感的龟头先是摩擦过唐歌白嫩乳房的细腻软肉，在冲出乳沟时又被唐歌温暖湿润的小嘴含住。
    而当肉棒从唐歌的樱桃小嘴中抽离的时候，粗大的肉棒上已经被唐歌镀上一层晶莹甜美的唾液，混合着男人腥臭的先走汁，在抽离时都会在唐歌的乳沟内留下一道淫靡的水痕。
    随着抽插的进行，唐歌丰满的乳房也由一开始的光滑细腻，逐渐变得淫靡湿润起来，每次都乳交抽插都会发出水润的声音。
    “太舒服了，姐姐你这么骚，乳交和口交的技巧这么熟练，你一定是经常援交吧。不如以后我来找你操逼怎么样，我的精液量可是很足的哟，而且钱也会给足的。”
    “想要操姐姐，还是等下先满足了姐姐再说吧...吸溜...不过精液很浓的话...唔嗯...不是不可以考虑...”唐歌时不时含住男孩从自己乳沟中挺出的硕大龟头，在口交的间隙回答道。
    “居然没否定吗，姐姐还真是淫乱的援交痴女啊。那和姐姐援交一次需要多少钱啊，能享受姐姐这样丰满的奶子，我倾家荡产都乐意啊。”
    “唔嗯……不……不需要钱……给姐姐大肉棒就足够了……唔唔唔……啊。”
    “真是淫乱的大姐姐啊，这发精液就当做是我给姐姐援交的预付款吧！”男孩说着，粗大肉棒在唐歌乳沟中抽插的速度进一步加快，猩红的龟头与黝黑的肉棒棒身在唐歌的嫩乳间不断耸动。
    “唔……精液……好烫……唔嗯……好浓的精液……果然是美味。”
    最后，男孩把自己腥臭浓稠的精液喷射在了唐歌俏嫩的脸上，还有大量多余的精液一并撒到了唐歌丰满的胸口上。
    就在唐歌的淫靡表演决赛开球时，另一边看着自己伙伴已经抢球到手的四个“意大利队”球员也急不可耐的，两人一组与“法国队”后卫纠缠了起来。
    “秦馨姐......好甜......”
    林惜梦正紧紧搂着秦馨的脖子，贪婪的品尝着秦馨口中甜美的味道，那两对不相上下的巨乳，也无比亲密的贴合在一起，随着两人愈发粘稠的湿吻，不断挤压出漂亮而淫靡的形状。
    “小梦真是的.......就像小孩子一样........”
    秦馨搂着林惜梦如柳般的腰肢，一边温柔的回应着林惜梦愈发热烈的索求，一边用妩媚的眸子有意无意的瞥了一下远处。与沉迷在百合缠绵的林惜梦不同，秦馨还有余力观察唐歌那边的情况，为了不让自己这边的男孩们被唐歌淫乱的模样吸引走，自己得时不时给他们放放福利才行.......
    “嗯嗯........噫呀.......小梦.......真是的.......”
    正当大姐姐秦馨在内心坏笑时，原本全身心投入于热吻的林惜梦却轻哼一声，有些不满的伸手在秦馨那同样线条优美的蜜臀上轻轻拍打了一番，臀肉翻滚间晃出淫靡的臀浪。
    “秦馨姐把我当傻子吗.......”
    “噫呀........”
    在秦馨娇媚的喘息声中，林惜梦的右手探入那毫不设防的系带式比基尼小布条，玉指轻巧的拨弄着秦馨那形状宛如馒头般的花瓣，弄得秦馨双腿有些发软，却不甘示弱的同样把手探入林惜梦的腿间，姐妹俩仿佛在较着劲一般，使出各种淫靡的指法，指尖流转间牵扯出数条晶亮的银丝和粘腻的水声。
    望着对方那线条优美的水嫩粉唇，两人不约而同的吻了上去，两条粉润的舌头煽情的探出唇外，在空中紧密的交缠舔吮着，两人的腰肢也随着对方的进攻时不时动情的扭曲着，摇曳出摄人心魄的弧度。
    “嗯！嗯........”
    “不行........”
    赛场上“法国队"的两个后卫互相配合着对方。
    秦馨正扯着林惜梦高挺的乳头，往外不断拉扯，而林惜梦则是将手伸到秦馨的小穴位置，捏着秦馨粉嫩翘立的阴核，捏在手指尖不断的搓揉。两人一边互相比试着在这性爱比赛里谁会率先高潮，一边又各自伸出舌头在空中不停的交欢，从这接吻中流露出的浓情蜜意来看，两人平时里也没少在床上练习。
    围在她们身边的男孩们并不想打断着一副绝世画面，两个人娇艳的美人互相搞百合的场景真的是对这群除开看AV性爱次数加起来一共连十次都不到的学生来说千年难得一见。四个男孩也没上去硬是将鸡巴插在她们的嘴里面，而是纷纷站在她们的脸旁边，快速的撸动着自己身下的鸡巴。
    不多时，便有一位男孩肉棒顶端射出一股白色浓精，这个男孩对准秦馨的俏脸，将这一发浓稠精子尽数喷在了秦馨的脸上。
    射完之后，秦馨暂时松开林惜梦的舌头，转过头将男孩的肉棒含入口中，仔仔细细的清理干净。
    精液就如同赛场的上足球一样，被球员传来传去。
    林惜梦十分默契的将脸凑过去，伸出舌头开始舔舐起秦馨脸上快要滴落下来的精液，似乎是一滴都不愿意放过的样子。
    “唔唔唔……小梦……你又和我抢食吃……快……快张嘴……分点给我……唔唔唔……让我也尝尝……嗯嗯嗯……好吃……”
    秦馨伸出舌头不停的往林惜梦的嘴里钻，索求着林惜梦吞到嘴里的精液。
    “嗯嗯嗯……才……才不给你呢……唔唔唔……啊！秦姐……别……别捏我的豆豆……啊啊啊……好疼……呀……好痒……嗯嗯嗯……我给你吃……给你吃还不行吗……唔唔唔……那么多鸡巴还要……还要抢我的……”
    林惜梦执拗不过秦馨，只能伸出舌头将自己口中的大半精液全部吐到秦馨的嘴巴里去，周围的男孩们拼命的撸动肉棒往秦馨和林惜梦两人的脸上舔精加料，两女相互争抢间身上荡出大片大片的乳波臀浪，上下晃动的大白奶子的乳尖上甩出大量的透明液体，如果她两奶子里都有母乳的话，这画面估计会更加壮观。
    “喔喔喔……爽死了……爽死姐姐了……妹妹……是不是要……要高潮了……姐姐快要……快要忍不住了……啊啊啊……咿呀呀呀呀……小梦……一起……一起高潮吧……”
    “舒服……惜梦……惜梦也好……好舒服……喔喔喔……秦姐姐……我也要……也要高潮了……啊啊啊啊……快……用力肏我……干我的骚逼……呀啊啊啊啊……人家要去了……姐姐……我们……我们一起高潮吧……”
    几乎是同一时间，秦馨和林惜梦两人的身体急剧后仰，被相互手指紧紧插入的穴道中喷出潮水般的灼热爱液，身体内部仿佛穿过无数弱电流，惹得两美人浑身颤抖个不停。
    “哦哦哦噢噢噢哦哦！！！”
    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
    姐妹俩都对对方的敏感点聊熟于心，双双抵达了高潮，淅淅沥沥的爱液从腿间滴落在地上，留下雨点般的湿痕，两人抱在一起支撑着对方酥软的娇躯，媚眼如丝的享受着高潮的甜美余韵和对方甜美的唇舌。
    而她们周围的男孩也抑制不住心中的欲望，手中的肉棒不断射出一股股白色牛奶，连续三个男孩一起往两位美人的脸上喷射，瞬间秦馨和林惜梦两人的脸上就被男孩们的白浊液体给涂得满满当当。
    尽管两人都想细细享受一会这甜蜜的温存，但已经欲火难耐的男孩们却不会留给她们这般悠闲地时间，如同盯上绵羊的饿狼一般，情欲高涨的男孩们朝着两人靠近。
    “小梦，准备好了吗？把所有的球全部拦下来。”
    “当然，要一个不漏的全部拦下。”
    恋恋不舍的舔了舔嘴唇，两人直起身子面对着前方的男人，秦馨脸上挂着温柔的轻笑，指尖缓缓剥开林惜梦那缠绕在腰间的细带，让那白嫩下体展露无疑，因为刚刚的百合淫戏而湿腻不堪的美丽小穴，因为男人们的视奸不知是羞耻还是兴奋，竟是翕动着溢出更多爱液。
    而林惜梦也只是俏脸微红，并未阻止秦馨的动作，反而是将手探入秦馨的后臀，将细小的已经完全毫无遮挡作用的布条拨到一边，手指攀上那软厚的右臀轻轻掰开，露出深邃臀沟中的粉嫩菊穴和正动情滴落蜜液的美穴。
    默契的对视一眼，这对绝色的姐妹花发出了淫乱的承欢邀请。
    “抱歉......此路不通呢........”
    “请尽情努力把........但不管是前面还是后面........”
    “我和小梦都会用身子把全部球都防守下来的哦。”
    明明是很有气势的话语，两人配合淫靡的气氛说出如同风尘女子般的言语，凭着同为痴女和同在一张床上练就的默契度，然后一起向前半步，任由男孩们围拢着靠过来，那浓厚的男性气息让两人顿时双腿发软，以艳丽的鸭子坐姿势背靠背的坐在地上。
    “忍得很辛苦吧，这就让你舒服起来哦.......”
    秦馨望着眼前的挺立到微微上翘的粗大男根，光是嗅着那浓重的肉棒气息，就让她腿心愈发的潮湿。
    性格温婉的她，在乱交中从来不忍心拒绝男人们热切的渴求，这也让往往承受着更多一些的奸淫，日积月累之下，她也对精液与肉棒愈发的着迷。
    绝美的娇颜浸染着樱色，秦馨那本该亲吻情人的樱唇，无比虔诚的吻上了那不断溢出腥臭液体的粗黑龟头，如同在吸食牛奶一般啜吮着湿润的龟头，而一双修长的藕臂也向两边舒展开来，握住身侧的两根肉棒缓缓撸动了起来。
    “咕啾.......噗啾.......嗯嗯........噗噜.......嗯唔.......”
    在秦馨娇媚的吞咽声中，丽人张大嘴巴将大半根肉棒含入口中大口大口的吮吸着，舌尖灵活的翻卷舔吸，贪婪的品尝着那她早已上瘾痴迷的淫乱味道，随后又转向身侧的另外一根肉棒，她宛如妓女一般无比卖力的侍奉着身前的两根肉棒，她的雪腮都因为激烈的吞吸而淫靡的凹陷着。
    “秦馨姐.......太淫乱啦.......”
    听着背后那惊人的吞吸水声和秦馨愈发兴奋的鼻音，林惜梦的俏脸也因为羞耻而变成艳丽的粉色，而等待享用林惜梦的男孩们也早已迫不及待的将肉棒凑到美人的眼前。
    “林惜梦小姐也帮我们舔一舔吧？”
    “知道啦......但是........可能没办法做的像秦姐那样好喔........”
    林惜梦轻舒一口气，将几缕散乱的长发拢到耳后，美眸半闭的凑到男人那气味浓重的下体，伸出粉舌轻柔的舔舐着男孩柔软的卵袋。
    她一边品尝着那柔软的舔舐体验，一边悄悄夹紧了双腿，和秦馨，唐歌一样，她光是闻着肉棒的气味就隐隐进入了发情的状态，但她虽然性格相比秦馨和唐歌更加腼腆，在床事上是不如秦馨两女的。
    秦馨是长久淫乱的养成，唐歌这是更加粗暴的没有女人该有的羞耻，尽管她自己十分想如秦馨唐歌那般，将大半根肉棒含入口中尽情品尝那情色的味道，但早期作为周家大小姐的她依旧还保持着仅存的一丝矜持还是阻止了她。
    当然这都是她自己认为的，而实际上三女都有着各自不同的性感风格，秦馨的淫乱贵妇，唐歌的奔放痴女，而她那种清纯中带着淫乱的堕落千金味道一点都不比两女差
    将整个卵袋都润湿一番后，她便迫不及待的舔上了肉棒的根部，她媚眼如丝的一路向上，从肉棒的根部一直舔到了肉棒的顶端，在美人满足的呻吟声中，她缓缓沉下螓首。
    “噗呲......嗯嗯........噗啾.......好吃.......”
    连眼睛都要泛出淫媚的桃心，林惜梦宛如痴女一样激烈的吞吸着口中气味浓重的阳物，右手则顺着自己优美的身体弧线，探到两腿指尖饥渴的搅动着，汁液飞溅间将胯下的地面沾湿，而左手也握住另外一根肉棒激烈的套动起来。
    “嘶.......吸的这么紧.......我看林惜梦小姐也是喜欢吃精液的婊子吧！”
    感受着美人那淫靡的侍奉，从未体验过如此热情侍奉的男孩忍不住开口凌辱着，而林惜梦却反而因为男人的话愈发兴奋起来，脸颊淫荡的缩紧，如仙般的美貌顿时化作了淫乱无比的痴女模样，林惜梦愈发兴奋的吞吸着口中的肉棒，螓首摇动间溢出含糊的淫哼。
    “是的........嗯噗........我是........嗯咕.......喜欢肉棒的婊子.......噗呲......请狠狠地惩罚我.......”
    欲火几欲烧到心口的男人低吼一声，双手粗暴的抓住林惜梦如瀑般柔顺的长发，然后猛地朝后方一拽，在美人狼狈的悲鸣声中，那紧裹着棒身的粉嫩唇瓣便吻上了肉棒的根部，龟头强硬的顶进紧窄的喉道，享受着那因为生理性的抽搐而愈发令人疯狂的吸力，而林惜梦却是哼出了满足的鼻音。
    几乎是同时，秦馨和林惜梦都用口穴榨出了精液，两女颦着柳眉吞咽着浓稠的快要结块的白浊，玉手轻柔的撸动着柱身，让男孩抖着身子将精液射的干干净净后，两人才鼓着嘴巴回过头，在男孩们发直的目光中吻在了一起。
    “嗯嗯.......噗啾.......好浓.......”
    姐妹俩以同样的热情伸出自己已经沾满白浊的粉舌，香舌搅拌交缠间，那两人份的精液便在两人的口中来回传递着。两女仿佛在品尝什么珍馐美味一般，恋恋不舍的搅动着那浓稠的白浊，直到舌头的每一寸都浸满了精液的味道后才小心翼翼的咽下。
    “这么喜欢精液和肉棒，就自己坐上来吧！”
    欣赏着姐妹花的吞精淫戏，在最前面的两个男孩只感觉自己的肉棒都快要炸开，坐在地上露出自己那高耸的肉棒。
    “嗯啾.......呼.......”
    轻轻吻了吻林惜梦的唇，秦馨媚眼如丝的转身，如同美艳的雌猫一般爬到男孩身上，两只手顺着自己白皙平坦的小腹一路向下，来到已经蜜液横流的小穴处，指尖轻轻将湿腻的花瓣向两边扯开，露出腟道内粉润的淫肉，她轻轻扭动腰肢，然后缓缓沉下。
    “哦........”
    “嗯嗯........”
    不光是秦馨媚眼如丝的溢出喘息，就连这个之前在酒吧里第一个操唐歌幸运的男孩都舒服的哼了一声。
    在咕叽的水声中，膨大的龟头将紧窄的穴口缓缓撑开，冠状沟一路剐蹭着缠上来的淫肉，秦馨的小穴就如同她温柔的性格一般，肉棒刚刚插入就被蜜穴无比温柔的接纳了，媚肉娇媚的收紧吮住整个棒身，仿佛有无数小嘴在舔吻肉棒一般，让男人仿佛如登天堂。
    “真是一根很棒的肉棒呢.......”
    秦馨张开嘴，感受着体内那惊人的昂扬，丽人只觉得自己的子宫都饥渴的缓缓沉下，试图吮住龟头吸榨精液，纯洁温润的娇颜此时此刻竟如同吸食精液的魔女，散发着妖异的魅力。
    “那么，请好好享受........”
    她将男孩的上身缓缓推倒在地上，那浑圆丰满的雪臀开始不断扭出各种淫乱的角度，臀肉翻滚出淫靡的臀浪，仿佛要晃出残影一般，让粗大的男根在紧窄的甬道内横冲直撞——这便是连俱乐部里经验丰富的男人都有时难以承受的“旋臀”。
    女上位的姿势让秦馨在性事中占有了绝对的主动权，蜜穴内每一个敏感之处都被肉棒有力的碾过，欲求愈发热烈的淫穴愈发拼命的缩紧吮吸着男根，男孩双手紧紧抓着秦馨的大腿，指尖都陷入那柔软的腿肉中。
    “啊啊........好深哦........好棒........噫呀.......再深一点.......”
    浑圆雪臀每次重重坐下，都能让丰满的臀肉在男孩胯间堆积成淫靡的臀饼，粗大的龟头每次都能顶到花心，秦馨的娇颜此时早已染满了情欲的潮红，似乎是察觉到了身下男孩那火热的视线。
    丽人媚笑着缓缓后仰了一点娇躯，让那每次都被肉棒奸淫到淫肉外翻的淫穴展现出来，过于淫乱的美景让男孩也低吼一声，在少女激烈的榨取中抵达了极限。
    “嗯嗯.......要射了吗.......哈啊.......可以哦.......在秦馨的子宫里面尽情播种吧.......嗯咕......噫呀呀呀”
    那严丝合缝裹紧肉棒的淫穴，第一时间察觉到了肉棒再次胀大、开始激烈的弹动。
    明白男孩已经抵达极限的丽人愈发兴奋的扭腰摆臀，雪臀啪啪啪的不断砸落着，蜜穴拼命的收紧，子宫也淫魅的吮住龟头，已惊人的吸力榨取着精液，男孩闷哼一声，大股白浊尽数在腟穴内绽放，温热的精液以惊人的气势冲刷着子宫内壁，射的秦馨也双目上翻着抵达了高潮。
    “哈啊......好深.......嗯咕......嗯嗯.......”
    也许是男孩们的恶趣味，林惜梦也以艳丽的鸭子坐骑坐在男孩身上，和秦馨并排着承受男孩们的奸淫。
    身侧秦馨那淫乱无比的臀舞也让林惜梦身下的男孩有些艳羡，忍不住伸出粗糙的大手在林惜梦的丰臀上轻扇了一巴掌：“喂喂，扭得再卖力一些啊！”
    “嗯嗯.......知.......知道了.......”
    媚眼如丝的瞪了男孩一眼，林惜梦将长腿摆成淫荡的M字型，这相比鸭子坐更容易发力的姿势，再搭配她那出色的身体素质，林惜梦如瀑般的长发随着激烈的起伏而在空中大幅度的晃荡着，多汁的蜜穴贪婪的裹吮着粗大的肉棒，而林惜梦仿佛还生怕男孩不满意一般，主动抓着男孩的双手，让那双大手伸进那毫不设防的豪乳前。
    “嗯嗯........喜欢吗.........哈啊.......又顶到了........好棒........”
    十指激烈的收紧，男孩尽情享受着36E豪乳那柔软乳肉溢出指尖的美好触感。
    感受着胸前传来的酥麻快感，林惜梦双手撑在男孩的腹部，如同发情的雌兽，尽情扭动着自己娇美的身子套弄着男孩的肉棒，龟头不断顶撞着花心，让美人粉舌淫魅的吐出，整个面部都糟糕的崩坏着。
    “嗯嗯.......嗯咕.......哈啊.......等、等一下........噫噫.......”
    在林惜梦有些慌乱的喘息中，另外一根火热的肉棒也顶在了那紧窄的菊穴，她本能的回头拒绝着，但美眸中闪烁的桃心和痴情舔舐着身后男孩赤裸的胸肌的样子，完全暴露了她渴望被激烈侵犯后庭的淫荡想法。
    失恋男孩淫笑着缓缓挺腰，在丽人娇媚的喘息中，将肉棒强硬的顶进那火热的肠道。
    “噫呀.......好深.......要.......要坏掉了.......前面和后面.......好涨”
    随着身后的男孩开始激烈的打桩，林惜梦的身子也因为惯性向前倾倒，前面的小穴也被迫将肉棒吞吃的更深，前后双穴都被激烈侵犯的淫乱快感让林惜梦双目都控制不住的翻起。
    “之前就想试一试了，我看小梦兴奋的不得了吧！后面都快把我的鸡巴夹爆了！”
    “前面的小穴也缩的更紧了呢........”
    林惜梦喘息着，正欲开口反驳，却听到了身侧传来的吮吸声。
    “嗯啾.......噗噜........呲噜.......再用力干我.......把我玩坏吧........”
    在承受小穴爆肏的秦馨，正侧着脑袋亲吻着另外一根粗黑的肉棒，她温软的声线都因为激烈的快感淫靡的扭曲着，樱唇猛地含住肉棒激烈的吞吸了一番后，她痴媚的伸出舌尖舔舐着龟头。
    “没错.......前后都被大鸡巴塞满的感觉.......最棒了.......”
    最后一丝矜持都被抛开，林惜梦喘息着主动俯下身子，让蜜穴彻底将肉棒吞吃下去，子宫也得以吮住那弹动的龟头。她扭过头，眯着眼睛吻上了眼前那根火热的肉棒，和秦馨一起，用小舌舔舐着棒身，然后在龟头处交汇。
    感受着灌入子宫的火热白浊，她陶醉的闭上了眼睛。
    此时酒店住所已经完全变成了一处多人运动乱交现场，此时，秦馨和林惜梦在接受了四发精液炮弹之后……似乎已经开始了第二波性爱决赛。
    唐歌像狗一样的被浓精男孩从后面爆肏，不断晃动着屁股的她可以看得出心中的情欲早已满格。
    那两团硕大柔软的38D罩杯大奶子随着身后男孩强力的冲刺，不断的前后晃动着，晃动的速度之快都快晃出了道道乳波残影。
    再加上身后男孩大腿与唐歌丰腴臀部之间绵延不绝的"啪啪啪啪"撞击声，和唐歌嘴里淫荡的叫声，为这个盛大的决赛献上淫欢浪叫。
    "姐姐，你可真是个骚货啊，是不是？"
    男孩一边双手抱着唐歌的腰肢，肉棒用力的在阴道里来回抽插，一边咬牙切齿的问道。
    "啊……姐姐就是……就是骚货～～哦……别……别停下来……太棒了……大肉棒狠狠的肏死……肏死姐姐……现在把姐姐……就当成一个淫荡的骚货……就……就行了……啊啊啊～～"
    唐歌配合着男孩的动作不断的摆动着自己的腰部，男孩的整根肉棒都已经全部的肏进了唐歌的肉穴里面。
    唐歌白皙娇嫩的俏脸此时如同失去理智一般，满脸的潮红，疯狂的扭动着自己的臀部，甩动着自己垂在空气中的那两团丰硕圆润的大白奶子，用淫穴不断前后吞吃着男孩粗大的肉棒，忘情的浪叫着。
    "是不是很爽啊！骚货母狗……早就知道你这么欠干了～酒吧里就敢脱光欠操，之前来勾引我们是不是就已经想被操了啊？"
    男孩松开搂着唐歌腰肢的双手，右手抓住唐歌背上湿漉漉的头发，揪了起来，左手则狠狠的开始抽打起唐歌丰满的臀部，发出一声声"啪啪啪"的巨响。
    "哦哦……好……好痛……是……是……哦哦……别……别停下来……姐姐我……当时……啊……就湿了……用力……用力肏死姐姐这个骚货……嗯嗯嗯，想要肉棒……满意……只要你满意就可以……"
    "骚货姐姐……快……快一点……腰动得快一点啊……我今天要肏死你这个淫荡的骚母狗！！！"
    听到唐歌嘴里面下流淫荡的词语，男孩更是发了狠的肏着身下的唐歌，身体直接趴在唐歌的背上，双手从唐歌的腋下穿过，直接抓住那两团在空中疯狂甩动的浑圆乳球，抓在手里面不断揉成不同的形状，如果此时唐歌有乳汁的话，乳汁一定会飚的满地都是。
    而这个趴在唐歌背上的姿势，也更利于男孩将自己粗大的肉棒完全的捅进唐歌紧致的骚穴里面。
    "哈啊……太爽了……肉棒……肉棒肏开了姐姐的子宫口……哦哦……撞进来了……撞进来了啊……母狗的子宫正在被……正在被大鸡巴肏着……太爽了……子宫要高潮了……咿呀啊啊啊啊……不行了………要去了呀啊啊啊～～"
    随着唐歌高声的浪叫，唐歌的身体开始抽搐，而男孩似乎也感觉到了唐歌身体的反应，身下抽插的速度明显再快上了一档，疯狂的在唐歌的肉穴里面前后抽插。
    一瞬间，一股极其灼热的液体从唐歌的子宫深处喷涌而出，直接全部淋在了同样插进了唐歌子宫里面男孩的粗大龟头，唐歌的爱液潮吹量十分的凶猛，男孩一开始还一边忍受着肉棒的强烈刺激，一边疯狂抽插，但是在唐歌身体颤抖，尽情潮吹了三秒之后。
    男孩也终于再也忍耐不住，精关大开，无数股同样灼热无比的浓白色精液从他的精囊之中喷射而出，就像是高压水枪一样，笔直的对准着唐歌喷射爱液的部位，滚烫的浓精直接浇在唐歌敏感的子宫壁上。
    "哦哦哦……好……好多……好烫啊啊啊～～子宫……子宫里面……被精液给……给烫死了……喔喔哦哦……不行了……精液……精液好多……爽死了……爽死骚货母狗了……要被……要被大鸡巴给射怀孕了……"
    本来就浑身颤抖的唐歌，被男孩的浓精一浇，整个双腿瞬间失去了力气，若非男孩托着她的身体，她就已经瘫软在地。
    唐歌双眼泛白，舌头也伸在了空气之中，就如同一条淫荡的母狗，嘴里嗯嗯啊啊的乱叫着淫乱的呻吟，白皙的美背也挺直着，享受着子宫里面被男孩炙热浓精给灌满的这一瞬间。
    男孩的精液持续喷射了整整有六七秒钟，一股股的浓精喷在唐歌的子宫里面，唐歌的子宫完全承载不了如此大量的浊白精液，大量的精液顺着阴道从两人的交合处渗出，慢慢的从唐歌的大腿上流下，直到唐歌站立的两块地方，地上已经流下了不少白色浓精。
    直至男孩停止射精的那一刻，两人的身体才瞬间同时失去力气，一起瘫倒在房间的地面上，大口大口的呼吸着口中的空气，仿佛刚刚经历了一场大战一般。
    高潮过后的唐歌浑身无力的瘫软在地板上，胸前的两只大白兔随着她的呼吸上下起伏，身上香汗密布，散发出来的味道与空气中淫靡的气味混合在一起，很是好闻。
    只听见「啵」的一声，男孩将自己的肉棒从唐歌的小穴深处抽了出来，身体有些疲劳的坐在了身后的地上，唐歌伸出玉手按了按自己微凸的淫纹小腹，这是被男孩的超大量精液射进子宫后，被精液灌到子宫膨大的让淫纹小腹都微微凸了起来，按在淫纹小腹上的手指轻轻用力，顿时身下的花穴深处被锁在子宫里面的白色浓精一下子从她的穴道里涌了出来，顺着两瓣花瓣，流到了地上面。
    作为五个男孩里面经验最丰富的一个，面对唐歌这样的极品也是使出了全身力气，但可惜她面对的是经验更加丰富的唐歌。
    “累了吗？想要休息了吗？”
    唐歌伸出手指沾了一点花瓣上残留的白色液体，伸到嘴里吮吸着吞下，转头媚眼如丝的望着男孩。
    “比赛才刚刚开始，怎么会累呢～”
    男孩呵呵一笑，这才和唐歌做了一次而已，再说了男人可是不能在女人面前退缩的，特别是在床上的时候。
    “那还等什么呢，大～弟~弟~姐姐现在里面可是痒得很呢～”
    唐歌笑着将两腿岔开，双手掰开下身处的两片花瓣，白浊的精液从里面流出，引诱着男孩的第二次插入。
    在唐歌再次邀请的时候，后场彻底放飞自我的两位美人，此时双腿岔开以女上位分别骑在一个男人身上，肉棒一会消失在她们的体内，一会毫无保留的露在空气中，一对没有衣服束缚着的奶子胡乱的上下翻动着，奶子撞击身体还会发出阵阵啪啪声，两位美人还双手抱住头部，宛如摆在街边的性处理飞机杯一样。
    宛如姐妹般的两女对在座的男孩们使出来无数双人组和的招式，两对巨乳贴在一起，将对面的宛如棉花糖一般柔软的奶子挤成一对饼状，互相抢夺着男人的肉棒，两对香全方位的舔舐着男人的肉棒，在姐妹两人的联合攻势下，纷纷泄出了精液，身上本就散发着百合花清香的体香的姐妹，此时身上也只剩下了令人作呕的腥臭精液味。
    …………
    两个多小时后，电视里的球赛也进入了最后的点球加时赛，酒店里的比赛同样也进入了最后的高潮。
    唐歌，秦馨和林惜梦三人坐在酒店的大床上，之前在大厅里做爱，做的不尽兴，这群人带着三位美人移动到了柔软的大床上。
    “嗯哈........大鸡巴........再.......再进来点.........”
    “嗯嗯.......又、又要去了........”
    秦馨和林惜梦正如同两条真正的母狗一般趴伏在床上，秦馨身上那双抽空穿上的黑色丝袜，早已布满了沾满白浊，而林惜梦身上同样的白丝，也在男孩粗暴的亵玩中被撕扯出或大或小的破洞。
    男孩们经过多轮的交换将过剩的精力彻底发泄在这两具丰腴淫乱的熟媚肉体上，让两女在自己身下狂乱的扭腰摆臀，将两人身体的每一寸都染满了白浊。
    此时，最后两位男孩正激烈的撞击着两人的蜜桃肉臀。哪怕是在三女中，也拥有着最多乱交经验的秦馨也完全抛弃了平日的从容，在明亮色的灯光下，姐妹俩如同雌兽般的糟糕表情一览无余。
    “嗯咕唔......大鸡巴好棒.......最棒了........又要去了哦哦哦哦哦”
    男孩大力的拍打着秦馨肉感的淫臀做着最后的冲刺，肉棒疯狂肏弄着早已因为一次又一次高潮而酥软的花心，子宫吮舔龟头的酥麻快感让男孩喘着粗气趴在丽人湿黏的美背上，大手穿过腋下，捞住那两颗淫乱的巨乳如同揉面团一般大力抓捏着，让秦馨仰着脑袋露出崩溃淫乱的娇颜。
    “不行.......要、要坏掉........嗯哈........”
    而另外一边，也已经抵达极限的男孩，如同把握缰绳一般，粗暴的扯着林惜梦那被白浊玷污过的黑发，尽情的驾驭着这匹丰腴淫乱的雌马。
    因为数不清的高潮而早已酥软下来的身子已经无力回应男人的抽插，林惜梦本能的将丰臀高高撅起，任由男人肏干着仍然紧致的淫穴。
    “呼呼.......射了！”
    “太爽了........”
    几乎是同时射出精液，两个精疲力尽的男孩将彻底萎靡下来的肉棒抽出，瘫倒在没有一片算干净的床单上，任由秦馨与林惜梦喘息着，如同两团瘫软的媚肉一般倒在地上，娇躯还时不时因为快感的余波痉挛一下，那被灌满了精液的小穴与菊穴，也随着身体的抽动，一股股的流溢而出。
    如同雌兽一般，两人喘息着将头凑到对方一片狼藉的下体，痴迷的吮吸着那倒溢而出的浓稠精液。
    “嗯咕........再、再多射一点........精液......想要........嗯嗯.......”
    而在不远处，锻炼出来的出色体能，让唐歌狂蜂浪蝶的迎合着三个男孩的奸淫。
    唐歌藕臂向后舒展勾住失恋男孩的脖子，任由这个不久前才刚失恋的男孩挽住自己的腿弯，将自己以一个极其淫乱的姿势抱着。
    感受着顶在菊穴中的火热坚挺，唐歌淫悦的眯起眸子，吐出湿热的吐息。
    “后面........好棒哦.......啊啊.......”
    失恋男孩的肉棒一寸寸的扩张着紧窄无比的后庭，火热的肠肉因为应激反应，仿佛要将肉棒夹断一般激烈的裹缠着，酥麻的快感让失恋男孩的大腿都微微颤抖起来。
    “哈啊.......好涨.......前面.......前面也.......嗯嗯......好棒.......肉棒.......插得好深.......要去了.”
    唐歌娇吟着，M字张开的腿心，将粉嫩的花瓣扯开，而另外一根男孩的肉棒就顶在了湿热的穴口里面，在唐歌的娇吟声中，猛烈将整根肉棒尽数拔出再大力的挺进。
    “嗯呀.......好激烈........两个小穴都被塞得满满的.......再用力干我......”
    如同宝石般的眸子因为双穴同入的激烈快感而淫乱的散开，美人的娇躯如同三明治中一般夹在男人中间，如同暴风雨中的小舟一般，随着如同潮水一般的撞击而颠簸着，染满白浊的足尖不断地在空中晃荡着，甩出点点精液。
    双腿大开的承受着男人的肏干，唐歌侧着脑袋，痴迷的吮吸着另外一根肉棒，即便是被轮奸到浑身酥软的她，口交技巧仍然灵魅淫荡，没多久就让男人喘息着缴械，而那两根插在唐歌双穴中的肉棒也抵住花心开始了激烈的喷射。
    唐歌翻着白眼，饥渴的吞咽着口中的白浊，粉舌不断的舔舐撬动着马眼，直到所有残精都被吸出后，她才将肉棒吐出，彻底酥软的瘫倒被男孩放在床上。
    这时电视上的大屏幕上也传出了意大利通过点球以5比3击败法国夺冠的欢呼声。
    电视里意大利队赢了，但另一队“意大利队”却输了。
    快乐的时光总是短暂的，此时的三位美人，紧紧依偎在一起，最为风骚也被射精射的最多的唐歌被两人抱在中间，秦馨在左，林惜梦在右。
    两人抱着唐歌，舌头却在舔舐着唐歌身上的白色牛奶精华，这些都是之前五个男孩们射在唐歌身上的。
    而那些男孩们呢，从最开始精力充沛的射完就换一个洞口再次肏干到体力不支的瘫坐大口喘息，反反复复轮换着肏干着三女。
    靠着年轻和不愿意输给同龄人的一口气而坚持到最后一刻，输出完最后一发，最后一滴的五个男孩，无一不躺在三位美人的周围，本来坚硬挺立着的肉棒已经全部软趴趴的躺在他们的胯下。
    一个本来装满现在只剩一半的各种情趣衣的箱子和散乱在地上布满精痕的增加攻速和暴击的情趣服，足够证明其努力和强悍。
    但他们实在是没想到，五个人对着美人平均大力抽射了五六次，就这……就这都没有进球，全被三个淫乱的大姐姐防守下来了。
    像是唐歌和秦馨，在他们纷纷躺下，宣告弹药告急之后，还想要爬到他们的身上吃他们的肉棒，这实在是太离谱了……
    又过了一段时间，三位美人也互相将对方的身体上残留的白色液体舔干净后，三人一起携手有说有笑的进入了浴池。
    酒店意大利队输了，但也赢了，多少男人羡慕的艳福，让五个傻小子遇上了，就凭和三个艳姿绝色的美人同台竞赛，就够吹嘘一辈子了。

第299章   机场临行



    “啊～不行了～爸爸～啊～快点射进来啦～”
    “下次操你还不知道等多久呢……今天要玩个遍才行……免得你这骚货出去就忘记爸爸的肉棒了。”
    机场的私人贵宾室里，长相帅气的英俊男人从后拥着怀中的性感美人，不停用力挺动着胯下的粗壮阴茎。
    “讨厌～要被爸爸肏死了～嗯～好大～”
    “小骚逼好湿啊？”
    感受到唐歌柔嫩的无毛淫穴最深处传来异样的紧致湿热，陈诚调笑着伸过色手，不客气的扒开了美人儿圆润挺翘的熟媚丝臀。
    “又丢了？真是个敏感的骚货！”
    “第四次啦～嗯哼～爸爸～啊～不要玩人家的屁股嘛～昨天那么用力～那里还痛呢！”
    手指熟练的探进了性感美人粉红湿润的诱人臀心，感受着唐歌柔腻温暖的后庭质感，听到美人不满媚叫的陈诚坏笑一声，一边用手指玩弄着绝色美人紧致的粉嫩屁眼，一边挺送鸡巴，大力耸动起来。
    啪啪啪啪……机场贵宾室里响起压抑的娇媚喘息，偶尔伴随着陈诚粗重的低声呻吟，响起男女交配时持续的淫靡碰撞。
    “啊～爸爸～要死了～屁股～啊～屁股～要坏掉了～啊～”
    被陈诚玩弄着粉嫩双穴的唐歌带着哭音，求饶的扭动丝臀。
    大概没有人会想到在机场贵宾室里正在上演一出火热淫戏，一个绝美优雅的魅惑尤物，此时正像一只发情的淫荡母狗，身上的清凉夏装沾着零星的精液痕迹，挂在纤细腰上的性感黑色超短裙凌乱不堪，以及挂在丰润大腿上满是淫水的白色半透明内裤，娇颜微红的崩紧了那双穿着高跟鞋的细纤长美腿，纤腰蜜臀诱人摆动，媚眼如丝的索求着身后男人粗鲁的疼爱。
    “乖女儿，今天真是一点也不耐操……”
    看着身下扭动圆润美臀，不停向后套弄那异常粗壮阳具的唐歌，陈诚贴到女人耳边，亲昵的亲了亲美人儿透粉的雪白脸颊，一边用一只大手握住那盈盈一握的柔软A4腰，一边抽出抠动唐歌温暖屁眼的手指，沿着细滑的丝臀开始用力揉捏美人性感的夏装翘臀。
    唐歌长长的啊了一声，星眸迷离的努力翻了个白眼，喘息了好久，才抿着红润的性感双唇，不满的勾魂娇嗔，“哼～到了机场也不放过人家～昨天就被你们肏的人家死去活来的～”
    “说什么呢？昨晚可是某人一直再喊着不要停，用力，操我…灌满人家的好不好？”
    一边淫邪的说着，陈诚的色手就离开了唐歌魅人的浑圆丝臀，大手顺着柔软的夏装T桖滑进美人束胸的蕾丝内衣，握住那对淫荡38D雪白巨乳的同时，熟练的揉弄美人儿雪白的挺拔嫩乳。
    手指也不忘轻巧的拨弄那可爱翘立的粉红乳蒂，显然对于玩弄身下美人的迷人身体，已经十分娴熟。
    “这奶子真舒服啊…一会儿给爸爸乳交一下……”
    “都快被你揉出奶汁啦～爸爸～快点射出来啦～～”
    极致妩媚的性感丽人微微侧过俏脸，用一种淫媚勾魂的眼神娇软的望着男人，粉嫩香舌诱人的舔了一下红润的双唇，看的男人微微一愣，下一秒就被女色勾引失去了控制，低吼着捧住美人儿高翘的雪白丰臀，开始用力挺动粗长的狰狞阳具。
    “奶子~继续……爸爸继续玩～嗯～”
    凶狠挺送肉棒的陈诚，听话的握上唐歌挺拔的嫩乳，粗暴的扯开唐歌曲线优美的白色体恤，将那对儿暴露在火热目光里的水软雪奶彻底解放出来。
    38D丰满美乳欢快的活蹦乱跳，规模诱人的竟然只被陈诚握住一半，骄傲的摇曳着少女一般粉色的可口蓓蕾。
    “骚货女儿真是好色啊？奶头都立起来了。”
    “还不是你弄我～”唐歌诱人的呻吟着。
    “爸爸～嗯～骚逼快要被你操坏啦～嗯～＂
    意乱情迷的娇声喘息，唐歌高高后翘着汁水淋漓的诱惑美臀，媚眼如丝的趴在雪白墙上，一双玉手用力抓住了陈诚的手臂。
    啪啪啪，夸张的交合声里，肉棒穿刺嫩穴的激烈碰撞越来越快。
    “乖女儿……操死你好不好……
    “啊～爸爸～好大~哼～好舒服～”
    让人脸红的淫荡对话终止在男人压抑的低吼里，挺腰狠狠的一送，粗长的大鸡巴深埋进唐歌异常紧窄的温暖阴道，肆意喷射出了一股又一股黏浊的热烫精液，量多到溢出了美人无毛牝户的粉嫩穴口，顺着那浑圆的雪白大腿流遍了美人细长的丝滑美腿。
    “爸爸～嗯～不行啦～”
    从早上起床开始就不知道高潮了多少次的美人儿扶在墙上媚人的喘着，翘臀还在轻柔的后摆，“射了那么多在里面～哼哼～”
    陈诚深入在唐歌满含精液的骚穴里不愿拔出，凑过头吻上唐歌布满红潮的完美娇颜，配合着美人儿轻摆腰臀的性感动作，继续抽动着射精后不见瘫软的粗长阴茎。
    “小骚逼好暖啊……舒服”
    沾满了爱液的阴茎不停推送，两颗粗糙的大睾丸拍打着美人儿雪嫩的臀部，一下又一下像是不会停下一般啪啪作响。
    “都射满啦～”
    极致性感的美人转过俏脸轻吻了一下男人，软软靠进身后陈诚的怀抱，撩人的细细喘息。
    唐歌今天从起床就没休息过，本着唐歌要走，能肏一次算一次的打算，从别墅一路被几个男人轮换着肏到机场。
    “嘿嘿嘿……。”
    一脸淫笑的陈诚握住倚在怀里享受着高潮余韵的美人诱人的细腰，不等美人娇哼着张开小嘴儿反驳，再一次挺腰将肉棒深深推进了美人软嫩的子宫最深处。
    “爸爸～啊～不要～嗯哼～”
    唐歌不堪奸干的妩媚憨态惹的陈诚不停发抖，粗长的火热肉棒挤进娇嫩的花心，让淫穴异常紧致的美人儿又是一阵甜美的媚叫，浑身发抖了好久，才张着红润的性感小嘴儿，蜜臀发颤的主动迎合起来。
    嗯嗯啊啊娇喘着转过精致的完美俏脸，美人辛苦的白了男人一眼，“爸爸用力～嗯～啊啊啊！”
    “这小穴舒服的怎么也操不够啊！”
    恶作剧的入侵了唐歌无毛湿透的粉嫩蜜穴，陈诚掐住美人儿雪嫩饱满的翘臀，再一次开始了舒爽的抽送。
    “爸爸～不行啦～嗯～不要了嘛…爸爸好大的…啊啊啊！”
    “这么久不回家……爸爸当然要多做两次……”
    “嗯嗯嗯～人家的那里～会坏掉的…呜呜呜…爸爸～又要丢啦～”
    “再让我操一次……真的……太舒服了……停不下来了”
    “舒服……嗯嗯～爸爸～用力嘛～”
    啪啪啪羞人的交合声持续了几十下，唐歌柔媚的娇喘忽然变成了一阵甜美的啼叫，颤抖着被窄裙半遮的诱人美臀，一副不堪索取的柔弱美态。
    一双超长的纤细长腿上满是淫穴渗出的浓郁精液淫水混合物，看那粘稠的程度，身后男人明显喷射了不止两三次。
    “啊～嗯～爸爸～要坏掉了～啊～”
    雪白的浑圆美臀兴奋到发颤，知道后入的发情美人儿濒临高潮，陈诚喘着粗气，大手用力按住了唐歌圆润雪白的极品美臀，目光火热的看着唐歌骚穴上诱人的粉色后庭，沉默抽拔了十几下，感受到唐歌娇嫩花心深处再一次将高潮蜜汁淋在了敏感的龟头上。
    “骚货女儿把你的的屁眼掰开，爸爸要射里面去…”
    陈诚哆嗦着拔出了黏满浓稠白浆的粗长肉棒，勉强忍住爆射的浓精，一手揉开唐歌的臀瓣，露出那嫩白美臀里娇粉的羞人后庭，一手握住唐歌胸前摇曳的挺拔美乳，揉捏里声音沙哑的低声指挥着。
    “讨厌！”
    没剩下多少体力的唐歌娇媚的扭了扭浑圆的翘臀，诱人的小嘴不满说着，一双纤软玉手却顺从的伸到了雪白臀上，娇嫩如少女般精致白皙的俏脸贴在墙上，温顺的压低了小腰，玉手向后扶住粉白的臀瓣，微微向外分开，将满是精液淫水的臀间双穴完整展露在男人身下。
    “快啦～爸爸射给女儿嘛～１０点就要起飞呢……”
    “知道了知道了……你这骚货这么迫不及待想离开爸爸啊？”
    丑陋的粗长大鸡巴贴上唐歌扭摆的翘臀，在湿润柔软的美人臀间滑动了几下，肿胀的大龟头就不客气的堵住美人精致的粉嫩漩涡，借着糊满鸡巴的黏液润滑，将尺寸惊人的粗大肉棒慢慢塞进了唐歌娇小的湿滑后庭。
    “好紧…好热啊……”
    “嗯～啊啊啊……爸爸……啊…好舒服……”
    粗壮的阴茎挤进了女人娇小的后庭，渡过了龟头塞进后穴粉口儿最初的软涩质感，陈诚的粗壮肉棒完整插进了唐歌淫荡的粉嫩后庭。
    不知承受了身后男人多少次的进入，美人一声娇媚的呻吟过后，紧致的粉嫩屁眼完整含住了整根大鸡巴，随着男人的挺送抽插，淫荡的媚叫呻吟里，粉嫩的小屁眼竟然湿润了本该干涩的粉软小口，从细窄的甬道里挤出肠液，顺着男人的大鸡巴湿淋淋的流下。
    绝美诱人的完美长相，高贵优雅的妩媚气质，这样一个女神般极致的尤物，在男人身下不仅用淫荡的骚穴承接了无数腥臭肮脏的精液，竟然连那处最为羞耻，最为紧致粉嫩的娇小屁眼，都可以成为男人粗长鸡巴肆意进出的另一个淫穴。
    “爸爸～好大呢～”
    柔顺的长发在男女交换体液的碰撞里轻轻摇晃，不知多久的欢爱，除了挂在细腰上凌乱的超短裙，唐歌已经褪下了夏装体恤，近乎真空上阵的颤抖着下身修长又纤细的裸白美腿，淫荡的颤抖着丰满的浑圆雪臀，在一阵阵诱人的摆腰扭臀里，性感的摇晃着胸前挺拔的38D雪白。
    “欠操的骚货连屁眼都是湿的…”
    “还不是爸爸喜欢操人家的屁股～”
    淫靡的笑脸，轻柔的话语，性感的身姿，喃喃的媚音里，陈诚火热的大鸡巴又涨大了一圈，让唐歌撩人的媚叫更高亢起来。
    “嗯～哼～屁股好热～轻一点啦～嗯嗯～好硬～唔～”
    唐歌娇嫩的柔软后穴让陈诚有了些射意，赶紧换了个姿势，舒缓着另类抽动，从后搂紧了妖娆的美人，下巴搭在美人圆润的香肩上，迷醉的闭上了眼睛，感受着美人熟悉的体香，色手伸向女人饱满的嫩乳，在唐歌光滑丰软的胸前轻柔揉搓起来。
    “不要摸啦爸爸～快点啦～”
    唐歌糯糯的轻喘，感觉到一双色手在她饱满的嫩乳上摸来摸去，小手柔柔的按在了陈诚的大手上，菊花里那墨迹的肉棒让她不上不上的难受，开口吹催道。
    “不知道还要等多久才能操到你这个骚货，还不让玩一下奶子啊？”
    陈诚装作郁闷的说着，整根鸡巴退出女人娇小的粉色屁眼，啵的一声，龟头拔出圆嫩的屁眼，在她来不及娇呼的下一秒，挺起满是粘液的阴茎，瞄准那淫荡吐息的粉嫩屁眼，恶狠狠的完全插了进去，操的美人儿一时间张大了小嘴儿，瞪大了水眸，可爱的叫不出声。
    噗嗤噗嗤粗鲁的享受着唐歌异常水润的淫荡屁眼，看美人儿不堪奸弄的抽搐了浑圆的丰臀，陈诚扬手得意的拍了一下娇嫩白软的圆臀，才放慢速度，又有力的抽送起来。
    “去了国外会不会想爸爸的大鸡巴啊…”
    “嗯～哼～想~想爸爸的大鸡巴操人家～～～”
    颤着一双高跟美腿的美人儿艰难回答，娇喘了好一会儿，转过情迷意乱的小脸，柔柔的吻上了男人的大嘴。
    握紧了唐歌胸前的丰满，陈诚含住美人甜香的小嘴儿，勾住那软滑的小香舌，尽情交缠亲吻里，粗大的鸡巴不停轻缓的进出着美人儿粉如少女般紧致的吸精后穴。
    唐歌的屁眼已经被阴茎挤成不规则的粉洞，惨烈的喷挤着黏白的肠液，染的陈诚下腹一片湿糊。
    要是有人能够看见这样淫媚绝色的成熟尤物，大概光是撸动鸡巴就可以射空所有精液吧？
    这样一个高挑性感的完美尤物，在男人身下，淫贱的像是只知道分开双腿，乖乖套弄鸡巴的发情小母狗，让男人从后捧住她的美臀，软软趴在墙上，淫穴里淌出的浓精滋润纤长美腿，娇小的淫荡屁眼紧紧含住男人的阴茎，一下又一下用力到操的屁眼喷水。
    “骚货……啊……”
    人来人往的机场里，如同一对即将分离的情侣离别前的分手炮一样，一男一女正在机场贵宾室里进行着夸张的交配，时间走过９点３０分，动情深吻的男女慢慢来到情欲的极限，娇喘的唐歌夹紧了紧致的屁眼，蠕动着后庭媚肉狠狠含弄着陈诚的肉棒。
    “爸爸～快点射给人家嘛~”
    美人儿娇声呢喃，感受着臀心里火热阳具熟悉的脉动，可人的轻摇着诱人的美臀。
    咬牙忍耐着喷射欲望，陈诚享受着唐歌美妙的屁眼服侍。
    “啊~~~～爸爸～太深啦～全插进来～”
    忽然一声柔媚的嘤咛，极致妩媚的美人迷离了一双水润的美眸，小手发抖的牵起陈诚的一只色手，淫荡的按在了淫水横流的蜜穴上。
    “真是个不经操的女儿”
    调笑着怀里诱人的娇，陈诚抚弄蜜穴的手指粗暴的插入了美人不停缩合的骚穴，用力搅动两下，娇喘媚叫的唐歌就不自然的扭起了纤腰，用力摇摆着翘臀，姿态勾人的颤抖起来。
    “爸爸～啊～小穴～嗯嗯～屁股～嗯～会丢的～嗯嗯～！”
    粗壮的肉棒在唐歌不成比例的紧致媚肛里粗鲁操弄，娇嫩的屁眼里浓浓的温暖肠液敷在火热的鸡巴上爽的陈诚龇牙咧嘴。
    感受到唐歌紧致异常的屁眼夹击，陈诚默契的狠狠一顶，抠动着淫穴的手指也快速抽插，随着肉棒挤进媚肛最深处，淫玩蜜穴与阳具贯穿后庭的激烈动作，让唐歌忍不住娇呼着张开了水润的红唇，淫荡的吐出粉舌，流着口水无声哭泣起来。
    紧致的白虎粉穴喷出蜜汁，欢快的打湿了陈诚还在抽插细窄阴道的手指，轻微可闻的爱液喷涌声里，肉棒与唐歌后庭交合的连接处渗出了莹白的肠液，和美人骚穴里泛滥喷出的花液一起汇成水流，淌下美人修长纤软的白嫩大腿，在贵宾候机室的灯光照耀下，不停闪着淫靡的亮光。
    手指抽动嫩穴喷挤淫水的清脆水声与鸡巴搅动湿滑后庭的闷响连成一片，款摆纤腰扭动翘臀的美人儿狠狠颤了两下，潮红的精致小脸与那一对儿雪乳紧贴上冰冷的墙壁，美妙的妖娆身子像是脱力一般，整个人瘫软的趴在了墙上。
    “嘿嘿嘿，震惊，美女董事长在机场被男人操哭。”
    爱抚着唐歌诱人的挺翘丰臀，陈诚一脸坏笑的说着下流话。
    “要死啦～啊～屁股～嗯～不要现在玩弄小穴啊～嗯～”
    度过了欲仙欲死的双穴高潮，重新恢复一些的唐歌不依的娇哼着，小手握住陈诚抽插蜜穴的色手放到纤腰上，温顺的后摆着翘臀，继续用那媚热的湿滑后庭努力套弄陈诚还没有喷射的粗长肉棒。
    淫美到可以勾起所有男人奸干欲望的极致尤物啊……陈诚默默的叹息一声，一只手滑下唐歌雪白的蜜臀，在那疯狂肛交里红肿的娇嫩小屁眼上轻轻抚弄，粗长的鸡巴挤的粉嫩后庭可爱的外翻了小口，惹的唐歌含住鸡巴的粉软后庭害羞的蠕动不停。
    “爸爸～不要啦～会坏掉的～”
    绝美俏脸上满是红晕的唐歌娇喘着，哪怕经过了不知多少次的淫乱交欢，依旧美妙妩媚的一如当初。
    “时间还来得急，再让爸爸玩一会。”
    陈诚看了一眼时间，拍了一下唐歌满是汁水的雪臀，拔出深埋在女人屁眼里的粗壮阴茎，塞进美人臀下湿漉漉的腿缝，从外用鸡巴轻轻的摩擦着唐歌温暖的骚穴，两只大手也不愿闲着，握住了那一对儿傲人的雪奶，蹂躏似的用力揉弄起来。
    “爸爸～轻一点嘛！”
    小嘴儿上不满的娇嗔着，唐歌蹙眉的完美娇颜上却是一副享受的勾人表情。
    “乖女儿的胸部超级挺的，真是越玩越舒服。”
    “哼哼……别以为我不知道～”
    娇媚美人微微扬起娇颜，嫌弃的白了陈诚一眼：“某些人可没少玩弄小梦～小梦的胸可比人家还大还软。”
    “哪有啊……都差不多啊。”
    陈诚心虚的嗯嗯啊啊，“这不是你自己跑日本去了嘛…我就是好奇嘛…”
    “哼哼～反正秦馨姐会榨干你的，敢出去找别的女孩子～你就～嗯～死定～了～啊……”
    陈诚一脸苦大仇深，色手不忘揉捏着唐歌挺拔弹软的38D水嫩雪乳，听着耳边魅惑美人撩人的娇嗔，讨好的凑过身子，亲了一口美人儿粉嫩的香颊。
    “秦馨姐说了，爸爸敢出轨～你就死定了！”
    “哪还有比你们更美更好操的漂亮女人？说的好像我在外面还玩过别的女人一样……”
    咕哝着表达不满，陈诚没好气的狠狠揉了揉唐歌丰软的性感美臀。
    显然陈诚的回答让唐歌不由得撇了撇嘴，果然男人的话都不可信。不过话虽然这么说，但就跟现在陈诚还在操着唐歌一样，除了榨干是真的，实际上秦馨根本就不会管陈诚在外面玩女人，不过谁让绝色美人是有资本任性的呢。
    唐歌慢慢平复了娇喘，舒缓了让人昏厥的双穴高潮，拍了拍陈诚放在胸前的色手，撩人的转过性感的身子，优雅又端庄的挺直了惹火的性感腰臀，乖巧蹲跪在了男人身下。
    贵宾室里绝色冷艳的高贵美人踩着一双白色小高跟，微微分开的细长双腿间，粉红无毛嫩穴与微微红肿的后庭媚穴里不断淌出浓浓的精液和粘稠的淫水，流在地上飞快汇成了一条小溪。
    唐歌轻轻扬起的精致俏脸带着甜美的笑容，媚眼如丝的看着陈诚，柔柔的挽起玉手，握住了唇边儿腥臭的粗长阳具，见男人受不了的吸了一口冷气，笑吟吟的开始撸动鸡巴，接着柔柔张开红唇，在粉舌扫弄马眼的轻柔动作里，啊呜一声，将一整颗大龟头吮进了温暖的小嘴儿。
    陈诚长长的哦了一声，喘着粗气啊啊叫了起来。
    “啊……”
    “这下满意了吧，人家三穴都让爸爸玩了~”
    唐歌娇媚的哼哼，见陈诚一脸坏笑的居高临下看着她，故作嫌弃的上翻了一个小白眼，又低下精致的小下巴，继续轻灵熟练的口交服侍。
    陈诚舒爽的扶住唐歌的香肩，一边欣赏着屁眼流水，淫穴淌精，大开一双纤细长腿，淫荡媚态让多了异样风情的唐歌，一边挺起肉棒，慢慢一点点送进了性感美人的小嘴深处。
    “给爸爸吃干净啊？上面流了好多水…”
    越来越酥软的撸动，纤手合握着粗长的肉棒在小嘴里吞吐，感受到陈诚兴奋的跳动，唐歌诱人的上翻着动情的媚眼，深吸了一口气，用力吞下了整根阳具。
    粗肿的龟头突破了美人温暖的口腔，一瞬间深喉的紧致快感让陈诚猛的叫出了声，来不及反应就浑身一抖，积蓄已久的浓精一股接着一股的射进唐歌大开红唇的小嘴最深处。
    “啊……好棒……不行不行了……”
    喘着粗气，伸手将唐歌落下粉颊的柔顺长发梳到耳后，喷射了四次精液过后，明显瘫软下来的陈诚，依旧恋恋不舍的挺动着半硬的肉棒，一边在唐歌性感的小嘴里进进出出，一边色手握住唐歌挺拔赤裸的38D巨乳，揉捏里品味着唐歌深喉带来的强烈快感。
    “咕……”
    咽下陈诚腥臭热烫的浓精，唐歌皱着秀眉呜咽的叫着，摇着俏脸最后用力吮吸了两口，才像是快要窒息一样吐出阳具，眼角含泪的急促喘息起来。
    “爸爸～唔～好浓好多呢～”
    好一会儿美人儿才美眸含泪的跪坐起身，柔软无力的向陈诚伸出了玉手。
    陈诚轻松一个公主抱，将美人放到了沙发上。
    时间走过9点50分，轻车熟路的擦拭干净唐歌湿透的雪臀，爱液淋漓的妖娆身体，陈诚打开一旁的小行李箱，翻出一套同样性感夏装，熟练的为唐歌换在了身上。
    “还有高跟鞋没穿呢～”
    唐歌笑吟吟的伸过一只秀气白嫩小脚，调皮的踩了一下陈诚的脸。
    “嘿嘿嘿……白嫩小脚……今天还没给爸爸足交呢……”
    “啊～不许摸啦～快点回家去～啊～爸爸别玩了～回家去玩秦馨姐和小梦啊～啊~陈诚！你要死了！！”
    最后陈诚也没享受到唐歌白嫩小脚的足交，反而走出机场的时候，脸上有个正在消散像是脚印的红痕。

第300章   既然刺激


    在无垠宇宙的一个角落，一位素衣白裙，身材窈窕，面若桃花，天姿绝色的女子正盘坐在虚空中，饶有兴致的观赏着手上的一颗水晶球一般的物体。
    正当唐歌想要进一步看清的时候，她突然感觉到一股天旋地转袭来。
    这时虚空中的女子皱眉收起水晶球，转身看向唐歌的方向，这惊鸿的一撇也让看清了女子的面容，突兀间很熟悉，但还来不及细想就眼前一黑。
    如果唐歌能在多坚持一秒就能看到祂呈现出来的外貌，的确是熟悉，因为那一张脸，她天天都能看见，那是和她自己的一模一样的绝色容貌。
    很快，这方宇宙再次恢复了平静，空间的震动已经消失，依旧还是一位绝色女子拿着水晶球饶有兴致的看着世界真命天女在缓缓的从飞机上醒来，这里似乎没有发生过任何异常。
    唐歌一身白色的露肩体恤，宽松的款式仍然掩盖不住乳球的弹性张力，随呼吸微颤着、微摇着，白嫩的乳肉不住晃动，闪着诱人犯罪的光芒，低开的领口绝佳地将乳沟的深邃神秘和胸部的柔腻光润突出、衬托出来。
    堪堪盖过大腿根部的超短裙被微风轻轻吹起，露出裙下一条非常狭窄的黑色小内裤将唐歌的阴部遮盖，可惜正在下飞机的唐歌背靠太阳，底下没有人抬头察觉这一美丽的风景。
    “又来了啊。”
    唐歌缓步走下登机架，正了正头上的遮阳帽，影子拉的老长。
    随着双脚踏在这片淫乱的大地上，胸前的一对玉兔终于找到了唐歌的节奏，不再剧烈的上下抖动，而是跟着美人的步伐，有节奏的律动着。
    一位随唐歌一同下机的男士，眼睛不由自主的被这个白衣美人吸引，视线随着那对圆润不断地调整自己脑袋的角度。
    随即便被同行的女伴狠狠捏了一下腰间的软肉才依依不舍的将这道美丽的身影从自己的眼中赶出去。
    看了看时间，已经是上午12点了，若是不赶紧取出行李出发，便要赶上城内的午高峰，唐歌不再多做感叹，踩着凉鞋来到排队取行李的队伍，打算取出自己托运的行李之后，直接坐车前往租了但都没怎么住过的海边洋房。
    时间随着思绪不断流逝，一件件行李艰难的从传送带爬过，队伍也随着慢吞吞的传送带越来越短，很快唐歌便到了队伍的最前列。
    没有多耽搁，唐歌推着行李从候机厅中迈步而出，一米七二的身高踩着一双黑色绑带高跟鞋，显得本就不短的美腿更加的修长笔直。
    “你好，请前往XX小区。”
    “ok！”
    出租车司机下意识地看了眼后视镜，却瞬间看呆了。
    车门打开了，进来了一个美貌的丽人，雪白的肌肤，丰腴的身材，眉眼间皆是春色，面色带点潮红。
    第一眼看到的绝对是胸前那对胀鼓鼓的大奶子，又圆又挺，随着大幅的动作还微微颤抖着，她下面一定没穿胸罩吧。
    出租车司机艰难的别开的头，装做打量别处的模样，咽了咽口水，觉得自己的胯间有点发硬。
    “请系好安全带。”
    “好的，谢谢。”
    美女对着出租车司机笑了笑，扭着细腰拉过安全带系上，安全带穿过胸口的两座山峰，将山峰之间的沟壑压得死死的，更突显了山峰的挺拔高耸。
    美女带起的香风让出租车司机忍不住深深的嗅了一口，他夹紧了双腿，觉得不能再这样了，否则可能忍不住要犯罪了。
    汽车缓缓启动，留下了两个一览美人春光的幸运儿。
    自从候机厅出来，这两人就死死盯着那翩然而过的性感肉体，那么赤裸的眼神唐歌自然轻易的察觉了，不过这种眼神她可见过太多了，早就习惯了。
    不过没想到，这两人居然色迷心窍的跟着她出来了，对此……唐歌当然要稍微的奖励一下，这两个色胆包天的家伙啊。
    在上出租车的时候，唐歌自己弯下腰提动行李的时候，故意压大了幅度，随着弯腰，本就不长的超短裙哪里还藏得住唐歌那圆润的屁股，从女子身后的方向就连双腿间那条黑色蕾丝内裤都能看的清清楚楚。
    之前跟在唐歌身后的两名男子悄悄地咽了咽口水，双眼却不肯离开那双股之间的神秘地带。
    可惜春光短暂，美人已经起身坐上了出租车流入了人海消失不见。
    “嘿，你刚刚看到没，那女的屁股，真圆，这要是摸上一把！”刚刚看到唐歌裙底风情的一个男小声对另一名男人说道。
    “骚得很，还穿的黑色蕾丝，这要是能让我操一次，真就值了！”另一个男人像是回味一样看了几眼出租车消失的地方。
    “呸，也不撒泡尿照照自己！也不知道这种骚货喜欢什么样的男的！”
    “反正不喜欢你这样的，至少也得年薪百万的青年俊杰吧！”
    “也是，我们这样的穷屌丝是没指望了。”
    可惜唐歌听不到两人的对话了，不然她高低都要回一句，她喜欢的是大鸡巴的男人。
    出租车司机开的很慢，他必须开得很慢，不然以他每隔几秒就瞄一眼后视镜的频率，恐怕是要出事的。
    心猿意马，胯下怒胀的出租车司机，微微喘着粗气。
    后排那个没穿内衣的女人，挺立饱满的奶子，宽松的上衣没能遮挡住她曼妙的身材，超短裙下面修长雪白的细腿微微张开，美丽的面容带着点羞红，美目里还有春意。
    那是女人在被男人肏干的时候，或者是想被男人操干的时候才会露出的神态。
    这个来自东方的美少女一定是刚刚才被男人干过吧，在飞机上，还是在机场的厕所里，甚至就在大庭广众下？
    她下面的又小又紧的嫩逼说不定还含着男人射进去的浓精，因为快到赶路时间了，男人的大鸡巴才从她的嫩穴里抽出来，她带着满满的精液，气喘吁吁地来坐车。
    大白天的是谁干她呢？是好久不见的男友，还是欲火焚身的客人？
    不过，相信都是又粗又长的大鸡巴，在国外找男人的东方女人，都是冲着外国男人的大鸡巴来的。
    像这样的美丽女人，外国男人也很喜欢啊，这么白嫩的肌肤，这么美妙的身材，又粉又嫩的小穴，大鸡巴插入的时候，每一下都会干得又深又重，飞快的把那个小嫩逼干得合不上，张着不停的吐出淫水来，然后被大鸡巴把嫩嫩的花心捣烂，直接捅进子宫里在里面灌满浑浊粘稠的白浆。
    出租车司机陷入自己的幻想中不能自拔，一手不由自主地伸到自己的胯间，隔着裤子在自己的肉棒上缓缓撸动起来。他开始幻想着是自己在干那个少女……
    在到达目的地之前，一段偏僻的小路上，美女让司机停车，向他诉说自己的窘迫，没有钱付车费了，并表示可以用肉体来偿还。
    然后就解开了自己的衣服贴了上来，用那对饱满的大奶子按摩着他的胸膛，软白的小手伸进他的裤子里掏出他的肉棒，惊讶于他肉棒的粗黑硕大。
    然后跪在他分开的腿间替他口交，小舌头舔着他黑黑的大肉棒，把肉棒舔的又硬又胀，硕大龟头被她吞到喉咙里，引起一阵干呕。
    她站在他的面前，把超短裙脱下，里面什么都没有，女人最私密的地方正对着他的脸，微微张开双腿，鼓胀的阴户下面的小嫩穴已经全部湿透，透明的汁液顺着大腿根留下来，妩媚动人又楚楚可怜的大眼睛看着他，祈求他干她。
    于是，他把她一把抱起放到车前盖上，挺着自己快要胀裂的大鸡巴，把她两条白嫩的腿分开到最大，露出中间那朵沾着淫水的小花，扶着肉棒对准了那个张合着的小口狠狠的捅了进去。
    一下子就把她干得尖叫了出来，他没有停下继续凶狠的在她的身体里进攻着，大肉棒撑开了娇嫩的花穴，重重的捣在她敏感的地方，揉捏着那一对白软的奶子，把她干得浪叫不止。
    紧致湿热的花穴包裹着他的肉棒，爽得他的肉棒胀得更大，疯狂的摩擦着，在沙发上，在地板上，他抱着她换了一个又一个姿势，把那对奶子吸得红肿不堪，最后在她的高潮里把肉棒插进她的花穴里，低吼着射出大股大股的浓浆，灌满她的子宫……
    “请问，可以开快一点吗？”
    突然的问话，让出租车司机猛然回神，被惊得抖了一下。
    “噢，美丽的小姐，很快就到了。”
    出租车司机一边说着，一边看了看后视镜，后排的美女有点坐立不安，不时轻轻地挪动屁股，看起来很紧张的样子。
    莫非是自己的意淫被她发现了？她害怕了？
    该死，要是她报警的话，我就麻烦，该死的警察是不会轻易放过我的。
    出租车司机想到这，也不敢再分神，很快开到了小区。
    接过钱，还能闻到上面残留的少女的香气，看着渐行渐远的美妙背影，那白皙得晃眼的细长美腿，让出租车司机胯下又不能安分了，心想着是回家找自己又黑又老的妻子，还是去红灯区找那些骚穴松的拳头进去都没感觉的骚货？
    但一想到那个美丽的东方美女，出租车司机就心痒得不行，决定就着钱币上的香气，撸上一发再说。
    美丽的东方美女自然也就是唐歌啦，临出发前，陈诚给唐歌换上了一个新玩具，从携带的情趣玩具中，拿出一个鹅蛋大小的跳蛋，换上最新的强力电池，这个电池，足够跳蛋连续不断地震动24小时。
    不然陈诚为什么会挨上唐歌一脚，不就是陈诚瞎出主意才被踢的吗，如果只是揩油这些，唐歌对自己人可是相当大方的。
    当硕大的跳蛋被塞入嫩穴里，并开始震动时，唐歌发出一声长长的舒服的呻吟，脸上露出无奈又满足的表情。然后穿上内裤，拉着行李箱上了飞机。
    跳蛋的确是唐歌很喜欢的玩具之一，震动起来几乎没有声音，尤其是埋在穴里时，外人更是没有一点发觉。
    她经常在欲望难耐的时候，把跳蛋塞进嫩穴里，去逛街。持续不断的震动，在大量外人的面前，不动声色地达到高潮，能够让她身心都得到极大的满足。
    坐了两个小时的飞机才落地，在飞机上时唐歌就高潮了两次了，期间内裤也换了好几条，因此坐出租车时，她才会是一副刚刚高潮结束的神态。
    而出租车司机，那位黑人的不时偷看和悄悄自慰，她也早就发现，这也是她第二次近距离遇到黑人了，心里又紧张又刺激，既担心黑人把她强暴了，又期待黑人胯下那根肉棒是不是跟以前看到的小说那样有着让女人堕落的魔力，跟自己的炮友的比起来，谁的更大呢？
    加上穴里跳蛋的刺激，唐歌不由得又高潮了一次，强烈的快感让她娇躯扭动，坐立不安，却让司机黑人误会了。
    也好在司机误会了，要是让他知道唐歌是个要塞着跳蛋赶路，急着去索求巨大肉棒来满足自己的欲海娇娃的话，恐怕司机宁愿被警察拘捕，也要把唐歌就地压倒，粗鲁地撕扯下她的衣服，掰开她早已湿淋淋的穴唇，把涨硬的粗大黑鸡巴，狠狠地插入那粉嫩的蜜穴里，疯狂地抽插顶送，不停内射，直到粗黑的大鸡巴再也射不出精液来。
    …………
    “总算是回来了！”
    进入洋房后，唐歌放下沉重的行李，终于可以喘一口气了。
    她今天可以说都没怎么睡觉，从昨晚开始就被别墅几个男人拼命的折腾到清早，稍微休息一会，结果去机场路上还被陈诚给玩弄一圈，最后带着跳蛋上了飞机，几番下来，她也是累的都快散架了。
    “先好好洗个澡，睡一觉。”
    一路上出了不少汗，黏糊糊的感觉很难受，特别是腿间，唐歌美腿一蹬，高跟鞋就飞出去了，很快的换上睡衣，跑进浴室。
    挤出一些粉红色的沐浴露倒在掌心，秀美晶莹的双手将浴液均匀的涂抹在玉乳上，然后双手不停挤捏自己的玉乳，细心的擦弄成熟完美的胸脯，丰满的雪峰在手掌的按摩下疲劳得到了缓解，说不出的舒服。
    享受着水流激冲着乳房的快感，在水的冲击和刺激下唐歌迷人硕大的乳房更加坚挺、上翘。
    “啊……”
    一只手探入两腿之中，里面的跳蛋却不停地刺激着嫩穴的敏感褶皱，这种情况下，阴部再次传来的那似被虫咬蚁行的酸麻及不断抽搐的感觉。
    “啊……塞得好深啊”
    唐歌的手指已经插入两个指节了，还没有触碰到跳蛋，但强烈的刺激让她娇躯一下子就软了，敏感的嫩穴深处正被大跳蛋刺激着，阴道前端还被自己的手指探索着，虽然比不上肉棒的粗长，但依然让她刺激得不行。
    洋房浴室里一位淫乱的美人一只手探入两腿之中，肥嫩的花瓣被手指揉搓搅动着，大量白色的淫液在阴道口泛着泡沫，从阴唇间淌出来，在空中拉出长长的丝，最后滴落在地板。
    唐歌慢慢的跪坐在瓷砖地板上，通红滚烫的后背贴着浴室墙壁上洁白的瓷砖，粉嫩的白虎蜜处毫无遮掩的展露，任由喷头水冲洗着下阴，用手扣弄着内里企图将深处调皮的跳蛋拿取出来……
    如果这时候有人能近距离观看，把头凑近唐歌的白嫩双腿之间，双手掰开粉嫩的阴唇，从狭小的密缝里往里看，就会隐约发现肉洞深处，有一个硕大的椭圆状跳蛋，表面有一道道凸起的棱条花纹。
    跳蛋不停地震动着，带动花穴深处的嫩肉不停地抖动摩擦，里面潺潺溢出透明的淫液。
    “啊……嗯……出来……快出来……呀……”
    跳蛋不停的刺激下，阴户骚痒不断地流出过多而容纳不了的淫液，从唐歌肥美的阴道里满溢出来，晶莹的水珠淌过肥厚高翘的臀部和修长的美腿，像流口水似的流到了地上。
    雪白浑圆的玉腿渐渐分开，迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像唐歌脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。
    手指撑开了阴唇，感觉相当紧，捏了捏那嫩嫩的阴唇，捏得她既趐麻又酸痒，不禁浑身颤抖着，慢慢地感到手变湿了，淫水汩汩的流出。
    然而可惜跳蛋并不愿意离开温暖紧凑的住所，依旧不停的震动仿佛像是在对唐歌的嘲笑。
    于是唐歌只好高举白嫩长腿，一只手掰着两瓣粉嫩阴唇，把小穴掰得尽量开。
    一手按住自己的淫纹小腹，隐隐摸到了一块硬硬的部位，那是跳蛋的位置，便缓缓用力，把跳蛋往穴外挤压。
    “嗯啊……”
    浴室内，一位美人正淫靡的背靠着白瓷墙壁，嘴里不停的娇喘，一只手缓缓的在淫纹小腹上用力，而大开的双腿暴露出来的小穴不停的蠕动，似乎里面有着什么东西将要出来。
    陈诚塞进去的跳蛋是最大号的，因为是椭圆型的，中间部位是最大的，直径比他的肉棒还粗，把唐歌的嫩穴撑开一个巨大的圆口。
    一个粉嫩的蜜穴，原本紧致得跟处女一样，如今却被撑开一个巨大圆口，穴口周围的嫩肉被挤得有些泛白，更有大量淫液被跳蛋带出，顺着穴口和股沟流下了，落到地上。
    当前跳蛋才出来一半，唐歌就感觉自己快没多少力气了，但这种前半塞的满满，而后面又是空虚饥渴的极端的不上不下的感觉，反而让唐歌更加的难受，刺激得她不停地扭动翘臀，用力的用小穴挤压跳蛋。
    下面好痒，好想被填满……唐歌已经无所谓跳蛋了，她现在要抚慰一下自己的火热的欲望了，不然跳蛋还没弄出来，她自己快被烧死了。
    白嫩的小手放在粉嫩的肉缝处，撑开阴唇刺入湿滑紧密的蜜洞深处，直插入逼中，火热而湿润的阴肉含着手指和跳蛋蠕动，饱胀的充实感使唐歌淫浪的扭摆成熟肉体，雪白的屁股微微颤抖。
    娇嫩的蜜唇被挤开分向两边，手指根部紧密地顶压蜜洞的嫩肉，浅粉的湿润阴唇翕动……
    手指在柔嫩肥美的蜜洞里磨压软滑的嫩肉，白嫩玉乳随着娇喘而微颤，圆白肉臀摆动摇挺，手指和跳蛋与她阴壁里的嫩肉每磨擦一次，唐歌的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，蜜洞里也会紧夹一次，从火热而湿润的阴道带来的快感令她无法抵挡。
    半开半和的小嘴开始娇嗲的呻吟着。
    满头乌黑的头发紊乱的披散在胸前，彷彿一幅香艳的春宫自慰图。
    大量的透明液体从蜜道口流出来，白皙的肌肤已变得透红，香峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。
    与此同时，下体的快感也传来了，小手强力的分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，跳蛋深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内……分工明确的顶部已经顶在她的娇嫩子宫口上，火热销魂的感觉传来。
    一阵急促的娇啼狂喘，全身一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的跳蛋上，火热地收缩、紧夹着……
    最后在唐歌戛然而止的娇喊声中，下体一大股淫液喷出……接着又是一颗椭圆球滚落到地面……还滴着唐歌蜜穴里带出的淫水。
    …………
    迷糊迷糊的睡到下午，唐歌起床就感觉有点饿了。
    从包包里找了一些小零食，舒服的倒在客厅沙发上开始吃东西。忽然听到门口争吵的声音，唐歌也没在意什么，但楼下的声音确实有点大，很快就引起了唐歌的注意。
    左右闲的没事，带着好奇从窗台边看过去，吵架的居然还是熟人，就是洋房房东一家。
    “一天到晚，游手好闲的没个正事，就知道在外面鬼混。”一个尖锐的女声抱怨道。
    “你又发什么神经，我这不是回来了吗？”房东不爽的声音也跟着传进了屋内。
    “姓黄的，你敢吼我，你反了天了，说你是不是在外面养别的女人了！”
    “你！不可理喻。”
    听到这里唐歌突然有兴致了，她可是个坏女人啊，不过说起来房东夫妻吵架原因虽然直接跟唐歌没什么关系，但因为唐歌勾引了黄倚天间接导致黄倚天越看黄脸婆妻子越不爽，以前是五天一大吵，变成了三天一小吵。
    搞事作妖，自然要做全套，等唐歌换好一身衣服出门的时候，外面房门夫妻已经回屋了，不过依旧还是能听到尖锐刺耳的女声。
    “铛~铛~铛~”
    “谁啊”
    “你好~我是来交房租的。”
    “傻楞这做什么，赶紧去给人家开门啊。”
    等到黄倚天打开门，看到唐歌的时候不由的一愣。
    唐歌嘴角一扬，含笑道，“那个，房东是打算就在这里让我把钱给你吗？”
    她穿着一身乳白色的套装，将她凸凹有致的身形包裹得恰到好处，套装的领口很低，露出一段雪白的粉颈和深邃的沟壑惹人遐想，精致的面容妆扮得不浓不淡，正是一幅标准的白领丽人，不过多了些媚意和诱惑力。
    “姓黄的，你赶紧让人家进来啊。”
    黄倚天被自家老婆的声音惊醒，面前这位美人可是这段时间他朝思暮想的人啊，不过让他难受的时，唐歌来得不适合，如果早知道唐歌已经回来了，他今天就不出去而是去找唐歌了的，这样就可以靠着房租再让体验一下美人的滋味了。
    不过现在说什么也晚了，自家黄脸婆发话了，他虽然硬气了点，但也就那么一点。
    唐歌看着黄倚天那眼神里在自己胸口徘徊流露出的欲望和不情不愿的邀请自己进屋，让唐歌嘴角笑意更浓了。
    随着唐歌进屋，黄夫人看到一个标致的美人也楞了一下，不过很快又回神，赶紧对着唐歌招呼着：“好漂亮的姑娘，你叫什么名字啊，你是来交房租的？以前怎么没见过你呢？”
    唐歌看着黄夫人，忙伸出手握道，“不好意思啊，阿姨，你叫我小唐就好，我上个月太忙了都没怎么住这边，这个月可以稍微休息了，所以想着可能会麻烦到你们，所以就上门过来打个招呼。”
    最怕货比货，当唐歌和黄夫人站在一起的时候，一朵娇艳的鲜花和一朵被“现实”摧残后已经毫无靓丽的残花，这就是黄倚天的感受。
    黄夫人握着唐歌的手对黄倚天说，“傻了啊，赶紧给人家小姑娘倒水去啊。嘿嘿！唐姑娘你别客气，正好要吃晚饭了，不如留下来吃一顿。”
    “这怎么好意思！我就是来交房租的，会不会太麻烦了。”唐歌说道一边从包里拿出了一叠现金递给了黄夫人。
    “没事，没事，坐，坐，随便坐，我今天给你露两手，姑娘你等着。”
    看着那一叠现金，黄夫人那张已经有不少皱纹的的脸，笑的更开心了，连忙拉着唐歌让其坐在沙发上，自己则急急忙忙的把钱放进了卧室又进了厨房。
    朝思暮想的美人在灯光的映射下闪动着醉人的光影，那一双长长的玉腿，那胸前的双峰……随着意淫黄倚天的呼吸都急促了起来。
    端着水走着唐歌，走得越近，香气就越浓，他不由得深深吸了口气，强压下内心的冲动。
    “唐小姐，好久不见啊！”
    唐歌淡淡笑道，“黄叔你好啊。”
    “交房租这事，你该给我打个电话的啊。”
    唐歌对黄倚天的眼神反应全看在眼里，她这种跟各种色鬼打交道的人自然心知肚明黄倚天想的什么，唐歌水汪汪的一双美目流转对黄倚天娇滴滴道，“哎呀，真不好意思嘛，黄叔，人家没有想那么多，对不起嘛。”
    黄倚天被唐歌这一看，全身都酥掉了，“那……那就算了，下次一定要找我啊！”
    真特么是个废物，老娘都在你面前了，还不懂吗？算了？算毛啊！
    唐歌虽然心里不爽的抱怨，身上的动作也没停下，猛的起身贴近黄倚天的身上，柔软的手掌轻轻放在了他的下体位置，在他的耳边轻声呢喃：“这可不能算了啊，人家不小心坏了黄叔的没事，怎么也要赔礼道歉啊。”
    突然的温香暖玉在怀，泌人扑鼻香气让黄倚天大脑一下就宕机了，脑子里不断闪过当初收取房租时的香艳。
    不过厨房这时传来菜入油锅的呲呲声，让黄倚天回过神来，他立马退后小半步，瞪着唐歌低吼道：“你疯了吗！？我老婆可就在里面！？你真的……”
    唐歌媚声媚气地说道：“怎么不敢吗？人家只是想赔礼而已……”
    黄倚天的眼神有些飘忽不定，片刻后，再问道：“那要是……要是被发现怎么办？！”
    “放心，只要不被发现就没事……”唐歌抬头看了他一眼，继续诱惑者说道。
    终究黄倚天胆子还是太小，艰难的拒绝了唐歌的诱惑。“不……不行，被发现就完了！”
    唐歌盯着黄倚天紧张而躁动的眼神，冷哼一声，“行吧，既然你不想，那就算了吧。”
    就在黄倚天带着明显失落的松了口气的时候，唐歌双手当着他的面前钻进了裙内，小手在里面摸索了一下后，慢慢向滑出。
    “那……人家把这个赔给你怎么样？”唐歌的声音像故事里用歌声诱惑猎物的海妖。
    黄倚天现在什么都不知道了，他只知道死死的盯着唐歌白嫩小手心里那一团有些湿润的布料，唐歌刚刚脱下的内裤。
    “黄叔，要吗？”唐歌的声音再次在黄倚天的耳边响起，像地狱里的魅魔诱惑猎物落入陷阱。
    “饭菜都做好了，唐姑娘来一起吃饭吧。”
    就在黄倚天因为唐歌举动而被诱惑的愣神的时候，厨房传来了黄夫人的叫喊，而这事黄倚天也用行动像唐歌表明了决定。
    在唐歌魅惑的注视下，黄倚天伸出了手，再抓住了那团布料的时候还明显的顿了一下，那柔软的布料让他想起了布料下那包裹的蜜地。
    “好的。”唐歌清了清嗓子，“我现在就过去。”
    唐歌稍微整理了一下，因为脱下内裤有些凌乱的裙子，然后娇躯前倾贴在黄倚天身上，单手按在着肉棒腹管部位，轻轻低声道：“我们过去吧。”
    说完唐歌迈步朝厨房走去，而黄倚天有些僵立的，还是挺着肉棒，跟在了她的身后。
    黄夫人看唐歌进来，立刻热情开始招呼。
    黄倚天则紧绷着身体坐上餐桌，悄悄扫了一眼故意坐到他对面的唐歌，心情异常复杂。他紧紧靠着椅背，他甚至都能听到自己心脏发出的鼓声。
    这女人干嘛？她想做什么？
    餐桌上并不只是有黄夫人，黄倚天的还在上初中的儿子也早早的坐在餐桌上，看着面前丰盛的晚餐有些迫不及待了。
    “凡凡，作业上的事，都解决了吗？”黄倚天僵硬的开口，缓解紧张的情绪。
    黄凡赶紧咽下口中偷吃的食物，笑着答道，“嗯，还行吧，大部分都解决了，只剩下有些奥数题了。”
    黄夫人夹了一筷子菜，对唐歌笑道：“都忙了一天，唐姑娘肯定饿坏了吧，赶紧吃吧。”
    唐歌丝毫没有身为客人的局促，手里放下刚刚拿起碗筷，“好的，阿姨太客气了”
    “哇，真好吃啊~~~黄叔有阿姨这么贤惠的夫人真是幸福啊。”
    唐歌看着明显有些紧张的黄倚天嘴角一勾，清冷慵懒的嗓音让黄倚天浑身都紧了起来。
    “哈哈...哈哈哈哈...”
    黄倚天尴尬的挠着脑袋，不知道说什么的他干脆直接拿起筷子夹起一根火腿肠放进嘴里咀嚼起来，一颗心同样提到了嗓子眼。
    “你黄叔啊，唉，也就这样了，唐姑娘你这么漂亮找男人可要插亮眼睛啊。”
    无视餐桌上两个女人仿佛不是第一次见面一样，家长里短的聊着，黄倚天只顾低着头吃饭，美味佳肴在嘴里味同嚼蜡，脑袋里却全都是各种猜想。
    突然...
    “额！”
    黄倚天身体一震，差点把嘴里的菜沫子吐出来。
    “姓黄的，你干嘛？”
    黄夫人正跟着唐歌聊的起劲，黄倚天猛地一下吓了她一跳。
    黄倚天看着妻子面色涨红，半天才把嘴里的菜咽进肚子“没...没事，我咬着舌头了...”
    “唐姑娘，你看看，唉”
    “哈哈哈哈，肯定是阿姨饭菜做的太好吃，我都差点咬到舌头。”
    黄夫人闻言笑了起来，这无疑是对她厨艺最好的肯定，一时间他看唐歌越来越喜欢了。
    “咯咯...黄叔慢点吃...”
    唐歌娇笑着抬起一只藕臂撑着下巴，一双美眸盯着黄倚天摄心夺魄，红润的唇角都快翘到天上去了。
    黄倚天看着唐歌干巴巴的笑了一声，又夹起一筷子菜肴放进嘴巴的同时不着痕迹的朝自己腿部看了一眼。
    在桌子下他双腿之间，一只被肉色丝袜裹着的小脚丫正踩在他裤裆上面左右晃动着。
    这是谁的脚？
    拜托...他那黄脸婆的脚会这么晶莹剔透纤瘦性感吗？？
    嘶……这女人……
    黄倚天下身就穿着一条夏日男生大短裤，里是就内裤。
    唐歌白嫩如玉的脚心隔着丝袜和两层布料精准的盖在了他本来都已经无精打采的肉虫上面，那丝滑温润的触感撩拨的黄倚天心里痒痒的，软绵绵的肉虫也迅速被注入了活力支棱了起来。
    “阿姨，我想吃肠……”
    唐歌指了指黄倚天刚刚吃过的炸肉肠，语气娇媚的对黄夫人撒娇道，同时在黄夫人看不到的角度斜了一眼黄倚天，见他也在看着自己后唐歌还伸出粉色的香舌舔了舔唇角，餐桌下肉丝玉腿抻的笔直，脚丫踩着黄倚天逐渐膨胀的肉棒轻轻的游移着。
    嘶……这妖精……
    黄倚天只觉得神经都要爆炸了，老婆就在旁边被另一个美人这么撩拨，刺激，太刺激了。
    他害怕出事，就悄悄向后撤了撤凳子。
    可无奈唐歌的腿太长了，不管他怎么逃离，只要还在饭桌的范围内就一直被唐歌的脚丫死死的按在那。
    虽然被唐歌踩揉着肉棒对于黄倚天来说是极上的体验，但现在这个场合如果被发现的话……唐歌的玩弄让黄倚天感觉到些许不妙，只能尽力忍耐着身体和心里涌起的快感。
    见黄倚天在自己的足底逗弄下还能同样坚持波澜不惊的神情，唐歌仿佛意料之中般用灵活的肉丝足趾寻觅到可以解开肉棒束缚的拉链，将其夹入趾缝里微微用力拉扯到底，再将足尖伸入这道缝隙之间将男人的最后一道外部防线，也就是内裤扒拉下来，只几次踩踏挤压就已然蓄势半勃的粗壮肉棒终于毫无防备的暴露在唐歌的幽香嫩脚之下。
    “谢谢，阿姨。”
    “说起来，还要谢谢黄叔愿意将房子租给人家。”
    “啊……哈……没关系，唔，没关系。”
    美人悬空的肉丝玉足正不断地左右晃荡，每次来回都会轻轻的踢上挺翘着抬起的粗硬肉柱，些微的痛楚和快感反而刺激得黄倚天的肉棒更快地涨大到极限。
    真不愧是个十足骚货，看着唐歌面带笑容，毫无破绽的跟着自己妻子聊天说地的样子，让黄倚天不经感叹。
    随时都注意着黄倚天的唐歌，自然很容易从细节黄倚天细微的表情变化猜到他的想法，让唐歌的笑容更加浓郁了几分。
    被细密肉丝包裹的五根玉趾按住挺翘昂首的肉棒顶端将其强硬的压下至水平，浸润着马眼中涌出的前列腺液或抓捏或摩挲着最敏感的龟头，不过片刻就让黄倚天舒爽得连连喘气，平静的神色颇有碎裂的前兆。
    不过唐歌并非想要去服侍眼前这个男人，桌下的足交不过是在她获取乐趣的同时顺带给他的些许甜头罢了。
    正当龟头的快感正节节攀升之时，美人的肉丝玉足却兀自抽离转而如同责罚般轻踢着坚挺的肉棒，又或者紧贴着游走过柱身的各处，甚至将男根踩到黄倚天的大腿上轻碾着，种种略微过激的玩弄令男人双手不禁紧紧握拳，原本还能正常吃饭的脸面也被逼得低垂。
    “黄叔，这是怎么了，是有什么不舒服吗？”
    “咕……没有……吃得太快有些，咳咳，呛到了噢……”
    “都让你吃慢点了，真是在客人面前丢人现眼的。”
    面对唐歌的明知故问，黄倚天只能苦苦坚持不漏出一点破绽，直到唐歌将仍有空闲的另一条肉丝长腿伸直了搭在男人的大腿上为止，即使深知只要自己一伸出手就会堕入面前这个看似正经但实则淫乱不堪的女人的陷阱之中。
    黄倚天还是义无反顾地将手掌探入厚实的暗红桌布之中，五指肆意揉捏着足背和足底的美肉，如果不是要在自己妻子面前维持着正常形象，他早就将脑袋凑上前去狠狠嗅吸着丝足的诱人气味，舔舐着来自唐歌的足底味道了。
    “嗯.....”
    足心传来的瘙痒让唐歌不自觉的娇哼一声，靠在椅背上的玉体也下意识的直了起来。
    “怎么了唐姑娘，你也呛到了吗？”
    黄夫人听到唐歌的哼声，有些奇怪问道，不过并没有细想就被唐歌给带偏了。
    “啊……没事，阿姨，就是突然想到了事情。”
    “哦哦，你也是挺忙的，吃饭都在想工作，不像某些人…………”
    “啊……哈哈。”
    桌下的淫戏再次开演，唐歌将自己的另一只肉丝玉足轻轻翘起，在桌底下晃了晃，把高跟鞋晃掉后和自己左腿并在了一起。
    “对了~阿姨刚才都跟我说了她喜欢什么，那黄叔你有什么喜欢礼物呢？”
    白嫩小脚之间露出了不大不小的一道间隙，再将已经鼓涨到极限的肉棒吞入其中，货真价实的肉丝足穴，像三明治一样夹在中间的肉棒自然能体验到超乎寻常的快感，只是被套入这条美妙缝隙的极致快感就让黄倚天难以自持地打着哆嗦。
    而当唐歌缓慢地上下摇摆着玉足之后一切都变得不一样了，马眼里涌出的大量腺液只三两下就涂满了肉丝足底。
    丝袜足穴的触感交织着涌入黄倚天的脑海，即使萌生了逃离的想法也因肉棒被花式束缚而只能放弃，转而破罐破摔般更加用力地揉搓着温软细腻的肉丝美足。
    殊不知这样的举动也在唐歌的预料之中，黄倚天的大手以不同的力度忠诚地向她报告着自己的主人正在承受何种程度的快感，然后在低谷时加强刺激在高峰时停止动作，愣是将对面的男人逼迫得欢愉无比又痛不欲生。
    “黄叔……放心只要你开口，任何想要的我都可以给你哦~”
    “射……啊……摄像机”
    “唉，这可不行啊，唐姑娘不能让你破费啊。”
    本身就对黄倚天还在气头上的黄夫人虽然有些奇怪自己老公的表现，但也懒得细想，连忙开口阻止着唐歌。
    见到黄倚天支离破碎的回答的唐歌仿佛非常满意般轻笑了几声，随即开始加快了足下的动作。
    肉丝嫩足组成的足穴紧紧挤压着勃起到极致的肉棒来来回回地快速撸动，不时还停下来用肉丝足趾抓捏按揉着最敏感的龟头，承受着海量快感的黄倚天最终还是难以继续伪装，在唐歌的注视下表情逐渐变得扭曲滑稽。
    “呵呵~阿姨，没事，男人嘛，就喜欢记录一些珍奇无比的画面，花不了几个钱的，就当是阿姨这顿美味的饭钱了。”
    “可……这，好吧。”
    黄夫人还想说些什么，但很快就被唐歌说通了，而且她的确也想要唐歌送给她的那些化妆品。
    桌下肉丝美足的运动逐渐加速到最快，涨大到仿佛要炸裂的肉棒颤抖着喷涌出一股股精浆，先是往足趾上射得几乎满溢，又随着玉足的慢慢抬起一点点自上往下均匀地沾上足肉各处。
    随着精液玉足离开肉棒，再次回到绑带高跟凉鞋重新踏回地面，射满整个脚面的白浊被挤压得四散流落，唐歌感受着足底传来黏腻火热的新奇感受，一小抹酡红也从脸颊上渐渐涌现，而作为被奖励对象的男人则是仰在椅子上大口的喘息。
    “姓黄的，你有毛病吧！”
    “少……管我，人家小唐送我摄像机我高兴，不行啊。我吃完了，你们先吃……我先回屋。”
    黄倚天憋的满脸通红，虽然大部分都射在了唐歌脚上，但裤裆里还是有一些黏糊糊的感觉让他怎么都不自在，干脆直接站起身像逃荒一样跑进了卧室。
    “你！唉，小唐啊，看看这就是男人，以后找心仪的男人记得要擦亮眼睛啊。”
    黄倚天的动作太快了，所以黄夫人也没有发现他已经润透的裤裆，吃完就跑这种事以前就经常发生。
    “好的……阿姨。”
    唐歌望着黄倚天紧闭的房门娇笑着，桌下一双丝袜小脚正慢悠悠的踩着自己的高跟鞋，感受着足心那里都已经被黏糊糊的液体浸透了的温热感。
    又过了十几分钟，桌上的菜吃的七七八八，主要都是一只当个小透明黄凡吃的。
    “那我先去收拾，唐姑娘你……。”
    “唐歌姐姐……那个……今晚……可以教我作业吗？”
    黄凡打断了黄夫人的话，吃饱喝足后挠着头似乎有些羞涩，说话也断断续续的。
    一直都被忽视的黄凡突然说话，让唐歌不由的看了他一眼，很快唐歌就扬起了嘴角，看来今天有意外的惊喜发现呢。
    “好啊，等下来姐姐洋房里吧，姐姐教你。可以吗，阿姨？”
    “唉，当然可以啊，没问题，凡凡不可以给姐姐添乱啊。”
    “好。”
    唐歌瞄了一眼黄倚天关上的房门，黄倚天那老东西心里想什么唐歌怎么可能会不知道……但很可惜……今晚可没功夫陪你，现在有更好的代替了。
    “阿姨，那我就带小凡弟弟去做作业啦。”
    唐歌面带笑容对着厨房忙碌的身影说了一声后，拿好包包和手机后带着黄凡走向了门口。


第301章   那就贯彻到底



    “咔嚓”
    洋房大门关闭了，大姐姐的辅导课正式开始。
    看着眼前这个局促的小孩儿，唐歌也稍微感到了一些有趣，她最开始还以为是被这小孩发现了，可很快她就推翻了，黄凡看向她的是一种朦胧的欲望，而不是像大多数正常男人那样赤裸的恨不得立刻就按着她肏的色欲。
    “好啦~小弟弟，想喝些什么吗？”
    唐歌看着黄凡，开始问候着他，而黄凡稍微犹豫了一下，选了一杯可乐。
    还好唐歌以前有买过扔冰箱里没喝，不然她刚回来还真没有。唐歌不爱喝汽水，到不是怕胖，就是单纯的觉得汽水喝着嗓子不舒服，可乐买来是给陈诚准备的，结果没想到陈诚被秦馨给留在了上海。
    “能帮我放到门口下吗？”
    唐歌蹬掉了高跟鞋，弯腰捡起来，递给了黄凡，说完就直接进客厅走向冰箱去拿一瓶可乐。
    黄凡愣愣地接过高跟鞋，嗅到微微的汗味和馥郁的香气还有一股奇怪的味道，再看到唐歌那双彻底暴露踩在木质地板上的肉丝嫩脚，想象到刚才这双脚还穿在这高跟鞋里，忽然的有一种本能想要埋头狂吸的冲动。
    但是就在黄凡奇怪自己为什么会有那种想法的时候，唐歌将可乐放在了客厅桌子上，唐歌的弯腰，让她的那对巨乳暴露在外，黄凡直接看见了唐歌那布料下的乳头，一下子黄凡的肉棒就微微勃起了。
    “呼…呼。”黄凡几乎呼吸困难了，他一个处男小正太哪里顶得住这个，本能的热血上涌就差点晕过去，好险靠在门沿才没摔倒。
    黄凡就凭刚刚看见唐歌那粉嫩的乳头后，他一直悄悄的看着唐歌的那对巨乳，想着唐歌在餐厅时，那对巨乳在美人笑颜间轻轻地摇晃。
    黄凡用手压着自己那已经完全硬起的肉棒，这是他第一次有这一种感觉，这也是他在最后突然喊住唐歌的原因，虽然他也不明白为什么自己会这么说，整个人都脸红的低下头去，然而唐歌那丰满的巨乳还是不断吸引着他的眼睛，总是忍不住的看着唐歌那对巨乳。
    “怎么了？小弟弟？不进来吗？”
    看见黄凡靠着门沿关心地上前问，说着，一张艳丽的容颜骤然靠近，额头抵在了黄凡的额头上，却是在测温度，“好像有点烫？感冒了吗？”如兰的呼吸全吐在黄凡脸上。
    被抵着额头，鼻尖对着鼻尖，发间的香气扑鼻，如此近乎近距离的接触，与唐歌的美眸对视，好像只要一噘嘴就能亲到那诱人的唇瓣，同时被唐歌存在感可怕的巨乳压得胸闷，黄发差点失去理智，只勉强的道，“我，我没事，就是，就是有点热…”
    “这样啊，呐，刚好有冰镇的可乐，你们小孩子应该最喜欢喝了，不过要是有什么不舒服要跟姐姐直说哦。”
    唐歌说着退后，敲敲桌子道，“那就开始我们的补习吧。”
    而黄凡很紧张的接过了唐歌的可乐，又对着自己下体的反应感到一些奇怪。
    满脑子都是奶子大腿肉丝脚，眼睛不断往唐歌雪白的乳房，交叠的丰满大腿，翘起的肉丝美脚上瞅。
    朦胧的欲望就在香艳的补课下持续了十分钟后。
    “唔，怎么做的这么慢…”唐歌靠近过来，一双乳球都压在桌面上，“是不会吗？还是…”她忽的朝黄凡耳朵吹了口气，“你这小色鬼光顾着盯着我看，分心了？”
    “唔…”黄凡一瞬间耳根全红，还试图辩解，但是一抬头就看见唐歌那丰满的巨乳，又立马低下了脑袋。
    “因为刚刚看见姐姐的…奶头了…小鸡鸡就…”
    就跟很多男人喜欢JK，处女一样，唐歌其实也发现了她大概是受到了女性身体的影响，对于正太，处男这一类几乎可以说是来着不拒，不过对此她并没有什么抵制，反而更加的觉得很有意思。
    “没想到小弟弟还是个小色鬼啊！说吧！偷偷看姐姐多久了，不然我可是要告诉你的爸爸妈妈呢！”
    “呜…”黄凡缩了缩脑袋，“是，我从一开始就在盯着唐姐姐你看……”然后他抬起头来直视唐歌道，“但没办法啊，谁叫唐姐姐长得这么漂亮，想不看都不可以啊！”说完后，又自暴自弃地把头垂下去。
    “所以小弟弟在餐桌上就一直盯着人家看啊，很喜欢姐姐的大奶子吗？”
    唐歌直接开门见山的问着眼前的黄凡，听着唐歌的话，黄凡一下子不知道怎么回答，要是说不喜欢感觉又不是诚实的样子，说喜欢的话，感觉又在冒犯这个有些色色的姐姐，但是唐歌已经猜到了黄凡的心思了。
    “要是不诚实告诉姐姐的话……我就要……”
    唐歌再次故意假装威胁着黄凡，果然黄凡就是害怕自己的爸爸妈妈，他马上拉着唐歌的手立马求饶。
    “不要告诉我的爸爸妈妈，我说…我是喜欢姐姐的大奶子…”
    黄凡脸红的说出了自己心里的想法，但是不知道为什么这一说出来，反而自己的肉棒变得更加的坚硬了，甚至还感受到了一股湿湿的液体流了出来。
    “真是的……”预想中的责骂没有到来，反而是温软的怀抱拥住了他，黄凡的脸埋在了一片雪白中，听见唐歌温柔的声音，“想看就直说啊，姐姐又不是不让你看。”
    啊，这也可以？
    黄凡懵了，感觉整个世界都变得像做梦一样魔幻，整个人几乎就要晕在唐歌广阔的胸怀里。
    唐歌稍微松开怀抱，让黄凡抬起头来，然后道，“跟姐姐说说，想看哪里？”
    黄凡使劲咽唾沫，干声道，“哪里都可以吗？”
    “哪里都可以哦~”唐歌俏皮地舔唇道，“既然会因为想看姐姐而分心的话，那先看个够就可以专心学习了吧，这也叫劳逸结合啊……”
    黄凡都惊呆了，然后又激动起来。
    “那，那，我要看……”黄凡想了又想，觉得还是来点不那么难为情的比较好，“胸，胸可以吗？”
    “当然可以啦。”唐歌说着，一个一个地把里衬的纽扣解开，每解开一个纽扣，雪白就多释放一分，全部解开后，一双穿着半杯式胸罩的白腻巨乳完全跳了出来，唐歌又反手到背后解开带子，顿时胸罩落下，失去束缚的奶子随万有引力自然微分垂下，红腻的乳尖像是雪糕上的草莓点缀般硬硬翘立起来。
    “啊……”黄凡惊得都说不出话了，他做梦都不敢梦见这样的绝景，又或者他如果把今天的经历分享出去绝对会被大多数人痛骂想屁吃，绝不会有人信他，一时间黄凡有一种此生无憾的感觉，哪怕他只活了十五年，但就这么死了好像也无所谓了……他眼中此刻满是奶子，整个人呆呆的。
    “怎么样，好看吗？”唐歌以一双玉手托起奶子的下缘，往前送出些许问。
    “好，好看……”黄凡语无伦次地说着，大概是想拍马屁，但贫瘠的阅历并不足以支撑，以至于说出这种话：“比妈妈的大多了……”
    唐歌噗嗤一笑，“小凡看过你妈妈的胸吗？”
    “看过……不小心的。”黄凡有点难堪地道。
    “那摸过吗？”
    “应该摸过吧……不记得了，小时候跟妈妈会帮我洗澡可能摸过吧。”
    “嘻……”唐歌唇边又勾起一缕笑，“那你想摸摸姐姐我的吗？”
    “诶？真，真的可以吗？不是只能看吗？”
    “我是无所谓啦，怎么，你不愿意吗？错过这次机会可就不一定再有了。”唐歌循循善诱。
    “我愿意！我要摸！”黄凡不假思索道。
    “那就摸吧。”唐歌笑着，抓起黄凡的双手放到自己的奶子上。
    黄凡脸上顿时露出陶醉之色，从手上传来的，好像把他双手都吸进去的柔软和弹性，令他一瞬间就沦陷了。
    不用唐歌说明，男人的本来就让他急色地玩弄起这双妙乳来，时而做面团似的揉捏，让乳肉从指间奶油般溢出，时而上下左右的推动，让两只乳房晃来晃去，时而拉扯成椭圆，令乳根发白，时而……
    看着唐歌脸上露出似痛似爽的表情，黄凡有成就感极了，感觉似乎有些懂了但又没懂，动作更卖力了，哪怕操作这双巨乳实际上不亚于一次重体力劳动，直累得他满头大汗也仍旧咬牙支持。
    “小凡你好会~姐姐我很舒服哦，啊，再重点……”唐歌脸上也升起了潮红，小嘴张开，眼眸水光泠泠，一声声湿湿的娇吟回荡开来，听得黄凡热血上涌，更加兴奋了。
    “想吸姐姐的乳头吗？”
    唐歌媚眼迷离的看着，被自己那粉嫩的乳头深深吸引着目光偷偷吞咽口水的黄凡，邀请道。
    黄凡马上点了点头，谁能拒绝唐歌这极其诱人的巨乳呢。
    “那就好好吸吧~~”
    “啊这……”理智告诉黄凡总觉得这发展是不是越来越不对劲了，但身体还是诚实地动了，“嗯”了一声，双手从下抓着奶子，把那粉嫩的乳尖送到嘴前，啊呜地一口含住了。
    “噫啊~”一声低低的娇喘传开，唐歌咬着一根葱白的手指，唾液丝丝缕缕地淌下嘴角，湿漉漉的美眸半闭，浑身香汗淋漓，显然是舒服极了。
    唐歌下意识地夹紧了自己的大腿，她已经感受到了下体传来的湿润感，她被这强烈的小车拉大马背德感刺激到发情了。
    黄凡现在也彻底放开，用力吸吮起乳头，唐歌娇躯颤抖，咬着手指又咬唇，抬头又低头，张嘴又闭嘴，闭眼又睁眼。
    唐歌喘着气问，“嗯~吸的好用力呢~你这个小色鬼！”
    “好吃，唐姐姐你的奶子好香……”黄凡也口齿不清地回应。
    黄凡越吸越用力，唐歌的乳头和一小部分奶子都被他吮到嘴里，被唇齿舌摩擦咬啮着，直弄得唐歌欲仙欲死，臀下已然出现湿痕。
    黄凡再接再厉，干脆抓着两只奶子下缘，把两只乳头一起送到自己嘴里，然后用力一咬。
    “啊~~”
    唐歌忍不住尖叫起来，搂着黄凡的手愈发用力，几乎要把他搂进身体里似的，上半身则挺直，下巴扬起，小穴中喷出的淫液浸透了大腿包括包臀裙，让黄凡感到屁股下面有些湿润，匆忙松开嘴，吐出了奶头喘气，差一点就被闷死在了那堆巨乳之间了。
    只见唐歌的奶子已满是红肿和小小的手掌印，乳尖更是几乎青紫且齿痕密布，只有乳头依旧挺立着，像个红玛瑙似的，周围的唾液让两只奶子晶莹发亮。
    “哈，哈啊，小凡你好厉害啊，哈，吸奶吸得姐姐都高潮了呢……”缓了一会儿，唐歌松开搂着黄凡的手，抚摸自己红肿的奶子道。
    “真是被搞得一塌糊涂呢……来而不往非礼也，该到我为小凡你服务了，要让你也高潮哦~”
    “高潮？”黄凡听不大懂，“那是什么？”
    “反正是很快乐的事就是啦。”
    看着眼前黄凡那撑起的小裤裆，唐歌伸出了她的手，隔着黄凡的裤子轻轻握住了他那勃起的小肉棒。
    “诶！唐歌姐姐！”
    眼睁睁看着唐歌脱了他的裤子，黄凡本能地挣扎起来。
    “别乱动哦，再乱动姐姐就要生气了。”唐歌说道。
    黄凡闻言便停下挣扎，虽然羞耻不已，但因为不想惹唐歌生气，加上好像预感到了会发生什么好事，便任由唐歌施为了。
    “不要怕呢！姐姐这是在安慰你的小鸡鸡呢~”
    黄凡红着脸，身体也开始微微靠在了唐歌的身上，而唐歌的手还在隔着那布料轻轻撸着黄凡的小肉棒，看着男孩越加的害羞，唐歌也感到差不多了，突然间手指伸到了黄凡的裤腰上边，随着唐歌的用力往下一扯，黄凡的小肉棒一下子就从那裤子里面蹦了出来。
    “嗯~没想到你这个小色鬼已经硬成这样了呢~”
    一根白嫩嫩的包皮小肉棒从毛都没长齐的双腿之间跳了出来，大腿间勃起的小肉棒，与她经历的那许多成熟的肉棒可不同，黄凡的肉棒还是童贞有着包皮的肉棒，还在不断地发育呢。
    唐歌的眼睛一下子就亮了，呼吸变得粗重：小正太可爱的处男小肉棒……
    “现在姐姐教你生理课都学不到的知识哦，青春期躁动的小男孩~憋的很辛苦了吧小凡，马上就让你舒服起来哦。”唐歌冲黄凡灿烂一笑，随即玉手便攀上了黄凡的肉棒，轻轻捋动起来。
    修长的手指轻轻包裹住了黄凡的包茎小肉棒，轻轻的撸动，那龟头在包皮里若隐若现，还是没法能完全的褪下，但是不知道为什么这样显得更加的色情，尤其是轻微地撸动让这个小肉棒开始分泌着前列腺液，让那粉嫩的龟头逐渐湿润起来。
    “呜呜呜！”强烈的，陌生的快感让还未习得手冲的黄凡瞪大了双眼，奈何嘴被奶子堵着说不出话。
    “吮吸姐姐的乳头够了吗？想体验下新的感觉吗？”
    而还在吮吸着唐歌乳头的黄凡也已经稍微感到了一丝饥渴，这是他第一次的感觉，他现在完全被唐歌掌控在手里，轻轻地点着脑袋。
    “那小色鬼站在沙发上吧！把你的小鸡鸡对准在姐姐的脸上呢！”
    听着唐歌的话，黄凡感受到了更大的刺激，竟然要自己那尿尿的地方对准在唐歌那漂亮的脸上，那勃起的小肉棒在唐歌的手间用力的颤抖了一下。
    “好！”
    黄凡马上的站在了沙发上面，以他的身高，刚好那小肉棒正怼在唐歌的脸前，看着自己的小肉棒这样对着唐歌的脸，黄凡的肉棒还在兴奋的分泌着大量的前列腺液，一股腥臭的味道也同时传到了唐歌的鼻腔里面。
    唐歌再次用手轻轻握住了黄凡的肉棒，仔细地打量着这幼小的包茎小肉棒，可能是刚进入二次发育，小肉棒也就跟李亮的差不多，但是那股腥臭的味道一点也不比其他人肉棒的味道差，尤其是那包皮里面还传来着一股淡淡的尿骚味。
    唐歌再次夹紧了自己的大腿，自己的小穴还在拼命地分泌着淫液，就算有穿内裤可能都早已经无法装下唐歌那不断分泌出来的淫液，更何况唐歌没有内裤，现在都已经完全的渗透出来，流在唐歌坐的沙发上面。
    “不要急呢~小色鬼~”
    唐歌开始轻轻地撸动着手里的小肉棒，自己的脸也逐渐与那肉棒拉近着距离，随着那包皮肉棒触碰到了自己的脸上，那黄凡也轻轻地呻吟了一下。
    湿润的包皮与龟头开始顶撞在唐歌的脸蛋上，腥臭的味道也开始沾染在唐歌的脸上，而黄凡看着自己的肉棒开始沾污着唐歌那漂亮的脸蛋，那心中竟然有着一丝征服的感觉，尤其是那是自己尿尿的地方，那种征服的刺激感让他更加的兴奋。
    唐歌也细细的闻着那包皮肉棒传来的味道，甚至还故意刺激着黄凡的肉棒多分泌出大量的前列腺液，不一会儿，那还在包皮里微微展现出来的尿道口，在那包皮间形成了一个前列腺液的小水潭。
    “想把你小鸡鸡分泌出来的液体涂在姐姐的脸上吗？”
    “想！”
    “那你自己握住你的小鸡鸡往姐姐脸上涂吧~”
    唐歌松开了黄凡的肉棒，那黄凡马上又握住了自己的肉棒，直接怼在了唐歌的嘴唇上面，带有着前列腺液的尿道口和包皮在唐歌那性感的嘴唇上游走着，不一会儿那嘴唇上便全是这个黄凡的前列腺液，在光线的折射下像是涂了口红一般。
    而黄凡哪里可能就涂个嘴唇就满足了，那肉棒从唐歌的嘴唇上轻轻旁边移动着，开始在唐歌的侧颜上涂抹着，随着龟头的游走，那后面留下着一道道腥臭的痕迹。
    黄凡又开始用另外一只手控制着唐歌的脑袋，龟头开始在唐歌的额头上游走着，然后沿着鼻梁一直到鼻尖，然后直接顶在唐歌的鼻腔上面，那股浓郁的味道直冲唐歌的鼻腔深处，深深的刺激着唐歌的嗅觉。
    “姐姐的脸上都是你这个小鸡鸡的液体了呢~”
    而黄凡羞涩的看着唐歌脸上全是自己留下的痕迹，那种强烈的征服感更加让他感到兴奋，那小肉棒还在不断的分泌着液体。
    “现在到姐姐了哦~”
    “诶？啊！！唐歌姐姐！！！”
    黄凡呻吟了一下，他感受到了自己的肉棒传来着一股温暖湿润的感觉，他的肉棒竟然被唐歌含进了嘴里，也许是他的肉棒不大，一下子就全部被唐歌含了进去，微微的顶在唐歌的口腔深处。
    “唐歌姐姐...竟然在含我的...小鸡鸡...啊...”
    唐歌微微一笑，更加用力的吮吸起来，那肉棒里的汁液不断往唐歌的嘴里流出着，腥臭的前列腺液汁也开始沾染着唐歌的口腔。
    唐歌的舌头也在卖力地在嘴里挑逗着这个黄凡的肉棒，口腔里的唾液也将这个黄凡的肉棒完全包裹了起来。
    黄凡呻吟的越来越厉害，他从未体验过这般的刺激，尤其是面对唐歌这种已经熟练的口技，那肉棒一直在唐歌的嘴里充满着强烈的刺激感。
    唐歌的手也没有停下，开始不断地挤捏着这个黄凡的睾丸，而另外一只手，唐歌已经悄悄地伸进了自己的裙子底下，开始用手揉着自己那早已经湿润的阴蒂。
    洋房里充满着唐歌口交吮吸的声音，吮吸了好一会儿，唐歌的嘴巴开始主动地帮黄凡的肉棒抽插了起来，包茎肉棒不断的在唐歌的舌苔上摩擦着，湿润的抽插感让肉棒越加的敏感。
    而唐歌也没想到这个黄凡竟然可以保持这么长时间，以为一含进嘴里就射了呢，这让唐歌更有了一丝恶趣味。
    帮着黄凡的肉棒在嘴里抽插了许久，唐歌才将肉棒从她的嘴里拿出，黄凡才看到自己的肉棒上全是唐歌的口水，而唐歌看着黄凡羞涩的样子，她伸出了自己的舌尖，让黄凡看着自己的舌头伸进他的包皮里面。
    “唔！！唐歌姐姐的舌头...伸进去了呢...”
    黄凡感到了更加的敏感，看着唐歌的舌头在包皮里面鼓动着，一圈圈的舔绕让黄凡都开始微微喘息了起来。
    “姐姐在帮你清理哦~”
    唐歌再次将肉棒含进了嘴里，这一回唐歌可是开始用力榨精了起来，黄凡的包茎小肉棒开始在唐歌的嘴里抽插的越来越快，黄凡隐约地感受到了一股想要尿尿的感觉。
    “唐歌姐姐...我有点想尿尿...”
    “可以尿在姐姐的嘴里哦！”
    唐歌说完后，更加卖力地吮吸着，而黄凡听着唐歌的话，听到可以射在唐歌的嘴里，他也更加的兴奋。
    随着唐歌吮吸的力度越来越大，黄凡已经感到了那股奇怪的尿意也已经到尿道口了，在唐歌卖力的吮吸下，黄凡没有任何的犹豫，直接往唐歌的嘴里“尿尿”着。
    “唐歌姐姐！我尿了呢！！！！”
    而唐歌也感受到了一股温暖的液体冲进了自己嘴里，熟悉的腥臭味占领着她的口腔，黄凡在自己的嘴里射精了呢。
    唐歌感受着一股股精液射在自己的舌苔上面，等待着这根包茎肉棒在自己的嘴里发泄完毕，感受到那小肉棒没有精液流出后，唐歌又深深地吮吸了一口，将那尿道口里残留的精液也全部吸了出来，而那黄凡像是刚刚运动完一样，放松的喘息着。
    “小色鬼~尿了很多呢~”
    初次射精的快感让黄凡满脸涨红，他仰天深呼吸好几次才缓过来，然后羞耻地看着唐歌道，“对，对不起，唐歌姐，我也不想尿的，但，但是……”
    “这个叫精液！是男生才能尿出来的白色液体哦！想要姐姐吞下去吗？”
    唐歌张开了自己的嘴巴，而黄凡却看见唐歌的嘴里全是白色的液体，这就是自己刚刚往唐歌嘴里尿出来的液体吗。
    唐歌一边说着一边张开着嘴巴用舌头搅拌着嘴里的精液，白花花的精液已经完全沾染了唐歌的整个口腔，精液的味道让唐歌更加的发情，这强烈的感觉让她都微微想要高潮了。
    “我想看唐歌姐姐吞下去呢！”
    黄凡看着唐歌那玩弄精液的样子，说出了自己的想法，而唐歌微微一笑，闭上了自己的嘴巴，看着唐歌的喉咙微微的鼓动，等唐歌再次张开嘴巴，那嘴里白花花的精液早已经不见了踪影。
    “全部吞下去了呢！”
    看着唐歌的所作所为，黄凡的肉棒反而还更加坚挺了。
    “当然哦，”唐歌笑起来，给这个不谙世事的正太做科普，“精液可是好东西，是能让女孩子怀孕的东西，男生把精液射出来就算是高潮了，很舒服吧？”
    “原来这就是高潮，确实是很舒服……”黄凡挺着依然硬邦邦的肉棒自语，又后知后觉道，“会让女孩子怀孕？那这怎么办？我射得唐歌姐你到处都是……”
    “哈，精液不射到女孩子的小穴里就不会怀孕啦。”
    “小穴？”
    “就是你妈妈生你的地方啦，就是要把男孩子的小鸡鸡插进去射精才能怀孕的器官，你想看的话，我也可以给你看哦，甚至……”唐歌说着，把粘在嘴角边上的精液用手指收集起来送入嘴中舔舐吮吸干净。
    “让你把小鸡鸡插进我的小穴里也不是不行哦~”
    一根根手指深入小嘴之中又抽出，牵拉出粘稠的银丝，这淫荡的一幕让黄凡才射过精的肉棒硬的几乎快要爆炸。
    唐歌看见黄凡那根硬挺挺的肉棒不软反硬，感慨一声，“年轻就是有活力啊……”
    “对不起姐姐！因为唐歌姐姐实在是太色情了....”
    “那看来姐姐我只能使出杀手锏了呢~”
    唐歌说完便躺在了那沙发上，对着那黄凡露出着魅惑的笑容。
    “来吧！小色鬼！把姐姐的裙子撩起来吧！”
    听着唐歌的要求，黄凡先是愣了一下，接着马上跪在唐歌的大腿之间，唐歌竟然还故意地岔开着大腿，黄凡一边吞咽着口水，一边将唐歌的裙子撩了起来，而其下的风景让黄凡目瞪口呆，瞳孔地震，脑子里一片空白，他已经没有空思考为什么面前这个姐姐会不穿内裤了。
    唐歌一只手手肘撑着，一双肉丝美腿呈m字分开，一个十五岁的小男孩掀起她的裙子，没有内裤的遮挡露出了饱满白嫩的外阴，居中的粉色蜜裂被剥开些许，从洁白的肌肤过度到愈加晶莹的粉色内阴，小阴唇像蝴蝶似的展翅飞出，耷拉在外阴上，一个湿漉漉吐着淫水，像有生命似的不断扩张又收缩的小穴终于展现了出来。
    黄凡看着那湿润的小穴，不知道为什么会如此的吸引着他，让他的肉棒变得更加的饥渴难耐，龟头还流出着唐歌没完全吮吸感觉的残精。
    而唐歌看着黄凡的样子，唐歌将手伸到了自己的下体，轻微地掰开了自己的小穴，那小穴流出了更多的淫液。
    “这里叫小穴呢！是女生尿尿的地方，但是也算男生可以把鸡鸡插进来的地方哦~”
    “诶？！可以插进去？”
    黄凡感到了一丝的震惊，而唐歌一想到自己跟黄凡讲着性知识，也感到相当的刺激。
    “当然可以~看见这个小穴口了吗？这就是男生把鸡鸡插进来的地方，只要在这里面射出白色的精液，就会让女生怀孕呢~想要插进来试一试吗？”
    “真的可以插进去吗....”
    “嗯！没问题！”
    黄凡看着唐歌那不断收缩的小穴口，自己的肉棒像是被那小穴口不断的勾引着，自己的肉棒也开始逐渐靠在唐歌的小穴口边。
    唐歌满脸娇艳的潮红，凌乱的长发遮住了一只迷离的媚眼，她舔着唇用酥媚入骨的声音诱惑道，“小凡~快来肏我的小穴吧~”
    黄凡脑袋几乎都冒出蒸汽，深深地低下头去，却见一只沾满淫水而湿漉漉的玉手出现在眼前，是唐歌伸出了那只掰穴的手，她牵住黄凡的手，一把将他拉到怀里，丰满的奶子一下子就压到了黄凡脸上，柔软的肚子也顶着肉棒，黄凡脸更红了，他听见唐歌冲他耳语，“姐姐今天是独属于你的……”
    独属于我的……唐歌姐是我的……
    “哈啊，哈啊，呼……”黄凡刹那间品尝到了来自男性本能对女人占有欲的满足和孩子般的欢喜，就好像一夜暴富，又好像得到了珍贵无比的至宝，令他无比的激动又快乐，性欲也瞬间涨高到极点，脑袋像要爆炸似的无法思考，不知不觉，肉棒就戳着唐歌的肚子射了出来，然后一个激灵瘫软在唐歌怀里。
    唐歌被肚子上传来的热意烫的皱了皱眉，然后就露出恶趣味的笑，把黄凡稍微挪开些许，看到在她颇有肉感的小腹上，浊白的精液漫过白皙的肌肤，有些许流进了精巧的肚脐眼里，还有些许则很不容易地一直流到阴户，沿途在小腹上濡湿开一片白浊纹路，然后顺着那一抹粉嫩的阴唇分开流下，滴落在沙发上或者打湿了唐歌的美臀。
    唐歌用手指扒拉着肚子上黏糊糊的精液，送到黄凡眼前展示，“真是的，还没插到姐姐小穴里来就射了，小凡的鸡鸡是早泄的废物鸡鸡呢~”
    “呜……”黄凡看了眼自己的作案现场，羞愧地捂脸。
    “但是，”唐歌一边把沾满精液的手指送入口中吸吮舔舐，发出明显的水声，一边媚声道，“这点姐姐并不讨厌哦，而且……”唐歌的手下移握住了黄凡硬邦邦的肉棒，“射了这么多次还是这么精神，姐姐就这么让你喜欢吗？真开心啊~”
    喜欢……
    黄凡稍一思考，就把脸埋进唐歌饱满的雪白胸脯里，害羞又坚定地道，“是啊，我最喜欢唐歌姐姐了，一看到唐歌姐姐，一想到唐歌姐姐，我就好兴奋，鸡鸡硬硬的根本软不下来，我好喜欢唐歌姐姐，好想和唐歌姐姐一直待在一起……”
    啊，纯情正太就是好骗啊……
    唐歌满是潮红的脸，娇嗔道，“没羞没臊的，小小年纪就说喜欢，长大了肯定是渣男。”
    “唐歌姐姐，我是认真的，我，我会对你负责的，我，长大了一定要娶你做老婆！唐歌姐姐你一定要嫁给我做我的老婆！”黄凡搜肠刮肚地动用自己不多的阅历涨红了脸道。
    噗，居然当场求婚……真是有够可爱的~
    唐歌愉悦极了，但嘴上却没正面回答这个问题，只是道，“好啦好啦，以后的事以后再说吧，小凡你也别这么肉麻了，想证明喜欢我，最好的办法就是狠狠地干我的小穴哦。”
    “小穴……”黄凡咽了口唾沫，他还是第一次见这种器官，虽然外表很漂亮，粉嫩粉嫩的，本能也疯狂催促他用肉棒去抽插，但那么小，真的进得去吗？而且真的会很舒服吗？会比之前唐歌姐姐用奶子和嘴替我服务还要舒服？不可能吧？！再者，要是把唐歌姐插疼了怎么办？
    黄凡心怀恐惧，联想到自己也是从这种器官里生出来的，小穴莫名的在黄凡心目中变得神圣和神秘起来，然后就更不敢迈出向未知探索的那一步了。
    唐歌像是看出了黄凡的疑虑，抓来沙发抱枕垫在背后，解放了那只撑着的手，握住黄凡的手引导去小穴，“差点忘了小凡你是第一次呢……在把小鸡鸡插进来前，可以先用手摸摸哦~”
    噗噜。
    伴随水声，黄凡的手指很轻易地就进入了唐歌的小穴，唐歌也咬唇发出一声嘤咛，然后松开手，任由黄凡自由探索。
    黄凡脑子里一片空白，只觉手指热乎乎的像放进了温水里，那感觉类似唐歌姐的嘴巴，但又比那还要销魂，无处不在的滑腻嫩肉挤压来，从深处不断传来吸力，手指前进间被褶皱一波接一波的按摩。
    黄凡稍微动弹一下，便有大量淫水涌出，收缩的嫩肉更是吸吮挤压得手指都软了，可以说，无论是口交还是乳交都不过是再现了小穴一部分的功能罢了，也许别有一番趣味，但论正统，还是小穴稳坐王牌。
    手指能插进去，小鸡鸡自然也能插进去，没什么好怕的了……而且，把小鸡鸡插进去肯定很舒服……
    黄凡彻底确认到了这个事实，抽出了手指，带出来一大摊的淫水，满手都是晶莹，唐歌原来若不用外力拉扯就会紧闭的蜜裂彻底张开，红艳的内阴上小阴唇蝴蝶似的展翅，失去了手指的小穴吐着淫水，一张一缩地好像在渴求被插入，被填满。
    虽然因为视角原因看不真切，但黄凡还是感受到了那股召唤，他默默从唐歌的怀中起来，手撑着唐歌的奶子向下移动，然后一手扶住唐歌沾满淫水的肉丝大腿，一手握着自己的肉棒，跪坐着，龟头瞄准唐歌的小穴。
    唐歌也压住快感，魅惑的看着黄凡道，“对，就这样，把腰往前挺，鸡鸡就进到小穴里了……”
    “嗯……”黄凡应声着，龟头已经进去小穴些许，那种湿热紧窄和吮吸感令他险些又缴了械，好不容易深呼吸忍住，朱砂似的红着脸，他双手都按住唐歌的大腿，手指用力，微微陷入了肉丝包裹下的腿肉中。
    然后黄凡手臂一摆，整个人都前进，膝盖让沙发上卷起了褶皱，肉棒一瞬间便整个进入了唐歌的湿滑蜜穴中，连睾丸都几乎捣进去，结合部再无一丝缝隙。
    “啊~”唐歌忍不住发出一声长长的娇喘，在插入的瞬间唐歌就弓起上半身，触电似的颤抖，奶子在空中甩出弧线，然后又跌落在沙发上，唐歌甚至抬不起头，偏偏背后垫着枕头，胸倒是高挺着，她无法透过自己的巨乳看到黄凡……
    自己那饥渴的小穴终于有肉棒插了进来，虽然没有成年男人肉棒的成熟，但是也能给她敏感的小穴带来着安慰。
    “唐歌姐姐的里面好暖啊~好湿！！在紧紧地收缩着！！！我把小鸡鸡插到唐歌姐的小穴里了……唐歌姐的小穴吸得好紧……呜，好舒服……鸡鸡好像要融化了……”
    黄凡也带着哭腔的声音喘着，这里的感觉比唐歌的嘴巴还要刺激，而唐歌也已经忍耐不住自己内心的欲火了，手轻轻地将黄凡搂在自己的怀里。
    “来吧！就这样在姐姐的小穴里抽插起来吧！”
    黄凡的下体开始蠕动起来，那包茎肉棒也开始在唐歌的小穴里缓缓抽插起来，抓着唐歌大腿就挺腰抽插了起来，一边插还一边闭着眼满脸通红地叫道，“唐歌姐姐，唐歌姐姐，唐歌姐姐，唐歌姐姐我好喜欢你……”
    黄凡趴在唐歌的巨乳上，再次开始用力地吮吸着，一边吮吸着唐歌的巨乳一边用力的在唐歌的小穴里抽插着，满心沉浸在小穴的世界，用自己小小的肉棒去探索广阔性爱世界的美妙。
    “啊……不要……嗯~啊喔，突然……这么……哈啊~用力啊……轻点……啊啊……嗯~”
    唐歌在沙发上也开始逐渐呻吟着，虽然那肉棒无法顶在她的子宫口上，但是那强烈的背德感也足以让她感到满足，那包茎小肉棒不断的在阴道里摩擦着，那摩擦的快感也让唐歌感到了快感。
    黄凡在唐歌的怀里也开始越加的用力，那睾丸都恨不得塞进唐歌的小穴里面去，幼嫩的睾丸不断撞击在唐歌的阴户上，小穴与那包茎肉棒的结合处不断的流出着淫秽的汁液。
    “唐歌姐姐的小穴舒服吗？”
    “好舒服！好喜欢唐歌姐姐！！！”
    黄凡一边说着，突然间用力地开始咬扯唐歌那粉嫩的乳头，乳头带来的刺激感让唐歌的小穴下意识地缩紧了，这让唐歌更加能感受到下体传来的快感。
    “咬吧~把姐姐的乳头咬烂掉吧~姐姐现在很舒服呢~”
    黄凡果然咬的更加用力了，乳头传来的疼痛感让唐歌的小穴越加的缩紧，阴道被那包茎小肉棒摩擦的感觉更加明显刺激了，听着唐歌的淫叫声，那黄凡的下体抽插的越来越加的猛烈。
    “小色鬼！要尿的时候记得跟姐姐说呢~啊~好舒服~操死唐歌姐姐~”
    黄凡在唐歌的胸口上点着脑袋，那对巨乳都被这个小色鬼给咬红了，上面还都是他的口水。
    房间里不断地传出着两个人做爱的声音，清脆的啪啪声充满了整个房间，唐歌也逐渐开始感受到自己的小穴开始有着想要高潮的快感了，没想到自己还会被这个小屁孩的包茎小肉棒操到想要高潮呢，也许就是自己最近太饥渴了。
    唐歌一开始还顾着颜面咬唇压抑着呻吟，但随着黄凡的抽插加速，手指都把她的丝袜抓破，在白皙的大腿肉留下红印，撞得唐歌的屁股噼啪作响，睾丸撞在淫水漫过的屁眼上更是发出湿咛的声响，冲击化作一波波的肉浪荡过唐歌的大腿屁股肚子和奶子乃至脑袋。
    “噢~嗯……啊~小凡，啊啊，小鸡鸡好厉害，噢~干得姐姐，干得姐姐好爽……！”
    两个人的结合处已经开始流出着白浆，唐歌那饥渴的小穴分泌的淫液实在是太猛烈了，唐歌的小穴还在不断地缩紧着，不断的压榨着那小穴里的包茎小肉棒，加上唐歌那浓厚的舌吻，黄凡也已经开始感受到自己的肉棒又有想要尿出来的感觉了。
    “唐歌姐姐...我有点想尿了呢...”
    听着黄凡的话，唐歌包裹肉丝的美腿一下子就缠上了黄凡腰间，像是渴求精液灌注似的，肉丝被汗液浸透，在足弓与蜷缩的脚趾间有了一道空隙的双足交叉勾在了黄凡的腰窝上，使劲将他往小穴拉，想让肉棒插得更深，直接将精液射进欲求不满的子宫中……
    “诶？唐歌姐姐！！这样我会尿进去的！！！”
    “想射在唐歌姐姐的里面吗？想要唐歌姐姐怀上你的孩子吗？”
    “当然想！！！”
    那就这样在唐歌姐姐的小穴里冲刺吧！姐姐也想要高潮！！！！”
    动作幅度被压迫减小，黄凡不得不压低上半身，脸几乎压在唐歌的奶子上，他以手掌覆着唐歌臀腿交界处的软肉，留下了红印，黄凡脑门汗珠滚滚，闭眼加充耳不闻的他脑海中只剩一个念头，那就是肏，疯狂地肏，一定要肏够了唐歌姐姐的小穴以免留下遗憾！
    在这股执念的推动下，黄凡竟是又硬生生多干了数分钟，唐歌的身体也开始微微的紧绷起来，准备迎接着黄凡的精液还有自己的高潮。
    黄凡的呼吸声逐渐地开始变得急促起来，唐歌的淫叫声也越来越激烈，两个人在那沙发上都到了极限。
    “唐歌姐姐！！！我要射了！！！！”
    “射进来吧！！！唐歌姐姐也忍耐不住了！！！！”
    随着黄凡话音刚落，他最后重重地一次挺腰，从抓着唐歌的奶子改成支撑按压，无师自通的俯卧撑式，他的腿一下子蹦出去撑在沙发上，上半身则向后仰，胯部却与唐歌的淫穴紧贴，乍一看好像他的腰断了似的，可见他用力之猛，在脸上露出升天极乐表情的刹那，把自己的未成熟小肉棒使劲干进了最深处，离子宫口不远的腔道处，然后猛烈的，肆无忌惮的喷薄。
    黄凡屁股一抖一抖地在唐歌的小穴里射个没完，只见那插着白嫩肉棒，被干得愈发鲜艳乃至红肿的阴唇间，原本被捣成泡沫的淫水被新的，源源不断涌出的精液代替了，过多的精液甚至引发了喷溅，把唐歌的美臀都染上了白浊。
    黄凡几乎喜极而泣地发出好孩子完成大人任务的声音，“射了，唐歌姐，全射进你的小穴里了！呜呜呜，唐歌姐姐，唐歌姐姐，我把精液射到你的小穴里去了！”
    一股股温暖的精液直往唐歌的小穴深处喷去，强有力的射精将那浓稠的精液都射到了唐歌的子宫口上，那股温暖的精液让唐歌的脚也紧紧地弯曲了起来，唐歌用力地淫叫着，她终于被那温暖的精液刺激到了高潮了，尤其是那包茎小肉棒还是一边射精一边继续抽插着。
    “高潮了！！！！！啊啊啊！！！！都射进来了！！！！！”
    唐歌也发出高昂的浪叫，上半身弓起，几乎把黄凡弹出去，但双腿双脚却又死死地勾缠住了黄凡，力与力的极度扭曲和碰撞就是他们两人之间的真实写照。
    双腿颤抖着发麻，海啸般的快感流遍了唐歌的全身，甚至贯彻到了脚趾去，令她原本蜷缩的脚趾又不由翘起一根大拇指，与足弓形成更复杂迷人的曲线，也让肉丝被拉扯得愈加透明……
    唐歌能清晰地感受到小穴里发生的一切，鸡巴射出的灼热精液接连不断地打在敏感的小穴媚肉上，很快就填满了空虚和缝隙，然后一部分逆流，从穴口溢出，一部分则顺势漫过重重的褶皱，刺激灼烫到小穴性感带的同时，强行冲开了子宫口，大肆侵入进去。
    精液，精液，精液……
    贪淫的子宫得到精液的灌溉不但没有满足，反而抽痛起来，小腹上却也还是出现了子宫爱心的贪精淫纹，本来区区刚刚进入青春期的小男孩根本不可能让淫纹浮现的，但唐歌的身体过于敏感，在加上这种开小车的恶趣感，这才让唐歌自食恶果……
    年轻就是代表了活力，初尝禁果的男孩根本就不会懂得什么叫节制。
    一边射精一边又抽插起来，黄凡这回是整个上半身压到唐歌身上的姿势，他抱着唐歌的腰肢，脸埋入唐歌的奶子里闷头打桩，腰背起落间，肉棒像玉棒捣药似的在唐歌的蜜穴中进出，把精液和淫水都搅成泡沫。
    得益于唐歌天生的体质，哪怕真是一根牙签都能用小穴嫩肉夹紧，而黄凡就他这个年纪来说，肉棒勉强算是天赋异禀，所以并无牙签搅大缸的忧虑。
    黄凡越干越爽利，层层媚肉的吸吮和挤压令他彻底失去了理智，像只幼狮似的狂干不止，动作之狂野令唐歌都勾不住他的腰背了，一双肉丝美腿只能从其腰间放下，从m字交叉变成朝向天花板蹬出，弯曲着在空中晃荡。
    “射了，又射了！姐姐，唐歌姐姐，用你的小穴接住我的精液吧！”黄凡在唐歌的奶子间低吼一声，插在精液满溢的小穴里的肉棒再度射精，将子宫注满。
    子宫被精液注入，肚子上的淫纹发光，唐歌的肉体自动做出反应，翻着白眼浪叫的同时，双腿朝天空蹬，连脚趾都绷直了，从脚趾到脚背再到脚踝，小腿大腿，形成了一个直中带曲的完美直线。
    黄凡仍然还在往唐歌的小穴深处喷射着浓稠的精液，越来越多的精液往唐歌的子宫深处喷射而去，黄凡的重新趴在唐歌的巨乳之中，紧紧地咬着唐歌的乳头。
    他射了许久，那牙齿才缓缓地松开了唐歌的乳头，唐歌也被那乳头的疼痛和高潮刺激到了流泪，两个人都在那沙发上一边颤抖着，一边喘息着。
    黄凡继续在唐歌的身上歇息了一会儿，才缓缓地将自己的肉棒从唐歌的小穴里退了出去，擦擦脑门汗珠，还来不及说话，就被唐歌连续高潮，身体抽搐，小穴流精，奶子红肿溢奶，屁股和大腿都被白浊的水洼漫过，破损的丝袜间鼓起被抓红的嫩肉……的淫荡模样再度夺走了心神。
    这都是我干的……
    一股成就感油然而生。
    还想干……想把更多的精液射到唐歌姐淫荡的小穴里……
    而唐歌也稍微的抬起了身子，看着自己那淫荡的小穴流出了一缕缕浓稠的精液，这都是这个小色鬼的精种呢，而且现在自己的子宫里都是了呢。
    “唐歌姐姐，这是什么花纹，看起来好色情哦”
    “这个叫淫纹哦，只要有男人把精液噗呲噗呲的射精姐姐小穴里面就会出现哦。”
    “那唐歌姐姐的小穴里面全是我的白色精液呢...唐歌姐姐会怀孕吗？”
    “有可能哦！”
    听着唐歌说会怀孕的话，黄凡那刚刚射完的肉棒竟然又勃起了起来，这让唐歌稍微的有些震惊，现在的小屁孩性欲都这么猛烈吗？而那黄凡挺着自己那再次勃起的包茎小肉棒，对着唐歌那还在不断流出精液的小穴。
    “怎么？还想继续插进唐歌姐姐这里吗？”
    黄凡羞涩的点了点脑袋，唐歌看着自己那全是精液的小穴，本来她今天是打算好好玩一下黄倚天的，不过老的那有小的有意思，而且父债子偿天经地义嘛~。
    唐歌一边想着，再看着那黄凡再次勃起的肉棒，唐歌重新躺在了沙发上，不过这一回唐歌变得更加的淫荡，直接展现着自己饥渴的一面，那双丰满的大腿重新搂在了黄凡的腰上，自己还又故意掰开着那还在不断流出着精液的小穴。
    “来吧！今天就让你好好的在姐姐的体内射个够呢~不过这是我和你这个小色鬼的秘密呢~不准让你父母知道哦！”
    “好的姐姐！！”
    看着唐歌那掰开的小穴口，黄凡直接扑到了唐歌身上，黄凡的肉棒再次插进了唐歌的体内，两个人再次的在那沙发上开始娇喘起来。
    双手揉搓她的一双美乳往中间挤，然后张开嘴就将两只乳头含入口中，一边吸，一边肉棒也很顺利地以这种传统的传教士体位进入了唐歌的淫穴中，噗叽噗叽的抽插起来。
    “啊……小凡，哈……啊，喔……用力，啊，嗯……喔！哦哦哦哦哦哦！”
    唐歌搂住黄凡的脖颈，仰头浪叫着，小穴又战栗地收缩起来，喷出一股股阴精的同时，爆发出可怕的吸力，层层叠叠的媚肉剐蹭过龟头和棒身，黄凡很快就精关不守，把子孙汁又双叒叕地射出去。
    大量精液再次灌入唐歌的子宫，淫纹光亮愈盛，享受着子宫和阴道双重高潮的唐歌顿着脑袋，小嘴张成o形，悠长的淫叫声中，搂着黄凡更往怀里埋，双足则克制地随着身体的弓起踮脚了一瞬，然后瘫软下来，只是微微曲着，足指握紧。
    两个人一直干到了深夜，黄凡在这沙发上，趴在唐歌的怀里射了好多次，唐歌的子宫里面已经全是黄倚天的儿子的精液了，现在黄凡终于干到一滴都射不出了呢，趴在唐歌的怀里熟睡了过去很久。
    而唐歌也彻底的满足了，被黄倚天的儿子操到了几次高潮，虽然都不如她平日的肉棒来的更加猛烈，但是这种小车拉大马的性爱却是如此的刺激，这可是那群成年男人给不到的呢。
    看着熟睡的黄凡，唐歌将他松开放在沙发上让他继续睡着，而她紧紧地夹着大腿，稍微整理着沙发周围淫乱的场面，再看看自己的乳房，全部被这个小屁孩给咬红了，刚破处的小屁孩真的是没轻没重不懂情调，那乳头真的都差点被这个小混蛋要咬烂了。
    看在自己小穴里面全是这个小混蛋的精液份上，就先饶了你。
    一边哼哼想着，一边看着自己那湿润的黏在大腿上的肉丝，唐歌把它褪了下来，将它塞到了熟睡的黄凡的手里，这算是给他的一个秘密礼物呢，毕竟内裤已经送给他的色鬼父亲了，小色鬼当然要一视同仁咯。
    看着收拾的差不多了，唐歌摸着自己小腹，稍微感受着鼓鼓的感觉，唐歌脸红的走进了厨房里面。
    唐歌岔开着大腿，蹲在地板上面，用手指重新掰开着自己的小穴，随着轻轻的用力，那淫荡的小穴开始喷出着浓稠的精液，滴落在身下一个带着漂亮花纹的陶瓷碗里。
    看着陶瓷碗里的精液，唐歌还是忍不住地将手指插进自己的小穴里面，突然间唐歌的心中一个想法闪过。
    唐歌将手指从那充满精液的小穴拔出，然后端着装了半满的精液陶瓷碗，紧紧地夹着大腿，重新离开了厨房，任由那小穴里的精液还在不断的流出，沿着她的大腿一路流进她的高跟鞋里。
    重新回到那房间里，黄凡已经朦胧的醒来了，看着手里唐歌的丝袜，再看着唐歌站在沙发的旁边。
    “喜欢姐姐的礼物吗？”
    “喜欢。”
    “那~姐姐请你帮个忙，躺在沙发上好吗？”
    “好。”
    不明所以但还是乖乖听话的黄凡躺在沙发上后，唐歌穿着高跟凉鞋直接骑在了黄凡身上，唐歌重新撩起了裙子，在黄凡的面前轻轻掰开着小穴，然后贴在了他的嘴上。
    “不能动哦，乖乖的张开嘴哦。”
    唐歌用手压住有些不安分的黄凡，大腿逐渐岔开的越来越大，随着唐歌轻轻用力，唐歌直接在黄凡的嘴里小便出来，尿液和精液混合物全部尿在了黄凡的嘴里面。
    “呜呜呜……”黄凡屈辱的唔咽，但小孩子的力量对比唐歌还是有些小了，只能不断地吞咽着尿水，看着唐歌所做的事情，等唐歌的尿完，唐歌重新跨坐在黄凡的大腿上面，对着黄凡露出着魅惑的眼神。
    “从今天开始~姐姐会教你更多更好更有用的知识哦~”

第302章    唐歌的狗   



    李亮想来，但被唐歌给搞进医院养了三天才出院，不敢单独去找唐歌了。高强和林惜梦也因为唐歌炮轰苹果，而忙得不亦乐乎肯定来不了。
    陈诚倒是能跟着过来，但某人告状说他外面包养小三导致秦馨吃醋，现在正在各种三陪服务哄秦馨开心，对此陈诚深刻表示唯女人与小人难养也。
    第二天下午三点多，唐歌在机场里的咖啡厅里坐着，点了一杯咖啡，等着接唯一能来的人，保镖萧尘。
    也就唐歌闲得没事再加上自己人面前唐歌也没什么架子，不然那有什么老板接机保镖的。
    本来三点飞机应该到的，可刚被告知，飞机晚点了，大概得接近四点才会到。
    唐歌恬静的坐在咖啡厅里，靠在椅背上看着手机，她上身穿了一件白色的无领露肩夏衣，被白色夏衣包裹着的双峰傲然屹立着，下身穿的是一条三层式的没有过膝的黑色短裙，如同波浪一般层层叠叠，修长而匀称的美腿上穿着黑色冰丝，脚上则是穿着一双黑色的高跟长靴。
    咖啡厅里来来往往的男人都会把目光在唐歌身上停留一会儿才依依不舍的移开，角落里坐着一穿着休闲装，戴着鸭舌帽的男人，男人正是谢泽，他之所以会在机场里的咖啡厅，并不是来接谁的，而是他最近偷怕美女入厕的地方从商场的卫生间转移到了机场的卫生间。
    福利论坛上，他偷怕的作品除了那一部极品穴的美女之外，其他的都卖的一般般，这跟他拍的视频里面的女人从来都是不露脸的也有很大关系，但一点谢泽一直很坚持，即便他用手机拍了一些美女入厕后出来时的视频，也能断定一些入厕视频是哪个美女的，谨慎起见，他都没有放出去，他怕给自己引起不必要的麻烦，他没有其他的工作，每个月靠着卖视频也能赚个万八千的，目前来说，他还是很满足的。
    此时的他目光不停地看向唐歌，他感觉这个美女的样子有一种熟悉感，可就是想不起来在哪里见过这个极品的美女，看着美女那精致的俏脸，皮肤白皙而娇嫩，大眼睛流盼之间，似有波光闪动，还有那诱人的红唇，他心里有种强烈的渴望，想要抬起美女的下额，狠狠品尝美女那性感的香唇。
    唐歌似乎感觉到有一道目光一直在注视着她，她一抬头刚好迎上了谢泽的目光，谢泽见自己偷看美女，被美女发现了，他不好意思的低下了头，不敢再继续看，唐歌也没太在意，这种事，她早已经见怪不怪了，她看了一眼手机已经三点四十了，于是她起身离开了咖啡厅。
    谢泽看着唐歌离开了身影，目光一直注视着唐歌苗条，美丽的背影不舍的移开，甚至还拿出来手机拍摄着唐歌美丽的背影，拍着拍着，他发现唐歌竟然是往卫生间的方向走，他心跳开始加速起来，要是能拍到这个极品美女入厕的视频，看看她的嫩屄的样子，是不是跟人一样极品，再对着她的嫩屄撸一发，肯定爽死了啊，一这样想，他激动得肉棒瞬间硬了起来。
    可是，这也得看机会啊，卫生间里那么多隔间，他不可能每个隔间里都按摄像头的，他只在一个隔间里按了摄像头，就是最靠近门口的那一间，他现在只能在心里不断祈祷着这个极品美女可一定要进他按摄像头的的那一间啊。
    唐歌也是在咖啡厅坐了快一个小时，又喝了一杯咖啡，才有点想上厕所了，她来到卫生间后，最靠近门口的那一间刚好是关着的，旁边的那一间却是开着的，她就直接进了旁边的那一间。
    谢泽焦急的等待着，等了大概五分钟，唐歌从卫生间里出来了，他现在有点迫不及待的想回家看一看，唐歌进的是不是他按摄像头的那一间，他站起来离开了咖啡厅，临走之前，他装作也是来接机的人，走到唐歌不远处，拍了几张唐歌的照片后才离开。
    这一切，唐歌并没有发现，四点多钟的时候，飞机终于到了，下飞机的人陆续的走了出来，等了一会儿，她终于看到了她萧尘，非常的显眼，穿着一身骚包的印着帅哥两字的体恤，花里胡哨的沙滩裤，踩着人字拖，还戴着一个墨镜拖着行李箱，她不屑的撇了撇嘴，心里嘀咕着，这傻子太骚包了，她现在有点像调头走人了。
    可惜，现实并没有如唐歌的愿，本着做一行爱一行的萧尘第一时间就发现了他的美女老板，毕竟风姿艳丽的唐歌在人群里相当于鹤立鸡群了。他笑着跟唐歌挥了挥手，拖着行李箱走到唐歌面前说道：老板，有没有想我啊。”
    “想了，行了吧。”唐歌说道。
    “哎呀，老板你这态度真敷衍啊，伤心，人家可是给你带礼物来了啊。”萧尘佯装委屈道。
    唐歌完全不吃萧尘这一套，两人斗嘴的方式根本就不像是老板保镖，更像是朋友一样。
    唐歌看了一眼跟在萧尘后面一直沉默的男人，对她来说还是个熟人，的确是不错的玩具礼物，唐歌撇了撇嘴，没有再理会萧尘，三人出了机场，一起回家了。
    ………………
    谢泽回到家后，匆匆忙忙的打开电脑，看着录制好的视频，一个一个仔细的寻找着，花了半个小时，每一个视频他都看的特别仔细，也没有发现刚刚在咖啡厅碰到的那个美女，因为视频里，女人入厕虽然看不到脸，可穿着还是看的很清楚的。
    他很失望了关掉了视频，坐了一会儿，又点开视频剪接了几个身材不错的美女入厕的视频发到了福利论坛上，发完后，他浏览着论坛里今天新发的一些帖子。
    突然，他发现有一个帖子是今天中午发的，点击率非常得高，已经上了置顶，标题是：
    “重磅核弹，一手独家，疑似馨歌老板顶级美女糖心直播诱惑视频。”
    看到这个标题，谢泽顿时来了兴趣，唐歌他知道啊，被称为商业女神，因为是个大美女他也稍微关注过，不过因为隔着对岸，他也就是草草的过了个眼瘾就没过于在意了。
    看道帖子说唐歌直播，反正他刚好也憋的不上不下的，激动的点开了帖子，毕竟如果是真的，拿大美女的视频，用来意淫下，打打飞机也不错啊。
    帖子开头，简单的介绍了一下糖心是谁，配了几张唐歌的美图，下面是唐歌的直播的视频截图，截图里的唐歌并没有露脸，穿着白色的性感的包臀裙在跳舞，并没有露点的截图。
    他看了一下视频的售价，很贵，200福利币，虽然很贵，但这个视频对现在有些上头的谢泽诱惑力太大了，他还是买了下来，下载好以后，迫不及待的点开视频观看着。
    视频的内容从头到位也没有露点的地方，里面的美女也没有露脸，身材倒是很好，扭动着身体，跳着性感的舞蹈，这尺度稍微比正常直播大一些，但也只有抬腿的时候可以看到里面穿的是黑色的内裤。
    这根本就没法判断视频里的美女是不是唐歌，他看着感觉也不是很强烈，这种视频他看的多了啊，感觉好像被骗了，完全是打着唐歌的幌子来骗人的啊。
    他关掉了视频，重新看着帖子下面的评论，一开始评论还很正常，都是膜拜大神的，可以搞到这么牛逼的视频，可渐渐地，都发现好像被骗了后，全是谩骂的评论，他耐心的往下看去，看着看着，有一个人的评论引起了他的注意，评论是：
    “经过本人仔细的对比，好像真的是唐歌。”
    这条评论的下面全是询问怎么确定是糖心就是唐歌的。
    那个评论的人继续评论道：“我可是唐歌的忠实粉丝，唐歌喝水有一个习惯就是喜欢单手把水杯直接拿起来喝，视频里的美女中途休息时喝水也同样的动作。”
    “当然，这么一个小动作可能说明不了什么，那听我接着分析，注意看视频8分钟和21分钟时间主播跳舞后坐下来腿部的小动作，虽然拍的不是很清晰，但也能看到，主播坐下的时候先是习惯型的岔开腿然后再并拢。”
    “单手拿水杯在加上这个先岔开在并拢腿的习惯，你们在对比一下唐歌的视频（视频等下我一起发评论里），你们就能发现了，唐歌有时候会出现一些习惯型的偏向男性化动作可不是什么女人能模仿的，这可是我关注唐歌多年的出来的结论。”
    看完这条评论以后，谢泽兴奋的又重新点开视频，又找出唐歌的直播视频对比着观看着，果然，像那个人说的一样，有了对比之后，视频里糖心的一些小动作实在太像唐歌。
    这个发现让他激动不已，他已经有点相信视频里跳着诱惑舞蹈的美女就是唐歌了，看着视频里搔首弄姿，跳着性感舞蹈的糖心，这一次和上次可不一样，这一次看的时候，他的感觉尤为的强烈，肉棒都硬了，把肉棒掏了起来握在手里撸着，当看到视频里糖心抬腿露黑色内裤的那一瞬间，他的肉棒更是硬到了极点，他快速的撸了二三十下后，一股精液不受控制的从龟头喷了出来。
    射完后，他静坐着椅子上喘息了一会儿，才去卫生间清理了一下，回来后躺在床上用手机搜出唐歌的美图欣赏着，越看越觉得真是太漂亮了，他甚至在想，唐歌既然有这种骚舞的视频，肯定还会有露点的，只是还没有爆出来而已，真期待啊。
    ………………
    晚上。
    唐歌直播视频曝光热度正在慢慢发酵，而视频的主人公唐歌却没有入睡，打电话叫来了一人，一个男人。
    黄凡还是太小了，哪怕年轻活力住够，但还是顶不住唐歌过分的榨取，好玩的玩具，当然要慢慢玩啊，不然还没尽兴就坏掉了那太可惜了，所以今天唐歌换了一个新玩具。
    不一会儿，洋房的卧室门就被人敲响了，发出声响的地方却是大门的下方，听起来不像是用脚踢门而是用脑袋去撞门的声音。
    唐歌未去开门，悠然自若地坐在沙发椅之上，左手端着杯红酒，直到门外传来狗叫的声音后，才用说了一句门没关直接进来。
    随着门锁打开，一条狗的狗头顶着房门爬了进来。仔细一看，这条狗竟然是一个男人假扮的！
    这男人看起来30来岁的样子，穿着一件大裤衩和背心，身材臃肿，四肢像狗一样跪趴在地板上，油腻的肚子自然垂下，高高撅起的肥屁股中间还翘着一根绒毛狗尾巴，头上还戴了一个狗耳朵发卡，完全没有一丝男人的尊严，活脱脱成了一条贱狗！
    这只贱狗用肥头大耳的脑袋顶开房门后，仰起他那泛着恶心油光的丑陋大圆脸，当他看见远处坐着的女王大人后，立刻像狗一样将舌头从嘴巴里吐出来，爬动四肢在原地转了一圈，随即又“汪”一声狗叫，兴奋地喊道：“女王大人，您的贱狗狗来了，汪汪！
    这只毫无尊严下贱的男人，便是唐歌驯养调教的一条狗，周常。
    周常原来长相也还算凑合属于大众脸，身材也不像现在这条狗一样肥胖，还有一个很有前景的工作，然而好景不长，周常在周家的蛊惑下，他选择了背叛唐歌。
    从那以后，周常的人生轨迹彻底改变了。
    唐歌讨厌背叛，而且她公司对员工待遇是真的相当好的了，所以周常的举动让她非常生气，让萧尘抓到周常后拉进了地下室里，用皮鞭狠狠地鞭挞凌辱他。
    还将他喂成了体重80公斤的油腻胖子，且一旦体重超过80公斤，迎接周常的将会是唐歌无情残忍的折磨，活生生被调教成了一条毫无尊严的下贱男犬！
    此刻唐歌如同来自地狱里的魔女，在看到周常这条贱狗邀功似的吐舌头后，妖艳欲滴的热辣红唇露出一抹轻蔑的冷笑，随手拿起桌上的一个玩具球丢在了地上。
    “汪汪~”
    周常这条狗急忙摆动四肢爬到玩具球的位置，低下头用嘴巴叼住玩具球，接着一边摇晃着屁股甩动狗尾巴，一边朝犹如魅魔女王的唐歌爬去。
    唐歌翘着性感雪白的美腿，很是满意面前的这条贱狗，她可以被男人压在身下，也当然可以骑在男人身上，她要的是欢愉的享受，而不是堕落的沉沦，她十分享受这种蹂躏男人的感觉，尤其是这个男人姓周！
    “乖狗狗做的不错，起来说话。”
    得到女王大人的准许，周常这才敢挺起臃肿的上身，却不敢像人一样站起来或是蹲着，而是继续像一条狗般屁股跪坐在后腿上，两只胳膊也是杵在地板上，仰着狗头朝着女王大人快乐的吐着舌头，粘稠的口水都从他狗嘴里流了出来。
    唐歌瞧见这条贱狗如此下贱却还兴奋的样子，真是越看越满足，她十分喜欢这种将男人当做玩物，把男人玩弄于股掌之间的快乐。
    还是那句话，唐歌有着正反两面的扭曲性格，再被别人玩弄的时候同样也喜欢玩弄别人，抖M和抖S是相互兼具的。
    这是男魂女身所带来的问题，这个世界有两个人对唐歌来说是至关重要的，一个就是陈诚，因为陈诚的强势，女性的本能让唐歌沉入欲望，面对强大的人天生趋势着她选择顺从屈服，而不是奋起反抗。
    而另一个则是秦馨，在唐歌完全迷失自己的时候，被秦馨给拉了回来，这同样也是男魂女身所带来的，男性在面对问题和困难的时候天生就比女性要勇敢，消除恐惧的办法就是直面恐惧，
    唐歌很快就守住了本心，爬出了欲望的沼泽。
    不过唐歌心态的转变大多数人基本都不知道或者说根本就没想过，也就只有秦馨靠着女性特有的细心发了一些，不过她本身就是提醒者，所以对此也乐于成见。
    顺带一提，林惜梦也同样跟唐歌当年一样，而且因为纯女性的问题，多年累积的欲望一朝爆发沉迷的比唐歌还要严重，这也是为什么在唐歌不在的时候，林惜梦被秦馨带着的就是希望秦馨能把林惜梦拉回来别沉迷进去了，06年像秦馨这样的女强人实际上是非常少的。
    同样柳静瑶也是，只不过柳静瑶是已经完全沉溺了，不像林惜梦还能拉回来，这也是唐歌碰到柳静瑶的时候，明明都发现对方跟自己是同类人了，但交情还是很一般，就是因为外表上大家都是痴女，但内在的本质却是天壤之别。
    话题扯远了，周常为什么被调教，其实原因很简单，就是因为背叛。
    既然喜欢当周家的狗，那唐歌自然就满足了他，狠狠地将周常踩在脚下！让他像一条狗跪在自己的面前！让他成为她脚下的奴隶，成为一条呼之即来挥之即去的贱狗！
    啪！
    唐歌无情的挥舞皮鞭，抽打在周常这条贱狗的肥肚腩之上，鲜红的痕迹格外的刺眼，犹如此刻唐歌那妖艳的红唇。
    “你可真贱，这么打你都不反抗，你还有没有男人的尊严啊！”
    “汪汪~”
    “呵，还叫，真他妈是个废物！”
    啪！
    每一次皮鞭无情的落下，总会响起周常痛并快乐的狗叫之声，也同样会响起唐歌一声声的言语羞辱，一个男人的尊严被践踏到极致。
    当唐歌女王仁慈的放下皮鞭时，周常这条贱狗身上的背心已经被抽打的支离破碎，露出了里面大块大块紫红色的淤血痕迹。
    周常丑陋的大圆脸上，却没有一丝痛苦的神色，而是充满了享受沉迷女王大人蹂躏的猥琐笑容。
    “来，乖狗狗，我给你快乐……”
    发泄完的女王画风忽然一转，美艳俏脸泛起醉人的妩媚，她牵着脚下已经皮开肉绽的贱狗，缓缓步入萧尘改造好的房间。
    这件房间里，充斥着各类调教的工具、绳子、木枷……
    进入这间调教屋，周常这条矮小丑陋的贱狗乖巧地爬进一个硕大的狗笼子里，十分懂事地将狗笼锁上，然后在笼子里摆出狗狗卷缩身体的姿势，眼巴巴望着他高高在上的女主人！
    唐歌却是正眼都不给一个，今天陪着萧尘玩了一天也该到了她放松的时刻，她悄然走进调教屋中由磨砂玻璃围成的浴室之中。
    周常这条矮小油腻的狗，则是在狗笼子里大口喘着气，刚才被女王大人抽打的很疼却不敢叫出来，等恢复平静之后身上的伤口火辣辣的，而他却开始心跳加速，油腻丑陋的大脸满是猥琐龌龊的淫笑。
    浴室内的灯光明媚温暖醉人，周常能透过磨砂玻璃看到唐歌惹火撩人的妖娆身段，满头乌丝在肩膀上，丰满圆润的玉乳高耸挺拔，就算隔着厚厚的玻璃门都能感受到女王大人的这对极品巨乳魅力。
    沐浴的女王大人在玉足移动间，柳腰款款摆动婀娜多姿，充满了无穷勾人心魄的诱惑，媚艳惹火，荡人心弦。
    他现在的的确确成了唐歌的一条贱狗，他男人的尊严在每一次鞭挞蹂躏中被践踏，却又在女王大人充满着致命的诱惑力的玉体中，找寻到一丝男人的尊严。
    仅仅只是看一朦胧的魅影，周常裤裆里的巨物肉棒就已经高举充血，油腻脸上的痴笑渐浓，口水也流的到处都是。
    哗！
    浴室的玻璃门终于被打开。
    只见，唐歌娇美的素颜艳丽精美，换了一袭半透明的黑色薄纱睡裙，香艳白嫩的极品巨乳似是没有戴文胸，两点嫣红顶着薄纱若隐若现。
    睡裙极为短小，只将将遮住了唐歌丰腴挺翘的美臀，从腿心的神秘罂粟花园向下延伸出一段雪白的肌肤，光滑柔润的美腿还沾着点点水珠，一条超薄的黑色长筒丝袜将这双美腿包裹住，让其散发出令人心跳加速、鼻血上涨的魅惑。
    而这双纤长醉人的黑丝大长腿的终点，香嫩白皙的小脚足面从性感的高跟鞋里冒出来，这双十厘米的高跟鞋，将唐歌女王的丰满性感身材衬托的淋漓尽致，同样也将女王的美臀抬高抬翘，让薄纱睡裙的下摆浅浅映出一道三角形的轮廓！
    周常顿时觉得身上的伤口不那么痛了，唯一痛的地方，只是那胯下暴涨欲裂的肉棒。
    女王大人玉足上经典的黑色红底的高跟鞋，就仿佛是空气中弥漫的烈性春药，刺激的周常这条矮小丑陋的贱狗在狗笼子里晃来晃去，恨不得用牙齿将狗笼撕咬开，爬到女王大人的脚下，用跪拜的姿势捧起女王大人的这一双性感玉足！
    瞧见贱狗猴急的在狗笼里打转的丑陋模样，唐歌妖艳红唇露出一抹轻蔑的冷笑，细嫩葇夷撑在狗笼之上，轻轻抬起一条醉人神秘的黑丝美腿，在贱狗绿油油贪婪的目光中左右移动，让周常的狗头追寻着她的玉足。
    贱狗的反应让性感女王十分满意，也配合地对她的贱狗发出唤狗的声音。
    唐歌极致轻薄的黑色睡裙，性感无比的身段，晶莹的肌肤，白嫩的大腿，性感的玉足，火辣的黑色高跟……，每一处都那么的完美，每一处都牵动着周常这条丑陋贱狗的心。
    狗笼里的周常追寻着唐歌玉足的影子，黑丝小脚上扑鼻而来的香味直冲灵魂，他不自禁双手握住了胯下高耸起的大肉棒，紧紧盯着在眼前总是一闪而过的黑丝高跟玉足，来套弄暴胀的肉棒。
    如此猥琐恶心的画面，唐歌不觉任何羞耻，轻抬黑丝玉足踩在狗笼的门锁之上，本就短小的裙摆因此露出神秘的全貌，那是一条极致性感的黑色蕾丝丁字裤。
    丁字裤的蕾丝布料根本无法全部覆盖女王大人的隐秘花园，小巧的半透的蕾丝三角布料朦胧的显露出女王的私密阴户，且黑色的蕾丝更是赋予美穴一层神秘，从那蕾丝细小网孔镂空中，由两瓣肥润的大阴唇挤出来的一条细缝，犹如无尽深渊让人抓狂不能。
    周常这条贱狗绿油油的眼睛，正瞪大眼死死盯着那朦胧的蜜处，似要用他火热的目光将那碍事的布片融化。这时，他忽然看见一条溪谷中流出了晶莹的露珠，他下意识吞咽口水，发出了“咕噜”的声音。
    正享受被男人视奸私处的唐歌，闻声顿时轻蔑冷哼，黑丝小脚透过狗笼栅栏的缝隙，踩在了矮小丑陋贱狗的狗嘴之上，浅浅发力随后又收回了美腿。
    而就是这么浅浅的一下，却激发了周常内心里的龌龊，他抓着狗笼的栅栏，大圆脸甚至都勒在栅栏之上，如痴如醉地哀求道：“啊…好香…好香…女王大人…求求您…求求您放狗狗出去吧…让狗狗…让狗狗臣服在您的脚下……”
    唐歌掩唇咯咯娇笑不止，玩味戏谑道：“贱狗狗，一路人忍得一定很辛苦吧？”
    “汪汪汪~”
    听到狗叫之声，唐歌才轻点黑丝玉足，将狗笼的门锁给打开。
    周常这条猥琐恶心的贱狗，立刻从狗笼子里跪爬了出来，高撅着屁股，埋头在地板上去深嗅女王大人黑丝小脚上的香味。
    只敢闻，不敢动。
    唐歌内心得到了莫大的满足，抓起周常脖子上项圈的链子，牵着贱狗来到了沙发椅处，贱狗听话的跪坐在女王的面前，而女王大人却是将狗链子扔到他的面前，愣了几秒中才后知后觉，拿起链子自己绑在了背后的柱子上。
    “不错。”
    唐歌夸奖了一句，虽然不知道她离开之后萧尘怎么继续调教的，不过目前看来调教的很成功。
    沐浴后的燥热以及被一条贱狗奴目奸私处，早已经让她的私处蜜穴充满了湿润，随着她软下性感的玉体，女王的杏眼逐渐迷离，春情萌动。
    不去理会贱狗炽热的仿佛要吃人的目光，唐歌缓缓将两条纤长迷人的黑丝美腿搭在沙发扶手两边，把那睡裙根本就遮不住的神秘私处彻底暴露出来，当女王迷离的眼睛合拢时，她伸出葇夷隔着蕾丝丁字裤摸上了阴户。
    周常顿时瞪直了眼睛，紧紧盯着唐歌的一举一动，他丝毫不觉他的姿态卑微下贱，有的只是沉迷在唐歌玉体下的痴迷，就在这条贱狗以为唐歌会拨弄开丁字裤之际，只听“啪嗒”一声，女王大人右脚上的高跟鞋掉落在地上。
    他赶紧爬过去用嘴巴叼住掉落的高跟鞋，然后期待的爬到女王的跟前，眼巴巴望着女王。
    唐歌感觉人影贴近，慵懒地睁开眼，红唇轻启：“你不是喜欢我的小脚么，赏你了。”
    周常这条猥琐贱狗顿时一阵兴奋，“谢女王大人……”
    话音落下，他赶紧爬到唐歌高高敲在沙发扶手上的黑丝玉足跟前，闭上眼贪婪地嗅着女王大人黑丝小脚的味道，直到看见女王大人再度闭上眼，才敢伸出舌头浅浅舔了一下那只诱人无比的黑丝玉足。
    玉足突然间的湿润，让唐歌下意识嘤咛了一声，却不去管那只贱狗，葇夷滑入丁字裤摸上了她那湿润之处上轻轻拨弄。
    当她发现周常没敢再舔上她的黑丝小脚，妖艳红唇勾出一抹不屑的笑意，随即自顾自抚摸起敏感的私处蜜穴。
    唐歌大尺度的软在沙发缓慢摩擦着自己的阴蒂，红晕染上了脸颊，这份醉人红晕分外妖娆，她没有一丝的羞意，当着周常的面自渎。
    “嗯…嗯啊……”
    美妙蚀骨的娇吟从唐歌的红唇中呼出，随着手指拨弄蜜穴花瓣的力道逐渐加大，她丰满巨大的玉乳也起伏跌宕的跳动，娇嫩敏感的乳尖不时摩擦着丝滑的睡裙，柔媚的嘤咛也愈发不息。
    而那条油腻的贱狗，则是聆听着女王蚀骨的柔音，如痴如醉把玩着纤美的黑丝玉足，不时伸出舌头舔抵玉足足底，刺激的女王曲线优美的黑丝大长腿轻轻一颤，她口中的柔音也因此被拉长。
    唐歌沉醉地揉搓着敏感小豆豆，细长的中指也悄然滑入进汁水漉漉的蜜穴阴道之中，每当那条贱狗添上她的玉足，中指就会不经意勾一下狭窄的蜜穴阴道口中敏感的G点。
    周常慢慢挺起臃肿的腰身，用虔诚的跪姿在女王的面前套弄胯下胀痛的肉棒，唐歌的黑丝小脚是那么的充满诱惑力，散发的气味没有任何的意味，只有浓浓让荷尔蒙强烈分泌的迷人幽香。
    “嗯啊……唔……”
    纤细手指不断刺激着阴道口的G点，子宫深处不断涌出晶莹的蜜液，来自女王的娇喘也越叫越大。
    突然，唐歌的双腿骤然一绷，正沉迷在黑丝玉足中的周常还没反应过来，就被他玩弄的黑丝小脚踢了下脸。正茫然之际，只听女王一声柔媚蚀骨的吩咐。
    “嗯…过来……”
    周常心领神会，忍辱负重这么久，终于迎来了属于他的幸福时光！他下定决心，这一次一定要把握机会，将女王伺候的舒舒服服，他好想将肉棒插入一下女王的蜜穴啊，哪怕只是一下也好啊！
    在唐歌沉醉的招手下，贱狗顺从的舔了舔嘴，然后爬到她将双腿架在沙发扶手呈M形门户大开的花园跟前，随着女王将她的葇夷从蜜处拿出，矮小丑陋的贱狗便迫不及待吻上了女王的花园！
    “嗯啊！”
    这是一声激情的高歌，这是女王大人激昂的喘息。
    周常这条猥琐油腻的贱狗终于是舔到了女王大人的神秘之地，隔着性感的丁字裤浓浓的幽香从女王的蜜穴扑面而来，刺激的贱狗隔着丁字裤用粗糙的舌面舔弄起女王肥嫩柔软的蜜穴阴户，舌尖努力地向前顶，去触碰女王两瓣肥软的大阴唇，舌尖努力地上下跳动，用力划过大阴唇中间内陷的美妙肉缝。
    “唔……啊……嗯啊……呼……”
    自渎的滋味远没有被男人的舌头亲密亲吻要来的强烈，唐歌舒爽的咬住她妖艳的红唇，两只小手按住她的狗奴，源源往蜜穴私处深处去按压。
    所有的屈辱随着女王动听蚀骨的娇喘，以及口中香甜的汁液，都转换为了强烈的动力。
    周常奋力舔弄着唐歌的蜜穴，甚至已经不在满足隔着丁字裤，而是将舌尖冲丁字裤的边缘亲密的舔抵上女王肥嫩的大阴唇，然后滑入进泥泞香软的蜜穴肉缝之中。
    而当他感受到来自女王的“准许”行为后，主动把老脸深深埋进蜜穴之中，舌头滑到女王紧嫩的蜜穴口，然后将舌头伸的笔直！随着女王大人再一次被无尽的快感充斥而按紧贱狗的头颅，那条在蜜穴口蓄势待发的大舌头，便被按进娇软湿热温暖的蜜穴阴道之中。
    “唔……爽……嗯啊……唔……”
    唐歌任性桀骜的摆动着螓首，阴道的G点被粗糙的舌苔连续强有力的刮弄，她的双手情不自禁从贱狗的狗头离开，摸上了胸口没有得到爱抚的丰满巨乳，配合着贱狗舔抵的动作，一下又一下揉弄着她的那对让所有男人都会为之疯狂的巨乳。
    春情涌动，从蜜穴花心流出的汁液尽数被阴道口的舌头卷走，缺少蜜液的阴道内壁抗拒般蠕动夹吸着贱狗的舌头。
    忽然，早已经自渎的临近高潮边缘的女王大人，架在沙发上的黑丝美腿突然垂下紧紧夹住周常的脑袋，接着妖娆性感的玉体在沙发上开始剧烈颤抖痉挛起来！
    “啊~~”
    只听女王大人的一声柔媚娇喘，沙发上的翘臀猛然向上一台，随之又重重地落下，从蜜穴花心深处，涌出了一股股晶莹粘稠的汁液，迎来了极致巅峰的高潮。

第303章    舔到最后一无所有   



    随着唐歌渐渐从畅快的高潮余韵中褪去，性感火辣的身子酥软在沙发椅中，她美艳绝伦的俏脸上泛起春潮动人的妩媚与魅惑。这一刻她不再是高不可攀的女王，只是一个渴望得到滋润的女人，一个性感的女人。
    而她的贱狗奴才，却是在奋力将女人舔抵到高潮后，恭敬的跪坐在地上，贪婪地盯着唐歌门户大开的蜜穴风景，等待着下一步的指示。
    周常说到底只是一个被唐歌玩弄蹂躏的男奴罢了，相貌丑陋、表情猥琐，身形臃肿肥胖、矮小油腻，年龄更是比唐歌大了整整10多岁。
    如果不是唐歌的仁慈，他早就被封装打浆沉在某个河里了，能服务于唐歌，能臣服在唐歌的脚下，无疑是他几世善人修来的福分。
    归根结底，还是唐歌没有玩腻，给了他一条生路，但热情终究是有一天会被消耗殆尽的。
    “衣服脱了吧。”
    听到唐歌的话周常老脸顿时一喜，赶紧将身上破烂不堪的衣服全部脱下来，滑稽的耸立着一根黝黑粗大的肉棒子，跪在唐歌的跟前。
    这条贱狗，虽被喂成了80公斤，身子除了有标志性的啤酒肚外，其他四肢倒也算健壮，这是唐歌要求的健身与长期跪地扮狗养成的。
    周常的肉棒雄伟粗壮，如此一根巨物肉棒定然会吸引万千女人的注意，可唐歌却是看都没去看那根东西一眼，而是回味高潮的余韵，悠然自若回味着高潮后的余韵……
    高潮的余韵很快燃烧殆尽，唐歌简单整理了下凌乱的睡裙，颇有威慑力的站了起来，却做出了与整理睡裙反常的举动——脱掉了已经被蜜穴里的汁水打湿的蕾丝丁字裤。
    随手丢在跟前矮小猥琐的贱狗耸立起的那根大肉棒之上，唐歌冷漠的从贱狗的身前走过，只留下一个肉棒挂着内衣的舔狗。
    但很快，唐歌便走了回来，又一次潇洒挥手，一个飞机杯落在了周常的跟前。
    “自己拿去玩吧。”幽幽软语，唐歌再度坐回了沙发椅，将两条纤美的黑丝大长腿架在了沙发两边的扶手上。
    不一会，推门而入的萧尘望着坐在沙发上的唐歌的俏丽诱人身影，那说到嘴边的话不觉有些痴了。
    只见坐在沙发上的唐歌正在玩弄着起自己的一绺发丝，如瀑布一般倾泄而下的秀发与裸露的莹白美肉相应成辉，无声的诉说着那一份泼墨留白的唯美意境。
    一对硕大的巨乳在黑发中半隐半现，这欲盖弥章般的诱惑更能激发男人们的探索欲望。纤腰配圆臀，这葫芦型的S曲线更是人见人花痴～佛见佛还俗啊。
    而且……这还不是最诱人了，最让萧尘血脉喷张无法挡的是那圆臀美腿之上居然穿着一双薄如蝉翼的黑丝连裤袜。
    最最最最……诱人的是……这连裤袜内竟无寸缕完全靠腰间与臀缝处的T字部分才挡住了乍泄的春光，两条黑丝美腿尽开，足尖优雅的坚起点击着地面。
    萧尘看到这一诱人的画面之后，大脑又是一阵缺氧式的弦晕啊。
    心中不由大叹，自家老板还是这么的诱人，女神的魅力无法挡啊，还有那挑逗的黑丝连裤袜。这又是让自己为“丝”捐精的节奏啊！不行了，完全受不了啊。
    “嗯～萧尘，来帮帮你的老板……人家现在好热啊。”
    唐歌看着萧尘对自己充满欲火的痴迷眼神，特别是那宽松的沙滩裤中支起的高高帐篷，心中不由得一阵悸动颤抖。
    今天接机回去萧尘就在她的蜜穴美腿上挥精撒汗无度，本来以为晚上不会来找她了，结果她刚刚出去拿避孕套的时候，刚好看到萧尘进门，她临时改了注意，顺手抛了一个媚眼过去，果然萧尘屁颠颠的就跟了过来。
    反正都是被男人肏，让萧尘肏总比周常舒服，她对这索求无度的萧尘是没有一点抗拒的，何况现在她的身体便浑身潮热，蜜穴发湿，特别是看到周常那黝黑粗长的大肉棒暴露在自己眼前的时候，心中就感觉莫名的欲火焚身。
    唐歌就想将这威猛的男根大鸡巴吞入到自己的檀口蜜穴之内，然后恣意纵情，吸吮含套晃动不休。毕竟周常能活还有一个原因就是那根肉棒是真的不错。
    铃……铃……铃……
    一串手机铃声打断了唐歌的思路，唐歌起身拿起了枕边的手机接听顺便趴在了沙发上。
    电话是柳静瑶打来的，内容则是向自己大吐苦水。
    她搞了一个名为“盛夏乐园”的大型水上娱乐竟技节目，本来想着随便玩一玩，结果碰巧来了一个大佬，她当时知道后就后悔的想抽死当初想要搞什么水上乐园的自己。
    果然如她所料的，为了搏入场率和观众的眼球，开始专挑美女主持上阵，而身为主办人的柳静瑶自然没能跑掉成了主持。
    甘为绿叶的男主持赤裸上身配夏威夷风情花短裤主持，身为红花的女主持需要穿清凉的三点式比基尼上阵。
    胸大腿长肤白貌美的柳静瑶刚一隆重登场，便引来看台上无数男观众的口哨声一片。
    而随着节目的举办，报名参加比赛的男选手更是超过了女选手的五倍之多，更有热情的男选手向柳静瑶索要签名与拥抱，甚至还有个别痴汉大庭广众之下对着她伸出了咸猪手。
    无处发泄的柳静瑶只能给唐歌打电话，大吐特吐口水来缓解减压了，当然她抱怨的不是什么被骚扰，而是反正活动都变味了，她干脆就改的彻底一些，这样她也不用憋的难受，再顺便拉一些美女来吸引火力，而唐歌自然就是其中一个。
    话说唐歌正趴在舒服的沙发上和柳静瑶煲着电话粥，忽然感觉自己的一只脚丫被一双大手慢慢抬了起来。
    这双大手对着自己的美腿玉足一顿的抚摸揉搓，那被高高抬起的黑丝足尖甚至被含入了一温暖湿润的口腔之内，一只灵巧的大舌肆无忌惮的挑唆着豆蔻如玉的玲珑脚趾。
    一波波敏感的电流从那脚尖传递到自己的四肢百骇大脑皮层，唐歌明显感觉到自己和柳静瑶通话时的气息都有一些急促和紊乱了，甚至还能感觉到那作怪的大舌所分泌出的唾液正顺着丝袜滑落，早已津湿了一片呢。
    “啊……嗯……不要……”
    原来那贪吃舌放弃了对自己脚趾的舔弄，顺着美腿一路向下探索，居然只隔着一层包臀裤袜向自己的蜜穴发动了攻击。虽然隔着一层膜而无法探入，那也是用力将肉穴顶出个微凹的环状。一时刺激，唐歌对着电话失声喘了出来。
    “啊？唐歌，你刚才说的什么？……不要……我在这边太嘈杂了……有些听不清？”
    电话那边的柳静瑶也被唐歌毫无来由的一声不要弄的一头雾水，暗自纳闷儿呢，不过她也是真的被忙的有些昏头了再加上周围太吵，否则她肯定第一时间就能听出来。
    “啊～我是说……你们盛夏乐园的外景区还要不要招个年轻的工作人员。他现在一天在家无所适事……就知道操～穴……”
    “嗯……好啊，我白天被晒的要死，晚上还要加班，结果你现在舒舒服服的躺着被人伺候，唔，我生气了，工作员倒是还有个空缺的名额，不过条件是你也要来帮我，当初说好的去给我当花魁结果拖了好久你也没去。”
    当然没去啊，唐歌当时没有做好准备，就打着哈哈扯开了，要知道她明明说好要去拍AV也是一直在拖着的。
    “啊……不要……嗯……”
    唐歌这玉体横陈，当萧尘看到只穿着连裤袜的性感娇躯后。
    那笔直修长的黑丝美腿，那浑圆上翘被黑丝包裹的美臀，那调皮的脚跟如蜻蜓点水般弯曲点击到弹性十足的臀丘之上，萧尘的原始兽性又一次爆发了。
    那只调皮的脚丫被他捧在手里含进嘴里缠绵悱恻忘情爱抚。而当自己贪吃的大舌巡视到蜜穴区时，唐歌对着电话说出“就知道操穴”的娇嗔时，萧尘更是血气上涌化身为狼，用那锋利的牙齿直接撕破了包臀连裤袜，直接跨坐在唐歌的大腿之上。
    双手暴力的分开两瓣香臀，将那乌黑遒劲的大鸡巴对准粉嫩的蜜穴口毫无怜惜的猛插了进去。这一下的尽根插入，操的唐歌是皓颈猛抬，如同中了箭的天鹅，口中又不觉失声呓语了出来。同时美腿倏然一紧，就连那紧扣的五瓣脚趾都猛然张开。
    而那敏感的小蜜穴更是将大肉棒层层环环的包裹住，如同那婴儿的小嘴一般暗自蠕动吸吮不休。
    “嗯～静瑶……我是说……可以……人多……会不会有危险？”
    “怎么会危险……能不能别喘了啊，听着难受啊，你是故意的吧。”
    “啊……是啊……人家就是故意的……嗯～……慢些插……太快了……”
    “嗯？啊~~，可恶啊，你这个万恶的痴女啊。”
    “嘿嘿……啊~~静瑶那我明天下午就把我男人带过去怎么样？”
    “喔……那行。下午两点你和你男人到我这来一趟吧。”
    “啊……不行了……好快好猛~要……来了……马上要来了啊……”
    “啊……受不了～我挂电话了，你这个可恶的骚货啊……”
    唐歌听到对面挂完电话急忙用手去阻止那根在自己臀缝中耸动不休的粗长肉棒，可是还是晚了一步。
    那刚经历过高潮痉挛的敏感小穴完全可以感受到那充血至极限的硕大龟头水闸大开，一股股浓稠的热精喷射到自己的花心深处，直至疲软到被蜜穴强力痉挛挤出甬道为止。
    射精后的萧尘也瘫坐到了一旁，回想起刚才唐歌打电话时自己的疯狂操弄还在暗爽激动不已。那疯狂撞击肉臀的啪啪声，唐歌那岔气的失声呓语声，那肉棒与湿润蜜穴摩擦时的渍渍水声，总之这女人一边打电话一边被操的场景太刺激了。
    “真是的，又不是不给你肏，急急燥燥的讨厌。”
    “啊～一看见老板你那黑丝长腿大屁股就受不了。要不……要不再操一次……反正，嘿嘿，看样子老板你还没爽够的。”
    “哼哼，今天不伺候我舒服，你明天就滚蛋吧。”
    嘴上说着威胁，但唐歌此时如同一只乖巧的猫咪一样趴在了萧尘的腿上一点威慑力都没有，还伸出玉手去拨撩了几下那满是沾满精液同自己蜜穴混合物的肉棒。
    萧尘识趣的站起身来，将那有如霜打的茄子一般的肉棒凑到了唐歌面前，唐歌媚眼上翻，漂了一眼暗自淫笑的萧尘，红唇开合，将那马眼还在汩汩流出精液的大龟头一口含进了口中。
    “嘶……老板啊……你这舌功是越来越历害了……啊……不要含套的那么快……先让我拔出来歇歇……”
    伴随着“啵”的一声，一根杀气腾腾的紫黑色大肉棒从那红唇小嘴中脱离了出来，那贪吃的丁香小舌似乎还没有品尝够，香舌外伸，将那紫红龟头的外圈下壁又舔食了一圈，这才满意的扬起皓腕将那嘴角的口水擦拭了干净。
    “老板，你这小嘴太历害了，我都有些招架不住了。要不咱换个地方玩玩，用你那38D的奶子给我来套服务怎么样。”
    “哼～那有老板给保镖服务的……”
    唐歌抬起头来，满是春情的媚眼直视着萧尘，不爽的娇嗔道，而双手却托起了一对雪白巨乳紧夹，将那黝黑的肉棒夹进了中间深深的沟壑之中。
    淫糜的美景再现，一根粗长的肉棒在那乳肉之中忽长忽短，短时，龟头隐匿其中。长时，肉棒直顶螓首。
    那贪吃的丁香小舌也很快加入了战斗，每当肉棒直顶过来之时，都要尽力下探去品尝一下滋味儿。
    “嗯……你这大鸡巴的硬度应该可以了……你先躺下来……就让老板来伺候你这个保镖吧。”
    一对男女人都选择性的无视了房间里的另一只狗，不过也正常，毕竟情到浓处的男女，自然不会在意一旁的狗在做什么。
    周常在拿到唐歌扔过来的飞机杯，很快就戴在他那根黝黑发亮的大肉棒上面，飞机杯的长度甚至不足以将整根棒身完全包裹住，粗大的肉棒根部还留有三四厘米的空白，但这已经足够了。
    只见，周常这条猥琐的贱狗，大手颤抖的扶着飞机杯，爬跪在地上仰头看着沙发的做爱的两人，扶着飞机杯套弄这自己的肉棒。
    而接下来，唐歌萧尘他们要做的便是最为喜欢的，同时也是周常这条狗曾经在唐歌面前最喜爱的事情。
    谁说舔狗舔到最后会应有尽有的？
    唐歌是一朵带刺的玫瑰，她的蜜穴阴户同样可以用玫瑰来形容，阴户饱满圆润，似粉非粉的颜色很是诱人，大阴唇雪白形状是偏薄嫩的花瓣状。两片小阴唇则是迷人的深一点的粉红色，看起来如同两片蝴蝶翅膀，又像玫瑰花瓣一样香艳欲滴，极品的蝴蝶美穴。
    这就是周常所能看到的美景，但也就只能看着，像条狗一样爬在地上，只能不停的耸动飞机杯死死的盯着唐歌那背对他高翘的丰臀美景，给自己脑补意淫。
    而唐歌让萧尘躺在沙发上后，唐歌照着他的要求穿上高跟凉鞋，将翘臀高高翘起、美丽性感的脸庞贴在勃起肉棒上。
    鼻子吸着肉棒与淫水混在一起的骚味，就好像春药一样、唐歌觉得脑袋都快被融化了。
    “嗯……”唐歌伸出小巧的香舌轻舔湿透的肉棒，白嫩的小手逗弄着装满精液的两颗玉袋，接着往上移，粗大的肉棒上面青筋密布像是快要爆炸一样。
    萧尘眼睛冒火地看着唐歌帮他口交，唐歌对欲火焚身的他露出抚媚的笑容，然后噘起小嘴亲吻肉棒身，一路来到味道最重的龟头。
    这样的姿势让白皙丰满的乳房刚好将肉棒夹在中间，唐歌就用手臂把乳房夹紧，手指伸到龟头轻轻拨弄马眼或是轻抚龟头，小嘴则亲吻吸允输精管连结马眼的地方。
    同时双眸也媚惑地看着萧尘，肉棒像是暴动一般地抖动，萧尘也因为欲火焚身而满身大汗。
    “老板……快点……”
    萧尘发出沙哑的声音，大肉棒兴奋地像是快射精一样暴涨，粗大肉棒爬满了青筋，涨成暗紫色的大龟头沾满了前列腺液的苦涩腥味。
    唐歌纤细的十根手指轻抚挺立的肉棒，伸出香舌轻舔因为兴奋而持续分泌前列腺液的马眼。
    唐歌看萧尘的表情忍的很辛苦，就停止爱抚已经快要爆发射精的肉棒，然后改变姿势，双腿分开跨跪在萧尘的粗大肉棒上方，淫穴也刚好对准了直立的大肉棒。
    “不要动哦，现在你才是老板~嗯……好烫。”
    雪腻修长的玉腿用力分着，纤细的柳腰竭力顶着，一点点把腿心向下压去，本是极小的粉嫩肉粉的嫩穴就一点点撑开，一点点吞入身下的火热的肉棒……
    泛着点点晶莹汁水，被撑涨成仿佛水杯口似的粉嫩肉圈包裹着紫黑色的粗大肉棒，粉嫩紧小的肉穴逐渐吃入那吓人的棒身。
    一声凄艳娇吟一声舒爽呻的两道不同发音“啊”，随着唐歌粉臀猛然沉了下去，响彻房间。
    “哧溜”一声，十几厘米的肉棒往唐歌湿热的肉穴中挤入，完全没入了她雪白的腿根，灼热肉棒填充了进来，嫩褶酥肉被一点点迫挤开来，酸胀酸麻令唐歌仰起秀颈长项，双颊飞晕，美眸湿润，脸上春情荡漾。
    雪臀一紧，蜜道收缩，一股浓稠的爱液顿时夹涌而出……唐歌持续下坐，小穴中层层叠叠，湿热软嫩的腔褶蜜肉如肉波腻浪般被纷纷挤开，直到坚硬如铁的龟头深深地戳到了小穴尽头那枚肥嫩无比的子宫口。
    “……啊啊！……下面涨死了！……”
    此时两人下面已经近乎于无隙连接，唐歌浑身微微颤抖，久久不愿起来，感受着肉棒填满自己身心的酥颤、满足、快美。
    稍微喘了口气，唐歌才小心翼翼的上下起伏，虽然她的膣穴子宫早就被这根极深极粗的肉棒插入过许多次了，但紧窄的小穴被突然贯通，那种刺激可是非常强烈的。
    这也是骑乘位的魅力就能让女性亲自操控身下肉棒带给自己合适的满足。
    维持着骑乘的姿势，然后唐歌平滑紧致的淫纹小腹一收一放的，同时柳腰一下下轻抬下压，让她自己那鲜亮粉嫩的穴口就如同小嘴似的一张一吸，主动的令她湿濡阴道内的那根大鸡巴就如破城锤似的，一下拔出，再猛的一下撞入。
    “老板……舒服么？”
    唐歌冶艳的蹙着黛眉，如泣如诉的娇吟着，仿佛真的是在服侍身下的老板一样。
    随着唐歌撅着丰臀上下运动，阴阜一下下把萧尘的鸡巴一点不剩的全吞入她火热的膣腔，阴道内无数湿滑娇腻的肉褶肉芽紧紧包裹服侍着，让萧尘重复享受到那一团黏软滚热的嫩肉。
    紧缩膣穴内腔，死死收紧的湿腻肉壁把肉棒挤压而出，刮过男人鸡巴表面每条神经，紧小的粉嫩穴口仿佛要把那肉棒夹断一般紧收，带给萧尘又滑又腻，又麻又酥，异常淫靡而催情的极上快感。
    “舒服……好紧，好湿啊……”
    萧尘一脸的享受，低喘着靠在沙发靠背上，爱不释手的揉捏着唐歌胸前滑腻傲人的雪乳，挺着鸡巴，享受着唐歌火热肉穴内动情的服侍。
    “啊唔～～好涨～～好硬～～唔～”
    唐歌粉颊潮红，鼻尖挂着微微的汗迹，娇喘着说道，同时雪臀更加卖力的起伏，随着腰腹的不同扭摆，粗大的肉棒撑开着唐歌穴口粉嫩的花瓣，在膣内层层的湿濡嫩肉中不停的扭转，摇摆，摩擦，震颤，抽插，捣出无数的淫液泡沫，挤弄出淫靡的“噗哧！噗哧！”
    “好大……好舒服……”
    挂满淫液的饱满阴阜一次次迎奉着，粉嫩湿滑的肉穴动情而热烈的吞吐吸噬着萧尘的肉棒！双腿仿佛蝴蝶的翅膀一般有节奏的开阖，套弄着男人那根深插入她嫩穴的肉棒。
    “嗯嗯！～～小唐的嫩逼好紧！～夹的老板我好舒服～嗯～～”
    萧尘现在就跟个大老板一样，靠坐在沙发上让自己的秘书骑在身上伺候。
    这么久的相处，萧尘也算了解了唐歌，各方面都是个相当不错的老板，至于本性是个痴女，对于一个男人，那是问题吗？那是福利！是享受，萧尘可是一点都不介意的，毕竟能给出如此福利的绝色老板少之又少。
    给唐歌干活虽然不仅要被精神压榨，还要连带肉体也会被榨干，但萧尘还是十分乐意的，唐歌真的没有什么老板架子，萧尘能明显的感受到唐歌是拿他当朋友的，而不是一个工具人，所以别看他经常口花花的调戏唐歌，但实际上是很尊重唐歌的。
    当然，萧尘想东想西主要是他有些顶不住唐歌越来快的骑乘了，不得不胡思乱想的分开一些注意力。
    唐歌可不知道萧尘的情况，颤巍巍，白嫩嫩的酥软臀肉荡出一片片白花花，雪呼呼，肥软迭溢的醉人臀浪的同时，主动套弄着萧尘的肉棒，又娇媚放浪的莺啼着，耻丘被撑成正圆，粗大的鸡巴深深没入自己的身躯。
    唐歌骑在萧尘身上，开阖那双雪白纤细的修长玉腿，粉嫩的穴口上下吞吐，被塞满的阴道内那根肉棒缓缓进出，挤出股股白色淫水。
    阴阜已经紧紧贴上萧尘胯间，把肉棒一点不剩的全吞入她火热的膣腔，用她阴道内无数湿滑娇腻的肉褶肉芽紧紧包裹着，让它接触下体每一处团黏软滚热的肉。
    随着放荡的甩着酥胸粉臀，摆出高难度的姿势，光洁饱满的耻丘一次次吃进肉棒，无数的汁水黏液，喷溅挤弄而出，弄得粉嫩的臀丘，雪白的大腿内侧全被淫水打湿，肉棒被湿腻腻的稀浊浆水粘满，显得异常淫靡！
    “嗯嗯嗯啊！……嗯嗯嗯！……”
    唐歌迷乱的狂啼娇喘着，全身仿佛失去了控制的癫狂一般猛烈的哆嗦，颤抖，大量的无色汁水仿佛喷尿似的从唐歌那被塞满的小穴中挤射而出，仿佛小瀑布一般一下就顺着身下萧尘的胯间打湿一大片的沙发，竟然足足高潮了一分钟，才气若游丝的娇喘着安稳了下来……
    “嗯……没力气了，老板要不要试试人家的屁眼啊……”只是这么一说，唐歌立刻就感觉到
    萧尘的还没射的鸡巴硬的更厉害了。
    妩媚的娇吟一声，雪白的大腿绷紧，带动湿热肉穴内那娇嫩但有力的肉壁同时猛地紧收，酥腻层叠的肉膜肉褶就在一片黏液中仿佛握拳似的剧烈收缩，紧裹猛夹之中，就硬生生的把其中深插的那粗大肉棒挤出紧小的肉穴，猛刮掠过鸡巴的每寸表面，带给萧尘异常刺激的火热夹唆！
    萧尘双手忍耐不住的抓着唐歌那浑圆丰胰，翘挺曲线完美得让人难以侧目的粉臀。五指用力嵌入了唐歌那白嫩嫩，颤巍巍的滑嫩臀肉。
    “嗯，你这个骚货，真是迷死人。快用屁眼夹老子的大鸡巴，让我好好操你的大白屁股。看你又翘又圆的屁股，都都快入迷了，让老子好好玩玩～”
    “老板，嗯~~疼……轻点。”
    唐歌调整着姿势，把萧尘那涨大的紫红色龟头挤入自己的直肠。
    白嫩窈窕的小蛮腰更加卖力的起伏扭转，开始快速的套弄厮磨起萧尘正插入其中的鸡巴，同时，唐歌一双玉手也不停撩拨抚摸着萧尘大腿的内侧，不时轻揉扫掠萧尘的卵蛋，竭尽所能似的挑逗着他的欲火。
    随着肛门内不停的刺激，唐歌那粉嫩的小穴中也渐渐泛出了更多蜜液琼浆，顺着她粉嫩的会阴流过她和萧尘两人的密合之处，濡湿着萧尘的鸡巴，让他的肉棒一次次在唐歌紧窄菊穴内的进出更加顺畅，更加猛烈。
    而随着她再绷紧雪臀玉腿上的肌肉，一下用力猛夹起双腿，紧缩她的小菊穴，那死死收紧的直肠肉壁就硬生生的把其中那根粗大的肉棒挤压而出，让一圈圈嫩肉狠狠箍着其中那个粗硬的肉杆，让烫热肉壁上猛然刮过他鸡巴表面每条神经。
    紧小的粉嫩菊花穴仿佛要把那肉棒夹断一般紧收，直到狠狠把男人的巨物吐出，带给男人又滑又腻，又麻又酥，异常淫靡而催情的极上快感。
    “啊……太会夹了……受不了……”
    萧尘说着，还没等唐歌反应过来，他翻身将唐歌反压在身下，手紧紧嵌着唐歌仿佛风中弯柳似的纤腰，激烈的挺动着颠簸的腰部，一下下撞击着唐歌的娇躯，同时大力的用肉棒机关枪一样抽插起唐歌的菊穴。
    “啊啊！～～好棒～啊啊～屁眼被你弄得好热～好舒服～～啊～用力～”
    萧尘的肉棒在唐歌菊穴内抽插的动作越来越大，越来越快，唐歌的呻吟声也越发的显得妩媚动人，仿佛被原始的情欲冲垮一般，淫媚入骨的娇声浪叫着。
    雪白动人的玉体随着萧尘的猛力插入拼命的扭动着，胸前的一对丰满白皙的玉乳被萧尘放肆的捏成各种形状，留下一个个深深的红印，仿佛被揉得要破一样。
    柔软的蜂腰被大力的压弯着，晶莹的纤纤玉指无力的撑着沙发，让她整个雪白滑润的富有柔韧性的身体向背后弯曲成了一个Ａ的形状的拱桥，仿佛快要对折似的。
    随着萧尘肉棒的肆虐，唐歌的秀靥涨得通红，白晰乳峰上的粉红蓓蕾高高的挺起，湿淫狼藉的阴道口涌出股股淫水，雪白动人的娇躯不停娇媚的扭摆，一双修长匀称的玉腿不由自主的紧绷抽搐，她更如同发情的雌兽一样骚媚的浪啼淫叫……
    萧尘就这样玩弄唐歌十几分钟，肉棒从精致娇小的菊门大力抽出，然后用尽全力塞入了唐歌的湿滑粉嫩的小穴，连根没入，直至插入了唐歌的早就湿热异常的阴道深处，然后他开始了全身的痉挛，同时大声吼着
    “啊！～～老板～～要来了～～”
    粉红泛着淫液的小穴就在眼前，被紧紧撑成圆形，一圈粉嫩的肉褶被紧紧箍在萧尘的肉棒上。
    “啊啊！～受不了了～～啊～～～要死了～～啊啊！～～～快！～～啊嗷！～快射进来～～～啊嗷！～～～”
    淫媚放纵的娇啼着，整个屋子都是唐歌的骚叫声！
    随后贝齿紧咬，美眸紧闭，羽化升仙一般的快感让她晶莹的泪滴夺眶而出，完美无瑕的雪白玉体极度的痉挛着，哆嗦着，天生紧窄的阴道剧烈的收缩着，淫滑湿嫩的膣内肉壁死死的缠绕着萧尘深插其中的鸡巴，随即子宫深处一阵阵抽搐，紧握，猛地喷出大量的阴精！
    萧尘到达临界的鸡巴，被唐歌天赋异禀般有力的阴道嫩肉紧紧箍住，被子宫内激射而出的淫液所触发，瞬间爆发着，将一股股火热浓稠的精液直灌入她幽深的子宫，烫得唐歌再一次发出高亢畅美的呻吟声……
    …………
    高潮后的唐歌，似慵懒似满足地发出诱人地嘤咛，娇躯绵柔酥软瘫在沙发上，美人的淫纹小腹随着呼吸轻轻动着，被肏的阴唇外翻的小穴随着吸气不住的向外吐着白浆。
    两瓣饱嫩的阴唇张开，被肉棒反复冲击过后的粉蝶摊向两边，酥红而微肿，露出正在缓缓闭合的花涡般小巧的穴口，以及蛤顶那颗肿胀的樱粉嫩蒂……整道花缝纤毫毕现，处处湿莹闪亮，水光淋漓，像是流着白浆花蜜的娇花。
    一直在一旁被两人无视的周常狗爬了起来，将头靠近唐歌那不断噗噗噗向外吐着浓稠精液的小穴，亲吻了上去。
    腥臭的精液伴随着淫水的咸回荡在周常口中，但是周常却没有丝毫嫌弃，仔细的清理着唐歌的小穴。
    周常从唐歌下体抬起湿淋淋的下巴，舔了一圈沾满精液蜜液混合的唇瓣，再看唐歌光洁无毛，雪腻酥嫩宛如一颗鲜姿饱水的肥美桃子般的下阴。
    突然，他感觉嘴一空，原来是萧尘将唐歌公主抱在了怀中。
    唐歌妩媚的对着他眨了眨眼，丝毫没有私密处暴露而感到羞耻，对她而言，面前站着的只是一条贱狗罢了。素手轻轻对着萧尘一挥说道：“狗狗真乖……”
    能舔到唐歌已经让他把狗绳拉倒了极限，只能眼睁睁的看着萧尘抱着女王进入浴室，然后很快又再一次响起了熟悉又动听的娇吟。
    不一会，重新爬回地上的周常忽然听到了浴室声音由高到低，最终停歇，而很快浴室门开响和脚步声冲着自己而来，越来越近，他奋力爬动身体，因为视线高度优先看到了一双修长精致，曲线曼妙的小腿走近到自己身旁。
    玉足精巧纤致，白皙的脚掌走动间轻盈如猫儿……目光再朝上一转，沿着曲线玲珑的小腿、润膝、大腿，只见唐歌翘臀腴嫩浑圆，于臀廓隆起雪梨般的曲线，两道臀胯线条斜斜向下，曼妙地直插腿心，交汇为一处雪白娇腴的丫字。
    而因大腿修长，两条圆润的玉柱间又夹出了一道狭长的雪壑，透过这里可以将唐歌娇腴腿心、臀缝看得一清二楚，只见光洁无毛，宛如刚出炉的雪面馒头的耻丘高高贲起，犹如鲜嫩可口的蜜桃，白皙透红。
    两瓣肥美的瓣丘饱满地夹着一抹娇红，隐约可见那两片犹如多褶嫩藻一般蝶状花唇，大腿内侧，阴唇之上，雪饱股瓣全都一片湿漉漉，仿佛抹了一层精油般闪烁着淋漓的水光。
    甚至，花瓣中间濡着一抹晶莹的液丝，一端扯在大腿内侧，一端连接着花缝，银光闪烁，分外淫靡诱人。
    “来，给乖狗狗的奖励。”
    恍然间，周常仿佛听到了唐歌口中传出叹息般的话语，接着曼妙的玉腿轻轻交错，香风扑鼻，在周常眼中，一只纤巧秀美，形状姣好的幼嫩小脚伸了过来，足跟纤圆小巧，足间弓陷，弯出一弧曼妙的嫩漥，前端的脚掌心子娇腴如新生猫爪软肉垫儿。
    衬托着足尖的由大及小，整齐排列，宛如珍珠一般动人的剥葱玉趾……即使换了这个角度，唐歌的玉足依然完美得令人屏息，而当脚掌踩在了他的脸上，顿时间幼滑、腴嫩、软腻等种种美妙至极的触感，便夹杂着沁人心脾的幽香袭来。
    即便唐歌踩着不动，能通过脸庞来感受玉足完美的形状，与娇嫩的触感，已经令人宛如置身于天堂，更何况唐歌还并没有踩着不动，水红橘粉的脚掌嫩肉蹂踩、摩挲着周常的脸皮，那种犹如婴臀嫩肤，肉呼呼，吹弹可破的触感，令他呼吸急促，早已忘记了自己目前的处境，甚至恨不得伸舌头出来狂舔不止。
    可是却苦于无法张开嘴，只能以可怜兮兮的目光盯着唐歌，希望女王开恩……而唐歌却没注意到周常的目光或者说就算注意到了唐歌也不会去在乎，用脚踩在男人脸上对她而言，这种掌控他人的感觉，也是另一种兴奋的刺激感觉。
    从一开始的只是羞辱式的随便踩一踩，变得更加投入了起来，脂玉般的小脚丫仔细地蹂着男人脸上粗放的沟沟梁梁，珠颗似的嫩趾踩歪鼻梁，又用嫩如敷粉的脚掌反复捺蹂，最后玉漥般的酥白足心踩在上面，像玩跷跷板般一上一下。
    “嗯~”从周常鼻腔中喷出的浓热喘息，打在娇酥敏感的嫩漥脚心，顿时令唐歌发出了一声带着浓浓媚意的娇哼，雪足也随着一缩，踮着趾儿移动到了男人的下巴上。
    五颗纤长雪白，幼嫩小巧的淡粉色脚趾点在了周常嘴唇上，与唐歌嫩葡萄般饱满细腻的趾肚相比，其唇瓣都显得如此粗糙，相差仿佛是美玉和碎石。
    “你可以……张开嘴了。”
    随着唐歌小脚从脸上移开，周常如蒙大赦一般朝着唐歌眨眼表示感激，大嘴便第一时间张开，毫不犹豫地一口将唐歌玉颗般玲珑剔透的脚趾尽数含纳入了嘴中，腮蠕唇动，大肆吮吸，甚至让脸颊两侧窝出凹陷。
    娇俏的大拇趾，细长的二指、三趾……甚至幼巧的小趾也不例外，一齐被吸进了嘴里，那大舌板穿梭进了细密的趾缝儿中，先是对着柔腻趾间勾窝一同疯狂的舔舐，然后挨个舔吮娇滴滴的玉趾。
    感觉每根脚趾都被舔了许多遍，唐歌还抽出脚尖，换柔嫩的脚掌让男人继续舔舐，脚掌之后是酥嫩的脚心，然后是煮熟的鹅蛋般嫩滑不已的脚跟……待整只莲瓣嫩足全被舔得黏滑湿腻，遍布口水之际，唐歌轻蜷玉趾，剔透酥红的趾珠儿还与周常的舌头牵着一道闪亮的银丝，拉长牵坠。
    而趾缝间湿湿滑滑，又带着些许痒腻的感觉，让她美目朦胧，呼吸不由急促，水盈盈的浮漆眼瞳，也不由自主地瞥向那根朝天挺翘而起的粗大肉棒……
    周常被唐歌搞的肥胖丑陋，但下体那根挺突的肉棒子却着实不小……。
    唐歌曼步来到男人胯间，下一刻雪腻纤长的小腿便探入起股间的三角地带，纤巧秀气，莹润如玉的修长玉足就这样踩在了粗长的肉棒之上，绵软如脂，细嫩欲滴的莲瓣足底从脚跟到纤趾，竟还不如男人肉棒硕长。
    小脚白生生，肉嘟嘟，外形姣美，既带有唐歌的美丽曲线，又极尽诱人，娇妍欲滴，秀巧难言。
    只见雪白玉足轻轻踮起脚来一推，纤笋附柱，新月将乌黑摁倒在肥白的肚皮之上，可下一秒肉杵便像不倒翁一般，怒勃而起，“啪”地一声，击打在肉嘟嘟的脚底，如此挺拔怒胀，好似要与月足较劲儿一般。
    唐歌轻咬酥唇，白足又是一推，曼妙的脂玉再次压倒黑柱，腴凸嫩凹的足底在黝黑而筋凸的柱身上前后移动，不断蹂踏推碾，五枚整齐纤细，嫩如葱笋的玉趾还会敛蜷在黑布林般的龟头之上，轻抓细拢。
    皎月般的白足与黝黑纠缠的一幕，视觉效果太过于强烈，加上酥麻的快感，周常凸起的熊腰一紧，肉棒怒翘胀跳，深处在迈动，炙热逼人，一时间宛如异形的小动物一般在脚下剧烈痉挛。
    小白兔似的玉足受惊般地一抬，下一霎，黑红色的龟头怒缩，自马眼中激迸出一道稠腻的白浆，不偏不倚正好打在了酥嫩弯美的足底漥弓之上，继而如开泵一般乱射，浑圆粉橘，嫩滑无比的脚跟、腴嫩如猫爪肉垫儿似的脚掌，娇蜷的玉颗葱趾。
    俱都被淋上了一层果冻般的浊白，黏糊糊，热乎乎……
    这憋闷已久的浓稠精液，让原本有些挥散的空气又一次充斥着强烈无比的夹杂着石楠花味道腥膻气息。
    而味道了如此浓烈的精液气息，唐歌俏脸微醉，白玉似的面颊上的红晕蔓延到了耳后，下体亦是一热，浆水从腿根流淌而下……
    “真是一只坏狗狗，又把你的主人惹的难受了”
    唐歌罕见地给周常一个微笑，接着便伸出了莹白如玉的小手，抓向了周常胯间还高耸的粗壮肉棒，两根手指轻轻捏住了发胀的大龟头。
    周常身子僵硬的不行，这还是这么久以来唐歌第一次如此主动，唐歌尊贵的小手捏住龟头的那一刻，他差点激动的又射出来。
    唐歌的手放在周常龟头时，美艳绝伦的俏脸也罕见的浮现出羞涩的红晕，却也更加的妩媚妖娆，那一双直勾勾望着大龟头的秋波杏眼，乍一看还以为是对手里的大肉棒感兴趣呢，实际上她只是看到了那颗龟头上还有一些分泌出来的精液好奇罢了。
    本来她是想着自己主动临幸一次周常，用自己的小手帮他套弄一下，可现在却改变了想法，俏脸上浮现了令人头皮发麻的诡异笑容。
    “你趴地上把屁股撅起来。”唐歌的笑声中仿佛带刀，直让周常一阵冷颤。
    “你抖什么，我又不会吃了你，真是的…”唐歌欢笑间，猛然将周常的狗尾巴肛塞，使劲地拽了出来，然后喃喃道：“听说有种东西叫前列腺高潮，本女王今天高兴，给你个机会表演表演。”
    话音刚落，周常这条贱狗，居然胆大的从地上跳了起来！
    只听他叫苦大喊：“唐歌，那前列腺高潮可万万使不得啊！”
    “哪那么多废话，让你表演就表演，小心我抽你！”
    “那您还是抽我吧……”
    “卧槽，你是又皮痒了是吧？”
    唐歌一脚将周常给踹翻在地，然后在房间里的储物柜里拿了一个新的自慰棒，丢在他的跟前。
    “哝，看我对你多好，还是个新的，自己插进去吧。”
    “……”
    不是唐歌不用，而是用不了，她偷偷的试过，但塞不进去。没错，因为太大了，整个自慰棒不谈上面那个凹凸颗粒，光尺寸就秒杀所有男人，整整长35厘米，宽就更加恐怖有七八厘米一指长了。
    这玩意对于唐歌来说是真塞不进去，而且很疼，唐歌是享受性爱，而不是享受虐爱，所以一直都是新的，不过现在有了派上用场的时刻了。
    很快洋房里又一次传出一声呼喊，不过这次是充满了鬼哭狼嚎的惨叫。
第304章   盛夏乐园之空中飞人


    半夏时光，炎热的夏天人们会去哪玩呢？
    自然是盛夏的水上乐园啦。
    唐歌和萧尘还在路上就看到了大型水上乐园的各种宣传，听说下午还有一场水上演唱
    会。
    由于再往前道路狭窄，外加各式各样的游客人来人往，车并不能随便开进去，萧尘便在不远处的停车场停下了。
    “好了，我们是直接进去还等人来接我们？”
    萧尘停下车，一边说着一边看向后视镜，眼角一抽，一片奶白色的肉体正占据着后视镜上的大部分视野，就算是看了无数次唐歌性感的打扮还是让他呆愣了数秒，挺立起来的下面那玩意正在极力告诉着萧尘放弃吧别挣扎了，紧接着，他的眼睛看向自己的美丽老板，也就是唐歌。
    车后座一位身高足有一米七二，一头堪堪达到她挺翘臀部的乌黑长发，仿若瀑布般的垂在她身后，那白嫩精致的俏脸上泛着淡淡绯红的年轻女人，正在借着后视镜的查看着自己的性感打扮。
    一件由两片长约半尺，最宽处也不过三指，边缘为黑色的柳叶型布片，以及一片同样半尺长颜色的箭矢布片，以及几根在彼此交叉中将它们串联起来的筷子粗黑色绒布带，组成的就仿若情趣内衣般的泳衣，点缀在了她的娇躯上，遮掩住了她那足有D罩杯的豪乳最诱人的殷红，与女人两腿间最神秘的部位。
    却又因为让她那光洁细腻的玉背，挺翘饱满的臀部，平滑白皙的小腹，以及那纤细宛如白藕般的玉臂与那修长笔直的美腿，都毫无遮掩的暴露在空气中，让她展现出了一种大胆而火辣淫媚诱惑，就仿佛可以轻易挑逗起每个男人内心深处的欲火与暴虐一般。
    “怎么，性感吧。”
    虽然早就想过这身分明比不穿更加充满欲望挑逗的泳衣，穿在自己着有着夸张曲线的娇躯上会有多么惊艳的效果，可是当看到了镜中美人此时展现出的风采后，唐歌那微微开启的朱唇间，溢出的一声满意，那纤薄性感的朱唇似开似闭间，展现着一种令人惊艳的柔媚与旖旎
    “美！老板绝色倾城。”
    “哼哼，平时口花花的，一到关键时刻就屁都冒不出来几个。走吧，柳静瑶那个死骗子先让我们自己玩，到时候会来通知我们。”
    唐歌看到乐园售票处站，清丽绝艳的面容上下意识的微微皱了一下。虽然嘴上说着柳静瑶骗子，但实际上这事真要说，还是唐歌自己的问题。
    娱乐城这地方大多数活动都是带着一些色情性质的，而柳静瑶因为某人的关系，报复社会的一顿大改后，原本就是普通的水上乐园变成了现在色情天体乐园了。
    然而这事唐歌不知道啊，接电话的时候她在那里嗯嗯啊啊的，都不知道她是在敷衍柳静瑶还是回应萧尘的动作，自然等到她拿到柳静瑶发来的资料后，人都傻了。
    除开原本的水上乐园设施，柳静瑶一顿大改之后也将附近的沙滩也规划了进去，分成了公共沙滩和天体沙滩。
    现在乐园里不出意外一大堆情侣又或者单身男女们都会聚集在公共沙滩之上，穿着各种暴露的泳装，又或者大胆的在水中赤身裸体，而在这个时候，只要看对了眼的男女，不管对方是否单身，都会很容易的凑到一起热情交合起来，而这样香艳淫靡的景色，在岛上的沙滩上也随处可见。
    至于更加香艳刺激的裸体区域，在这个区域内的女性，不管是在沙滩还是其他公共场合，都必须裸露着身体，而来到这里的女性也通常都不会拒绝其他男人的求爱。
    不过虽然有着专门的裸体区域，但实际上如果足够大胆的话，女性在所有地方都可以裸体行动，而这无疑也吸引了不少有着暴露癖好的女性客人。
    唐歌没暴露癖，但想到了自己可以很矜持的欣赏一些男人看到自己此时穿着打扮而暴露出痴态丑态，却又不让他们沾到任何便宜时的那种得意与恶作剧心态，突然感到似乎有股电流在体内每一处肌肤与骨骼中流过的唐歌，在稍稍犹豫了片刻后，在那被有着五公分细高跟的鹅黄色高跟鞋包裹束缚着的精致玉足轻盈摆动间，就那么步履优雅的径直下了车。
    毕竟自己答应柳静瑶，而且来都来了。
    “嘿嘿，这不是老板已经漂亮到无法用言语形容了嘛~”
    萧尘摸了摸头，接着打开车门紧随其后的走了出去，跟着唐歌身后欣赏着几乎赤裸的玲珑曲线。
    性感美人自然引起周围许多男子的关注，但看其有男伴，也没有傻乎乎的上前搭讪。只得悄悄的咽了咽口水，舔一下干燥的嘴唇。
    等两人进入发现水上乐园现在是人山人海，许多的水上游乐设施都排满了队，什么龙卷风暴，魔力碗等等都排满了人。
    乐园的中心有个大大的造浪池也是人挤人，满满当当的，远远看去，仿佛一层层人头组成的海浪，颇为壮观。
    “果然人好多，老板你是打算怎么安排？”
    看着一个老男人因为盯着唐歌而撞到绿化树上，已经习惯唐歌迷人的娇躯的萧尘对此见怪不怪，毫无表情的对着自家老板问道。
    一路上萧尘更加了解了身旁美人的诱惑魅力，在两人进来的路上就有人因为一直盯着唐歌看，结果踩滑滚进深水池里，而换来的是美人的娇笑和随着身体抖动的乳浪翻波，自然又是一连串的事故。
    “去买杯水吧，我去那边玩一下。”
    一路上那群男人的丑态让唐歌给了极大欢乐，一路逛下来也她有点渴了，叫萧尘给她去买点冷饮。
    而她，勾人心弦的美人很快看上了一个人比较少的游乐项目，然后她带着一阵栀子花般的香气走近那个项目。
    “「水上飞人」……这个怎么玩的呀？”
    跑上前的唐歌没有等萧尘回来，就开始询问工作人员玩法，主要是她刚刚好前面没有人，得赶快买票了，不然等会可能什么也玩不了。
    正在调试设备的工作人员看见来人，眼睛一下就直了，性感的美人穿又很暴露，那完美的身材完全可以一览无余，那高耸的山峰，那盈盈一握的腰肢下，一双雪白修长的玉腿将人的眼睛牢牢吸引，看过不少美女的工作人员也有些干燥的舔了舔嘴唇。
    “你好，这个是怎么玩的呀？”直到那绝美的俏脸又一次向他提问，他才回过神来。
    “噢噢，这位游客你好，这个项目是一个非常刺激的项目，我会使用这个设备，借住其喷出的水柱冲击力，悬浮到空中，然后你可以抱住我，我将带你体验在空中飘荡的刺激感！”
    “此项目限制有心脏之类疾病的游客，请问需要体验吗？”
    ……
    虽然有点惊讶少女的美丽，但工作人员还是尽心尽责的介绍各种注意事项。
    “噢，好吧，我等我男友来吧，让他先玩！”
    唐歌可爱的砸了砸手，一副决定等男友回来的样子，如果熟悉唐歌的人在这里，绝对是一头黑线，估计已经在腹议唐歌又要搞事了。
    “抱歉，如果您不玩的话，后面玩的人可能比较多，确定要等您男友吗？”
    然而工作人员怎么可能熟悉唐歌，很自然的就上当了，见美女有些犹豫，情不自禁的脱口而出，他也不知道自己为什么会这样做。
    可能这辈子都很难遇到这种级别的美女让他一下子就有点着急了。
    上钩了！
    “好吧，那我就先玩一下试试吧！”
    唐歌不露痕迹的翘了翘嘴，然后继续开启戏精模式，一副见男友始终不回来，最后的还是决定玩一下的模样。
    听到少女朱唇轻启答应，工作人员小李心里不由得有一些期待起来。
    “好的，我先启动设备！”心中有些欣喜的小李自己都不知道说出的话有些颤抖。
    面前工作人员的异常唐歌自然早就注意到了，不然等下一个人的独角戏那可不是唐歌想要的，买完票后又往后看了一下，见不存在的男友还没回来的她只好收回好看的眸子，准备游玩这个“水上飞人”项目。
    “咕咚～”已经准备好站在水上的小李看见绝美的少女向他走近，不禁吞了一口口水。
    “这个要怎么抱呀？”唐歌望着站在池边的工作人员小李问道。
    “您可以靠近一点吗？对，您先双手环住我的脖子……”性感绝美的丽人逐渐靠近，一道淡淡的体香逐渐萦绕在在小李的鼻尖，那犹如仙女一样坠入凡尘的美人就站在他都面前，两人相距不过几厘米，然后小李指挥着唐歌摆好动作。
    “对对对，您的双腿夹住我的腰！嘶哈～对就这样，做的很好，嘶～”仙女般的的美人火热的娇躯贴上小李身体的一瞬间，他有些忍不住那异样的刺激感。
    温热柔软的娇躯仿若无骨紧紧抱住他，美人那如栀子花般的体香冲入他的鼻尖，耳边被美人呼出的温热气体侵扰得变红了，脖子能触感到美人雪白脖颈的光滑。他赤裸的上身能清晰的感知到美人圆润酥胸的坚挺，像两颗软球顶在他的胸口。
    “没垫内胸？”小李很确定身上这具完美的玉体酥胸和他只隔了一张薄薄的布料，这使得他越发激动。
    他那充满肌肉的腹部也被美人平坦柔弱的小腹紧紧贴住挨住，然后是那雪白修长的美腿紧紧夹在他的屁股上。
    唐歌像是什么不懂一样的听从工作人员安排，有意无意的将自己完美的玉体紧紧的抱住工作人员壮硕的身体。
    两人之间挨得很紧，没有一点缝隙，她都可以感知到工作人员那火热的躯体，更何况故意想占便宜的小李。
    两人的下体牢牢贴在一起，体位让小李看不到一丝情况，但他知道的是，他的胯部能明显感知到仙女般的美人的私处，光滑的阴阜下，一道有着明显缝隙的柔软之处紧紧贴在他还疲软的肉棒上。
    “那个，必须要这样吗？可不可以换个姿势呀！”唐歌软软糯糯的声音传到小李的耳中，他的心都酥软了。
    假装很严肃道：“因为这个项目比较危险，只有这样的姿势才能保证游客最大限度的安全……”
    男人在面对美人的时候要么变蠢，要么就是灵感爆发，一大通的理由让唐歌听得都不得不佩服，也不知道换个男人人来，面前这男人还能不能扯出这么多理由。
    只得点着绝美的俏脸，反正不这样抱着的话很危险呢！各种意义上的危险。
    “好吧，那就这样吧，对了！你可要抱紧我了呀！”
    “嗯嗯！好的……好的！保证游客的安全是我们应该做的。”
    唐歌早就注意到工作人员那双大手将她挺翘的玉臀托在了手心上，正在暗暗享受着她翘臀的柔软与弹性。
    只不过她并没有拆穿而已。
    “咦？为什么下面好像有个东西咯着呢？”
    不过再怎么说唐歌也感觉到了下体私处被某个东西顶住了，还是多少得表示一下，要是上来就被打上痴女的标签，那她戏精表演不就白费了。
    “嘶～哈……咳……美女不用担心，这是一种装置，可以将您牢牢的固定住，防止您落下去的重要装置！”
    一摸上清纯绝美美人的翘臀，加上两幅身躯紧紧的抱住的快感，早就让小李硕大的肉棒硬得像根铁棍，死死的顶在美人下体的柔软之处，隔着两块薄薄的布料摩擦着美人那粉嫩的私处。
    “好吧好吧～那个，可以开始了吗？”
    唐歌一副不疑有他，吹催着启动设备，身体还在那根棍子上动了动。
    “嘶～”工作人员传来的有些难受的声音传到唐歌的耳朵里。
    “这个装置确实不错，你怎么了？”说着又摇晃了一下迷人的娇躯。
    “嘶～没事没事，马上开始！呼……”原本还在沉迷于美人翘臀的弹滑触感的小李忽然感觉到美人柔弱的私处动了动。
    这可要了他的老命了，公众下猥亵的快感加上美人私处的摩擦差点让他把持不住精关，只得重重的吐出一口气，缓了缓那股射精的冲动，然后启动脚下的设备。
    两人紧抱的身体就这样在水上开始飞了。
    就在两人起飞时，男友回来了，哦不对，是萧尘回来了，找了一会儿唐歌的他忽然看见周围男士有些羡慕的眼光看向某一处。
    随即看到唐歌正在别人的怀里，两人紧紧抱着，那双雪白修长的美腿正夹着那个陌生男子的屁股，两人的胯部也紧紧贴合。
    然后唐歌和那个陌生男子互相拥抱着上天了，他看见唐歌的泳裤布片处，一根硕大的棍子死死顶住唐歌那娇嫩的私处。
    这让萧尘松了口气，自家老板只要还在就好，真的是惊的他一身冷汗。
    主要是萧尘刚刚去买冷饮的时候，那里的人也非常多，让他排了一段时间的队才买到，结果回来就发现老板不见了，看到唐歌上去了，现在他也就拿着冷饮等唐歌玩完之后给她。
    “真是羡慕呀！我要是那个工作人员就好了……”
    对呀，那女的简直和仙女一样，要是能和她贴贴，少活十年我也愿意！”
    “我记得那个美女不是有个男伴吗？就刚刚在乐园门口看到的，我还说这么美的女生真是养眼呀！”
    萧尘听到周围游客们的讨论声，心里想着：“你们今天要是运气好，说不定难以触及的女神就会在你们胯下娇喘了！”
    萧尘眼睛很好，能很清楚的看见那男的双手死死抱着唐歌的翘臀，似乎还在揉捏着，随着两人在空中飞来飞去，那男的下体似乎还在耸动。
    ……
    刚一起飞，唐歌就看到了萧尘，刚想打声招呼，结果在空中身体的悬空感让她雪白的双臂紧紧环住工作人员的脖子。
    一双雪白修长的美腿也紧紧夹住他都屁股，下体也将那个棍子一样的稳定装置牢牢坐紧，同时私处的那道紧致的缝隙也将装置的顶端容纳进去。
    “嘶～”刚准备开始转的小李就感觉自己的龟头似乎被一处紧实的穴口锁住吸吮，温热柔软的感觉从龟头处传来，让他忍不住爽的出了声。
    “这是？应该是没穿内裤吧！”其实刚刚在下面小李就怀疑这个仙女似的美人没有穿内裤，只穿了一件泳衣，现在更加肯定了。
    “美人儿，抱紧了，要开始转咯！”一想到这，小李硕大的龟头一抖，似乎又挺近一分，心中的刺激感越发强烈。
    有些眩晕的唐歌没有听到怀里工作人员的提醒，而是下意识的紧紧抱住这壮硕的男性躯体，绝美的俏脸埋在他充满肌肉的肩膀上。
    情况稍微有一点点失控了，因为在小李故意的旋转下，本来就有些眩晕的唐歌更迷糊了，她身体素质虽然很好，但眩晕这种如果不是刻意去训练，该晕还是会晕的。
    “啊～啊啊～啊啊啊……”空中的失重感让唐歌情不自禁的叫出来，头也越来越晕。
    “慢点……慢点……”美人朱唇的呢喃被小李选择性的无视。
    他只听到那仿佛天籁般的美人“呻吟”声，越发努力的旋转飞跃着，其实那只是唐歌因为失重而失声叫出的声音。
    怀中的完美娇躯让小李直呼太爽，纤细的腰肢盈盈一握，挺翘弹性十足的玉臀让他爱不释手，胸部被两团柔软挺翘的玉乳紧紧贴住，他赤裸的上身也感知着美人有些裸露在外的光滑肌肤，还有胯下肉棒也在享受着美人柔软私处的特殊服务。
    “啪……啪啪……啪啪啪……”随着飞行，他一次又一次用他的胯部撞向美人的耻骨，挨得近的话都能听到响。
    小李发现直到现在他猥亵的行为都没有被仙女般的美人警告，心中不忍得陷入沉思。
    “难道绝美的面庞下，其实是一个非常放荡的女人？”
    小李越想越不对劲，虽然猜对了，但如果唐歌知道因为意料之外的眩晕而导致小李得出结论，怕是会哭出来吧，果然人算不如天算。
    越来越激烈的飞行，小李也尽力的做着一些高难度动作，想给绝色的美人一次难忘的经历，结果硕大的肉棒因为激烈的动作下，一下就挣脱了泳裤的束缚，出来呼吸着绝美美人下体私处的气味。
    一根硕大的肉棒颇为狰狞的显现出来，其顶端死死顶住美人下体的中心之处，双方的性器隔着一条薄薄的布料相交着。
    “嘶～不会吧，完了完了……”小李也感觉到自己的肉棒挣脱了泳裤的限制，牢牢的钉在美人的柔弱之处。
    有些进退两难的他慢慢放慢了动作，头向后倾，偷偷观察着美人那绝美的面庞。但令他惊讶的是，美人那好看的柳眉轻轻皱起，长长的睫毛下，美眸紧闭，那柔软的娇躯也渐渐软下去了。
    “美女……美女……”喊了几声的小李见怀中的绝色美人没有回答，只是迷迷糊糊中呢喃几句。
    他的心跳越来越快，托住美人挺翘玉臀的双手往下移动，直到触碰到自己龟头处的柔软之处。
    他眼神往四周瞥了瞥，由于高度还行，应该没人发现吧，然后手指将那薄薄的布料往旁边一拉，胯下的肉棒一挺，硕大的龟头便挤进了那狭窄紧致的仙女洞内。
    “嘶～好紧，美人儿，真的夹死我了，难道是处女吗？”还未将肉棒挺进去的小李就感觉那仙女洞紧紧的吸吮着他的龟头，那种紧致仿佛处女一般。
    性器毫无一物接触的快感让小李咬紧了牙，喷出来的水花，遮住了两人正在相交的性器，除非眼神特别好，不然谁也看不到他正在猥亵的行为。
    有些晕乎晕乎的唐歌因为其飞行动作的放慢，意识有些回归了，因为她坐得越来越稳了。
    原因她肯定是知道的啊，她狭窄的粉穴口正吃力的容纳着硕大的龟头，使得她和面前壮硕的男子就快合成一体了，肯定更加稳了呀。
    “还有多久呀！我想下去了，我男朋友好像在下面等我呢！”
    唐歌的突然出声让小李差点没有控制好平衡，以为被发现了，结果发现绝美的美人脸色没有变，只是在询问着项目还有多久完成。
    “难道？”
    小李以为是美人默许了他的奸淫，又听到她的男朋友在下面等着，插在小穴口的肉棒似乎又增大一分，夫前犯的刺激感让他紫色龟头中间的马眼上不停分泌着液体。
    “马上快了，还有两个动作！”
    不考虑后果的小李心一横，控制着装置想上升，然后双手将美人完美的玉体往自己的胯下拉，然后那已经进入紧致的仙女洞的龟头就逐渐深入，仿佛开荒的勇士，将美人紧致的阴道缓缓撑开。
    “嘶～好紧，真的是个极品啊！”随着肉棒的深入，小李的龟头虽然进入的比较困难，但没有碰到阻挡的他就知道怀里的绝色美人并不是处女。
    “嗯啊！嗯嗯啊……你慢点，我有点难受，慢点……好难受啊！”
    唐歌想要装作不知道怎么回事，但随着两人逐渐升空，肉棒进入酥麻的下体，这让她有些情不自禁的呻吟出来。
    她的俏脸嫣红，朱唇缓缓喘着香气，雪白的肌肤好像也变得白里透红。
    “啊！哈……”
    “嘶～哈……”
    终于两人呈猿猴抱树着升到某个高度时，小李硕大的肉棒已经完完全全的被紧致的小穴吞入了，紫色的龟头顶到一处柔软之处时，两人都情不自禁的发出舒爽的声音。
    如果有人能看到她平坦的小腹的话，就会发现，原本平坦的小腹能看出一根棍子的形状凸出来，肚子仿佛被某个东西搅着，而原本光洁的小腹上也开始逐渐显露出情欲的淫纹。
    小李自然是特别舒爽了，美人那紧致温暖的阴道死死的夹住他的肉棒，好像要把它夹断似的，虽然他的肉棒是被美人紧实的腔穴夹得有点生疼，但更多的还是酥爽。
    温暖紧实的美人腔内，里面粉红色的软肉将狰狞的肉棒挤的没有一丝缝隙，还在缓缓蠕动着，努力的想将这个不速之客驱赶出去。
    “我不玩了……放我下去好不好，好难受呀！呜呜呜……”
    唐歌喘着气恳求着小李，美丽的眸子也有晶莹的液体涌现，唐歌只能说她玩脱了，这种不稳定的空中做爱，眩晕感和下体的快感混杂在一起是真的不舒服。
    “抱歉美女，这个项目不能停止……”
    然而到嘴里的肉，小李怎么可能放走呢？
    抱着能侵犯如此美丽的女人，就算坐牢他也认了，他要用他炙热的精液将绝色美人的宝贵子宫射得满满的，如果能怀上当然最好了。
    事实上就算小李不被抓到了，这份工作也没了，原因不是因为他强奸了唐歌，而是现在在空中唐歌被肏的有些难受，等见到柳静瑶，她要打小报告，让这个在空中肏她的工作人员好好的懂的尊重美人。
    当然如果换成地上，那么唐歌可能不仅不会说，还很大可能邀请他当后续活动的嘉宾。
    “嗯啊～呜呜呜……”听到这的唐歌只好闭上美丽的眸子，然后咬着牙吃力的忍受着身体的不适。
    “倒数第二个动作！鲤鱼跃龙门！”
    小李说完就抱着怀里已经软掉的娇躯开始像鲤鱼跃龙门般，一上一下。
    “嗯嗯啊！嗯啊～哈哈……”
    脸色嫣红的唐歌轻轻的呻吟着，虽然脑子难受，但身体还是诚实的，有一种熟悉的快感悄悄来临。
    与此同时胯下粗大的肉棒也在唐歌那紧致的仙女洞内进进出出，每次“鲤鱼”跳到最高时，硕大的肉棒就被狭窄的肉穴尽根吞入，泛紫的龟头也顶在其紧实阴道深处的子宫颈处。
    “啊！哈……”
    唐歌的脑袋变昏昏沉沉的，一会儿仿佛在地狱，一会儿又仿佛在天堂。
    宛若无骨的娇躯在小李的怀里任由侵淫，紧实的肉穴每一次都艰难的吞合着他的肉棒，外面雪白的阴阜被粘稠的液体侵染，美人紧致的外阴唇和仙女洞也被狰狞的肉棒摩擦的肿胀不堪，粉红的阴蒂也变得充血起来。
    “啪……啪啪……啪啪啪……”
    小李的胯部每一次都结结实实的撞向绝色美人的耻骨，将其撞得啪啪作响。
    “嘶～最后一个动作，鲤鱼打挺！”
    小李有些颤抖的说着，因为他也快到极点了，实在是美人那紧致的肉穴太舒服了，肉棒在里面仿佛被婴儿的小嘴吸吮着，里面温暖的粉色肉壁也紧紧的蠕动着给他的肉棒做按摩。
    “啪啪啪……啪啪啪啪啪……”
    做着鲤鱼打挺动作的小李，他将他的跨部当做鲤鱼的鱼尾，打挺就是耸动屁股，让插在绝美的美人粉穴内的肉棒更加深入。
    “嘶哈～太舒服，这个极品小穴，小美人儿，爱死你了！”
    俏脸已经晕乎乎的唐歌并没有听到小李在说什么，她只感觉自己仿佛就是风暴中心的一叶孤舟，在大海浪潮拍打下仿佛顷刻间就会被倾覆。
    她那被摧残得肿胀不堪的私处，一根布满青筋的巨物在进进出出，纤细的腰肢里的小肚子也被其胡乱搅合着。
    “啪啪啪……啪啪啪啪……”
    终于在某一刻，侵犯着怀里这个洋娃娃一样美人的小李两眼瞪大，身体仿佛被抽空。
    “额啊！呃呃……啊！接好了，我要把美人射怀孕，让美人怀上我的孩子……啊啊啊！”
    到达极点的小李只感觉屁股锥部异常酥麻，龟头也非常瘙痒，被温暖紧致的肉穴夹住的肉棒再也忍不住。
    他的双手死死的握住美人挺翘的玉臀往自己的胯部拉，下体用力往上顶，好像要将自己那粗大的肉棒连同卵蛋都塞入进美人那已经肿胀不堪的紧致肉穴里。
    “噗嗤～噗嗤～噗嗤……”
    然后顶住子宫口的龟头马眼一开，无数滚烫的精液一股一股的射入美人那无人侵染的神圣子宫里。
    “嗯哈～啊！啊哈……”
    子宫里被射入无数滚烫的精液的唐歌轻轻的呻吟着，平坦的淫纹小腹也微微鼓起，似乎三月怀胎一般，朱唇微启喘着香气，浑身香汗淋漓。
    “美女……结束了，呼……”
    将疲软的肉棒悄悄退出的小李，缓过一口气，才提醒着唐歌。
    “噢！好的好的。”唐歌也从迷离之中回过神来，绝美的俏脸嫣红，美眸如水。
    两人平稳着地，然后两人都有点站不稳，小李是有点腿软，唐歌则是下体酥麻。
    “老板，没事吧！”
    已经在下面久等的萧尘走上前去，扶住有些站不稳的唐歌。
    萧尘看着因为高潮都有些脸色都有些潮红的两人，如此进距离萧尘自然也看到了黑色的泳衣布料下，她那娇嫩的私处肿胀不堪，持续不断的流出腥臭的精液。
    “哈……有些玩脱了，呼……这个项目太刺激了呀！哈……呼……”
    唐歌朱唇喘着气强撑着。
    而小李则有些慌张，头低着不敢看萧尘，因为他刚刚那个可是犯罪了呀。
    萧尘看了一眼没有什么指示瘫软在自己身上的唐歌，便离开了。
    小李抬起头望向离开的两人，将那副绝美的俏脸深深的印在他的脑海里，嘴里才嘟囔着：“真是个骚货，不过来得时候有淫纹吗？唉，真不知道还有没有机会再遇到啊。”
    留念回味的咂了咂嘴，然后又想到了萧尘那健壮的身材：“哼哼，中看不中用的家伙，活该，被带帽子。”
    因为唐歌的瞎搞，导致萧尘莫名其妙的就被打上了标签，还被扣了一顶帽子，如果萧尘能听到估计当场就要表演一个手撕活人。
    至于萧尘说的接唐歌时说的老板，小李这个刚刚享受完唐歌美妙肉体的色鬼，那会有心思去关注一个男人说什么，自然是还在回味那紧凑绝妙的滋味。

第305章   年轻人说睡就睡



    上吐下泻，说得就是唐歌刚刚的状态，下来的时候还稍微好点，走了两步呕吐反应就上头了，游乐园估计也是知道有人会有眩晕呕吐的，所以厕所离一些高空活动都建的很近，不然美人就要当众做些不美的事情了。
    萧尘搀扶着从厕所出来有些站不稳的唐歌去餐厅休息。
    唐歌走了一段路就说可以自己走了，但踉踉跄跄的走路姿势实在是让萧尘放心不下来。
    虽然唐歌因为时常运动的原因身体素质很好，但这种情况就不是素质好能解决的，还是得好好休息一下。
    很快两人便点好了餐，香肠、烤冷面、奶茶、臭豆腐等吃的。
    “老板，你真的没事吗？”
    “当然没事了，就是有些玩脱了，没想到会晕的那么惨，休息一下就没事了……”唐歌靠在靠走廊的座位边上，朱红色的樱唇微微喘着香气。
    刚刚经历刺激的运动，想着放松一下身体，就毫无形象的瘫在了座椅上，雪白修长的美腿自然的就大大的张开，嫩穴外的那块遮挡私处的布料也被卡在左边肿胀充血的外阴唇上。
    那被小李的肉棒操到红肿不堪，还有些略微合不上的小穴仍然不断在大腿内侧流出腥臭的精液。
    毫不在意自己走光的同时，萧尘也因为桌子没有注意到，不过他就算注意到了，也就最多说一句，但唐歌反应过来了，估计不会在乎。
    就在冷气环绕的餐厅中，那个红肿不堪，粉穴口还未闭合的私处就这样被主人敞亮的暴露出来了。
    “咕咚～”离唐歌和萧尘有些近的许强就将此幅场景全部收入眼帘，他咽了咽口水，有些不相信自己的眼睛。
    从萧尘两人搀扶着进餐厅的时候，许强的眼睛就被那个绝色的美人狠狠吸引住了，微微嫣红的俏脸上，柳眉轻皱，如同秋水般的美眸仿佛一眼千年，使人仿佛沉入大海般，挣扎不出来。
    黑色的性感泳衣堪堪遮挡在美人完美的娇躯的私密部位上，雪白修长的美腿在空气中隐隐发光。
    美人全身的一切美丽都将许强的心牢牢的吸引住了，他死死盯着那个绝赞的美人，不忍心挪开眼睛。
    可是那样绝美的女子旁的男子让他很是收敛眼神，只是敢偷偷的看。
    直到看到那副令人难以接受的画面，许强虽然看得不是非常清楚，但美人那娇嫩私处被他尽收眼底，心中感到刺激的同时也有些难以接受。
    让他有些一见钟情的绝美美人居然裸着下体，红肿粉嫩的小穴流淌着乳白色的液体。
    经常手淫的许强哪会不知道那是什么液体，许强感到一阵窒息感的同时又有种莫名的刺激感，让他肥硕的肉棒都变得坚硬起来了。
    于是许强如同嚼蜡般吃着饭，然后眼睛死死盯住唐歌那红肿的嫩穴，胯下的肉棒硬的生疼，他是多么想品尝一下绝色美人嫩穴的味道。
    最开始正在两人在谈着事情，谁都没发现许强偷看的眼神，但如此赤裸的目光，唐歌被盯久了也发现了，不过还是那样，她今天来就是搞事的，给看不给吃。
    直到两人吃完饭后，唐歌才将雪白修长的双腿闭上，毫无一丝缝隙，迷人的嫩穴自然也藏了起来。
    许强才有些意犹未尽的舔了舔宽厚的嘴唇，挺着坚硬的肉棒大胆的跟在两人身后。
    他的酒糟鼻一路嗅着唐歌栀子花般淡淡的体香，表情很是沉醉，像个尾随痴汉一样。
    “我先去玩了，后面那个猥琐男就交给你处理了，不过要快点哦，不然人家可就要落到别的男人手上了哦。”
    一阵休息后，本来快瘫成一滩烂泥的唐歌恢复的很快，又变回了之前的青春洋溢的美人，路上蹦蹦跳跳的美丽身影不知勾起多少男子的心神。
    “嗯，好的！”萧尘看了一眼跟在他们后面的许强，连唐歌都发现了更何况他，一个许强子而已简单。
    当看见那个绝美的身影迈着雪白修长的美腿快步走开，而美人身边那个男人向着自己走来的时候，许强不禁的咽了口水，他的直觉告诉他要完蛋了，转身就跑。
    在水上乐园跟踪的许强没一会儿就气喘吁吁了，常年对着纸片人手淫加上没怎么运动，让他肥胖的身体很难坚持太大的运动量。
    萧尘轻松的追上了许强将其拖进了一旁的厕所里，本来就没什么力气的许强根本无法反抗。
    …………
    水上梦幻过山车，一条蜿蜒曲折长度超过五百米，让人跨越二十米高度，中间更是会经过几处高矮不一的泳池的大型水上滑梯，是这个水上乐园最吸引人的娱乐项目之一，也是唐歌这次来的主要目的之一。
    在无数男人或者惊艳或者贪婪的目光注视下，径直走到了水上梦幻过山车的娱乐项目前。接着，经过了大约三四分钟的排队等待后，在等待区内吃完了一只服务员送来的火山冰激凌的唐歌，终于坐在了这条水上滑梯的起始位置。
    “啊……”
    一声带着几分紧张、惊慌与强烈亢奋的高亢呻咛，瞬间从唐歌那骤然大开的朱唇间溢出，那一双握着滑梯扶手的白嫩素手猛地向上一扬，已经躺在了滑梯上的性感娇躯，便如同一条从高空俯冲而下的雄鹰般，快速朝着下面冲了出去。
    很爽、很刺激，这是唐歌在快速下滑中，随着心脏忍不住激烈跳动，而升起的最真实的想法，尤其是当她在滑梯中擦着水面划过了十余米的距离，又在身后大片的浪花还未落下前，随着惯性冲上三米的高空，而后又螺旋快速下坠时，那种紧张与亢奋的神情更是几乎达到了极致。
    只是，紧跟着唐歌突然发现她身后的那彼此交叉着的黑色带子，不知道因为什么原因竟然突兀的崩断了，以至于那对D罩杯的白嫩豪乳就那么再没有遮掩的暴露在了空气中。
    “啊……”
    那不断响起的呻咛声，瞬间便多了一种强烈的紧张、无奈与郁闷，然后事情并没有结束，又或者这场令唐歌感到强烈倒霉的事件才刚刚开始。
    这一连串的意外，大多数女性其实一般是有准备的，比如再穿一套泳衣或者选择连体式这种不容易被冲散的，可唐歌的疏忽大意最终导致一步错步步错。
    就在唐歌还未来得及用她那白嫩的素手，勉强遮住胸前那随着她娇躯快速下滑，而不断荡漾着的两点旖旎殷红时，遮住她下身那光洁无毛的粉嫩骚屄的那块布片，也在几乎同时猛地摆脱了她的束缚，然后整件本就火爆大胆的内衣就那么径直从她娇躯上飞离了出去。
    下一刻，被这个滑梯扒光了所有遮掩与矜持的唐歌，就那么被直接从滑梯上冲了出去，并在空中划过了一道优雅的弧线后，坠落到了前面那有着五米深清水的水池中。
    接着，当直直砸入到水下两米多深的唐歌，下意识的想要冲出水面时，那覆盖着一层乌黑秀发的头部，更是不小心撞在了一个男人的鸡巴上。
    “唔……”
    又一声带着深深怨念的含糊呻咛，瞬间便从唐歌的喉间溢出，接着看着面前这个身材高大魁伟，小腹上八块肌肉棱角分明，一身皮肤呈古铜色的陌生壮汉，唐歌有些懵了，萧尘呢？
    萧尘啊，他正在滑梯另一个口子等着美人天降呢，水上过山车为了分担管道压力，看似是一个实际上是一左一右的两个，唐歌选择的是右边，而萧尘收拾完猥琐许强后就走到了左边口子等着，自然两人完美错过。
    话说回来，对面被唐歌袭击到了要害的这个青年壮汉方强，却没有因为心情复杂的唐歌此时走神而放过唐歌。
    就在因为那条硕大的鸡巴被撞击，情不自禁的发出一声惊呼后的方强，刚刚想要破口大骂，却猛地因为唐歌那令人惊艳的身材与容颜，而骤然在眼中露出深深贪婪与炽烈淫欲，也因为不时在这个水上乐园见到这种情况，而在瞬间明白了唐歌此时赤裸的原因后，那一双火热的大手猛地向前一伸，便将身前的唐歌环抱住了唐歌那纤细紧致又有着惊人弹性的腰肢。
    那结实健硕的古铜色胸膛，也在着紧紧地拥抱中，将唐歌那一对足有D罩杯的肥腻巨乳，挤压成了一种淫靡的形状。感受着胸前与那纤细的腰肢间骤然传来的惊人压力与束缚力，还有那在方强心脏剧烈跳动起伏间，传出的一种炙热灼烧感与莫名心情悸动。
    之前还在失神的唐歌瞬间便回复了清醒，那有着惊人曲线的性感娇躯，也下意识的开始扭动了起来。
    “别乱动，除非你想让这个泳池中所有人，都见到你的裸体，或者让那些饥渴的男人，全部凑过来，进行一场你期待已久的狂欢。”
    在这个泳池中经历过几次这种飞来的艳福的方强，早就熟悉怎么享受这种艳遇了，那有着火热温度的双唇轻轻开合间，用一种缓慢低沉，却带给唐歌一种异样压迫感的声音，对着唐歌轻轻地说着。
    那似乎有着火热温度的右手，则就在左手环着唐歌纤细紧致的腰肢，让唐歌亲自用她那平滑细腻的小腹感受他那条此时还处于半软的鸡巴的惊人尺寸与热量的同时，缓缓地抚摸着她那挺翘饱满的臀瓣，以及那修长美腿根部最细腻柔嫩的肌肤。
    “唔……”
    一双修长笔直的美腿轻轻拨动着身下的水流，让自己那白嫩腰肢以上的部分就那么没有丝毫依凭的飘在水面上的唐歌，随着那性感娇躯轻轻一颤，再次从两片纤薄的朱唇间溢出了一声含糊清浅的低咛。
    原本她是打算说被看到就被看的，不过感受到那被撑出了夸张隆起的泳裤，判断出了这个壮汉那条鸡巴惊人尺寸与雄伟后，让唐歌改变了主意。
    最早的计划是让萧尘在管道口接住她，然后任由他玩算是给他的福利，然而现在不知道萧尘跑哪里去了，导致原本的人变成了面前的男人。
    她只要不愿意其实现在站起来就很能很轻松的解脱，也就被看到裸体而已，反正她最开始的打算就是给看不给吃的，当然计划实际上一直都在失手这个另说。
    防止高速下落撞水受伤，管道口能选择的就只能在长30米的深水区的两头，所以其实萧尘离唐歌并不远，萧尘没发现只是因为深水区人也不少，唐歌头上也没装饰，在一大堆水面人头还有头发遮挡，情况下自然没那么容易发现自家老板，但如果唐歌走出来，赤裸的美人绝对是能引起轰动，而轰动的焦点萧尘自然很轻松就能发现。
    不过就像唐歌不怕直接出去被看光一样，反正都是被肏，现在不过也就是换了一个鸡巴而已。
    想到这，连续意外两次的有些郁闷的唐歌也懒得挣扎了，看在男人本钱不错的份上，打算陪面前的男人好好玩玩，把原本给萧尘的奖励给了这接住他的幸运儿。
    接着，唐歌带着一种仿若似拒欢迎的挑逗，纤薄朱唇轻轻开合间，用一种仿若带着些许情欲渴望的声音，低声说道。
    “不……，不要，求您了，不要……，你有什么要求，我一定答应你，求你千万不要喊。不要让别人发现我，发现我……这样。”
    “那就要看你是不是识趣了……”
    方强再次在唐歌那玲珑玉耳边低咛了一声，并用右手上的中指与食指，沿着唐歌的脊柱，一路轻轻从唐歌那纤细紧致的腰肢后侧滑到了唐歌的脖颈处。
    接着又在仿佛随意的动作间，让那两根手指绕过了唐歌那修长宛如天鹅颈的粉颈，沿着那仿若刀削般的性感香肩，有着性感隆起的锁骨，在蜿蜒曲折中又滑到了唐歌那带着些许寒凉气息的纤薄朱唇上。
    而后，就在唐歌那一声声情不自禁的细碎呻咛中，方强一边用手指缓慢而轻柔的在唐歌那微微颤抖着的纤薄朱唇上摩挲着，一边继续说道。
    “要不你来让我看看你的诚意……”
    “什……什么诚意？”
    唐歌那一对动人的美眸望着方强，纤薄朱唇轻轻开合间，因为想到了那个让她期待的可能，语气中多出了些许不易察觉的颤音。
    “先用你这两片性感的香唇，帮我口一下，让我感受感受美女的唇舌会不会比那些荡妇婊子来的更诱人，更舒爽……”
    方强根本就没想过面前这个赤裸的女人是自愿被他玩的，脸上还带着几分戏谑玩味的淫笑，先是缓缓地伸手托着唐歌那精致的下巴，在唐歌的朱唇上吻了一下，接着才又不急不慢的开口调笑道。
    果然男人的提议让唐歌毫不意外，男人在面对赤裸的女人的时候，很容易就暴露出恶劣的一面，她真的见过太多了。
    “唔……”
    又一声带着些欲绝还迎与淫欲缠绵的呻咛，从那性感娇躯轻轻颤抖着的唐歌两片微微张开的纤薄朱唇间溢出。
    跟着，就在方强那一双似乎带着深深侵略感与某种莫名压力的目光逼视下，唐歌又小心的朝着周围那些还没有注意到这里的一众男女扫视了一眼，而后唐歌便在那动人的美眸中带着几分半真半假的娇嗔，横了方强一眼后，便随着一次深深地吸气，将整个身子都沉了下去。
    虽然没有明着答应，但是事情到了这里，无论是方强那毫无威力的威胁，还是唐歌内心升起的那份淫欲渴望，唐歌都已经注定不会再有后悔的机会，当然她根本就不需要后悔。
    所以在那性感娇躯快速下沉后，凭借着不错的水性，就仿若美人鱼般可以在水中灵活动作的唐歌，并没有选择去逃离方强的掌控。
    在那修长笔直的玉腿几下灵活摆动中，先是围着方强的双腿旋转了一圈，接着便在那白皙柔嫩的素手轻轻地搭在了方强那结实有力的腰身的同时，低头用她那两片纤薄性感的朱唇压在了方强那被黑色游泳裤遮掩着的硕大鸡巴上。
    “唔……”
    又一声含糊的呻咛，带莫名激动的心情从唐歌的喉间溢出，她还没在水里跟人玩过呢，也不知道能不能把握住。
    接着，感受着方强右手在她那被一头乌黑长发覆盖着的头顶缓慢抚摸的动作，一双修长笔直的白皙美腿，来回在水中拨着，让自己就那么悬浮在水中的唐歌，并没有如同方强想象的那样，为方强脱下那那件遮住他硕大坚挺的鸡巴的泳裤。
    而是在头部继续向前微微一探中，直接就那么用她那两片纤薄的朱唇，含住了方强那被黑色泳裤遮住硕大鸡巴前端的龟头，并用那灵活柔嫩的舌头，轻轻地在上面舔舐拨了起来。
    “唔……爽……继续……继续……”
    感受着那唐歌那分明更像是隔靴搔痒的挑逗，方强的体内立刻升起了一种越发强烈的淫欲冲动，忍不住一边用双手凌乱的在唐歌那不时浮出水面的光洁玉背上抚摸拍打着，一边忍不住低声催促道。
    “真是个莽撞不懂情趣的家伙……”
    再次用力的在方强那分明还包裹在黑色泳裤中的硕大鸡巴上吮吸了一下，唐歌忍不住腹诽了一句。
    接着就在那两片纤薄性感的朱唇将方强硕大的鸡巴吐出来，并随着秀美的头部骤然上扬，美眸中带着几许娇嗔与幽怨的神情，白了脸上带着越发明显淫欲的方强一眼后，吐出来一口浊气的唐歌再次深吸一口气重新潜入到了水下。
    而后，那双白嫩细腻的素手依然搭在了方强结实有力的腰身上的唐歌，先是小心的用两排皓白整齐的贝齿咬住了方强的黑色泳裤的上缘，并在几次尝试后，随着方强的配合，让这条泳裤从方强的身上脱离了下来。
    跟着，就在一声含糊的呻咛后，已经稍稍有了些许窒息感，可是却又因为这种感觉反而越发亢奋激动的唐歌，那秀美的头部再次向前一探，便令方强那硕大坚挺的鸡巴，径直挤开了她那两片微微抿着的纤薄朱唇，与里面皓白整齐的贝齿，随着一股细小又带着淡淡尿骚味的水流，挤入到了她那温润的口腔内，甚至让方强硕大鸡巴最前端紫红色的龟头，硬生生的撞击在了她那紧窄咽喉处的软肉上。
    “唔……”
    一声含糊的呻咛，随着唐歌那弯出好看弧度的柳眉不由自主的微微一蹙，从唐歌的喉间溢出。
    下一刻，有着夸张曲线的白嫩娇躯，都忍不住微微颤抖的唐歌，先是随着那秀美的头部来回摆动，一头乌黑的长发都仿若水草般凌乱摇曳着的动作间，让那两片纤薄性感的朱唇，一次次淫荡的在方强那硕大的鸡巴上吞吐了几下，也让那仿若小蛇般灵活的舌头，随着这一下下吞吐在方强那有着惊人尺寸的硕大鸡巴上舔舐刮擦了好一阵。
    跟着，就在方强因为那硕大坚挺的鸡巴上传来的淫欲快感，忍不住发出一声愉悦的低吼后，终于也在越发强烈的窒息下，感到肺部都有些火辣痛感的唐歌，那一双修长笔直仿若两条蟒蛇般的性感美腿，只是几下摆动，唐歌便又再次如同出浴的贵妃般，从水下露了出来，那一头乌黑长发都随着头部骤然一下摆动，朝着周围洒出来一滴滴晶莹的水珠。
    “你……”
    刚刚升起的淫欲快感随着唐歌这番动作瞬间又戛然而止，让方强那古铜色的脸上都升起了一种无法掩饰的羞恼与愤怒。
    唐歌却是在那有些恶作剧的嫣然一笑后，只是再次深吸了一口气，便随着一双白嫩的素手搭在了方强双肩的动作，将两片纤薄性感的朱唇印在了方强结实的胸膛上，并让那平滑的小腹在她性感娇躯淫荡扭动间，挤压摩擦着方强那硕大坚挺的鸡巴，以及那鸡巴最前面紫红色的龟头。
    一瞬间，方强原本要发出的喝骂，立刻便变成了一声声带着深深淫欲亢奋的粗重喘息，双眼与面颊上显出的愤怒，也变成了愈发明显的淫欲冲动，一双有着火热温度的大手，都忍不住在唐歌那被泳池的清水润湿的光洁玉背上抚摸揉捏了了起来。
    不过这种情况并没有持续太久，唐歌就仿佛害怕被人发现她娇躯上的异常一般，那白嫩性感的娇躯猛地一扭，便又再次沉到了水下。
    跟着，那动人美眸也显出了愈发明显的淫欲波澜的唐歌，便在体内升腾起的淫欲冲动刺激下，开始在头部快速前后摆动间，一次次越发激烈的吞吐起了方强那硕大的鸡巴，甚至让方强那条鸡巴最前面硕大的龟头，都一次次粗暴的穿过了她紧窄的咽喉，挤入到了她的食道内，让她那修长秀美仿若天鹅颈般的粉颈，都显出了明显不正当的隆起。
    唐歌那灵活的舌头，也在这个过程中，随着一声声含糊压抑的呜咽，不断凌乱的在方强那不断在她口腔中搅动着的硕大鸡巴上舔舐了起来。甚至是那一双白嫩的素手，都熟练地在方强那一对随着身体在水中摆动，而不断摇曳荡漾着的睾丸上抚摸揉捏了起来，使得方强的脸上显出了越发明显的淫欲亢奋与激动。
    “唔……”
    又一声含糊的呻咛，再次从唐歌的喉间溢出，跟着就在那性感娇躯淫荡扭动，以至于那丰挺肥腻的巨乳与那挺翘饱满的臀部都不断摇曳荡漾的唐歌，感受着体内不断升起的窒息感，突然又猛地在那修长美腿在水中几下用力踩踏后，将整个性感娇躯在水中翻转了过来。
    而后，唐歌就那么一边仰躺在水中，让那在水面外的鼻翼轻轻颤抖与那一对为了不让人发现异常而沉浸在水中的巨乳都剬起伏荡漾中，发出一声声粗重的喘息。
    一边又在一双白嫩的素手不断拨着身下水波的同时，用那一双精致宛如艺术品的玉足，在来回踩踏与摇摆中，挤压按摩着方强那硕大坚挺又有着火热温度的鸡巴。
    “爽……继续……继续……你这个骚货……伺候的老子真他妈舒服……要我说你他妈的天生就是一只下贱淫荡的母狗……难怪这么快就同意了……”
    即使身边不远处就有人看着，可是感受着唐歌那精致玉足熟练地侍奉，呼吸已经愈发粗重的方强，依然忍不住发出了一声带着深深羞辱的低吼。
    那一双有着火热温度的大手，更是随着内心不断升腾的淫欲冲动，时而凌乱的在唐歌那挤压按摩着他鸡巴的精致玉足与那仿若蟒蛇般摆动的美腿上抚摸揉捏着，时而又忍不住一下下在唐歌曲膝扭摆的过程中，在唐歌挺翘的臀部与那似乎在不经意间贴到了他身边的巨乳上，重重的抽打着。
    “唔……这都是你要我做的……怎么伺候你还被你骂……我就是下贱淫荡……就是个发情的母猪……过来就是被你肏的好吧……”
    唐歌忍不住白了方强一眼后，语气中的带着几分娇嗔与几分淫欲亢奋的对着方强说了一声，水下性交对她来说还是有些难度的，几番下来也算面前掌握了技巧。
    接着那性感娇躯又再次一翻，便又重新调整了位置，以一种竖直立在水下的姿势，再次用那两片纤薄性感的朱唇，含住了方强那硕大坚挺又有着火热温度的鸡巴。
    “骚货……”
    一声带着暴虐淫欲又因为周围人的存在，而刻意压低的吼声，再次从方强的喉间溢出，同时方强的右手也准确的抓住了水下正在用那两片纤薄的朱唇与粘滑的舌头为他吞吐舔舐着鸡巴的唐歌，那一头随着头部摆动不断在水中飘摇着乌黑长发。
    “唔……”
    不知道是真的在回应着方强的那带着羞辱的称呼，还是仅仅只是因为方强那硕大鸡巴最前端紫红色的龟头，挤入她食道所带来的惊人胀满与异样淫欲刺激，唐歌喉间又发出了一声含糊的闷哼。
    跟着，就在那沉浸在水下的性感娇躯，随着双足波动水流而展现出种种彰显着优雅美感的动作的过程中，那白嫩的左手搭在方强腰身一侧的唐歌，就那么在秀美的头部忽快忽慢的摆动中，微微闭着那双带着几分情欲迷醉与异样亢奋神情的美眸，以一种奇特的节奏，不断地吞吐着方强那条尺寸惊人的硕大鸡巴，让前面紫红色的龟头，一次次的挤开她那本应紧窄的咽喉，令她那修长的粉颈都频频显出异样的隆起。
    那条灵活仿若小蛇般的舌头，更是随着内心的淫欲躁动，在这激烈的吞吐中，时而快速的从方强那硕大鸡巴前面的龟头上划过，时而熟练地缠绕着方强那硕大鸡巴龟头后面那被一条条青筋盘绕着的部分，展现出了一种就算是很多妓女都没有的熟练口技。
    空出来的右手，更是在五指快速动作间，时而忽轻忽重的揉捻拨着方强那对被阴囊包裹着的睾丸，时而又俏皮的在方强大腿根内侧，那不断被她口舌侍奉的鸡巴根部，以及小腹处挑逗着。
    使得方强不断地感受到一种愈发强烈的快感与淫欲亢奋，也让方强情不自禁的发出了一声声混合着粗重喘息的低吼，索性周围人的声音很大很乱，他们也在这淫欲释放中转移了位置，所以才没有人注意到这位于稍稍有些偏僻的角落中的一切。
    时间不断地流逝着，一转眼唐歌就这么在几次浮沉间，又用她那纤薄性感的朱唇，灵活的舌头，以及那平滑细腻的小腹，白皙柔嫩的素手在侍奉了大约二十分钟。
    眼看着方强已经快要无法抑制那种射精的冲动，在水下又连续坚持了三分钟再次感到一种明显窒息感的唐歌，正准备如同先前那样先浮上去换一下气，而后再继续为方强口交，并享受她在辛苦后的胜利果实时，却突然感受到方强那抓着她乌黑秀发的右手，就那么一直压着她的头，完全没有丝毫要放松的意思。
    “你这个骚货，……快继续……继续……要射了……，继续……继续……老子要射了……”
    唐歌几次挣扎后，不仅压在头顶的手依然那么坚持着，一声带着愈发暴虐淫欲的低吼，更是混合着粗重的喘息，传入到了她那玲珑的玉耳中，让她知道如果自己不能让面前这个男人真的射精，那么她恐怕根本无法浮上去。
    惊慌、恐惧，还有一种她自己都不敢置信的亢奋与激动，瞬间从她心底升腾了起来，以至于她那有着夸张曲线的性感娇躯，都不可抑制的越发激动地颤抖了起来。
    跟着，唐歌就那么在一声声越发含糊压抑的呜咽中，一边感受着那混合着越来越明显的窒息感的异样淫欲快感与冲动，一边随着那秀美的头部越发激烈的前后摆动。
    一下下更加努力的用她那纤薄性感的朱唇，吞吐着方强那硕大坚挺的鸡巴，用那灵活柔嫩的舌头在方强的鸡巴各处舔舐着，用那皓白整齐的舌头在方强的鸡巴上不轻不重的刮擦着。
    那一双白皙柔嫩的素手，也在方强那一对被阴囊包裹着的睾丸，两条大腿的根部，还有方强那肌肉分明的小腹处，不断更加熟练灵活的按摩侍奉着。
    甚至是那有着夸张曲线的白嫩娇躯，都因为内心不断升腾的淫欲，以及那动人美眸中因为越来越强烈的窒息感，而显出的迷茫与亢奋，带着几分歇斯底里的癫狂愈发激烈凌乱的在水下扭动挣扎着，展现出了一种带着几分凄美与迷离的美感。
    “肏……肏……肏……肏……肏死你……肏死你……贱货……骚屄……老子肏死你……肏死你……”
    感受着体内那越来越无法压抑的射精冲动，方强突然发出了一阵虽然因为周围有人而极力压抑，却分明透着愈发亢奋暴虐淫欲的低吼。
    一双手猛地抱住了唐歌那沉浸在水下，只有少许头发不时在凌乱飘摇中浮出水面的头部的方强，就那么在双手愈发激烈的前后摆动中，就仿若是在奸淫着一只人型的飞机杯一般一下下愈发粗暴狂野的让那硕大坚挺的鸡巴，在唐歌的口腔内抽插着，并一次次将那紫红色的龟头，穿过唐歌紧窄的咽喉，深深的肏入到了唐歌的食道内。
    使得唐歌就在那性感娇躯越发激烈的扭动中，开始发出一声声愈发压抑的呜咽，因为越来越强烈的窒息感而变得涨红的俏脸，也因为无数肌肉的颤抖显出了一种混合着痛苦与异样淫欲快感的扭曲与狰狞。
    就这样又持续了足足三分钟，肺部已经因为强烈的窒息感产生一种火辣辣灼烧感，甚至是一对动人的美眸都渐渐露出了迷茫，那性感的娇躯挣扎额幅度也开始放缓的唐歌，终于感到了一股股白浊炙热的液体，随着方强那挤入到了她咽喉内的硕大鸡巴几下激烈的颤抖，沿着她的食道灌入了她的胃内，压在她头上的力量也骤然变得愈发强烈了。
    不知道是在意识几乎朦胧中，唐歌也知道了她马上就可以完成任务了，还是因为这一股股带着异样腥臊味的液体，刺激起了她身体最深处的淫欲渴望与冲动。
    明明已经在不断地窒息中，濒临昏迷的唐歌，一对带着异样迷茫的动人美眸中，突然闪烁出了异样的神采与光辉。
    下一刻，就在又一声清浅压抑却又带着越发强烈淫欲渴望的低咛中，一双修长白皙宛如白玉雕琢的玉臂骤然环在了方强那结实有力的腰身上的唐歌，主动让她那咽喉处的肌肉更加放松，并大口的吸吮了起来，使得方强射出的那一股股白浊精液，更加汹涌的冲向了她的胃内。
    两分钟，又是两分钟，就这样在濒临窒息昏迷的情况下，唐歌胃内足足被方强用那硕大坚挺的鸡巴灌注了超过八百毫升的精液。
    也因此，就在方强那硕大坚挺的鸡巴终于随着方强腰身向后一撤，摆脱了唐歌那紧窄咽喉与两片纤薄朱唇的包裹，那一直压着唐歌让她始终沉在水下的手掌，也从唐歌头顶离开后，唐歌本能的双腿来回一摆，便将头从水下探了出来。
    跟着，一股股粘腻的淫水，就那么随着在久违的窒息得到解放后的强烈刺激，骤然达到高潮的唐歌，那性感娇躯仿若触电般的颤抖，与一声无法抑制的悠长呻咛，从她的骚屄内激射而出，甚至在水下都形成了一条清晰可见的水流。
    “好爽……好舒服……这种感觉……难怪有些女人喜欢窒息性爱……”
    在这强烈高潮释放中，足足五分钟才勉强平息了内心躁动的唐歌，一边下意识的摆动着她那修长笔直的美腿，一边情不自禁的随着那令丰挺肥腻的巨乳都不断起伏的粗重喘息，发出了一声宛如梦呓般的清浅低咛。
    从射精中完全回过神来的方强，看着唐歌此时因为俏脸上带着残留的恐慌和淫欲陶醉的复杂表情而显得愈发昳丽诱惑的样子，忍不住再次伸手环抱住了唐歌那纤细白嫩的腰肢，而后一边用右手缓慢地在唐歌那光洁秀美的玉背与那一头还不断有水滴滑落的乌黑秀发上摩挲把玩着，一边缓缓地低声在唐歌耳边说道。
    “你可真是个下贱淫荡的骚货。既然这么爽，不如陪我到另一边池子去，让我好好在帮你放松一下……”
    听到了方强的话，唐歌那性感娇躯不由得再次一颤，一双动人的美眸下意识的也瞪大了几分，纤薄性感的朱唇微微颤抖间，用那带着几分缠绵淫欲的声音，对着方强低咛道。
    “唔，你之前……之前不是。”
    “我之前怎么了，之前不是说要看看你的诚意吗，你的诚意我看到了，现在是我的条件。”
    方强那古铜色的脸上带着越发戏谑的淫笑，随口对着唐歌说了一声，而后一边继续用右手在唐歌那有着蝶翼般性感隆起的光洁玉背，乌黑柔顺如同瀑布的秀发，还有那挺翘白嫩的臀部上抚摸着。
    一边继续在唐歌那玲珑的玉耳边，缓缓低咛道：“我的条件就是……好好地干你一次……”
    “就这一次……当然是不行啦。”
    就在认为美肉到手，那古铜色的脸上显出了越发邪淫笑容的方强，瞬间因为唐歌的大喘气而骤变。
    “你这婊子……”
    自认为一切都在掌握中的男人，发现被女人耍了，而落了面子导致暴怒就要教训唐歌的时候。
    “你还是看看你身后在说我吧。”
    看着面前暴怒的男人，唐歌发出了一声不屑的嗤笑，白嫩的玉手指了指男人的身后提醒道。
    “身后？我特么……”
    “嘣”
    “现在的年轻人就是睡眠好，说睡就睡了。”
    萧尘一边收回了拳头，一边看着因为怕被淹死而被唐歌抓着的方强感慨着，仿佛晕过去的方强不是他打的一样。
    将方强递给萧尘，前者像死猪一样顺手就被扔在岸上，同时唐歌也接过了递来的T桖套在身上。
    “唉，这傻逼，我的确喜欢被操，但不代表愿意玩极限，走吧，别管年轻人了，人家睡眠好质量肯定老棒了。跟着我去淋浴处那边洗洗，别在出意外了。”
第306章   麻烦的人来了



走向泳池淋浴处的唐歌，仅仅套着一件宽松的大号T恤，还是纯白色的单薄款式，这样的衣服当然遮挡不住她身上的香艳景色，在阳光下因为浸水而紧紧贴在她身上显得更加半透明，若隐若现的粉嫩乳尖，她完美的性感曲线，和她那双雪白修长的性感美腿，都完全暴露在路人的视线之中。
也不知道是不是因为这次唐歌挽着萧尘手臂，完全贴在他身上，除了一路上的视奸，意外是终于没有再来了，一路无话稳稳的进入了淋浴处。
浴室不大，五平米的单间，不过足够两个淫欲亢奋男女做一些涩涩的事情了。
“我想你也等不及了吧，就在那个洗手池那里好了，别耽误时间了。”
一路上的火热视奸让唐歌也情动万分，唐歌只是稍稍沉咛打量了不过几秒便双腿左右分开大约三十来公分，背对着萧尘站在了距离地面大约半人高的洗手池前。
而后，微微偏头望着身后的萧尘，在那纤薄朱唇轻轻开合间，是美人无声的邀请。
“这就急着要鸡巴了，老板你还真是只淫荡的小母猫呢。”
萧尘右手猛地在唐歌那挺翘饱满的臀部上一抽，而后便在一声脆响与唐歌情不自禁的一声低低的惊呼中，再次开口道。
“唔……”
听到了萧尘这带着调戏的话，唐歌再次发出了一声呻咛。
萧尘接着便伸手将唐歌那光洁的玉背缓缓下沉，将整个上身都弯曲成了几乎与地面平行，一双白嫩的素手又撑在了这个单间的洗手池上的唐歌，那两条白嫩修长的美腿环抱在了他的腰身上。
“唔……”
又一声带着几分刻意挑逗的呻吟，从唐歌的喉间溢出。
“看起来老板也忍得很辛苦呢！”
而后，唐歌便听到了那条硕大鸡巴最前端紫红色的龟头，已经开始在她粘腻的骚屄口与阴蒂上缓慢摩挲着的萧尘，在那火热的双唇轻轻开合间，再次对她发出的低咛。
“别再废……唔，进来了……”
听着萧尘的话，感受着萧尘在说话间，那不断吹拂在她殷红俏脸上的灼热气流，还有萧尘那硕大坚挺的鸡巴在她粘腻骚屄处缓慢摩擦带来的淫欲挑逗。
一声声含糊细碎的呻咛不断随着再次变得急促的喘息溢出来的唐歌，那纤薄性感的朱唇轻轻颤抖了几下，似乎想要说什么。
体内欲火已经不断升腾，并如同一股火焰般燃烧着体内的肌肉与骨骼的萧尘，却根本不等唐歌做出什么说完，那结实有力的腰身猛地向前一挺，便让他那硕大坚挺的鸡巴，径直挤开了唐歌两片粘腻的阴唇与里面层层叠叠的褶皱，重重的肏入到了唐歌骚屄中紧窄的腔道内。
最前面那紫红色的龟头，更是硬生生的撞击在了唐歌骚屄最深处的子宫口上，使得唐歌瞬间便感受到了一种惊人的胀满与强烈的酸麻感。
“唔……”
一声混合着额明显痛苦与强烈淫欲快感的呻咛，纵然极力压抑，依然忍不住随着唐歌那纤薄性感的朱唇骤然张开，从唐歌的喉间溢出，索性因为外面的声音很嘈杂，才没有被外人察觉。
而感受到了那硕大坚挺的鸡巴上传来的强烈包裹束缚，还有在唐歌骚屄内的肌肉不自觉蠕动间，仿若一只只小手在上面挤压按摩般的异样刺激，萧尘却是忍不住微微仰头发出了一声满足的呻咛。
接着，就在那古铜色的脸上满足与愉悦的表情，瞬间变成一种带着几分暴虐的淫欲亢奋后，呼吸也骤然变得粗重的萧尘，一双火热的大手紧紧的抓着唐歌那修长白皙的美腿，那条仿若狰狞怪兽般的硕大鸡巴，则在他结实有力的腰身一下下快速耸动间，开始在唐歌那粘腻紧窄的骚屄内忽快忽慢的抽插搅动了起来。
    “唔……唔……唔……唔……好爽……好舒服……唔……”
    “好爽……快……大鸡巴……快点……唔……唔……好爽……好爽……”
    “鸡巴好大……好深……肏的我好爽好舒服……”
    “啊……啊……啊……啊……啊……”
早就在之前为方强口交时便因为看着硕大的鸡巴，而升起了强烈淫欲渴望的唐歌，感受着那粘腻骚屄处，随着萧尘一次次在时快时慢、忽轻忽重的抽插奸淫中，升起的那仿若潮水般的淫欲快感。
虽然丝毫不害怕被外面的人发现，那纤薄性感的朱唇轻轻开合间，溢出了一声声婉转缠绵的呻咛。
那一对丰挺肥腻仿若软雪堆砌的巨乳，还有那挺翘饱满的臀部，也在这一声声荡漾着缠绵淫欲的呻咛中，随着性感娇躯淫荡的扭动与摇曳，不断荡漾出一道道淫靡的波澜。
感受着唐歌在这淫荡扭动间的迎合与那一声声似乎挑逗着他内心深处愈发炽烈淫欲的婉转呻咛，萧尘的脸上也显出了愈发明显的激动与亢奋。
“美……舒服……老板你真是个风骚淫荡的骚货。”
萧尘再次俯身用那带着粗重喘息的声音，在唐歌的耳边低咛了一声，跟着又将那带着火热温度的舌头从口中探了出来，轻轻地在唐歌还带着些许湿润水痕的殷红俏脸与那光洁玉背上舔舐了一下。
就在唐歌随着他的动作，在那性感娇躯轻轻颤抖间，再次溢出的一声含糊缠绵的呻咛中，瞬间直起身子的萧尘，猛地又发出了一声带着淫欲的低吼。
“吼……”
下一刻，原本带着某种节奏时快时慢在唐歌那粘腻骚屄内抽插着的硕大鸡巴，便随着萧尘那一声声愈发粗重的喘息与低吼，变得如同一只被启动的打桩机般，一下下越发粗暴的在唐歌那粘腻的骚屄内快速抽插了起来。
不仅每一下都重重的撞击在唐歌骚屄深处最紧窄柔嫩的骚屄口处，更是不时让那硕大鸡巴前面紫红色的龟头，硬生生的挤开唐歌紧窄的子宫口，重重的撞击上唐歌的子宫让她的小腹都显出明显不正常的隆起。
并且在向外抽出时，还令唐歌那粘腻的骚屄随着仿若殷红淫花绽放般的夸张外翻，溢出大股粘腻的淫水。
“哦……好深……好深……鸡巴肏的好深……好深……插入我的子宫了……啊……啊……啊……”
“啊……啊……用力……用力肏我吧……用力……用力……啊……好爽好舒服……”
似乎是回应着萧尘着一下下愈发粗暴的奸淫与抽插，体内淫欲亢奋愈发升腾的唐歌，那纤薄性感的朱唇一次次快速开合间，瞬间便发出了一声声越发淫贱缠绵的呻咛。
那因为一对有着丰满圆润的肥腻巨乳，而显出了惊人曲线的性感娇躯，也在那双修长笔直的玉腿仿若树根般盘绕着萧尘的腰身的同时，随着这一声声混合着粗重喘息的呻咛，越发激烈的扭动了起来。
甚至唐歌那一头还带着湿润水渍的乌黑长发，都仿若宣泄着她内心的狂乱般，在那秀美的头部来回摆动间，不断凌乱的摇曳了起来。
察觉到唐歌那一双修长美腿已经死死的盘住了他腰身，完全不会掉下去的萧尘，一边在一声声带着淫欲的喘息中，让那硕大坚挺的鸡巴，在接受有力的腰身一下下越发激烈的耸动中，更加粗暴狂野的在唐歌那粘腻的骚屄内抽插着，让唐歌那不断有着一滴滴粘腻淫水的骚屄，就那么仿若一朵殷红淫花般不断越发激烈的开合绽放着。
一边又用那双有着火热温度的大手，仿若抚摸着某种精美艺术品般，在唐歌那饱满匀称的大腿，平滑白皙的小腹，随着娇躯扭动而荡漾起了一道道淫靡波澜的巨乳，还有不时有着仿若蝶翼般性感隆起的光洁玉背上，贪婪的抚摸揉捏着，甚至一次次粗暴的将那潮红俏脸上显出了淫靡放荡表情的唐歌，一对宛如软雪堆砌的肥腻巨乳，挤压出种种夸张的形状。
“啊……啊……啊……去了……啊……高潮了……啊啊啊啊啊……”
也许是之前在水池中已经被激起了太强烈的淫欲渴望，又或者是萧尘直奔主题。那根大鸡巴动作狂暴，以往最少也要四五十分钟才会高潮的唐歌，就在萧尘这一下下粗暴的奸淫下，仅仅只是勉强撑过了二十分钟左右，便不可抑制的在猛地高高扬起头了的瞬间，发出了一声越发高亢悠长的呻咛。
接着，赫然达到了一次以往从未有过的激烈高潮宣泄的唐歌，那被萧尘撑开了夸张开口的粘腻骚屄，便随着她性感娇躯宛如触电般的颤抖与那带着明显颤音的淫欲呻咛，不断地激射出了一股股仿若喷泉般的晶莹淫水，令身下的地面都开始出现了明显的水渍汇聚。
“射了！老板！用你淫荡的小穴接住吧！”
仿佛是在呼应着唐歌这声高亢悠长的呻咛般，萧尘一声低吼，就在唐歌的呻咛才发出不过半分钟后，便突兀的从那硕大鸡巴最前端紫红色的龟头，重重肏进了唐歌子宫内的萧尘口中发出。
下一刻，本就有了射精冲动的萧尘，感受着唐歌在高潮中激射处的淫水在他那硕大鸡巴上不断冲刷带来的强烈淫欲快感，那条硕大的鸡吧也在一阵阵剧烈的颤抖中，将一股股有着炽热温度的白浊精液，激烈的打在了唐歌那随着淫欲宣泄而不断缩涨的子宫内。
这一次激烈的淫欲释放足足持续了五分钟才结束，萧尘双脚踩着的大片地面，都因为唐歌骚屄内涌出的淫水与尿道内涌出的大量尿液，显出了大滩带着腥臊气味的淫靡水洼。
唐歌的子宫内也因为萧尘的射出的超大量的浓稠精液，整个灌满了，甚至让唐歌那原本平滑的淫纹小腹都显出了一种隐约可见的隆起。
一次自然是不够的，两人根本就没打算停下来的想法。 
深深地喘息了好一阵下后，将唐歌面对面环抱在胸前的萧尘，双手在那粘腻骚屄处赫然有着白浊精液缓慢溢出的唐歌光洁的玉背上抚摸着。
“继续……不够……为你老板排忧解难……”
“真是个淫荡的老板……不过我喜欢……愿意为您效劳，我的女王。”
萧尘用那玩味的语气对着唐歌回应了一声，而后又在唐歌一声含糊的低咛中，与唐歌来了一场持续四五分钟的激情舌吻。
脸上的玩味又重新换成了深深淫欲亢奋的萧尘，猛地抱着唐歌一转身，便将唐歌那光洁秀美的玉背，重重的压在了这个浴室单间那下面还有着二十公分高缝隙的木质房门上，甚至使得这个房门都发出了一声重重的响声。
左手撑在了唐歌身侧的房门处，右手顺势抄起了唐歌那修长白皙的美腿上的萧尘，便在那结实有力的腰身再次向前一挺中，将那硕大坚挺又有着火热温度的鸡巴，又一次挤入了唐歌那赫然还有着一滴滴白浊精液向外缓缓滴落的粘腻骚屄内。
    “啊……”
使得唐歌在那有着夸张曲线的性感娇躯轻轻一颤间，情不自禁的从喉间溢出了一声淫靡的呻咛。
不大的单间里，在一声声再次变得粗重的喘息中。
随着萧尘那结实有力的腰身一下下越发激烈的耸动，再次用那硕大坚挺的鸡巴，在唐歌那粘腻的骚屄内快速抽插了起来。
感受着那粘腻骚屄内不断传来的淫欲淫欲快感，唐歌连忙将那一双白嫩的素手扣在了萧尘结实有力的胸膛上稳住身子，跟着便又将另一条修长的美腿向上一扬，环绕在了萧尘那结实有力的腰身上。
就在白嫩性感的娇躯再次随着内心不断升腾的淫欲亢奋，不断激烈摇曳扭动着的同时，一对动人的美眸显出了越明显淫欲波澜的唐歌，那纤薄性感的朱唇不断淫荡的开合，溢出了一声声愈发激烈淫浪的呻咛。
“好深……好涨……子宫都被肏烂了……啊……轻……轻点……不……不用力用力……不要……不要停……用力肏我……”
“啊……啊……啊……啊……肏我……肏我……肏死我吧……啊……啊……啊……啊……好爽好舒服……啊……啊……啊……”
听着唐歌这一声声淫贱的呻咛，感受着唐歌那性感娇躯淫荡的扭动迎合，与那潮红的俏脸在无数肌肉扭曲颤抖间，显出的因为着粗暴的插入而混合了些许痛苦，却又透着越发愉悦亢奋的扭曲，所展示出的淫靡景象，萧尘那荡漾着异样潮红的面容上，显出了愈发淫欲的冲动。
那硕大坚挺的鸡巴在结实有力的腰身越发激烈的耸动间，更加狂暴的抽插奸淫着唐歌的萧尘，也猛地放开了抱住唐歌一条修长美腿的大手。
跟着，两只有着火热温度的大手，就那么如同两只在敌国肆意践踏的军队般，时而粗暴的在唐歌那性感娇躯各处敏感部位上抚摸揉捏着，时而又一下下重重的抽打着唐歌，那有不断摇曳荡漾的肥腻巨乳与那带着深深殷红的俏脸。
唐歌此时感受着萧尘那条硕大鸡巴一次次越发粗暴狂野，甚至一次次硬生生的挤开了她的子宫口，重重的撞击在了她子宫壁上，令她的淫纹小腹都显出了名下不正常隆起的奸淫与抽插，唐歌不仅没有感到丝毫的不适，反而觉得这种痛苦俨然让她变得愈发敏感，也让骚屄与子宫内那本就强烈的淫欲快感，变得越发激烈了。
于是，就在那性感娇躯越发狂野激烈的扭动间，仅凭一双白嫩素手握着萧尘的双肩，才勉强维持住自身平衡的唐歌，那纤薄性感的朱唇一次次淫荡的开合间，赫然倾泻出了一声声越发激烈高亢的呻咛。
“肏……”
一声仿若野兽般的嘶吼，骤然从萧尘的口中发出。
用那双有着火热温度的大手，更加粗暴的在唐歌那丰挺肥腻的巨乳上，因为子宫内的精液缓缓外泄而再次慢慢恢复平滑的淫纹小腹，以及那饱满匀称的美腿，有着性感隆起的锁骨，以及娇躯各处敏感部位上抚摸揉捏甚至拍打着。
那条硕大坚挺的鸡巴，则在那结实有力的腰身一下下越发激烈亢奋的耸动间，分明以一种比常人更快的速度，轮番在唐歌那不断溢出一滴滴粘腻淫水的骚屄与那看似紧窄却又有着惊人弹性的屁眼内，轮番抽插奸淫了起来。
让唐歌，俨然感受到了曾经被两个人用他们那带着骚臭味的鸡巴，前后一起双插的那种强烈的摧残与越发激烈的淫欲快感。
以至于，唐歌那有着夸张曲线的性感娇躯，都情不自禁的随着一声声纵然极力压抑，依然越来越高亢激烈的呻咛，更加狂乱甚至仿若癫狂的扭动颤抖了起来。
时间就这样在彼此的淫欲放纵中，快速的流逝着，大约又过了三十来分钟后。
额头上已经显出了明显汗珠，呼吸也变得愈发粗重的萧尘，突然在那结实有力的腰身前后摆动间，让条硕大坚挺的鸡巴更加粗暴狂野的在唐歌骚屄内抽插了起来。
萧尘那有着火热温度的右手，更是在左手用力环抱着唐歌那白嫩纤细的腰肢的同时，伸出三根修长的手指，一次次快速在唐歌那两片挺翘饱满的臀部之间，那紧窄的屁眼内抽插搅动着，使得那性感娇躯淫荡扭动着的唐歌，那一声声本就高亢激烈的呻咛，不仅变得愈发绵密更是多了一种愈发凌乱淫靡的颤音。
就在唐歌也在短暂的高潮失神的时候，萧尘那激烈动作着的身子突然猛地一僵。
下一刻，一股股带着炙热温度的白浊液体，便在萧尘那条最前端紫红色的龟头再次抵在了唐歌子宫壁上的硕大鸡巴，一阵不可抑制的激烈颤抖，不断如同高压水枪中喷射出的水流般，打在了唐歌的子宫壁上。
“啊……”
感受着这一股股的浓稠精液，令她那才恢复平滑的淫纹小腹，都再次显出明显隆起，却似乎依然没有终止的喷射，一声高亢悠长的呻咛瞬间随着唐歌那性感娇躯越发激烈的颤抖，从那潮红俏脸高高扬起的唐歌，骤然大开的纤薄朱唇间倾泻而出。
跟着，一股股粘腻的淫水混合着些许精液便再次如同冲破了堤坝般的洪水般，从唐歌那被萧尘硕大鸡巴撑出了夸张开口的粘腻骚屄内喷涌而出，让本就有着大片湿润水痕的地面上，汇聚出了更大的水洼。
五分钟，足足五分钟，萧尘这次射精才终于结束，从他那硕大坚挺的鸡巴内激射而出的白浊精液，更是哪怕在唐歌高潮释放中流出去了许多，依然将唐歌那原本平滑的淫纹小腹，撑起了宛如怀孕三个月的孕妇般那种异样的隆起。
然而即使如此，无论是唐歌，还是两次射精的萧尘，却都没有因此平息体内那不断升腾的淫欲冲动，甚至反而感到了愈发强烈的冲动与渴望。
就在这个男浴池单间内，根本不等唐歌从那激烈的高潮宣泄中回过神来，萧尘那条硕大坚挺的鸡巴，便又在萧尘一声声混合着粗重喘息的低吼中，仿佛一只马力全开的打桩机般，不断在唐歌那粘腻的骚屄与后面紧窄干涩的屁眼内抽插了起来。
一声声激烈淫贱的呻咛，也就这么不断地随着那性感娇躯在萧尘摆布下，不断变化出种种淫靡姿态的唐歌，两片淫荡开合的纤薄朱唇间倾泻而出。
与唐歌那不断摇曳荡漾的白嫩巨乳，凌乱飘摇摆动着的乌黑鬓发，以及萧尘那一声声带着暴虐淫欲的低吼，还有地上不断汇聚的大量淫水，唐歌娇躯各处越来越多的白浊精液痕迹，在彼此呼应间，显出了一种似乎永无止境的淫靡与放纵。
…………
“怎么样，还在不错把？我这个保镖可真的是鞠躬尽瘁了，今天不仅要帮老板拍照片录视频，还要殚精竭力的伺候老板玩得尽兴，真是辛苦啊，能不能给我加点工资啊！”
一道调侃中带着几分浑厚男子汉气息的声音，传入到了正全裸着躺在一张巨大的水床上，那因为双腿大开而暴露出来的骚屄，即使躺着依然显出了明显隆起的巨乳，平滑的淫纹小腹，甚至是那泛着旖旎殷红的俏脸与那微微睁着的动人美眸，都带着斑驳精液的唐歌耳中。
接着，微微偏头的唐歌，便看到了浑身赤裸着的萧尘，正不急不缓的从水房所在的浴室中走了进来，那硕大坚挺的鸡巴上赫然还带着一层斑驳的淫水。
“还不错，没想到还挺专业的，没有拍出男友镜头，夸夸你，不过想要涨工资那是不可能滴，人家可是黑心压榨员工的老板呢。”
迎着萧尘的面容上显出的戏谑玩味的表情，下意识的用那灵活的舌头在沾染着斑驳精液的下唇上舔了一下，而后发出了一声甜美，却又带着几分俏皮的娇嗔，那被精液蒙住的动人美眸中，也露出了明显的淫欲波澜。
现在是下午六点了，除开最开始的意外，唐歌两人在水上乐园玩累之后就找了个休息房间，当然两人很快就从水上运动变成了水床上运动。
“像你这种黑心老板，就该接受广大劳动人民的制裁，让你尽快认清自己的恶劣行为。”
萧尘先是咧嘴一笑，而后便径直坐在了唐歌身旁，一边随口对着唐歌调笑着，一边还不忘伸手在唐歌那遍布着斑驳精液的白嫩娇躯上抚摸把玩着，并不时将满是精液的手指，伸到随着他的抚摸在仿若不安的扭动间，溢出了一声声含糊呻咛的唐歌，那两片淫荡开合的朱唇内。
“唔……”
 一声带着几分羞耻与缠绵淫欲的呻咛，突然从唐歌的喉间溢出。
唐歌先是用那灵活的舌头在萧尘伸进她口中的手指上，淫荡的舔舐了几下，跟着便只是又用那带着缠绵淫欲的美眸白了萧尘一眼，便在萧尘右手仿若无意间的引领中，向前一探头用那两片纤薄性感的朱唇，含住了萧尘之前一次次抽插奸淫着她粘腻骚屄内的硕大鸡巴。
接着唐歌一边在那一双同样沾着斑驳精液的白嫩素手，以熟练的动作，按摩揉捏着萧尘那对被阴囊包裹着的睾丸上抚摸揉捏着的同时，用那两片纤薄性感的朱唇与那灵活的舌头，淫荡的吞吐舔舐着萧尘那硕大的鸡巴。
一边用那带着深深淫靡放荡的含糊声音，对着萧尘说道：“是……主人您说的是……我就是您的母狗……天生的精盆……唔……唔……主人……主人您的鸡巴好大……好涨……母狗好喜欢……好喜欢主人的大鸡吧……”
“肏……你这他妈的是个下贱的骚货……看到鸡巴就知道发情……”
感受着那从鸡巴上传来的淫欲快感，听着唐歌那带着谄媚与讨好的含糊呻咛，虽然明知道唐歌是装的，一下午已经发泄过不止一次，那潮红的面容上依然显出了愈发亢奋淫欲的萧尘，这下连老板都不叫了，忍不住对着唐歌吐出了一道带着深深羞辱的话。
同时萧尘那有着火热温度的双手，也情不自禁的在唐歌那上面沾染着一层粘腻精液的性感娇躯各处敏感部位上忽轻忽重的摩挲、揉捏了起来。
“唔……唔……唔……唔……唔……”
就仿佛是在回应着萧尘的话一般，几声含糊的呻咛突兀的从唐歌的喉间溢出。
跟着唐歌在那因为萧尘的动作与那带着深深羞辱的话，而刺激起的愈发强烈的淫欲冲动驱使下，立刻在那秀美的头部快速起伏耸动间，让萧尘那硕大坚挺的鸡巴在不断粗暴的抽插中，一下下越发频繁的挤开她紧窄的的咽喉，在她的食道内抽插搅动，使得她那修长秀美仿若天鹅颈般的粉颈，不断显出明显不正常的隆起。
那仿若一条灵活的小蛇般的粘滑舌头，也着淫荡贪婪的吞吐中，时而快速的在萧尘那硕大鸡巴最前端紫红色的龟头上舔舐刮擦着；时而又凌乱的在萧尘那硕大鸡巴后面有着一道道仿若树根般盘绕的部分上缠绕拨着。
一双白嫩的素手，更是随着那修长白嫩仿若新笋般的玉指，似乎有着特殊旋律般地灵活拨动，忽轻忽重的在萧尘那一对被阴囊包裹着的睾丸上揉捏挤压着，带给萧尘一种越发强烈异样的淫欲快感。
“唔~，爽~~”
一声越发亢奋的低吼，骤然随着萧尘的面容上显出的快感淫欲，以及双眼中闪烁的亢奋，从萧尘那火热的双唇间倾泻而出。
呼吸变得越发粗重的萧尘，一边用那有着火热温度的右手，继续凌乱粗鲁的在唐歌那不时有着宛如蝶翼般隆起的光洁玉背，挺翘饱满的臀部，还有修长笔直的美腿上揉捏拍打着。
一边又用左手握住了唐歌那一头凌乱舞动着的乌黑长发，不断地拉扯着唐歌的那秀美的头部，让她的头部更加快速的上下摆动了起来，使得那潮红额俏脸上不断显出仿若痛苦的狰狞扭曲，动人的美眸中却又透着越发狂热与激动的唐歌，被萧尘硕大的鸡巴一下下粗暴抽插插着的咽喉中，再次溢出了一声声愈发含糊压抑，却又透着深深淫欲亢奋的呻咛与呜咽。
一时间，俨然与水床对面墙壁上那正通过七十二寸的液晶显示屏播放着的唐歌被萧尘在水上乐园内奸淫抽插的视频，在彼此呼应间，让唐歌显出了一种外人无法想象的淫靡与放荡。
就这样不知道过了多久，视频中那挺翘臀部坐在洗手池上，一双修长美腿赫然被架在了萧尘双肩上的唐歌，突然在性感娇躯一阵仿若触电般的狂乱抖动中，又一次达到了高潮宣泄，一声越发悠长高亢的呻咛，也在瞬间从泛着越发淫靡潮红的精致俏脸显出更加强烈的淫欲亢奋的唐歌喉间倾泻而出。
也就在同一时刻，一声仿若呼应着唐歌那声呻咛的低吼，也突兀的从萧尘口中发出，接着萧尘那硕大坚挺的鸡巴，随着他右手用力向下一压唐歌的头，瞬间便完全刺入到了唐歌的咽喉内，使得唐歌那修长宛如天鹅颈般的粉颈，显出了越发惊人的异样隆起。
一股股有着炙热温度的白浊精液，也在萧尘那条硕大的鸡巴一下下不可抑制的颤抖中，不断地从萧尘的鸡巴内喷涌而出，并沿着唐歌那紧窄的食道，如同一股洪流般快速涌入到了唐歌的胃内，使得唐歌在那性感娇躯不可抑制的颤抖中，情不自禁的溢出了一声声愈发含糊压抑却又透着强烈亢奋与激动的呜咽与呻咛。
“爽……”
一声带着深深愉悦与满足的呻咛，再次从将足足一升的精液灌入到了唐歌胃中，使得唐歌那两片纤薄的朱唇都无法抑制的向外淌出白浊精液的萧尘口中发出。
接着萧尘一边眼中带着陶醉的神情望着唐歌用那灵活柔嫩的舌头，在他才射精的鸡巴上舔舐清理，用她那对丰挺肥腻的巨乳，在他鸡巴上按摩挤压的动作。
一边在随手点燃了一只香烟叼在嘴上深吸了一口后，不紧不慢的开口说道：“老板……时间差不多了，听说来了一个大人物，柳小姐让我们最后提前一些过去。”
“唔……”
听着萧尘的话，唐歌喉间溢出了一声含糊的呻咛，而后有些不舍的将萧尘那带着浓浓精液气味的硕大鸡巴从口腔中吐出来的唐歌，就在那还带着些许精液的纤薄朱唇轻轻开合间，对着萧尘说道：“大人物？这样吗，那行吧，我们还是早点过去吧，免得柳静瑶难做。”
“老板，晚上才是真正的乐园，听说是专门给那位大人物准备的。”
萧尘从地上捡起衣服一边帮唐歌穿上，一边对着说道他这个保镖兼助手兼炮友兼自慰棒的工具人所了解的事情。
“唔……所以我才带你出来啊，可要好好保护人家啊，不然你就只能看着人家被抢走了。”
听着萧尘的话，唐歌那动人的美眸中闪烁几下，像是一位即将被送去和亲的公主一般带着几分没落与幽怨。
看着萧尘没有理她，唐歌也没什么兴致玩下去了，微微偏头扫了一眼不远处被扔到了水床上的手机。
从柳静瑶跟她说时间到了才通知她的时候，她就大概有了准备，今晚肯定是一个淫乱的不眠夜，所以她今天才打算中午先稍微放纵一下，把情欲给发泄一些出去，不然憋到晚上她真不敢保证，欲望上头后她搞不出来什么乱交大会这种事情。
她这种美人就是台风眼，随时随地都在吸引目光，只要她愿意，双腿一开分分钟就能百人斩，万人骑。
但……白给送炮什么的，虽然唐歌貌似一直在这么做，她也不打算太过于随便，不然真的成了公共精厕，那也太掉价了。
虽然有点当了婊子还要立牌坊的行为，但唐歌是真的这么打算的，迟早会百人斩万人骑，但游戏就是要慢慢的玩才更有乐趣，太快了就没意思了。
似乎是又想到了之前被萧尘说的，今天晚上会被肆意奸淫玩乐的种种淫靡与放纵，本来有些平静的的淫欲亢奋，猛地因为胡思乱想，再次从唐歌体内升腾了起来。
于是，就在又一声带着缠绵淫欲的含糊呻咛中，一对动人的美眸与那带着斑驳精液的俏脸上，分明显出了旖旎淫媚表情的唐歌，又对着萧尘发出了强烈的邀请。
“嗨~唐歌，听柳静瑶说你在这里，我就先过来接你了，嘿嘿，虽然我很早就知道了你的大名，不过我们还是第一次见面，女娲，你猜猜我是谁啊？”
正当唐歌与萧尘说了几句准备一边挨操一边打电话给柳静瑶时，突然房门再次打开一位身穿着半透明白色衬衣的性感美女一边在步履摇曳间就那么毫无顾忌的走进这个房间，一边在那纤薄朱唇轻轻开合间，对着唐歌与萧尘说道。
听到了这个金发美女的话后，唐歌那淫媚的俏脸上，瞬间便露出了了然和一丝丝蛋疼的表情。

第307章   第三位女神 


    看到来人加上快乐的事情被人打断，唐歌的欲望稍微小了些。她瞟了女人一眼，毫不在意的将自己春光美肉展现在金发美人和跟着进来的黑人面前，然后走回到沙发上，端起水杯喝了一口茶，这才说道：“你怎么来了？”
    “来这边谈生意，顺便玩玩。”
    唐歌看了高了她一头还多的金发美人一眼，没有说话，对于这个女人的出现，唐歌真的有些意外了，没想到会在这里遇到这位千金大小姐，不过看到她的出现，唐歌也知道了那位大人物是谁了。
    这位金发美人，唐歌谈不上多熟悉，但也不会陌生。
    这位突然出现自来熟的金发美人叫芙蕾雅，让不少男都望而生畏的180的身高，身材高挑丰满，一头波浪状的金发让她显得性感成熟，令无数男人神魂颠倒的容貌永远都洋溢着一股欧洲人自来熟的热情奔放。
    身份也是相当尊贵，是欧洲大财团千金，无数欧洲男人将她当做梦中的女神，跟保守的亚洲相比更加开放的欧洲，所有男人都知道，芙蕾雅是真正的女神。因为，她是俱乐部的人，和女娲唐歌一样，是女魃的神名持有者。
    这位也是四女神里面年龄最大的，28岁奔三的如狼似虎年纪，早几年还因为皮肤嗮黑而发愁，但自从唐歌搞出来“生命药水”能有效抵抗日光恢复青春，这位女神更加的变本加厉的享乐。
    默默地补着水，唐歌心里叹了口气，一言不发，早知道这位在她就不该来乐园的，就如同这位大小姐穿着几乎透明的衬衫一样，她是有着裸露癖，日光浴的爱好。
    跟唐歌她是没得选或者偶尔玩一下不同，这位大小姐是真的敢就这么穿着到处走的，她已经猜到了后半夜的乐园肯定是个淫乱热闹的天体派对了。
    此时，穿着毫无遮挡作用的半透明衬衫的芙蕾雅正站在萧尘的身前，见到萧尘有些尴尬捂着胯下，芙蕾雅那张脸上的热情笑意变得有些色情起来。
    芙蕾雅大有深意的目光看了一眼喝水的唐歌，又继续正大光明，目光赤裸的看向萧尘的裆部，在萧尘知道遮挡没用，转而暴露出肉棒同时也目光扫视这芙蕾雅身体时，芙蕾雅自豪的挺了挺丰胸开始说着：“这才对嘛，都是成年人了，怕什么啊，看吧看吧。”
    芙蕾雅目光灼灼的看着萧尘，说完这些话的时候，芙蕾雅似乎也有些打算，把目光放在了唐歌身上，脸上带着别有深意的微笑，坐在唐歌身边说道：“这是你男人？让我试试怎么样？为了保证你不吃亏，我保镖保罗你应该也见过一次了把，借你尝一下怎么样？”
    “噗”突如其来的交换宣言让唐歌措手不及，喷了一地的水，呛水的唐歌咳嗽两下，没好气的瞪了芙蕾雅一眼，虽然知道欧洲人开放，但没想到会这么的直接。
    “咳咳~不是我男人，是保镖，不用交换也行，你勾勾手指那家伙就会上钩的。”
    当唐歌对着芙蕾雅摆了摆手时，坐在了水床上正对着两女的萧尘发现这时候的芙蕾雅那双眼睛亮晶晶的盯着自己。
    芙蕾雅闪动着诱惑的目光笑着：“保镖？那可正好，让你的保镖来保护人家一天，作为代替人家的保镖当然也会任由你差遣一天。”
    “如果我说不同意呢？”
    “唔……那样人家会很难过的，女娲你不会这么狠心吧。”虽然嘴上发出的声音是楚楚可怜，但芙蕾雅直勾勾的看着唐歌的眼神，根本就没有一点伤心，反而表情充满了玩味。
    “哭的也太假了吧，行了行了，我同意就是。”唐歌笑着点头，顺势倚在沙发上撩了一下自己的秀发，双腿交叉起二郎腿，股沟的诱人缝隙在一抬一落中清晰可见，唐歌继续说着：“哦，叫我唐歌就好，我还真不习惯别人叫我女娲。”
    “咳——”就在这时，一直在装作自己不存在的那位黑人保镖假装咳嗽了一声，接着面色奇怪地偏过头说道：“小姐还有唐歌大人，你们如果要搞什么交换play，还是换个时间吧，你跟柳小姐约定的时间快到了。”
    “哦，我给忘记了。”
    …………
    夕阳向下低垂，当太阳从海岸线下消失后，由于海陆热力性质差异，夜晚的岸边会格外的寒冷，原本海里玩耍的人儿们缓慢地向岸边靠拢，收拾着东西准备回到家里吃一顿热腾腾的美食。
    而在另一边水上乐园演唱会很快就要开始了，这里是给那些不回去的人准备的狂欢，在夜幕的遮蔽下放纵的夏日庆典。
    就如同唐歌猜测的一般，在今天白天还看不出来，但一到夜晚整个水上乐园，就会举行一场淫乱的集会，这个乐园也会对所有人开放，当然只要你能买到高昂的夜票，在这个奇特的水上乐园上，淫乱几乎成为了唯一的主题。
    因为本着自愿参与的原则，对于这个并没有多少高官富豪参与的活动，官方方面也并不会过多干涉，而参加的高官富豪也只是很少的一部分有特殊爱好的存在，所以数量其实并不算太多。
    不过对于普通人来说可就是另外一回事了，因为夜晚举行的这场淫乱的集会之前，都会对外发出通知，以至于慕名而来的普通人并不算少，而且大部分都是男性。
    不过并没有人在意这个，参加这种集会的妓女花魁可并不介意自己要与多少人狂欢，对于她们来说，这种大型活动都是赚钱的最好时刻，所以即使每年都会有不少白嫖的普通人来参与，但这些妓女花魁也不会考虑不去参加这类活动。
    今年娱乐城被选择成为集会的地点，对于芙蕾雅来说也只是顺手而为，她主要是刚好在电视里看到了唐歌怼苹果公司，了解唐歌也在娱乐城，打算见一见这个新来的女神，新任女神算是一件值得庆祝的事情，所以让柳静瑶搞了这么一个夏日庆典。
    虽然是按照她的喜好来办的，她有着比较小众的爱好——天体派对，喜欢在沙滩阳光下乱交这种玩法。
    “芙蕾雅小姐，会场已经布置好了，随时都可以开始。”
    穿着一身暴露的水手服，洁白的小腹整个暴露在外，蓝白的小短裙，黑裤袜，以及一双白色的长筒靴，一条靓丽黑发散在脑后，柳静瑶来到了芙蕾雅房间之中，告诉她活动已经做好了准备。
    “嗯，那么就通知大家准备开始吧。”
    芙蕾雅穿着一件白色透明衬衫，仅仅挂着夏日风格的三点式内衣，金色的长发也同柳静瑶一样散在身后，眼眸里满是对于接下来淫乱集会的期待。
    而随着她的命令落下，乐园今天的夏日狂欢也已经拉开了帷幕。
    “喂喂喂！不要挤啊！你们都给我好好的排队啊喂！”
    站在门口维持秩序的泳装女仆长很快就被乐园入口处的人流挤的动弹不得，这些被性欲冲昏了头脑的普通人可远比来参与集会的富豪们猴急的多，甚至连在门口维持秩序的几个女工作人员都不放过，仅仅才刚开放没多久，喧闹的人流中就传来了女性淫乱的呻吟声。
    泳装女仆长只感觉自己被人流包裹没多久，自己身上的稀少布料的女仆服便被人粗暴的撕成了碎片，在她被人顶在身后的墙壁上侵犯之前，她也不忘在人群中寻找了一圈自己同事的身影。
    远处的同样款式的两位泳装女仆姐妹花早已经被人扒光按在地上不断的肏干起来，她们都被粗暴的三穴齐入，这对女仆姐妹花就这么被周围完全不知道怜香惜玉的客人们粗暴的轮奸着。
    不过泳装女仆长从她们的脸上可以看出，她们完全乐在其中。
    “呀啊！好厉害……人家的小穴要被玩坏了……”
    这时泳装女仆长最后一个同伴的声音也在一边响起，同样她也没有摆脱和她的同事们一样的命运，不过比较幸运的是，她这边的客人们似乎还算文明，并没有一拥而上，而是在她的身后排起了长队。
    女仆服被褪下一半，双手扶着面前的墙壁，身后一个高大的男人扶着她的细腰不断的冲刺着，而在他的后面，许多客人一脸期待的等着他从她的身上下来。
    “哈啊！怎么……怎么这样……不管了不管了！你们给我听好了！要是没能满足我的话，我可是要额外收费的！”
    被人按在墙上分开双腿，强势的插入自己的身体，女仆长在最初的无奈过后，便又恢复了她的财迷本性，开始想办法在这些游客的身上尽可能的榨取最大的利益。
    而这场淫乱的狂欢，也从这些女仆们开始向整个乐园蔓延起来。
    “怎么还没有客人过来啊……”
    穿着三点式的泳装，一双白丝袜和高跟凉鞋，花魁坐在给她的表演海滩酒吧里，百般无聊的擦着酒杯。
    “集会才刚刚开始呢姐姐。”
    身上布料仅仅盖住胸前那对双峰与双腿之间，大片小麦色的皮肤暴露在空气中，酒吧女仆看着一身色情泳装装的花魁，有些担忧自己姐姐一会儿的安危。
    “不过说真的，姐姐你这身打扮也不怕一会儿客人来了以后把你……”
    “那不是更好？要知道我今天和你可不一样，我今天不免费。”
    花魁笑眯眯的指了指吧台后一张小告示板上写的一排大字，对于酒吧女仆的担心丝毫不放在心上。
    而酒吧女仆看了一眼那只要进来就能看到的【同老板做爱，一发五百】，只能无奈的叹了口气，同时感慨自己的姐姐最近和某人混多了以后怎么也变得财迷了起来。
    这次夏日狂欢不少花苑里的姐妹都被临时租借过来，维持秩序和提供发泄，她和花魁就是一个妓院里的姐妹，只不过她身份普通，所以是被找来当免费泄欲女仆的，而花魁姐姐是来请过来参演，除开要求的哄抬气氛外，其他额外的演出是可以收费的。
    这时酒吧外面有喧闹的声音逐渐靠近，花魁听见了那接近的热闹之后眼前一亮，便不断的招呼自己的妹妹到门口去拉客人。
    “快快快！老妹你赶紧出去拉客啊！衣服再拉开点！露点最好！然后赶紧去门口招呼客人！”
    花魁把本来就没穿多少衣服的酒吧女仆几乎扒成了裸体，便将其推到了门口，看着远处逐渐接近的人群，她仿佛看见了大笔的钞票在向她招手，她想买的那件限量的旗袍礼服想太久了。
    “好吧……欢迎光临……唔！”
    酒吧女仆还没来得及招呼客人，便被这些狂热的游客们按在地上给就地正法了，对于这位一丝不挂就敢面对一群饥渴男性的勇士，造成这一切的罪魁祸首花魁则在一旁笑的开心。
    不过还没等花魁高兴多久，一群不怀好意的游客便也盯上了她。
    “等一下！你们干嘛？我今天可不免……唔唔！”
    被人用嘴堵住双唇，之后的话没能说出口，一双大手就脱下了她身上本来也不多的布料。
    【啊啊……这次估计要亏大了……】
    在被插入，并且沉沦与性交的快感之前，花魁的脑海中闪过了这么一个念头。
    “哈啊……主人……这……这实在是……”
    JK打扮的可爱少女，跟着自己的主人来到这个乐园里的援交少女此刻正被自己的主人抱着她圆润的翘臀不断的肏干着，而且她所处一间被透明玻璃隔起来的泳池台阶上，一条皮质的项圈连在她雪白的颈上，将她拴在了这个过往泳池的台阶栏杆之上。
    “怎么了？我的女奴？”
    表面上看起来一副斯斯文文的样子，但私底下都他的狐朋狗友们都知道这是一个怎样恶劣的男人，男人不断的在援交女早已经泛滥的蜜穴之中不断抽插着，看着JK打扮的可爱少女在众人的注视下羞涩的几乎说不出话的可爱模样。
    “在大家的面前……这实在是……实在是有些……”
    在众目睽睽之下被自己的主人从后面不断的肏干着，胸前那对雪白的鸽乳随着动作不断的摇晃着，身下传来的快感与心中的羞耻感不断的困扰着援交女，而她的主人，则看着这个可爱的少女微微勾起了嘴角。
    “怎么了？你不是说要在今晚当大家的母狗么？这还是只有我一个人的时候，要是之后让这些人来的话，你又打算怎么办呢？”
    “哈啊……哈……这些人……都……都要？”
    一听见自己要招待外面这些人，援交女便心有余悸的抬头看了一样外面黑压压的人群，心中难免产生一阵害怕。
    “嗯，毕竟你今晚是大家的母狗哦！”
    在少女的小穴之中将自己的精液释放了出来，于少女高潮时的呻吟声将稍微有些疲软的阴茎抽出，看着双腿发软，小穴之中还不断流淌着粘稠精液的援交女，男人笑了笑，便从这个台阶之上离开了。
    只不过他离开之后并没有解开项链，于是援交女便被这些兴奋不已的游客们给围在了中间。
    “啊……那个……请……请对我温柔一点……”
    带着女仆头饰的可爱JK少女，在众多挺立阴茎的包围之下，甚至连声音都有些打颤了。
    而泳池另一边排起长队的，却是一个让人意想不到的地方。
    泳池里的一处公共厕所门口，也意外的排起了长队，这到不是因为水上乐园里面没有其他的公共厕所，而是这个厕所里面有一些比较特别的存在。
    在男厕所里的一面墙上，本来应该是小便池的地方，一排性感的翘臀整整齐齐的排列在里面，尽管除了屁股和小穴之外没有多余的部位从墙上伸出，只能依靠那些翘臀上面的照片知道自己所肏干的是哪位女仆。
    而在这面墙的另外一端，七位女仆则是无一不满脸通红的看着自己面前的屏幕上，那些游客们不断肏干着她们小穴的场景。
    “唔……这个家伙的肉棒……实在是太大了……”
    最外面的女仆在被几个少年中出了几次以后，现在的这个客人身下的巨大肉棒又将她干的娇喘不断，只不过她周身边的其他几个女仆也好不到哪里去。
    “哈啊……不行了……感觉下面要坏掉了……肚子里面……都是热乎乎的精液了……”
    中间一位女仆的小穴与肠道之中都被这些游客灌满了浓浓的精液，从游客那边的视角来看，这位狐媚美人的肛门都被他们的肉棒干到翻出体外，里面的精液也不断的从那肠道之中缓缓流出。
    “咕唔……”
    “哈啊啊……”
    有两位女仆已经被那些游客们侵犯到说不出话来了，她们二人的阴户上满是粘稠滑腻的精液，随着这些游客们依然不断的抽插，大片大片的白浊从她们的私处中滴落到地上，形成一片片白色的水洼。
    左边第二位女仆那蜜桃般成熟的翘臀上，被这些游客们用马克笔写下了不少正字，本来如同洁白象牙一样的肌肤已经被黑色的字迹完全覆盖，同其他六个女仆不同的是，第二位女仆是正面朝上从那墙上的洞口将自己的臀部伸出，而她的翘臀上方，还额外开了一对洞口，让她的上半身紧紧的贴着墙时，她胸前的那对巨大双乳能够从洞中伸出，供人玩弄。
    “啊啊……太……太激烈了……这真是……太夸张了……”
    第五位女仆此刻正被两个乘客同时肏干着，她的小穴与肛门之中都被一条又黑又粗的巨大肉棒填满，不断的抽动着，尽管本身并不缺少乱交的经验，但向这样被当成纯粹的肉便器被陌生人疯狂的侵犯，对于这个少女来说也还是头一回。
    “咕啊……呕呃……”
    最后一位女仆的身体不断的抽搐着，她的双眼不禁翻起眼白，口中吐出了一股股带着泡沫的白浊精液，不知道为什么，这些游客在使用她的双穴时，似乎格外的中意在她的肠道之中射出精液，这让她身后的菊穴因为长时间激烈的肛交被大量的精液填满了她的肚子，并且最终从她的口中溢出。
    这些被当做肉便器使用的泄欲女仆们，就这样被不断的奸淫着，即使她们的小穴与菊穴经过激烈的性交而翻出体外，这些游客们也不会因为这个原因而停下他们的动作。
    “喵哈……喵呀啊……主人……主人的大肉棒好厉害……”
    猫耳女仆眼神迷离的趴在身前的桌面上，身上可爱的女仆装也被剥去大半，那条蓝色的插入式猫尾被游客抓在手中不断的轻轻搓动着，身下小穴与尾巴这两处敏感部位被人同时侵犯让这位可爱的猫娘展现出了她淫乱的一面。
    在外滩餐厅中，四位活泼可爱的猫耳女仆们身上的女仆装几乎都被游客们粗暴的撕开，不过对于她们来说，店里的生意因为她们四个被人按在桌子上强行侵犯而停止也不是什么大不了的事情，倒不如说在享受和这些游客做爱的快感要远比运营餐厅重要许多，这些本来就没有打算好好开店的少女们就沉迷于性欲之中无法自拔。
    “喵啊！不要……不要玩人家的尾巴嘛……”
    四姐妹中身材最好，同时性格也最软的猫耳女仆长一脸委屈的看着将自己的插入式尾巴按进自己的菊穴，不断抽动着的游客，菊穴被人这样玩弄时候的敏感程度，远比她被人同时插入小穴与菊穴还要高一些，或者说全身上下所有敏感部位都被一起玩弄的快感让女仆长的身体几乎快要瘫成一滩。
    “唔嗯……哈啊啊……”
    女仆长因为羞涩，身上的皮肤都快要变成粉红色了，尽管因为害羞而什么话都说不出口，但本身作为请来的妓女自然有着极高的工作素养，即使只是不时从喉咙中蹦出那么一两句猫咪般的小小呻吟，也足够人她身上的游客兴奋不已。
    “呜啊……不要……不要在做了……身体快被玩坏了……”
    傲娇女仆在最开始的时候一脸的不情愿，但在被这些客人们玩弄到高潮过几次之后，最初的不情愿与傲娇都被她甩到了脑后，现在的她则带着哭腔被游客们肆意的玩弄着那纤细的身体，如同真的猫儿一样充满柔韧性的身体足够人她可以轻易的摆出各种高难度的姿势。
    外滩餐厅里的弥漫着淫靡的气味，这些小小女仆们的身体成了店里唯一能够正常出售的商品，虽然这些客人们，只会使用他们的精液来付账，但这些小女仆们在这个时候，已经没有办法和他们讨价还价了。
    而在这些淫靡场景在水上乐园各处上演的时候，另一场淫乱的狂欢也在水上乐园的最中央盛大进行。
    只见本该昏暗的沙滩上闪烁着粉色的灯光，一张圆形舞台搭在了沙滩上面，舞台上立着一根银亮的钢管，舞台的背面还挂起了一面粉色帷幕。
    而在这粉色舞台之上，有着一位金发色发的熟女舞娘正手握着钢管，在色情暧昧的曲调下跳着妖骚惹火的钢管艳舞。
    男人们因为嫌夏夜里太闷热而赤膊着身子，并朝着舞台上吹着口哨又拍着手掌，如群魔乱舞般为那位舞娘欢呼嚎叫着。
    只见舞娘单手轻握着银亮钢管，右腿往钢管上一勾，熟艳女体紧挨着钢管表面，如水蛇般妖娆的顺势扭动着，扭动旋转出一阵淫艳的白嫩肉浪，毫不扭捏地在一众男人们面前展现她身体的火辣。
    为她伴舞的背景音乐并不像普通艳舞酒吧里那样的激爆动感，反而是以萨克斯为主调的暧昧轻幽，她伴随着这暧昧的节奏舞动，把诱人的巨乳和大腿缠绕在钢管上扭动着。
    与身姿和舞乐一起合奏这场艳舞的还有她身穿的泳衣，但与其说是泳衣，不如说就是三块布片跟几根白色的绑带。
    细窄修长，过肩将胸前两个篮球大巨乳给高高吊起，双乳中间那对枣粒大的乳头和巴掌大的乳晕没有半点遮盖的随舞乱晃，荡漾着让人惊叹的巨大乳波，把台下那群饥渴的观众们都看得垂涎三尺，连他们无处抓握的双手都在不住地抽搐。
    而拉紧在下身的绑带就像丁字裤一样深深勒进了后臀沟中，只在前面勉强遮住了阴唇，外凸的阴唇跟随着双腿舞步的节奏在粉色灯光下若隐若现，不时的引导他们兴奋的目光。
    台上抱着钢管不断扭动腰肢的芙蕾雅，现在就像是解放自己的放浪淫兽，露着兴奋无比的淫荡笑容，纤细的大腿时不时地贴着钢管抬到最高，把自己最私密的下体毫无保留地展示给观众们。
    有时甚至还嫌这样不够火，小手贴着被布片包裹的阴唇，沿着正在缓缓流出淫水的小巧缝隙来回抚摸，似乎是在勾引男人们从这里进入来满足这具欲求不满的淫熟身体。
    似乎觉得手指不够，芙蕾雅还把慢慢湿透的下体紧紧贴着光滑的钢管，腿部微微弯曲，双手紧握钢管，扭动起纤细的小蛮腰，如同海浪一般将柔软的身体不断在钢管上摩擦着，她那越来越燥热的阴阜仿佛将钢管当成自慰玩具，不断在上面留下晶莹的爱液。
    这种性暗示极为明显的舞蹈，强烈刺激着在场的观众。男人们越看越兴奋，激动得挥舞手中的荧光棒，大声呼喊着，甚至有人已经开始脱下裤子，掏出肉棒打起了飞机。
    感受到男人们那炙热的目光，芙蕾雅也越来越兴奋，全身上下逐渐燥热起来。
    细密的汗珠开始从每一处白嫩的肌肤上渗出，发情的红晕也在体表浮现。她那不断扭动走光的绝对领域，不知是被汗水还是被小穴里流出的爱液所润湿，变得湿哒哒的，看起来十分淫靡。
    又似乎是不满足于这样的舞蹈，当音乐终于变成了那种淫靡暧昧的曲调时，芙蕾雅就把这一场夏日演出，变成了下流的脱衣舞表演。
    只见金发女郎看着欢呼雀跃的男人们，露出魅惑的笑容，内心的性奋早就压过了与生俱来的娇羞或者说早就没有的羞耻，配合上她此时的淫荡舞姿，带给这些男人们巨大的冲击力。
    她把手伸到胸前，慢慢的解开原本就只能勉强遮住那丰满胸部的小衣，男人们爆发出了更加兴奋的喊叫声，瞪着眼睛死死盯着芙蕾雅的丰满胸部，肉棒都是鼓鼓的。
    看到眼前那巨乳翘臀的金发美人，无不是满眼血丝、青筋暴起，就差集体暴动，冲上去把她奸到不成人形。
    而面对着台下那群野兽般要把她吞噬的目光，台上跳舞的芙蕾雅又是如何的反应？和普通的女性那样开始胆怯的发抖吗？
    并没有，她的舞步并没有因为任何的怯懦而乱了步伐，似乎在积极回应观众们一样，舞姿跳的更加火辣淫靡，甚至脸上红艳的小嘴唇也露出了兴奋的笑容。
    芙蕾雅红着脸，缓缓脱去上衣，小手一挥，直接把上衣扔进观众席，惹得那片男人们一阵争抢。
    芙蕾雅那对蓝色双瞳如丝地看向观众们，淫媚的勾着钢管的大白腿抬起一个跨步，松开钢管又挺身向前，把钢管贴在的背后，双腿一个下蹲开岔，又把钢管挤进了挺翘的双臀之间，她的姿势也由左右摇摆变为可上下扭动。
    “哦……”
    芙蕾雅的眉目半闭，嘴唇中发出了淫媚的呻吟声。
    她的双手抓着背后的钢管，腰肢贴着冰凉的管身，妖骚的扭动着，半蹲着的双腿推动着圆滚的双臀，撅起的臀沟“咬”着钢管起起伏伏的运动，就像是有个“男人”正在她身后反复抽插后庭的菊穴一样，胸前的丰满双乳也好似因为男人抽插的力道而上下颤动，抖出阵阵乳波。
    芙蕾雅这做爱似的另类钢管舞，不光是动作色情至极，跳到中途还偶尔会双手离开钢管，媚眼如丝的对着台下观众们做一些撩腿或勾手指之类的勾引动作，每次引起台下观众凑近观望时就又好似被身后看不见的“男人”拉回钢管上，继续一脸销魂的被操弄着。
    “啊，啊啊……”
    芙蕾雅对自己的特色钢管舞很是投入，好像连她自己都真的以为身后有个看不见的“男人”在奸淫着她的肉体，红唇小嘴儿不由自主的淫荡地叫道:“啊，啊，好舒服……里面都是湿的……啊，啊啊…”
    兴奋中的芙蕾雅居然自己抓紧了跳动着的右乳，手掌对沉甸甸的白嫩巨乳狠狠蹂躏，在观众眼前改变着圆润的形状。
    台下在座的男人们听着眼前这巨乳金发舞娘嘴里的喊着都是些黄花闺女听了都害臊的淫词秽语，再看着她连做爱加跳舞的淫荡钢管舞，一些人早就受不了，握着自己青筋直冒的肉棒就是猛搓，发烫发红的大龟头一个个都指着台上的芙蕾雅。
    “哦哦！我受不啦！金发骚货！吃我一发吧！”
    不知是谁先喊起的，随着声怪叫和噗噗的闷响，一条乳白色的精液飞到了半空中，拉着白浊的丝线朝着台上飞去，正好撒在了芙蕾雅的鼻尖上。
    鼻子上突然感觉到一滩粘热的触感，让正跳着起劲的芙蕾雅也懵了一下，伸手从鼻子上刮了一团放在红唇间。
    这腥臭又黏糊糊的味道她可再熟悉不过了，怎么可能不知道是什么？
    她顿时淫媚的笑了笑，伸出舌头来把手指上的精液一扫而进，还故意在嘴里咀嚼了两下，好似美食家一样闭眼品尝着。
    这一副巨乳美人吃精液的淫荡样子挑逗的台下观众们一片兴奋，一个个望眼欲穿的看向芙蕾雅。
    只是兴奋归兴奋，却没有一个人真的冲上台去把芙蕾雅压在身下猛插的，虽然没有人不想这样做，可是舞台后面的站着的好几个黑人保安隐隐的压制着他们的爆发。
    “大，大家一起射啊！让这个金发骚货全身都布满了我们的精液！”
    又是不知谁在台下高喊的提议，激起了所有男人们的响应！这也许是不能触碰芙蕾雅身体的前提下最能让他们感到欲望满足的发泄方式了。
    男人们纷纷拔了裤子，掏出了一根根大小不一的肉棒子，在芙蕾雅的销魂艳舞下，猛擦肉棒凸筋的表皮，开始了猥琐的集体自慰秀。
    而芙蕾雅看着台下一个个发红发烫的龟头对着自己，自然也知他们的猥琐想法。
    立刻收起了那好似正被人操的淫舞，改成了更为简单又纯粹色情的钢管舞，就是将身体缠绕着钢管上，搔首弄姿地甩动她那对篮球大小的巨乳和肥臀，这让她的身体面积更加的朝向观众，或者说是更加面向了他们蓄势待发的龟头马眼。
    她也确实媚眼如丝，红唇艳笑着期待着他们。
    “啊啊！射，射！”
    又有一个人高声宣布了自己的射精，他猛的推开了周围碍着他的人，一脸凶相的冲到了台前，握着龟头马眼对着就发射出来。
    只可惜肉棒远没他本人的势头强劲，这一次只喷到了芙蕾雅的脚趾前，喷出的精液半途中就“萎”了下来，变成了舞台上的一条白线，可能有些许触碰到了她涂了美甲的鲜红的趾甲盖上。
    周围的人都看不到那么清楚，就是看到了也改变不了他们哄堂大笑，起哄着叫这位“阳痿男”退下去。
    芙蕾雅也笑了笑，她转过身弯下腰来，双手抓着前头的钢管，背对着观众们高高翘起她的大白屁股，窄紧的臀沟虽然把里面两个洞都遮挡的很好，但丁字裤都勒进去的样子又格外的热情诱人，再加上她艳舞的节奏不减，晃动着翘臀好像在欢迎他们射进来一样。
    这下观众们看的真受不了了，随着一声声的男人们怪叫和噗噗射精的闷响，大量的白浊弧线从四面八方喷射出来，狠狠撒在了芙蕾雅的后背。
    屁股和大腿上都布满了流淌着的炙热白浊，尤其是丰满的屁股上，精液糊满了臀沟，顺着沟壁内流到了里面的菊穴外。
    还有那金色的头发上，也被数条力道强劲的射精所玷污，甚至有一发直接打在了她的头顶，让她心里好奇，射出这一发精液的肉棒要是插进她的体内得多凶猛？
    芙蕾雅又转过身来，把自己的正面双乳朝向了观众们的肉棒前，在他们眼前托起那才沾满了精液的右乳，一口把满是白浊的乳头连带整个乳晕一起含进了嘴里，红唇细抿的吮吸着，双唇间发出嗞嗞的吮吸声，但很快又“啵”的一声从嘴里拔出来，不知是刚吸出的乳汁还是舔剩的精液都一起溅了出来，撒了她脚下一地的乳白色。
    “太淫荡了！”
    “受不了，又要射啦！”
    “骚货，再吃我一发…”
    这么淫荡的拌精吃奶画面就是色情片里都很少见，兴奋的观众们随之便送上了更猛烈的一场精液雨。
    这场“瓢泼大雨”狠狠撒在芙蕾雅那对雪白丰满的巨乳上，肚脐上，大腿上，还有那挂着淫艳笑容的脸上，甚至还有从大腿间内裤缝隙中渗透到了里面的阴唇里。
    黏糊糊又热乎乎的触感几乎遍布了全身，冒着热气和腥臭的味道充斥了鼻孔，但芙蕾雅并不反感这种感觉，甚至还很是欣喜，更让她喜欢的是，居然还有几个灌满精液的避孕套也扔到了她上，看来是有些人对自己的射程不自信又想让自己的精液也能玷污芙蕾雅的身体才出此下策。
    她立刻取下来了粘在身上的避孕套，但并没有扔掉，而是把它们全系在了腰腿间的绑带上，做成了一条避孕套裙摆，随后又再次握管起舞。
    这一次，她把钢管挤在了双乳中间，两手托着乳球，如同在乳交一样让乳沟围着钢管挤弄打转，身上的精液也顺着乳沟间钢管滚滚流淌到舞台上，同时又像在跳夏威夷草裙舞一样，大腿与双臀一起有节奏的扭动着，腰间鼓鼓囊囊的避孕套也跟双臀一起甩动摇摆，红唇小嘴儿也不忘发出几身淫荡的呻吟。
    芙蕾雅简直是个人形春药，这新一场艳舞让台下才射过的观众们顿时又来了第二春，也不管下身充血恢复的怎样，提起胯下蔫了的肉棒就是一顿猛搓。

第308章   盛宴还在继续


    而芙蕾雅似乎还嫌不够，她又把手下移，轻轻地搭在丁字裤的绑带上，粉丝们似乎知道这个淫荡舞女要干什么，大喊着“脱下来，脱下来！”
    芙蕾雅也没有让大家失望，小手一拉，那件毫无遮挡作用的布片就顺着大地的重力，滑到地上，而芙蕾雅的下体就毫无遮挡地暴露在男人们视线中。
    引人入胜的，就是那此刻那已经水盈盈的小穴入口，芙蕾雅的淫水正渗透出来，沿着大腿内侧缓缓流下。
    男人们已经兴奋到极点了，要不是又好几个五大三粗的保安拦住，怕是这群下体硬到发痛的观众早就冲上台去扑倒这个对他们卖弄身体的淫乱舞女了。
    芙蕾雅抬起脚，把滑下的布片从脚上勾起，然后再次把自己的贴身衣物扔进人群中，这次抢夺得比上次还要激烈，沾染了熟女体香的布片成了最热门的抢手物。
    最终胜利的男人兴奋地捂着点缀着汗液和爱液的粉红格子裙，把头埋进还残留着体温的柔软编织物中，贪婪地嗅着那略带的汗味的女人香气。
    全身只留下精液套草裙的芙蕾雅，对于袒露身体早就习以为常，此刻感受着这么多人火辣辣的目光，她只觉得两腿之间越来越燥热，娟娟流淌的爱液早就把自己下体弄湿得一塌糊涂，已经燃烧起来的性欲催促着让她想找人来满足自己瘙痒难耐的身体。
    似乎是跳得有些累了，毕竟之前那些歌舞对于芙蕾雅而言，远远超过一天的运动量了，芙蕾雅轻轻喘着气，额头上不知道是疲惫还是兴奋流出的汗水，顺着软软的脸颊流下。
    这时背景音乐中突然夹杂出一个妖艳的女声，用着骚媚的口吻对在场的男人们说道：“欢迎各位来参加水上乐园的夏日庆典，现在各位一定都很饥渴难耐吧？我们主办方都能理解各位的这份寂寞呢……所以啊，主办方刚刚特别决定，由芙蕾雅给在场诸位所有人当一夜的欢乐工具，请各位随意和她狂欢吧！”
    芙蕾雅听到这女声广播后，也停下了舞步，一屁股蹲坐在舞台上，岔开着双腿，轻轻扒开她那光滑无毛的肥厚阴唇，把里面的淫穴内部暴露在众男的视线中。
    分开阴唇的同时，上面的嘴唇也很是淫荡的说道：“人家……有些累了，现在……一点都不想动了，主人们想干什么就干什么吧……嗯……”
    一双双眼睛瞪眼望去，就见芙蕾雅把阴唇给扒得敞开，里面的蜜穴淫壁肉层层叠加，褶皱分明，肉纹细腻，颜色就像像涂了口红一样红艳夺目，还顶着一粒珍珠般大的红润阴蒂。
    虽不似处女那样粉嫩羞涩，但成熟阴户的花形轮廓也极其美艳，一点滥交荡妇的松弛样子都没有，在灯光下泛起湿淋淋的诱人光泽，看得让人难以自制。
    就在她扒开肥厚阴唇的瞬间，一股骚腥气味从阴户中弥漫出来，这是放荡女性的滥交阴部特有的异味，但芙蕾雅这里的味道却有着某种催淫的奇效，配合眼前“淫妇扒穴”的绝配美景，周围的观众们无不是张大了嘴巴，恨不得把嘴含住这骚屄，猛烈吸上几口里面的骚水。
    “人家都忍不住了哦！快来搞这发骚的骚穴吧！”
    芙蕾雅见男人们都看呆了，便忍不住的把手插进了阴道里，戳了几下就伸出来，弄的一手都是，还故意在他们面前舔了一口。
    “看我上来干你！”
    离她最近的一个少年抢先跳上了舞台，没有任何前戏，把凸筋的肉棒顶着喷水的蜜口就往里面插。
    “哦哦哦哦哦！肉棒，肉棒插进来了，被插进来了！好粗啊，芙蕾雅的下面，都被填得满满当当了！”
    芙蕾雅也顺势抬起屁股往前挺，把湿滑的肉壁牢牢套住他的肉棒，迎合着龟头的进出，搞得里面啪啪乱响，水液四溅。
    芙蕾雅没叫两声，另一个男人就把发硬肉棒的龟头抵在了她的红唇上，粗鲁的骂道:“先别叫了，骚屄婊子！张开嘴含住它，让我试试你的嘴里面会是什么感觉？”
    龟头在嘴前，再木讷的女人也知道是什么意思，于是芙蕾雅婉尔一笑，红唇一张，猛一下就把龟头含进嘴里，狠狠地往里吞去，把整支肉棒滑入深口喉穴之中，只留两个囊袋在外面。
    “喔哦哦！好紧，好紧！”
    插嘴的男人忍不住怪叫了一声，粗壮的两条大腿像触了电一样打颤。
    芙蕾雅的红唇贴着他的阴囊，红唇里的唾液涂抹遍了肉棒凸筋的表皮，并且一下比一下猛烈的吸滑刺激着里面的坚挺。
    这个男人就没少找过便宜的妓女来玩嘴，但他也从没遇见过这样销魂的口穴，不但湿滑还深不见底，如同有吸力一般吸吮着肉棒，软化掉了他的坚硬。
    下面插穴的少年也不逞多让，里面的阴道壁如同有魔力一般，时松时紧，很有节奏的迎合着他的抽插动作，肉棒一进她一吸，肉棒一出她一吐，表面看是他在干屄，实际已经变成芙蕾雅在主导。
    外翻的阴唇随他肉棒的进出而开开合合，里面的肉纹层层叠叠，环环相扣的套弄着，肉壁间隙中渗透着淫液，摩擦着肉棒全身，就连龟头马眼都感觉到了液体的回流，紧密又湿滑的触感从龟头延伸到大脑，别说是自己的肉棒，估计就是根铁棒也会被这销魂屄给爽到软化。
    两个男人一上一下的猛插她的两穴，胸前的那对巨乳也随身体一起相互摇晃，枣粒般勃起的乳头在上面弹动着，把周围没抢到嘴和穴的其他观众们都给刺激得浑身燥热。
    数双大手伸了过去，疯狂搓弄着完全不在乎上面还沾了不少精液，如同挤奶一样，把滚圆的乳球搓成了各种形状，到后面连乳头也成了发泄的性器，被他们用来和龟头摩擦，马眼对着奶嘴“轻吻”、撞击到吐精，本就不小的乳晕都被精液给覆盖没了。
    他们也没让芙蕾雅的手脚闲着，他们抓起芙蕾雅的双手，五指拳握着自己的肉棒，像飞机杯一样来回套弄。
    另外一对美腿更被他们用龟头来回摩擦，脚心被他们用龟头擦的直痒痒。总之，芙蕾雅身上的每处能被他们想到部位都成了承接他们性欲的地方。
    最先占用了口和穴的少年都没能撑太久，几乎是同时喷发了，喘着气退到了一边休息。
    而芙蕾雅的上下两洞同时灌入大量的精液，灼热又粘稠的呛入了她的口喉和子宫，她却没有一点被呛到的痛苦样子，也没有半点精液溢出嘴角或阴唇，直接岔开双腿，迎接新的肉棒上来。
    周围的观众也越来越多的围了上来，不管他们在芙蕾雅身上的什么地方得到了发泄，就会在边上不远处休息，等待着下一次轮到自已的时候再换个部位发泄性欲。
    妖艳的巨乳熟女很快就被观众们赤膊的身体所完全淹没，完全成了他们精液便器。
    暧昧的音乐，淫浪的女叫，肉体疯狂交媾的啪啪声响，水上乐园的舞台被她变得热闹非凡淫窟，一些顺路走过的游客也在周围的角落往里观看着这场色情表演，芙蕾雅的硕大双乳让他们不自觉的套弄起寂寞的肉棒来，同时考虑着自己什么时候也加入这场盛宴。
    在这同一时间里，水上乐园的舞台上并不是这里唯一有发生了性爱与淫乱的地方，除开满足暴露爱好，自然也有为那些不喜欢暴露的人准备的欢乐场所。
    水上乐园里的其中一个本来是休息的区域，已经被改造成了各色美女来供人挑选及淫乐的“炮房”风月区，里面的客人既有高官富豪，也有普通游客，一阵阵女性的浪叫和男人们的坏笑声在一排排“炮房”门口构成的走廊中回荡。
    在这其中的一间带钢管舞台的“炮房”内，这次活动的主办方兼主持人的柳静瑶，也出现在了这里。
    除开黑色长发，更芙蕾雅一样丰乳肥臀，一样握着根竖立的钢管，将身体缠绕着钢管上，跳着甩动巨乳和肥臀的钢管艳舞。
    只有身上的穿着变成了一身金色漆皮的吊带比基尼，上身两片三角形的胸罩只够盖住的乳晕，下身的梭形丁字裤也只勉强遮住她的阴唇，踩着同样金色的高跟凉鞋一起舞动时，让丰满的大白奶和和翘挺的大屁股勒着比基尼的金绳子一起晃动，像快要掉出来似的。
    对比舞台的几十人，这个室内钢管舞的观众只有区区三个人而已，其中，斜坐在舞台正对面窗台上的一个年轻人，就是柳静瑶的亲弟弟柳武。
    但他对眼前的自己姐姐的艳舞表演并不是很在意，右手拿着一酒罐啤酒，边喝边欣赏着左手上一台平板电脑，屏幕正在直播着舞台上芙蕾雅在和观众们的乱交派对，淫声不停浪语不绝，面部和性器的特写也清晰仔细，看来是舞台周围还有一群水平专业的摄影师，正在把她今晚的表现拍成一部色情电影，而他似乎在检验着拍摄的质量。
    柳武的面前还坐着两个年轻少年，他们是他的结义兄弟，其中一个身材矮胖的叫庞童，身材高壮的叫魏豹。
    两人一脸的色相，坐在满是烟头和啤酒罐的茶几与沙发上，边抽烟喝酒边对眼前跳舞的柳静瑶评头论足，丝毫不在意其弟弟在就旁边或者说他们早就习惯了。
    “姐姐你可真是台卖淫机器呀！现在接了多少客人啊？是不是已经被玩松了啊？”
    “就是说啊，柳静瑶姐姐！你以为可跳得没有这么骚啊？”
    被问及自己，舞台上的柳静瑶噗嗤一笑。
    她停下了舞步，背靠着钢管蹲下身来，双腿对着他们张开成M字的蹲跨，大腿间显眼的两片肥厚的肉唇还在微微蠕动。
    右手抓着背后的钢管，而左手挑逗着那肥唇上的一粒豆大阴蒂。
    边玩弄自己边淫艳的笑道:“想知道姐姐松不松，上来让姐姐我疼爱下不就知道了吗？姐姐的小穴可好多水了……哦噢哦哦哦……”
    他们已经有几年没回来了，结果一回来就遇上这种狂欢，而柳静瑶的淫荡也让二人都惊叹不已，房间里回响着她的放浪娇声，让只是抽烟喝酒的二人都裤裆顶起了帐篷，想要发泄一通。
    但他们都没有因此化作禽兽扑倒她身上，柳静瑶虽然也是个妓女没错，但同时也是他们老大的亲姐姐，如果是私底下没老大柳武在也就算了，现在必须要经过柳武的许可才敢碰。
    “吱”的一声，炮房的大门被打开了，一前一后走进来两位裹着浴巾的美女。
    走前面的高个子美女名叫徐笑笑，有着一头紫色长发束成的单马尾，眼眸流露着一股性感成熟的御姐气质，薄薄的一层浴巾根本无法盖住丰满翘挺的双乳双臀。
    在她后面的矮个子美女是雪芷嫣，咖啡色的长发被编成了可爱的两个对称小马尾，虽然扁平的胸部比徐笑笑要逊色不止一点，但褐色的肌肤与曼妙的身段让她的性感色气不输徐笑笑分毫，不知道是感到开心还是怎么的，她的双瞳下面泛着顽童般俏皮的笑容，活泼而又可爱。
    她们一进来，立刻的就吸引住了沙发上那两个少年，让他们把目光从电视里的柳静瑶身上挪开。
    “请问这里有人召妓了吗？”
    像在回应少年们的注视，徐笑笑媚笑着说。
    身后的雪芷嫣也跟腔笑道:“而且是召来高级又免费的妓女哦！”
    “对对对，是这里！笑笑姐，快来我这边！”
    “感谢您的指名…”
    矮胖的庞童似乎中意比他个子更高的笑笑，抢先招手呼唤着她过来，滚圆的脸上露出了猥琐的笑容，张开了满是烟酒味儿的大口，样子甚是恶心。
    徐笑笑却没有半点胆怯或退缩，挂着笑容坐到了他的身边。
    “那我就选芷嫣姐了！”
    “嘻嘻，还请好好疼爱我的身体！”
    雄壮到喜欢赤膊上身的魏豹站起身来，上来就撤下了芷嫣姐的浴巾，一把将褐色的女体楼进怀里，虽然两人的年龄可能相差不大，但体型的差距让他们抱一起的样子好似父女多点。
    不过，已经欲火焚身的魏豹没搞半点温柔的前戏，更谈不上对她怜爱，双手抬起她的身子，就将绽开的阴唇套着自己肉棒上抽插。
    庞童见同伴直接就开搞，立刻也扯下了身边尤物的浴巾，将她按在了沙发上，双手替代胸罩似的遮按住了乳晕和乳头，死命揉搓着她的豪乳，下体的龟头也随身而动，在粉中带褐的深色淫穴中不断前后涌动，而笑笑彷佛非常喜爱对方一样，双唇主动吻上了胖少年的嘴巴，半截红舌伸进嘴里舔弄，挑逗着胖少年的情欲。
    那魏豹也不甘示弱，又抱起芷嫣姐的娇小身体就压在了脸跟前的玻璃茶几上，托起她的褐色小屁股从背后猛肏着她湿漉漉的淫屄，翘起的乳尖贴在玻璃板上，和小腹一起像擦窗户桌子的抹布一样把冰冷的玻璃都摩擦热了。
    雪芷嫣似乎也十分享受，闭着眼睛大声浪叫着，像是在和沙发上的笑笑、舞台上的柳静瑶比赛似的，整个房间顿时充满了女性被少年们插穴的淫浪叫声。
    “大哥，我们也好久没回家了，我想把笑笑和芷嫣姐也带回去给老家村子里的乡亲们看……”
    正享受着徐笑笑胯下紧嫩的庞童突然用对大哥柳武说道。
    “你想衣锦还乡，带她们回去干嘛？难不成你还想讨她俩当老婆？”
    柳武放下了手中的平板电脑，笑着问道：“二弟，你别是忘了她俩是做过妓女还拍过片吧？说不定老家乡亲比你还更早见过她俩的裸体！你说是吧，三弟？”
    被称为三弟的魏豹也跟着说道：“就是啊，上次我还在一个网站上看到这她俩操逼的视频！”
    “谁说把她俩当老婆了？我是说把她俩当成是咱们包养的情人。让乡亲们看看咱在城里混的有多成功……顺道让老家的小伙子们尝尝这内城美女的滋味儿，还能给咱们招兵买马呢！”
    庞童否认后，转脸又说道:“不过，就算这些婊子选个当老婆，至少也要选我们柳静瑶姐姐那样要学历有学历，要奶子有奶子的巨乳才女！”
    “说的没错，那我要春花阁那个叫奥莉薇黛的黑皮娘们儿！我最喜欢骚黑皮了！就像芷嫣姐和索菲亚一样！”
    说到自己性癖爽点，顶在雪芷嫣那褐色小屁股上的肉棒就是一阵连环突刺，搞得她褐色肌肤像块麻布一样贴着茶几玻璃上面摩擦，小嘴儿里发出的声音都变成了沉闷的低吟。
    “操，索菲亚就算了，还想要奥莉薇黛？不要命了？我们还有大事要做，可别那天就收到你死在床上的消息了！”
    庞童说完，对着身下的徐笑笑又是一阵肥腻的抽插，肉虫般粗肥的肉柱不断进行深入，让徐笑笑直感自已的小穴被扩张，每一次的冲撞，都使沾满了汗液的阴毛交织在了一起。
    被压在肥肉下面淫喘的徐笑笑说道:“啊，哈啊……你们……好几年不回来……一回来……就欺负……我们！”
    “呵呵……怎么样，笑笑姐，带你们几个女人回我们的乡下老家，给你们体现下在农村当村妓的滋味儿……哦…爽…”
    庞童一脸温柔的给笑笑回答道。
    而本就在承受他奸淫的笑笑一听是去下乡卖淫，当即一脸期待的笑道：“那不就是去外出旅游了？好棒！我要去！”
    “我，人家也要去……哦哦哦哦哦。”
    同样被操的雪芷嫣也跟着笑道，但自己还没说出几词来，就给那魏豹从屁股后面奸得口不能言。
    “哼，你们可真是群贱货啊！居然把卖屄当成旅游？”
    魏豹说着就给雪芷嫣的小屁股上来了一巴掌，对庞童说道：“那到时让奥莉薇黛也跟着一起去，索菲亚那娘们是头牌有点难请，哦，还有红楼的爱衣也是，谁让这几个骚货组了个什么骚女团体！！”
    柳武笑着说道：“我们这次回来玩不到几天。不过，二弟的建议也不错。下次回来，再带几个兄弟，到时候一起乡下踏青！”
    “好啦，去下乡卖淫什么的，你想怎样都好啦！不要把姐姐我晾在一边呀！”
    一直被晾在钢管舞台上自慰的柳静瑶突然极了，瞳孔满目淫媚的看着柳武，从浮夸浪荡的脸上毫无羞耻地说道：“就好想要什么……随便什么东西插进来啊！”
    “啊哈！？抱歉抱歉……只顾着制作AV电影了……”
    柳武一脸歉意笑道，关了手上的平板电脑，随后半躺在另一张长沙发上，朝着自己的亲姐姐勾了勾手指，一如往年一样。
    看着自己弟弟的动作，会意的柳静瑶淫媚一笑，丰满又淫秽的熟女肉体带着的香气，瞬间扑到了他的怀里。
    柳武也不急着插入，一把扯断了她胸前金亮的漆皮比基尼，双手左右开弓，各抓握住她一个篮球大的巨乳，手掌像要替代乳罩一样紧贴着乳晕和乳头，像揉面团似将双乳的左右揉动，但掌心内却猛抓猛握将乳晕和乳头抓捏成各种扭曲。
    “哦”
    揉乳的舒爽感让柳静瑶忍不住扬起头来，诱人红唇中发出了魅惑的呻吟声，整个人的身体都软绵无力了下来。
    “呵呵，只是揉了一下而已，就小高潮了一下吗？”
    柳武淫笑着吻上她的红唇，舌头伸过了她的齿贝，与她的红舌热情地纠缠起来。
    同时双手松开了巨乳，顺着腰肢下探到双腿之间，把已经湿成麻绳的薄皮丁字裤也一把扯断，里面两片肥厚的阴唇早已左右张开，在她自己刚刚的爱抚下，早已流出了泊泊淫蜜，手指塞进去捣鼓了两下就噗噗直响，弄得湿哒哒满手都是。
    “好弟弟，姐姐我要你，快给我吧。”
    柳静瑶吐出他的舌头说道，眼神迷离的看向了柳武，一副渴望哀求的神色看向自己的亲弟弟，在柳武成年的那一天，柳静瑶就是如此诱惑着他，让他体验了美妙的成年礼。
    柳武没有在表情上直接回应她，而是挺动了下身，本就露在裤裆外的肉棒他也不用变换姿势，那根粗大肉棒就像条蛇一样灵活，自己弯曲着长条柱身，把凑近湿漉漉的阴唇。
    一旁被奸的徐笑笑看到这支肉棒时一脸惊恐万分的表情，吓得不自觉夹紧了阴户，似乎对这支肉棒有什么恐怖的回忆，而柳静瑶却没有发现这个变化，还在一脸期待的看着自己的亲弟弟。
    “老子操死你这个骚姐姐！”
    柳武突然面带淫笑道，不等她反应过来，猛的一下就将肉棒全根突入了她的肥穴之中。
    “哦哦哦哦哦！肉棒，肉棒插进来了，被弟弟插进来了！好粗啊，姐姐的下面，都被填得满满当当了！”
    狭窄的肉穴以难以想象地柔韧性完美的接纳了远超自己尺寸的肉棒，那原本只有几厘米长的小缝居然能扩张到如此程度，紧致的花径瞬间被开垦透彻，紧紧闭合的肉壁被肉棒野蛮地顶开。
    原本狭窄的肉穴被扩张到极限，但早就被各种肉棒耕耘过的肉穴并没有因此痛苦流血，富有弹性的肉壁在大量爱液的帮助下，尽可能地包被着粗壮的阳具。
    柳静瑶的媚肉欣喜地蠕动着，每处褶皱，每处凸起，都在温柔地刮擦着肉棒。
    最里面的花心更是颤抖着兴奋地接纳了闯入的龟头，子宫颈温柔地亲吻着自己弟弟的马眼，然后再被亲弟弟狠狠捅开，直接闯入子宫深处，而整个子宫内部也欢喜地包裹住这个常来熟客。
    柳静瑶感受着自己下体被肉棒填满的感觉，那种要命的充实感让这个淫荡发情的骚货也兴奋得淫叫起来，其中包含的娇媚与迷醉，却足以让这媚人的娇吟成为最强烈的春药。
    激烈又粗暴的性爱让柳静瑶和柳武都热汗四溅，下体也间阴毛湿拧、泡沫外涌。
    这也感染了庞童和魏豹，虽然他俩不会把肉棒变形，但也以加倍的热情投入到激烈的性爱中去，一时间炮房里充斥着女性的惨叫，浪叫和肉体相互碰撞的声音。
    这样的淫乱度过了一整晚，经历完彻夜的疯狂性交，柳静瑶、徐笑笑和雪芷嫣都已精疲力竭的睡去，她们赤裸的身体被并排放在了冰冷的玻璃茶几上，因为茶几太短，以至于她们的双脚都贴着地面，让三双岔开的双腿尽显里面湿浊不堪的样子，两个肉洞因为男人们卖力地抽插，变得不再像之前那样紧紧闭合，张开的淫穴里正在缓缓流出激烈性爱的混合液。
    时间稍微往后退一些，在这些淫靡场景在水上乐园上演的时候，另一场淫乱的狂欢也将在其他地方进行。
    “这位大人，你似乎有些心急啊？”
    当唐歌被身后的年轻男人按在走廊转角的墙壁上时，她并没有感到什么紧张的感觉，甚至她还并不介意反过来挑逗一下面前的高大男人。
    “这可没办法，谁让女仆小姐的黑丝翘臀太过迷人了呢？”
    一点也不含蓄的说出了自己的真实想法，顺便在唐歌那被黑丝紧紧包裹着的翘臀上用力揉了两下，作为这次活动庆典的游客轻轻嗅着面前唐歌身上的淡淡体香，不由得开始心猿意马起来。
    作为完全戳中男人好球区的女仆，唐歌可是被他心心念念的惦记了好久，如果不是对方是射击水球游戏的头牌奖励而男人的射击水平又实在太烂，恐怕男人早就将唐歌弄到水上乐园提供的大床上去了。
    不过，还好在唐歌伺候完那几个拿了射击头奖的游客后，他终于是在跟着唐歌，再等候唐歌换完衣服后找到了机会。
    “我说的可不是这个，你带来的女伴现在可能有点小麻烦咯？真的不打算去帮助她一下么？”
    唐歌从自己身边的窗子朝外面看了几眼，男人带过来的女伴现在正在被几个游客纠缠着，而且看起来她似乎马上就要被人按在地上就地正法了的样子。
    “小欣啊，那个孩子还是太青涩了一点，正好借这次机会让她长点经验。”
    作为自己最近刚刚婚了的小娇妻，岳欣甚至连男人自己都没有好好的睡过几回，只不过他倒是并不介意她在这次的庆典上被别的男人触碰，甚至还想着人那些游客们帮自己好好的调教一下对方。
    “倒是女仆小姐，请问你也是别人的妻子吗？这么着急着勾引我，会不会也太心急了点？”
    感受着在自己裤子之中轻轻抚摸着的那只小手，男人似笑非笑的看着自己面前的唐歌，而不发现了自己的小动作以后，唐歌也不觉得尴尬，只是默默的收回了手，再顺便替男人拉开了裤链。
    “嗯……我已经结婚了哦，不过人家的经验可比你的女伴丰富哦~。”
    唐歌不喜欢带结婚戒指，那种妻子出轨的背德感，对她的刺激其实比较淡的，除非是故意为之，不然她很难想到自己还有个老公。
    当然这些不是重要的原因，她不戴，主要是因为带上戒指后不方便用手撸肉棒了，结婚第二天她就被陈诚和高强给拉去开趴体，然后因为凹凸不平的戒指刮在陈诚肉棒上导致陈诚差点就痛萎了。
    “那么我这算是捡到宝了么？”
    将怀中的美人转过身去，从后面抱着她那女仆装之中露出的纤细柳腰，再把自己被对方掏出的坚硬，轻轻抵在唐歌的黑丝翘臀之上，男人便开始有些忍不住在唐歌的身上动手动脚起来了。
    “嘻……看起来你的小娇妻似乎已经融入了今晚的氛围里呢。”
    被男人压在了玻璃窗前，唐歌能够轻易的看见窗外的景色，之前被游客们缠住的男人娇妻似乎是已经认命了一样，已经被当众扒光了身上的连体泳装，一双修长的双腿被人抱在手中抬起，裆部的布料也被扯到了一边。
    “嗯，看起来似乎没错呢，就像女仆小姐一样。”
    身后的巨大紧紧的贴着自己的翘臀，即使之前已经估算好了尺寸，唐歌依然被那罕见的大小吓了一跳，但有着丰富经验的她脸上依然是不变的平静。
    “那么，需要我替您撕一下裤袜么？”
    “这倒不必，我觉得这样似乎更好一些。”
    拒绝了唐歌的提议，男人将自己的巨大肉棒放到了那被黑丝紧紧包裹的两瓣圆融肉瓣之中轻轻的磨蹭着，为了方便今晚的活动，唐歌的裤袜下面并没有穿上内裤，那饱满的私处上，充满弹性的触感，就这样直直的传到了男人的身上。
    “哈……真是不得了的尺寸哪……”
    感受着在自己的屁股中间不断磨蹭着的炙热，唐歌的双腿不自觉的夹紧互相摩擦了几下，那白嫩的肉鲍之中的缝隙里面，也似乎有些许汁液缓缓流出。
    “相信我，我一定能够满足女仆小姐的身体的。”
    将手伸进那红色小可爱之中，将唐歌胸前的一只巨乳紧紧握在手里，那柔软细腻的触感让男人不禁有些着迷，他就这么细细的把玩着手中的柔软，知道唐歌胸前那颗粉嫩的果实逐渐变硬，同时她也不禁发出了几声淫靡呻吟。
    “哈……哈啊……胸部开始有点感觉了呢……”
    唐歌红着脸，有些不太自在的扭了扭自己的屁股，在男人的肉棒上面轻轻蹭了几下，感受着那在自己的身上不断跳动的巨大，身下已经忍不住开始兴奋起来。
    “现在我可是免费的……所以请这位大人好好把握机会哦。”
    小声的给对方提了个醒，因为水上乐园的女仆分为两种，一种是不带头花工作人员扮演的免费女仆，另一种就是邀请来的外援带着头花收费的女仆。但是唐歌之所以要这么说，是因为她刚换完衣服，头花还没带上就被男人给按在了墙上。
    不过，看在对方那够大的肉棒份上，唐歌暂时不计较，至于为什么是暂时，那肯定是因为唐歌要确是不是真材实料啊。
    “是么？那么我可要先谢谢女仆小姐了。”
    双手在唐歌的胸前用力揉了一阵，在把对方揉的浪叫不断以后，男人便将自己的巨根对着了唐歌身下的那道缝隙，用力的挺了进去。
    “唔啊！好……好大……这……这就全部进来了么？”
    巨大的肉棒将唐歌穴口边缘的黑丝一起顶进了她的小穴里面，因为质量出众的缘故，那裤袜并没有被男人的肉棒直接顶破，反倒是紧紧的贴着他的柱身，有些粗糙的触感将唐歌的甬道内壁刮的有些疼痛。
    “哈啊……好疼……但是也好舒服……下面被完全填满了呢……”
    敏感的甬道里面被对方的巨大完全填满，唐歌的脸上忍不住露出了一个有些扭曲的表情。
    有些许泪水从她的眼角滑落，而她的口中也不断的往外流着晶莹的液体，仅仅是被插入而已，唐歌就已经忍不住露出了一副被玩坏了的表情，但是男人对此却没有丝毫的奇怪。
    毕竟自己的大小他也清楚，每个和自己做过的女人基本上都是刚刚插入以后就露出痛苦的表情，有些调教的好的，身体完全开发完了的，估计也就是当场高潮，但像前不久才婚的娇妻那样的，每次和她们做的不能尽兴，才叫遗憾。
    所以他这次才会带着自己才婚不久的娇妻前来参加这场聚会，就是为了让她在这里好好的开发一下自己的身体。
    想到这里，男人顺便朝着窗外看了一眼，发现自己的小娇妻已经被人按在墙上激烈的肏干着了，看着娇妻脸上还带着些许羞耻的表情，在陌生的男人身下不断浪叫着的模样，男人的心中也不禁有些兴奋了起来。
    埋在唐歌体内的炙热不自觉便的更加坚硬，处于兴奋状态下的男人就一时间忘记了控制自己抽动的力度，在唐歌的甬道之中尽情的冲刺起来。
    “哈啊……不行了……小穴要被玩坏了……”
    唐歌狭窄的甬道在男人粗暴的动作下被不断的扩张着，男人的每次进入都会深深的顶在唐歌那敏感的子宫口上，那处最为私密的地方被这样粗暴对待的感觉，让唐歌开始忍不住在男人的身下不断的扭动着自己的腰。
    “咕哈……这种激烈的感觉……子宫……子宫会被大人肏坏的啊……”
    唐歌扭动着自己纤细的腰，不断迎合着身后男人进入的动作，原本光滑平坦的淫纹小腹在那巨大肉棒的攻势之下，被顶出了一个清晰可见的形状出来，而且那明显的凸起还在随着男人的动作，不断的在她的淫纹小腹上面上下滑动着。
    男人的肉棒一下一下的朝着唐歌的最深处不断挺去，唐歌那敏感的子宫口被他不断的刺激着，如同触电一样的快感使得唐歌的浪叫连绵不断。
    “太……太厉害了……小穴里面……被搅动的一团糟了……”
    穿着白色高跟鞋的修长美腿开始忍不住的打着颤，唐歌的的上半身已经完全贴在了面前的玻璃窗上，她胸前那对饱满的玉兔便这么挤压在窗户上面，随着身后男人不断挺动的动作变化着形状。
    原来美丽的眼睛现在已经忍不住向上翻起，露出了白色的眼仁，口中也不断的流出晶莹的唾液，男人这样粗暴的动作却意外的让唐歌感到非常喜欢，于是很快就忍不住到达了高潮。
    “哈啊！要去了……要被大肉棒干到去了啊……”
    双腿下意识的夹紧，那紧致的肉壁也开始死死的包裹着男人的肉棒，那湿润的，早就不断分泌着爱液的紧致小穴，就这么吞着男人的肉棒到达了高潮。
    大量大量的阴精从唐歌的甬道之中分泌出来，将男人的肉棒浇了一身，这个时候才发现唐歌身上异样的男人，也有些不好意思的看着被自己粗暴的干到双腿发软的唐歌。
    “哎呀，真是不好意思，我似乎有些粗暴了呢。”
    “没……没关系的哦，这位大人还可以做的……更多一点，人家也很喜欢被你的肉棒粗暴的对待呢。”
    高潮的余韵过后，稍微有些回过神来的唐歌红着脸，有些期待的对身后的男人说到，刚刚那阵粗暴的抽插让她爽的仿佛快要上天了一样，但那让人上瘾的快感，也让唐歌有些欲罢不能。
    “所以啊……这位大人还请快一点，继续粗暴的干人家的淫穴吧……人家的小淫穴可是……可是很期待你的大肉棒，用力的干它呢……”
    唐歌吃力的抬起一只手放到了自己的翘臀之上，刚刚那阵激烈的快感几乎抽干了她身上的所有力气，以至于让她觉得自己站在原地都有些费劲了，但即使如此，她也没有忘记轻轻的在男人面前揉着自己被黑丝包裹的丰腴翘臀，对着这个明显喜欢自己翘臀的男人发出了邀请。
    “今晚，唐歌可就是这位客人的人了呢！所以请用你的大鸡巴……好好满足人家的这个骚屁股吧？”
    唐歌并不会因为这种话感到羞耻，但毫无疑问这样的邀请对于其他男人来说实在是难以拒绝，所以男人也放弃了稍微绅士一点的想法，双手抱着唐歌露在外面的纤细腰肢，又一次开始不断的冲撞了起来。
    粗大的肉棒每一次进出都会将那还没被顶破的裤袜带动起来，在唐歌敏感的肉穴之中不断摩擦着，刺激着她体内娇嫩肉壁上的黏膜，尤其是当那裤袜被男人的巨大肉棒带动着，直直的顶穿唐歌的子宫口，不断的触碰着唐歌娇嫩的子宫壁时，那巨大的快感让唐歌差一点又忍不住泄了出来。
    刚刚高潮过的甬道依然十分的敏感，要不是唐歌已经做好了心理准备，恐怕在身后的男人重新恢复动作没多久的时候就要泄了身子，但饶是如此，身下那让她的脑子里面渐渐变成一片空白的快感依然是唐歌面临的一大难题。
    不过且不管唐歌现在要怎么考虑让自己渡过面前的难关，都和在她身后的男人没有任何的关系。
    被唐歌刚刚的举动彻底撩到的他，现在正在她的蜜穴之中不断的抽插着自己的身体，唐歌那如同肉壶一样的子宫，将他的肉棒顶端紧紧的吸在里面。
    那包裹着他肉棒的黑丝裤袜，也因为沾满了唐歌体内淫水的缘故，变得更加光滑，那丝织物的触感将他的肉棒紧紧的包裹起来，又有唐歌那温暖迷人的肉穴不断的吞吐着自己的身体，加上之前唐歌高潮时的那一次夹击，已经让男人也差不多快要到达极限了。
    “女仆小姐的肉穴真是舒服啊，我也差不多要射了呢。”
    男人在唐歌的耳边轻轻的说到，对于自己持久向来自信的他，在面对唐歌紧致又温暖的榨精肉壶之时，也不得不承认对方的厉害之处。
    “女仆小姐的肉壶可真是我见过最棒的了，要知道我平时的时间可要比这长上一倍呢！”
    被环着腰，从身后不断的顶着的唐歌听见了男人的话以后，也更加卖力的缩紧了自己那早已经泥泞不堪的肉穴，全力的回应着身后那个巨大的动作。
    “哈啊……好……好的……尽情的射在人家的小穴里面吧……女仆的小骚穴……也被各位游客大人干的……干的快要坏掉了呢……”
    “那么女仆小姐就做好准备吧！”
    伸手提起唐歌的细腰，同时脚下上前半步，将唐歌更加紧密的压在了面前的窗户上，因为身高的关系，在男人抱着唐歌的腰部，将她稍微提起一点以后，唐歌的双脚便够不到地面了。
    仅仅靠着上半身压在面前的玻璃上，对于水上乐园的窗户的可靠程度，唐歌的心底多少还是有些没底，她尽量的伸直了自己的脚尖，才能让那白色高跟鞋的鞋尖勉强够到地面。
    “哈啊……快点……快点把精液都射到人家的小穴里面吧……”
    伴随着唐歌的浪叫声，男人开始进行了最后的冲刺，那粗大的肉棒比之前更加激烈的撞击着唐歌的子宫深处，让本来就被快感搞到快要失去理智的唐歌，感觉自己的脑子里面除了好舒服外再也找不到第二种想法了。
    随着男人最后，也是最用力的那次冲撞，已经被深深顶进唐歌体内的裤袜终于承受不住这种折磨，彻底的破了一个大洞出来！而在突破了这层之前一直妨碍着自己的阻碍以后，男人的最后一击更是将唐歌顶的不断尖叫，那双羞耻的双腿绷的笔直，高高踮起的足尖更是在忍不住的颤抖着。
    男人的精液也借着最后那一下挺进顺势喷涌进了唐歌的子宫之中，滚烫的精液不断的刺激着唐歌体内那娇弱的黏膜，让本就到达极限的唐歌又一次迎来了高潮。
    如同之前一样，甚至更加激烈的潮吹让男人的肉棒不小心滑出了唐歌的小穴之中，任由自己好不容易射进去的精液连同着唐歌的淫水一起，顺着她绷直的黑丝大腿一路流到了地上。
    除了少部分流入了唐歌那双高跟鞋里面的液体以外，两人剩下的爱液都在唐歌的脚下聚积了一个小小的水洼，但唐歌的这一次高潮似乎还不只这些。
    在夹着白浊的清澈液体之后，一股温热的，呈现淡淡黄色的液体也从唐歌的小穴之中缓缓的流出，将她本来就沾了不少污浊液体的裤袜彻底打湿的同时，也让他们现在所在的这个位置有了一股淡淡的奇怪味道。
    “哈啊……尿了……啊，被肏尿了啊……”
    强烈的刺激让唐歌在高潮放松的那一刻失禁了，她有些后悔自己之前站台时为什么要喝那么多饮料的同时，唐歌也下意识的夹紧了自己的双腿，但从腿上传来的那种黏糊糊的触感，却让她的脸颊变得更加的红了。
    “好……好丢脸……所以这位大人……能不能不要继续……继续这么盯着我了……”
    被男人放下来的时候，那发软的双腿踩在自己刚刚喷出的液体之上，脚下传来的微妙水声让唐歌这个淫乱女也有些尴尬，当然对于她所担心的尴尬场景，男人自然不会不知好歹的继续提起。
    “那么女仆小姐是否愿意和我找个地方，一起渡过着美好的夜晚？”
    对于男人的提议，唐歌当然没什么好拒绝的，反正射击区的头牌奖励她也当过了也算帮了柳静瑶，而且关键是男人的肉棒也同样在唐歌的好球区内，难得找到一个这么大的，当然得先要榨干再说啊。
    看着将脸埋在自己怀里的唐歌，男人的心里早已经笑开了花，而发现对方对自己的提议没有任何的异议以后，他便将唐歌横抱了起来，然后随便找了个房间，打算继续战斗下去。
第309章  新的肉棒



    随着第一天晚上热度升温，来到这里度假和放松的游客们，似乎也对水上乐园的氛围逐渐习惯了，那些抱着猎艳心思来的单身男女们，已经准备好好在水上乐园里体验一段香艳且疯狂的日子，而偶尔也会有些大胆的情侣一起来到乐园里，在游客的注视之下，在乐园各处尽情的交合。
    “早安，唐歌，昨晚享受的如何啊？榨干了几个人啊。”
    唐歌面前，是一位留着金色长发，系着鱼骨辫，有着浅蓝色宝石般美眸的美人，她正轻轻笑着，对着刚刚从房间里出来的唐歌着招呼。
    虽然转角过道挡住了，但从金发美人身后中传来熙熙攘攘的人声，听起来热闹非凡。
    “嗯，还行吧，就一个。我可不像你那么奔放，你舞台那里一晚上少数都得有五六十人了吧。”
    唐歌夸张地叹了口气，对着眼前的金发美人——芙蕾雅说道。
    昨天当完奖励后，路过主舞台时她就偷偷的看过，围得那叫一个严严实实水泄不通，人少一点她去帮一下还行，人多唐歌就表示敬谢不敏了，果断跑路。
    唐歌一直对轮奸其实并不怎么喜欢的，六七个人还可以享受，但人数一上去那基本真是被当成公共厕所一样糟蹋了，除了灌精就是灌精，而且因为人多操起来就没完没了的，没有一点美妙可言了。
    “嗯……76人吧，今晚上我还要来一次，这次稳稳的破一百，你不准备一起来吗?”
    “76……啊这，算了，人太多了，不喜欢。”
    随着两人聊着走过了炮房过道的转角，清晨的阳光洒落在逐渐展露出了两女的全身。
    这位欧洲财团千金，窈窕丰满的娇躯上未着寸缕，那一对硕大白皙而挺翘的美乳，正如硕果般不加遮掩地，自然地垂挂在她的胸前微微起伏，淡粉色的大乳晕与樱色的乳头更是彰显着自己的存在感。
    喧闹的人群出现在视线中，而芙蕾雅就这么毫无羞耻感地在大街上裸露着洁白的身躯。
    她那羊脂玉般的白嫩肌肤宛若最完美的艺术品，没有一寸保留地沐浴在人群的视线中——这位喜欢天体日光浴的千金正赤身裸体地坦然出现在临时炮房的门口，两条饱满洁白的大腿在行走间，自然的暴露出淫靡小穴。
    沉甸甸的大奶子随着芙蕾雅走动身体而左右摇晃，被美人吸引的眼球也跟着一起摇晃，而赤身裸体的芙蕾雅依然保持着优雅得体的神态，任由着熙熙攘攘的人群欣赏观摩。
    “这不是昨晚那个被轮了的舞女吗！卧槽，昨天光操逼去了都没注意，这奶子也太漂亮了。”
    “真的假的，刚才我就听说昨晚有个女的被几百人轮了，我那时候还不信，妈的，居然是真的啊?！不过别说，这一堆露奶子露屁股的女人真是壮观。”
    “第一次来娱乐城？你是没见到过这里的樱花祭典吧？那个才叫壮观。”
    一个看起来很有经验的游客瞥了一眼身后排着队议论纷纷的游客，摇着手指高谈阔论起来，一脸‘你们见识少’的表情，也丝毫不在乎作为当事人就在附近。
    “不过真要说的话，还得是旁边那个美女，嘿嘿，这种半露不露的才叫诱惑。”
    “啊哈哈哈——”
    “......”
    不远处的炮房前，芙蕾雅笑着撩了一下耳边的长发，任由人们从上到下，从乳头到肉穴，从腋下到美臀，人们用贪婪的目光舔舐着她的丰满玉体。而芙蕾雅只是和往常一样微笑着熟视无睹。
    “嘿嘿，唐歌你也别那么保守啊，露出来啊。”
    唐歌此时身上也穿着着异常暴露的贴身旗袍，白皙的大腿和挺翘的雪臀已经可以从侧面看得一清二楚，圆润而柔美的侧乳轮廓也清晰可见。
    胸前的高耸轮廓保持着反重力的高翘而将旗袍顶成下流的形状，还能看到两个明显的凸起，显然里面没有任何支撑物，。
    那开叉到腰部以上的空隙中可以明显看到腰身到臀部的区域空无一物，股沟的诱人缝隙在开叉中清晰可见，下面也是完全的真空，只需要轻轻一撩就能看见私处。
    “……唉，看来还是逃不过啊。”
    唐歌像是认命般的，打掉了芙蕾雅即将伸向她的魔爪，将身上的旗袍丢给了被选择性忽视的保镖，然后裸身沐浴在阳光与视线中。
    唐歌纤细而玲珑的身段上却带着极其矛盾的丰满感，她的骨架比起芙蕾雅欧洲体型要小不少，因此看起来身形更加细长，实际乳量也要比芙蕾雅差一个的罩杯，但是乳房却看起来更加挺立，樱红的乳头向着斜上方挺立，而非像芙蕾雅那样因为胸部较为沉重而让乳头方向微微下移。
    当然，作为亚洲女性，唐歌的特色显然并非饱满的胸部，那两条修长饱满的美腿才是男人之间最为津津乐道的部分——紧实均匀而又没有多余的肌肉轮廓，看上去嫩滑且吹弹可破，大多数男人都幻想过大腿之上的秘密领域会是何种模样。
    这一次水上乐园的游客就有幸欣赏到了——那是一条紧闭的一线天，即使是双腿分开时也只能看见一条紧闭的粉色缝隙，而当唐歌的双腿并拢时，便只能看到无毛的骆驼趾上紧闭的一条线。
    特别是她的身上还有着诱人的纹身，因为情欲而显露在小腹子宫的爱心纹身，更是让她平添了一抹异样的诱惑。
    被这么多视线凝聚让唐歌下意识的夹紧的双腿，她能感觉到自己的身体似乎很兴奋很兴奋，就像是做爱的前戏，男人不停的用手指或者口腔在挑逗着她的身体，让她格外的敏感和兴奋。
    “嘿嘿，这才对吗？美丽的东西就要大方的展露出来。”
    沐浴着如针芒般的视线，穿过大批的男女游客，唐歌袒露着赤裸的身体，玉足踩着大理石路面，泰然自若地跟在同样赤裸的芙蕾雅身后走向海滩。
    对着两女评头论足，议论纷纷的游客不在少数，毕竟本就算是裸体海滩，像两女这样的美人也是十分罕见。
    “金发大洋马耶，那对奶子真雄伟，又肥又大的，那屁股后入起来肯定爽到爆炸。”
    “Wow，亚洲女人？真是少见啊，我听说亚洲人都不太放得开，嗯......这女人还挺漂亮，奶子大，毛也刮得够干净，还有淫纹耶，我喜欢——哦fuck，对不起珍妮，我不喜欢了。”
    穿着背心的欧洲大汉抬起自己的墨镜，眼神一下子就被唐歌那娇柔完美的裸体给吸住了，下意识便评价了一句，然而他显然忘了自家女伴就在旁边，挨了自家女友狠狠一脚。
    当然，即使他不说出口，他女友也很容易意识到自家男人的心不在焉，毕竟——“你那鸡巴是个漂亮女人都会立起来吗？”
    金发碧眼的女人恨恨地骂了一句，但接着自己也下意识地看向了跟在两女身后的保镖方向。
    “长得是挺好看，而且还没到沙滩就脱光了？这个两个女人的真是胆子够大的......呵，这么淫乱的女人，哪怕看起来再优雅，怕也是个婊——我的上帝！”
    很显然，两女并不是唯一一个裸体的，要知道萧尘和保罗这两个保镖，是被芙蕾雅昨晚拉去维护秩序了，而今早过来的芙蕾雅十分坦然地践行着带头的领导作用，这两没有话语权的保镖怎么可能不早早的被她扒光，一路上两个男人自然也是露着那仿佛是P上去一般的黝黑巨屌。
    顺便一提唐歌认命实际上就是看到两个保镖都被扒光了才顺从的，毕竟就她一人反对，最终的结果也是被强行扒光。
    当然这是唐歌自己认为的，如果当时拒绝芙蕾雅其实并不会强迫她，作为女神之一芙蕾雅自然也是知道享受性爱一说的，强迫对她来说是最厌恶的事情。
    可惜唐歌投降的太快，脱的也相当的果断，阴差阳错下造就了现在的香艳风景。
    现在金发女人并不怀疑那个两个暴露癖的美女是婊子了，应该说，现在轮到她自己欲求不满了，像一个婊子一样。
    “你呢？你是看见个大屌男人就会发情吗？”
    欧洲大汉将自己女友的话原封不动地嘲讽了回去......很快他们就吵了起来。
    四人对于这段自己引起的感情破裂并不在意，跟着芙蕾雅来到了今天的主题——天体沙滩。
    金色的沙滩，碧蓝的大海，各色各样的游客们躺在沙滩椅上晒着日光浴，白色，淡棕色，古铜色——肉色是沙滩上的额外主色调。
    游玩的人们有男有女，一部分正常穿着泳衣，另一部分则是大大方方地赤裸着身体——天体海滩并不是必须裸体。
    来到这里之后，同样保持裸体的唐歌，芙蕾雅和两个保镖便不再显得那么突兀了，不过两女那远超普通女性的颜值依然能够吸引不少目光。
    整个沙滩上都充满着雄性荷尔蒙的气息和女性的淫靡交欢的气味，再芙蕾雅不知道有意还是无意带着唐歌等人专门找到了一个人多的地方扎寨，而那些男人们还是注视着她们，甚至开始往她们扎营的地方挪动着自己的营地。
    “这里真是一眼就懂呢~”
    “切！一群色鬼罢了！”
    唐歌不屑地看着那些男人，然后躺在萧尘为她准备好沙滩椅上，看着芙蕾雅在热身着准备下海倒是有些疑惑说道。
    “你这是准备下海？不晒晒？”
    “嘿嘿，这你就不懂了吧，现在已经过10点了，并不适合夏季晒日光浴了，想要晒要等到下午3点过后了，不过……。”
    芙蕾雅无视着此刻自己不着寸缕的事实，那一双贪淫的玉手突然奔袭毫无防备的唐歌，轻松的绕过了唐歌的腋下，从那同样全然裸露的后背中钻入，包裹住黑发丽人雪白的丰乳，自然，芙蕾雅那一对比起唐歌而言还要更加丰满的巨乳也顶在了丽人的裸背上。
    “呀！”
    芙蕾雅的偷袭玉乳，让唐歌惊的娇喘出来，还不等唐歌再说什么，就听到芙蕾雅在耳边吹气叮咛，两处敏感被拿捏唐歌顿时就软倒在沙滩椅上。
    “唐歌，看看好多人都再看你呢——不给人家一点福利什么的吗？”
    “嗯~明明，想给男人们发福利的人，是你才对吧……芙蕾雅你的这对胸部……咕啾……好大，真是勾人的巨物啊……嗯啾。”
    反抗不了的唐歌索性转过了身，将自己的整张俏脸埋进了金发美人的酥软乳峰之间，来来回回地磨蹭着，芙蕾雅只是微微眯着眼睛，漏出享受的叹息声，完全没有想要做出任何反抗的意思。
    直到唐歌用双手轻轻推挤乳峰，再用舌尖轻轻卷起粉嫩的乳尖送进口中，最后再淫靡地吮吸丽人的乳首，漏出娇艳的水声，这一套对芙蕾雅特有的强力输出才让芙蕾雅娇哼了起来。
    “唉……那有啊……这么大还是好累赘……我才羡慕唐歌你的胸部呢，就算是不穿胸衣也能那么挺……哈啊……不要……像这样舔……嗯~”
    在饱含情欲地轻抿了一口左侧的豪乳之后，唐歌的芳唇又含弄上了右侧那挺翘的丰盈，芙蕾雅悲鸣着轻轻扭动纤腰，而唐歌则像是在抱怨芙蕾雅刚刚的调戏那样，双腮微微缩紧，用力吸舔着那一侧的丰乳，而即便轻轻吸吮也会让丽人发出一声娇喘，便被唐歌的深吻封堵在口中。
    “嗯啾……咕呜……哈啊……接吻……最喜欢了……”
    对于百合，开放的欧洲金发美人自然是不会拒绝，而唐歌更是喜欢，虽然并没有认识多久，但同样的爱好让两女之间并不需要多少交流就可以亲昵起来。
    将一口甜美的唾液送进了的芙蕾雅唇瓣间，随即又被芙蕾雅的舌尖推回，两位赤裸的绝丽佳人在碧海蓝天之下的沙滩椅上玩着涩涩的游戏，丝毫不在意四周被两女香艳百合而刺激的硬挺肉棒围观的男人。
    “唐歌你的胸部已经算得上是有神明赐福那种级别的挺翘了……好啦，乖乖躺下，毕竟你应该是第一次，在阳光下晒得太久肯定会被晒伤皮肤的。”
    相当昂贵的定制款防晒霜，这就是用唐歌的体液研发出来的产品，虽然造价昂贵，但对于芙蕾雅这种喜爱日光浴的财团千金自然是不会在乎价格。
    虽然不能说涂抹后肌肤就能恢复到最初的完美状态，不过防晒美白的效果还是非常出众的，要知道芙蕾雅在没使用前，作为欧洲白人皮肤已经被晒的偏黑了，这也是当初她得知唐歌之后，急忙联系唐歌，哪怕是当试验品也要尝试一下效果原因。
    当然很明显防晒霜的效果是极佳的，仅仅几个月的时间，芙蕾雅的皮肤就恢复到了白亮的色泽。
    但唐歌实际上可以不涂的，作为老天爷最爱的骚货，唐歌的体液可以制作成美白产品，唐歌自己本身实际上就是个行走的天然美白品，不过这件事也就唐歌自己和秦馨知道。
    “我也想给你涂……哈啊……为什么一上来就涂在那里……”
    略微霸道地将唐歌翻了个身，芙蕾雅将乳白色的防晒霜挤在手心，而后细致地将防晒霜涂在了唐歌的臀瓣上，随着敏感的白皙臀瓣被芙蕾雅细致地揉过，唐歌忍不住漏出悲鸣声。
    “确实一般来说，衣服就算再暴露，也不会漏出整个臀部。”
    芙蕾雅轻轻拍了一下唐歌那圆润丰盈的臀瓣，泛起一阵淫靡的肉浪的同时，唐歌也控制不住地扭动起了娇躯。
    “可是，别忘记了你现在可是全裸的，而且就算你穿着衣服的时候，有男人毛手毛脚的上来脱你的衣服，想要在大庭广众下来一场春宫秀，你能拒绝吗？”
    “我当然……”唐歌提高了声音，旋即声音就低了下来。“，好吧，我的确是无法拒绝……”
    “所以可要好好听从本小姐的话，这么美丽的肉体被晒黑了那真就是糟蹋了。”
    芙蕾雅的手指慢慢向上，像是挠痒一般抓过唐歌的腰际的同时，也将更多的防晒霜在唐歌那美丽的脊背曲线上涂匀，随即将唐歌的一头秀发细致地分开，涂到肩膀与后颈。
    “真是淫荡的纹身，连我这个女人看了都有些受不了。”
    将唐歌翻了个身，在丽人的小腹——子宫所在的位置，轻轻地将防晒霜涂抹在爱心淫纹上，然后向外抹匀，然后向上，将更多的防晒霜涂抹到娇嫩而光洁的腋下，然后是侧乳，直至抚摸到了那柔软的巨乳。
    就在唐歌等待着更加淫靡又舒服涂抹时，芙蕾雅突然一脸偷笑的像是想起了什么，拔起了身子说道：“哎呀呀……这可不行，这个宝贵的资格还是让等不急的男人来效劳吧。”
    说完，不等唐歌反应，就将手上的防晒霜扔给了自己的黑人保镖保罗手上，然后牵着萧尘跑向了大海，不是手，而是他胯下勃起的肉棒。
    为了自己身下的幸福，萧尘这个地下王者轻松的就被芙蕾雅给牵着跑开了，当然应该没有那个男人会拒绝美人如此赤裸的邀请吧。
    “……”
    望着跑路的两人，唐歌僵硬了片刻，随后看向黑人保罗，而对方此时也看着她，四目相对，尴尬无言。
    唐歌不喜欢白人，自然也不喜欢黑人，但她不得不承认，保罗胯下那玩意的确是她见过最长最大的了，从芙蕾雅带着保罗过来时，她就有意无意的瞟过几次然后作为一个合格的骚货，自然的就得出肉棒的大概尺寸。
    她有想过和白人黑人做爱，来到娱乐城的时候，她就知道迟早都会遇上，所以唐歌有思考过，然后得出的结论是——可以做爱但同样也没必要。
    就像吃久了中餐偶尔也会吃一两次西餐换个口味一样，在好友聚会之间，厨师端上来了几份西餐，气氛到了她也不会拒绝，毕竟她是个淫乱的骚货。
    “算了，来吧，帮我把剩下的地方都抹上吧，你……应该也是期待很久了吧。”
    唐歌舒服的躺着随口的对着身边的保罗若有所指的轻轻说道。
    “是的！小姐！请你趴好，我会仔细的给你涂上防晒霜的！”
    看着唐歌按照自己的要求趴在了沙滩椅上，保罗吞了一口唾沫，唐歌的话是真的，他的确眼馋这块美肉很久了，但他不敢，哪怕白嫩的美人就在自己面前不停的花枝招展。
    跟在芙蕾雅当保镖很久了，他见过太多没有得到准许动手动脚而被剁手剁脚的人了，眼前的美人跟小姐是一路人，都是淫荡是婊子，所以他虽然心急但也不会表现出来，他知道做好吩咐的事情，美妙的奖励自然迟早会降临。
    “要开始了哦！小姐！”
    “嗯！”
    随着防晒霜滴落在唐歌的背上，那清凉的感觉让唐歌感到了敏感，发出了一些诱人的轻哼声，而保罗十分熟练地开始用手将那防晒霜在唐歌的背上均匀的涂抹着，在唐歌那光滑的背上仔细地抚摸着。
    看着那防晒霜逐渐在唐歌的背部慢慢干去，保罗的手逐渐开始往唐歌的腋下摸去，而此时的唐歌感受到了身体的燥热，很神奇，只不过是换了一个性别，这份触摸感就完全是不一级别的炽热。
    趴在沙滩椅上唐歌开始微微喘气着，随着保罗的手往腋下摸去，唐歌甚至没有感到任何的反感，反而还感到十分的舒适。
    “唐歌小姐！现在让我为你的胸部也涂抹防晒霜吧！”
    【果然自己是个欠操的骚货】
    唐歌脸色通红，她并没有阻止保罗，而是任由着他的手继续动作。
    周围的男人们一直都在注视着她，这种感觉让唐歌的身体更加敏感，而此时保罗的手已经从唐歌的腋下往她的巨乳摸去，随着保罗的手开始抓捏着她的巨乳时，唐歌感到了一阵强烈的快感，尤其是还有其他男人看着她。
    看着有的男人在一旁议论自己，恨不得上来想要驱赶走黑人，取而代之。
    唐歌突然玩心大起，她抬起自己的脑袋，一边被保罗玩弄着自己的巨乳，一边对着周围的男人抛着媚眼，说着只要能打赢她身边这个黑人，那她就是胜利者今天的奖品。
    嫉妒让迷失自我，而唐歌的挑逗这让那些男人们更加的上头眼红的看着保罗。
    看看保罗那个浑身肌肉的体魄，在对比自己那肥肉一堆的肉体，一部分人顿时就打消了念头。
    当然，来沙滩的自然也不缺胆大的男人，一个看起来身材健美像是健身的运动人员就果断的向保罗发起了挑战，然而可惜的是，当第一个刚吃螃蟹的人被保罗种进了沙滩上，就再也没人敢来打扰了。
    群雄竞雌的场面没有看到，唐歌只好继续享受舒服而又熟练的色情按摩，很快，唐歌脑子里就全是对性的饥渴，而那身后的保罗，开始骑在唐歌的臀部，那已经硬起的肉棒磨蹭在唐歌的臀沟之中，肉与肉的接触，让他感觉到了一种特殊的快感。
    唐歌也清晰的感受到了那粗壮的肉棒，那根肉棒比陈诚他们的大太多了，感受着那肉棒磨蹭在自己的臀沟里是如此的舒服。
    唐歌趴在地上继续喘息着，如果说最开始还有着想要拒绝的想法现在都开始消散了，脑子里现在全都是被操的想法，那种想法更加刺激着唐歌。
    她的蜜穴已经逐渐开始有了水流的滴落，而她臀上的黑人很心急，他想要干唐歌，但身下的美人不开口，他只能继续用那黝黑的肉棒继续磨蹭在唐歌的臀沟里。
    小心又大胆的逐渐往大腿间深入，顶在唐歌那湿润的蜜处，继续挑逗着唐歌，他的双手还在抓捏着唐歌的巨乳，甚至开始揪捏起唐歌的乳头，这种捏乳头的刺激让唐歌忍不住的发出声音。
    “唐歌小姐！你太性感太诱人了，我能肏你吗？”
    保罗有些心急难受的轻轻说道，他的肉棒继续磨蹭着唐歌的下体，那周围的男人们其实都在关注着唐歌，看着唐歌被一个黑人强奸也是一场视觉盛宴呢，一个个都硬起了下体。
    而唐歌也注意到了那些目光，那种视奸感刺激着唐歌的脑子，再感受着那下体不断被黑人的肉棒猥亵着，唐歌也忍不住了。
    “插进来吧……把你的大鸡巴插进我的小穴里面吧！让我也试一试芙蕾雅的保镖的滋味！”
    抬头看着不远处水里已经跟别的男人像三明治一样夹着芙蕾雅的萧尘，唐歌知道今天不挨顿肏是说什么都是不可能的了。
    她知道只要拒绝身上的黑人哪怕是已经快欲火焚身了也肯定是不敢再碰自己的，但她的身体的饥渴，那空虚的小穴告诉了她已经到了性欲极限了，刚才抬头一眼看去四周的肉棒都不尽如意，那还不如就试试这个嘴边的大家伙。
    “别玩了，插进来吧！然后射在我的里面……你的大鸡巴比我炮友的大多了，让我这发情的小穴尝尝味道吧....”
    唐歌用自己的手指在肉棒前掰开了自己的小穴口，湿润的小穴还在不断往外流出着淫液，让那夸张的黑亮龟头对准了自己那看起来严丝合缝的紧窄肉穴，两者间的强烈对比让人不无理由想象，这东西插进去只会把唐歌娇嫩的美穴撕裂。
    就连不远处看热闹的沙滩游客，此时都下意识绷紧了神经，紧紧盯着保罗与唐歌两人的淫戏，就仿佛是要见证什么历史时刻一般。
    “他妈的，见鬼，这玩意插进去绝对会把那个美丽的东方妓女下面操成一个烂洞，不如我来——。”
    “可去你妈的吧，乔治，别给你的小鸡巴找理由，你的小蚯蚓都没那黑鬼一根屌毛长。”
    周围的男人们一个个都勃起看着唐歌被强奸的样子，可刚刚就像雄性动物为了争夺雌性的交配权一样，试图挑战保罗的失败，导致没有男人敢加入，只敢一旁围观议论。
    “唐歌小姐，我要狠狠的肏你。”
    保罗，说着双手就抓住唐歌纤细腰肢，大龟头顶到唐歌的阴道口上，随着身子的猛然用力，唐歌在那沙滩上发出了一阵淫荡的叫声，这个叫声让她周围的男人们都开始看着她，撸起了管。
    唐歌的美眸因为突如其来的刺激短暂地上翻了一瞬，但很快就缓过神来，一边放松着子宫口不让保罗的肉棒受到过度挤压，一边努力适应着这根夸张的肉棒在自己蜜穴中的横冲直撞。
    小穴感受着那庞大的肉棒，真的好大，好涨，难怪那么多色情小说里面女人被黑人一操就堕落了，这份充实的感觉，唐歌都感觉自己被肏的迷糊。
    “唐歌小姐！你的小穴好紧啊！！”
    保罗越加的用力，那庞大的肉棒一口气顶在了唐歌的子宫口处，整个小穴都被这个肉棒塞的满满的，娇嫩的肉体已经完全被唐歌的汗水湿透了，这庞大的肉棒让唐歌体验到了新奇的满足感。
    感受着身上的黑人身体逐渐的开始用力，庞大的肉棒不断地在自己的小穴之间抽插着，不断地撞击在自己的子宫口处，那恶心的龟头流出着前列腺液汁，全部往子宫深处顶去，此时的唐歌在众人的注视下感受着视奸的刺激感，这种公开做爱原来是如此的刺激。
    “嗯.……鸡巴好大……那你说是我的小穴紧……还是你家小姐的骚穴紧啊！！”
    唐歌的话差点刺激的保罗立刻就射出来，不敢回答这种作死的问题，狠狠吻上唐歌性感的嘴唇，唐歌也没有任何拒绝，伸出了手臂挽住了他的脖子，动情的与保罗舌吻在一起，保罗是贪婪的吸吮着唐歌的嘴唇，吃着对方的琼浆玉液，手里抓住唐歌的奶子用力揉捏着。
    此时沙滩上的男人们都看着唐歌那骚样撸管着，果然来这里的都是天生的婊子浪货，就算有着高贵的气质，发情来都是极其淫乱的骚货。
    “唐歌小姐……”
    “可以，就让他们看吧，当着他们这些失败男人的面前狠狠的肏我。”还不等保罗说完，唐歌就像知道他在想什么，点着脑袋同意。
    说完一下子就被保罗抱了起来，像是给婴儿端尿一样，把唐歌那性感的正面展示给这周围的人们看着，唐歌那丰满的巨乳随着保罗一上一下的抽插小穴而不断晃动着。
    而周围的人更多的目光是焦聚在唐歌被抽插的下体，那庞大的阳具都已经将唐歌的小穴插的满是白浆，不断有着淫液随着抽插到处飞溅。
    “哦Fuck，你们看，看看这肚子，还有那个淫纹是真的够骚，我的上帝——这东方女人简直是在和一匹公马交配。”
    原本议论纷纷的游客们瞬间噤声了，他们用不可思议的目光看着那根完全没入唐歌肉穴内的巨大鸡巴，这根目测长度至少30厘米以上的鸡巴按理来说根本不可能找到完全匹配它的阴道，只能在女人的肛门里驰骋。
    但它确实完全插入了，它的轮廓在唐歌平坦洁白的小腹上凸显，一直顶到肚脐以上的位置，对一个身高1.72米的女人来说，这根鸡巴理论上已经顶在了她的子宫里。
    更加刺激的还有就是这个女人子宫上的爱心淫纹，在肉棒的顶凸之间栩栩如生的模拟着肉棒在子宫里进出的场景，看得四周撸管的男人面红耳赤。
    “啊，嗯......继续操我……好大……”
    快感一次次冲刷着唐歌的理智，皮肤微红，香汗淋漓，高耸的美乳伴随着剧烈的起伏而抖动，唐歌娇喘着，身体也自作主张地开始上下耸动。
    “好舒服……嗯……啊……大鸡巴好棒啊……插的人家……啊……嗯……舒服……用力操~~”
    唐歌目光迷离，伴随着保罗的硕大肉棒将她的小腹一次次顶起，娇小肉洞被肉棒毫不留情地贯穿了，白嫩的蜜穴被挤压扩张到了极限，透明的淫汁像是泉眼被打开一样涌出。
    在如此激烈的刺激下，唐歌的身体颤抖，两只小脚绷直，脸上看不到一丝不适，反而是炫耀似的张开双腿，毫不掩饰地娇声喘息浪叫起来。
    唐歌和保罗在沙滩上，在四周男人们的围观下，赤裸裸的保罗是挺着巨大的鸡巴在唐歌的小穴内不断撞击着，唐歌的身体紧紧贴在保罗怀里，保罗双手搂抱着唐歌的修长美腿。
    而唐歌就贴在保罗怀里双手反搂住他的脖子，大鸡巴与唐歌的骚屄彼此不断紧密结着，快速的抽插着唐歌的嫩穴，而且不同于芙蕾雅的紧致小穴，插入唐歌骚屄和拔出对他来说都特别的带劲。
    伴随着‘啵’的一声，保罗的肉棒从唐歌的屄穴里猛地抽出，粉色的膣内嫩肉在张开的两瓣阴户间清晰可见，随着唐歌身体的微微抽动而开合着。
    没等唐歌的小穴闭合，粗大的黑人肉棒再次直直地插进了唐歌粘稠湿润的嫩穴之中，接着咕咚咕咚地在唐歌最娇嫩的花房中任意搅动起来。
    在这凌虐般的性交中唐歌感受到的只有快感，哪怕肚子上一次次出现对于寻常女性来说足以摧残器官的高高凸起，唐歌也只是在强烈的快感中将瞳孔翻起罢了。
    “唐歌小姐你真骚啊，小穴好紧都快把我的大鸡巴夹断了。”保罗看着怀里呻吟的诱人美人兴奋的说道。
    “哈啊~嗯~~还不是你害的……嗯……用这么……大的鸡巴肏，人家小穴天生如此，啊！太爽了……嗯……插到肚子内了……我要去了！啊~~~。”
    唐歌媚眼如丝，带着迷离而淫乱的语气回答着保罗的问题，但紧接着就被突如其来的高潮打断了话语，一双玉腿毫无顾忌地张开，任由淫水在众目睽睽之中从蜜穴里喷射出来，空气中开始弥漫起一种异样而甜美的淫香。
    保罗的巨大肉棒带给唐歌的刺激可能比以往的性爱更加夸张，在保罗超乎常人的体能支持下，灼热的怪物肉棒无时无刻不在撞击蹂躏着唐歌体内娇嫩的肉壁和子宫，白皙的淫纹小腹被巨大的龟头一次又一次顶起，噗呲噗呲的淫靡水声不停在两人的结合处响起。
    而保罗开始并不满足于这个火车便当的姿势，他突然坐起身，握住唐歌高高抬起的两只玉足，身体猛地压住唐歌的娇躯，像是打桩的机器一样狠狠下压，将硕大的阴茎塞进了唐歌体内的最深处。
    “啊！子宫...子宫要坏掉了，但是~嗯啊~肉棒好棒~~真舒服……如此舒服的性爱……啊啊……以前从来……啊……没有享受过……太爽了……啊啊啊……”
    唐歌娇媚地大声呻吟着，一位荡妇模样的东方淫女，以千娇百媚的姿态展露着自己最淫荡的时刻。
    “只要唐歌小姐你要，小人会永远让小姐你舒服满足快乐的。”保罗双手用力的揉捏把玩唐歌的臀部兴奋的说道。
    保罗没有准备留出给唐歌回话的时间，松开握住唐歌双脚的手，接着狠狠地抽打了唐歌的美臀之后，再次加大了抽插的速度，唐歌两瓣雪臀上的美肉在剧烈的冲击下几乎化作一波又一波的肉浪，汁水更是四处横飞。
    此时大鸡巴发挥出巨大的优势，没有任何阻碍的狠狠抽插着唐歌的骚屄，大开大合的抽插，次次都顶到唐歌的子宫内，拔出来又是全部，而且还是非常用力快速的抽动着，肏的唐歌是不停的大叫着。
    “噗呲！啪！噗呲......”
    唐歌的肉壁和子宫再一次和黑人的狰狞肉棒交缠在一起，而这一次，膣内层层淫肉的挤压与子宫的撞击恰到好处地将保罗带往了射精边缘，本就硕大的黝黑肉棒再一次膨胀，根根青筋浮现，将唐歌娇小的肉穴撑得满满当当。
    紧接着——
    “哧——”
    “黑人的...进来了......咕......子宫里面好像要装不下了——啊——子宫~子宫要裂开了啊~”
    唐歌的美眸瞪大，阴道内壁猛地收缩，巨量粘稠而灼热的精液像是火山爆发时的岩浆，争先恐后地涌入了本就被龟头挤占了空间的子宫，将狭小的子宫撑得满满当当，却又因为保罗的鸡巴将肉穴堵得严严实实而无法渗出，愈来愈多的精液只能将唐歌的子宫胀大——从外面来看，唐歌的小腹上便是多出了一个异样的隆起。
    而当保罗将依旧坚挺的黝黑硕根从唐歌瘫软的娇躯中拔出后，积压在唐歌体内的大股粘稠精液便像是高压水枪般从唐歌张开的肉穴中飙射而出，洒落在沙滩椅上。
    终于折腾好一阵后才安静下来，当保罗把大鸡巴从唐歌小穴内拔出来后，大量的精液淫水混合如尿液般流下来，沿着沙滩椅一路往下流着。
    保罗抱着唐歌重新换到另一个在太阳伞下新的沙滩椅上，那小穴里一下子喷涌出着浓稠的精液，唐歌无力的赤裸裸的瘫在沙滩椅上。
    “真是可惜了！剩下的精液可不能在浪费了！”
    唐歌感受着体内不断流出的精液，娇软的着站起身，将一个水杯放在身下，刚刚性交后的快感还未完全褪去，正在努力闭合的的阴唇显得桃红而湿润，脸上带着期待按压着小腹，排出一股股的黑人浓精。
    …………
    眼见这场沙滩的淫戏已经来到尾声，在另一边结束完大战的芙蕾雅也带着萧尘回来，看着正在排精的唐歌挑了挑眉。
    “怎样，我着保镖合你胃口吧。”
    “被灌满了，挺不错的，就是味有点大。”
    唐歌将沾满黑人精液的手指放进嘴里品尝了一下后给出了结论。
    “哼哼，味大才香啊。”
    芙蕾雅一脸“你不懂”的对着唐歌摆摆手，接着便带着已经收拾好的保罗的往远处走去。
    “你呢？新女神的滋味跟我比怎么样？”
    “啊……额……还是你舒服。”
    “哼哼，看来是我赢了，别楞着了，抱我回去了。”

第310章   火拼直播



    唐歌在水上乐园玩的时候，疑似唐歌的视频被爆出来就刷爆了网络，等到她今天回来准备发预告直播时间的时候，她账号下已经有不少人询问或者干脆就是各种污言秽语，这件事自然也被唐歌知道了，很轻松的就找到了视频里面确实是她。
    唐歌真的没想到，就那一点动作就被人给爆了出来，连她都不知道她居然还带有那么多下意识的动作，不过她心里到不是很慌张，因为她心里清楚，她这么玩迟早有一天自己也会曝光的。
    只不过……被人强行给曝光什么的还是很不爽的。.
    唐歌躺在床上，没有玩手机，双眼呆呆得看着天花板，就在她失神的时候，开门声把她拉了回来，她抬头一看，是萧尘拿着冰淇淋进来了，她接过冰淇淋说道：“喂，你家老板被人曝光了啊，你这个保镖不专业啊。”
    “啊？啥事被曝光了？”萧尘一脸疑问关心的问道。
    “你自己看看把。”唐歌把手机递了过去说道。“还是柠檬味的好吃~”
    “原来是这样，那老板你打算怎么办？”萧尘问道。他反正相当的淡定，真要出事了唐歌早就急得跳脚了，而不是吃个冰淇淋都故意显得极其涩情的懒散样子。
    “嗯，就是有点不爽需要好好教训一下有些人不能乱说话，能找到把？”唐歌说道。
    “没问题，这几天我会处理的，我找人从第一个发这个视频的那人开始查，一层层往上查，我倒要看看是谁这么闲的没事，连我家老板都敢曝光。”萧尘邪笑着说道。
    夜晚，唐歌趴在床上，看着搞笑电视剧，脸上挂上了笑容，时不时还有悦耳的笑声填满房间，白嫩小脚不停甩动着间露出短窄睡衣下肉臀。
    电视剧一集结束，唐歌撇了一下屏幕左上角的时间。
    “啊，都这个时间了，要准备直播了”唐歌开心的脸上浮现出妖媚的笑容。
    她起身下床，顺手褪掉了身上的睡衣，将成熟的躯体完全暴露在外。
    来到镜子前，黑色的长发及臀，娇美的玉面此时挂着一抹诱人的潮红，美人发育到D罩杯的浑圆爆乳，即使站着也没有半分下垂，白嫩的滑腻乳肉正随着呼吸起伏，娇嫩的乳头粉红欲滴，让人忍不住张开嘴含弄舔舐一番。
    往下白皙平坦的紧实小腹上画着妖艳的淫纹，增添了一丝诱惑的美感，肥满淫厚的无毛小穴像少女般粉嫩却散发着淫骚熟腻的肉光，挺翘的丰满肉臀下是紧实浑圆的美腿修长白皙，小巧玲珑的玉足充满了迷人的肉感。
    唐歌欣赏着镜中自己的曼妙胴体，一想到这具躯体就要被直播间那些肮脏下流猥琐的男人用最下流的手段来调教玩弄，用最具羞辱性的语句来羞辱，无毛白虎小穴就分泌出股股淫骚的雌香爱液，将厚肥嫩濡的阴唇打湿显得更加油光色情。
    来到她专门和普通衣柜区分开的情趣服衣柜钱并打开，里面都是各式各样的情趣制服，只能堪堪遮住唐歌的白嫩爆乳和白虎小穴的粉白色护士服，只有一块透明布料的粉色小巧肚兜，甚至有只能遮住乳头和小屄的黑色高V泳衣。
    唐歌挑选着今晚要穿的情趣服，忽然想起之前发起的“下次直播穿什么的”投票中，网球服得票最高，她找出那件只有普通网球服一半长度的白色情趣网球服上衣和完全遮不住唐歌色情爆臀的短裙穿上，短紧的上衣被唐歌那软弹厚硕的丰乳完全撑开，挺翘的乳头将薄薄的布料顶的凸起，从上衣下方能看到粉色的乳晕若隐若现，下半身的短裙则只挡住了她半个肉臀，白花花的盈溢臀肉大半暴露在空气中，粉嫩的似乎能闻到阵阵骚媚雌香，再配上包裹着肉感小腿的丝袜，充满十足的诱惑感。
    唐歌满意地看着镜中自己淫荡的装束，随后来到电脑前准备直播，带上黑色的口罩，口罩嘴的位置被剪开，饱满红润的樱唇从中露出来，熟练的打开电脑和摄像头，将其中两个分别对准自己丰满挺翘的爆乳和粉嫩厚濡的小穴位置，且在不影响行动的情况下尽可能贴近镜头。
    不过这一次，唐歌把房间收费的价格提高了不少，光入门费就要500金币，然后每分钟200金币，谁让她不爽呢，她要榨干这群人，吸不到精液，也要让她吸一点金钱出来。
    至于这么搞会有什么后果，她才不会关心，至于波及无辜色批观众什么的，无理取闹可是美人的特权，再说反正她又不靠直播赚钱，完全可以不给观众脸色的，掉粉什么的她才不会在意。
    做好准备工作，唐歌就点击“开始直播”按钮开始直播，虽然唐歌门槛设置的很贵，但凭借唐歌那厚硕丰腴的白嫩奶子和挺翘肥熟的丰臀以及骚浪的痴女样子，此时一开启直播，不停刷新直播动态的那些粉丝还是立刻就涌入了直播间。
    当她出现在直播视频里的时候，弹幕立马就刷屏了，一点都毫不意外不堪入目的弹幕非常多。
    “小骚货，终于开门了”
    “唐歌在这里装啥装，把你脸露出来啊”
    “主播，多少钱能肏你”
    “臭婊子，门槛费设那么高，逼镶钻了是吧”
    看着满屏的淫言秽语，唐歌并没有生气，反而像个欲求不满的婊子一样开始发情，脸上带着情欲的红晕，小穴也分泌出骚媚的淫水。
    另外就是唐歌很明白，直播的节奏要掌握在她手上由着弹幕来，就很容易被带进坑了，所以她准备掌控暴风眼，将节奏给带偏。
    “欢迎各位大鸡巴哥哥来到小骚货糖心的直播间，这次直播间有的玩法，在直播间的各位大鸡巴哥哥只要在屏幕右上方的轮盘里抽奖，里面有各种有意思的项目哦，最高的奖励可是和人家1V1哦。”
    看着直播间已经有了不少观众，唐歌稍稍夹着嗓子嗲嗲地介绍起直播间全新的玩法，平时冷艳的脸上带着淫荡的媚笑，一副十足的婊子相。
    轮盘里面福利挺多的，除开一些小礼物外，就是要求唐歌的各种玩法，大奖自然就是唐歌说的跟她睡一夜，不过抽奖价格非常贵，设了三个档位分别是520，1314和2099，价格越贵抽中大奖的概率越高，但唐歌恶意的搞了个没保底的设定，也就说几千块下来，很有可能就是打水漂的抽个扔垃圾桶的小玩意。
    “抽奖的哥哥记得顺便投票表演项目哦，等会结束会计数，得票最多的项目，人家会优先表演哦。”说着还挺了挺丰腴的大奶，拍了拍淫熟的大屁股来诱惑这些已经掏出鸡巴缓缓撸动的观众。
    话音刚落……
    一条语音播报就突然响起“恭喜XXX获得主播原味内裤一条”
    “哎呀，恭喜XXX哥哥拿到了人家的第一次，所以人家再送XXX哥哥一件原味内衣哦，哥哥可要好好使用哦。”唐歌俏皮的眨了眨眼睛，笑容十分的灿烂，没想到有人运气这么好，居然一上来就抽到了，趁现在热度继续故意说着骚言浪语刺激着观众。
    “哇，没想到真的有中奖了！！”
    “狗啊，主播的初夜我也想要啊！我……我不行了，我先撸为敬。”
    “靠！刚从其他主播过来，钱都刷完了，草！以后再也不去那些丑八怪那里了。”
    …………
    接着公屏又是各种各样的礼物陆续不断的送来了，右上方的轮盘也几乎没有停过。
    “恭喜王大锤获得主播奶心感谢一次。”
    又是一个系统提示中奖的。
    唐歌笑容满面，双手在自己白嫩滑弹的乳肉上挤出一个爱心，然后夹了夹声音说道：“感谢我叫王大锤大哥的么么哒~大哥送么么哒，我也么么哒送给你，爱你哟~”
    很夹，但骚得出水，真的是骚出了天际，一字一句简直融化了观众们的心。
    “卧槽，卧槽！这声音，怎么这么骚，受不了受不了！”
    “啊，不行了不行了，已经第二发了，营养跟不上了有没有？”
    …………
    唐歌小手捂住嘴偷笑，“呵呵，小哥哥~要不要妹妹帮你，弄~啊~”尾音叫的是真的骚！
    这么故意卖骚真的是第一次做，顺着气氛就嗨了起来，唐歌自己都有些受不了，她在考虑要不要之后把这一项给去掉，这声音简直没谁了。
    “嗯啊~”唐歌声音若有若无，然后一手在自己胸前来软弹的乳肉上回不断的滑动着。
    虽然没做什么，但看观众们看的感觉就是另一种了。
    “哥哥~人家想要~”
    又是一堆礼物在弹幕上冲了出来！
    这些被唐歌白嫩大奶吸引的观众纷纷充值抽奖送礼物，而另一边表演项目也很快结果统计出来，结果约定俗成般的第一名是跳艳舞。
    唐歌看着和前几次差不多的结果，就知道这些猥琐的色狼观众是想看她丰腴骚奶的乳浪和熟糜肉臀的臀浪。
    作为一个痴女，特别是刚从天体沙滩提升等级后，这并没有让她感到厌恶，反而因为等会儿要被这些观众视奸，用自己的骚奶和骚屁股当做撸管的配菜觉得更加兴奋。
    她调了一首只有那些脱衣舞女跳舞时才用的音乐，随后将镜头调整了一下，故意加大幅度扭动丰腴肉臀走到跳舞的地方。
    随着音乐响起，唐歌开始骚媚地扭动娇躯，纤长的手指妖娆诱惑地从上到下轻抚着因发情而呈现粉红色的细腻皮肤，随后直起身不断向前用力挺动胸部，从上衣盈溢而出的白嫩滑弹的乳肉像水袋里的水一样晃动，却始终挣脱不了衣服的束缚。
    “这衣服也太碍事了，不如脱掉算了，挡着我看奶子了”一些观众发出弹幕。
    唐歌不知是因为看到了还是觉得上衣太紧，干脆直接把上衣撩上去，厚硕肥白的乳球一下子就弹了出来，白花花的肉浪随着身体的节奏一蹦一跳的，挺翘耸立的乳头画出一道道淫靡的弧线。
    唐歌一边艳媚地娇喘一边变换成钟摆摇的姿势，两手高举背到头后面，左右甩动大奶和肉臀，弹嫩奶浪和厚叠臀浪组成一副色情至极的画面，让观众不自觉地加快了撸动放节奏，唐歌渐渐进入状态。
    随着音乐变化，她蹲下来两腿大大张开，只有几厘米长短的裙子根本没起到遮挡作用，把肥厚淫嫩的白虎小穴暴露在镜头下，被视奸流出的淫水将粉红的阴唇打湿，反射出淫靡的淫光。
    唐歌把手圈成“o”形，放在嘴前前后摆动，像做口交一样骚浪的圈着滑嫩湿热的舌头，她臀部不断抬起落下，厚叠肥腴的臀肉拍打在腿上，满溢而出的雪白臀浪在身前都能看到。
    这副欲求不满的贱浪样子让直播间的观众硬挺的肉棒更加灼烫，“这小婊子好骚啊”“这奶子我能玩一年”等等弹幕刷满了屏幕。
    唐歌做着极其淫贱的工口蹲踞，胯部还时不时向上顶，让观众能更清晰地看到自己骚腻的无毛白虎小穴。
    音乐进入尾声，唐歌干脆仰坐到地上，丰腴的臀肉被压成粉嫩可口的肉饼，她两腿几乎成一字马状分开，分开的浑圆肉腿将粉色嫩唇拉开，将正流出淫水的白嫩穴洞暴露出来，她不断向上用强健的腰力随着节奏顶着胯部，蠕动的穴口在厚肥阴唇的包裹下一隐一现的撩拨着观众的鸡巴。
    看到唐歌这么骚淫的样子，撸动鸡巴的速度到最顶峰，陆陆续续对着屏幕上还在一挺一顶的无毛白虎小穴射出了今天的第一发精液。
    随着音乐结束，唐歌也停了下来，被视奸的兴奋感和剧烈运动让她全身都是细密的香汗，在粉红色皮肤下显得更加淫靡，故意张开嘴巴色情地喘息着。
    回到电脑前，像是勾引般毫不避讳地用毛巾擦拭着这具色情骚浪妖冶的身体，故意用双臂夹紧丰满白媚的双乳，毛巾拂过深邃的乳沟，那种诱惑感让这些刚刚射过一次的观众渐渐坚挺起来。
    接着唐歌仰坐在椅子上，把油光肥嫩的白虎小穴对着镜头，用毛巾细细擦拭，偶尔用力压下阴唇，松开后立刻就会回复原状，恍惚间还像果冻般弹跳起来。
    当唐歌色情的擦拭时，整个直播间甚至稍微卡住了，因为弹幕每秒刷新过多，幸好这电脑是花几万块买的，能撑得住。
    “我我我我的天，这也太色气了吧！！”
    “噗，不行了，我的鼻血流出来了！”
    “主播，我石更了，你看着办吧！”
    “我受不了了！”
    观众们嗷嗷直叫起来，纷纷刷着礼物，因为唐歌现在真的太色气了，太诱人了！直播间看到这副香艳色情的场景，刚刚爆发过的肉棒恢复如初，甚至更加粗硬。
    “咳咳。”
    唐歌轻拍了下麦，咳嗽两声清了下嗓音，骚音诱人。
    “哥哥们，人家跳的好看吗？，你们喜欢吗？”
    右手食指放进嘴里含着，唐歌水汪汪的大眼睛眨动着，眼波流转，俏脸上带着几分红晕。
    “喜欢，我当然喜欢，一百万个喜欢！”
    “我，我忍不住了，刚刚才冲了一发，现在又想来了，怎么办！？”
    “啊啊啊，主播，明人不说暗话，我想干你！”
    在跳艳舞的这段时间内，第二个节目也出来了，是用手自慰到高潮。
    “既然大家都这么喜欢，那人家就不浪费大家时间了！”
    唐歌将粉嫩厚熟的小穴尽可能贴近镜头，甚至能看到阴唇上的皮肤纹路，接着用纤长细美的玉指撑开两片厚肥的阴唇，将使用过很多次依旧紧致无比的蠕动穴口展示出来。
    她用另一只手的中指在洞口周围游走，为接下来的插入做着小穴按摩和手指润滑。
    随后插入紧窄的穴口中，纤细手指插入到骚穴里，久未被插入的空虚感得到满足，让唐歌舒爽地叹了一口气，待体味了一会儿手指的感觉后，开始缓缓抽插起来，手指轻抚过穴内一道道褶皱，每拂过一寸媚肉，甜美的快感便多一分。
    随着手指抽插加快，细微的噗哧噗哧声响起，唐歌口中的喘息也越加娇媚骚浪，时不时的抠挖带出不少的淫液。
    渐渐一根手指已经不能满足唐歌，又将无名指插到小穴里，紧狭的粉穴让两根手指抽插有些困难，幸好已经分泌不少的淫骚爱液起到润滑作用，让抽插顺畅起来，她的手速飞快，有时会将手指蜷缩起一点，用指甲和关节剐蹭挤压着穴内敏感的媚肉，淫水开始泛滥，顺着大腿滴落。
    “哥哥的鸡巴好大好厉害好舒服，再用力点，肏死人家这个痴女”
    幻想着鸡巴的插入，唐歌嘴里也开始淫叫出声，观众也加速着飞机杯或者手的套弄，想着自己的鸡巴正插入唐歌紧窄湿嫩的淫穴里来增加快感。
    很快插入穴里的手指变成了三根，手快要舞出残影般快速抽送，另两根手指也捏住阴蒂肆意扯拉，时不时地还转动手腕，让手指在穴内转圈挤压媚肉，湿腻骚黏的淫水把股间弄得一片泥泞。
    随着抽插飞溅到镜头上，让色批观众恨不得贴在屏幕上舔舐到嘴里，好好尝尝这个巨乳肥臀的淫熟痴女得淫水是什么味道。
    此时的唐歌已经顾不上这些，快要高潮是预感让她继续加快手里的速度，湿热的舌头伸出嘴外，像只母狗一样贱媚地哈着气，眼睛有微微翻白的趋势。
    “你这骚母狗，我要把精液射到你那不要脸的烂子宫”
    “哦哦，大鸡巴哥哥，快把你的精液全部射进人家的子宫里，怀上哥哥的孩子”
    观众里有一些已经有了射精的趋势，唐歌意识恍惚间撇到弹幕，配合着说出淫贱无比的话来。
    又抽插了几十下，唐歌和观众都迎来了高潮。
    “哦哦哦哦！！！……要去了！！！”
    散发着骚浪雌香的淫水喷射到镜头上，盛大绝美的高潮让唐歌嚎叫出声，眼珠翻白，小嘴张成o形，舌头绷直，一副标准的高潮脸，观众们也几乎在同一时间将浓稠腥臭的精液喷射到屏幕上，和屏幕里还在喷吐出淫水的娇嫩穴口组合在一起，像是射到小穴里一样。
    云收雨歇，唐歌喘着粗气用毛巾继续色情的擦拭身体，渐渐平稳下来后，唐歌也恭喜了一些在她表演是中奖的观众。
    看着气氛也炒起来，唐歌还带着潮红的俏脸上偷偷的弯起了嘴角，下意识的用粉嫩的舌头舔了一下嘴角，弥蒙的湿润的双眼也荡起一丝欲望，像是一只时机已到，等待猎物上钩的魅魔。
    第三个节目唐歌没让观众来选，而是自己决定了，毕竟她今天的目标是要榨干这群人，而目标她当然早就锁定好了。
    因为足够的赚钱，所以各种功能自然也就开发的够快，色情直播平台有一个好处就是可以连麦，连麦成功后直播间右下角就会有一个小小的画面，这是与主播互动用的。
    唐歌主动给她现在给她打赏已经有七万的榜一发起了连麦功能，不一会儿接通了。
    榜一土豪昵称叫李总的人，肥头大耳，而且眼睛还小，一副色眯眯的模样直勾勾的看着唐歌鼓鼓的胸部，典型的暴发户样子。
    “喂，主播能听见我说话？”
    李总声音有些尖锐，并不是成熟男人的那种浑厚声，倒有点像是太监……虽然这么形容不太准确，但也差不多。
    唐歌佯装高兴的拍拍手：“能听见，李总，你好有范哦~长的这么帅，又有钱，你身边的女人一定好多吧？”
    李总用手扣了扣鼻孔，然后放了下来，笑着说道：“小妹妹，你好骚哦，来，给我弄弄大鸡巴。”
    说完这个李总真有够不要脸的，用手放进了裤裆里，竟然直接撸了起来，也是没谁了，只不过隔着裤子并没有看到什么东西。
    虽然做好了心理准备，也知道网络上的烂人一大堆，不过没想到这么早就遇到了。
    唐歌心里已经开始骂娘了！等下不把你给榨干，我特么的……白送给你肏！
    观众自然不知道唐歌心里的想法，弹幕上已经刷疯了，疯狂的拱火！
    “土豪，稳！老哥强啊！！！”
    “666，大哥你这波优秀！这波逼我给你94分，剩下的扣波6！”
    “主播，舔他，主播舔他！”
    “主播舔他，舔他的大鸡巴！”
    …………
    瞬间屏幕都是让唐歌吃鸡的弹幕。
    唐歌深吸了一口气：“好的~既然大家这么喜欢听，那我就成全各位了。”
    她想到了以前自己在夜店时候，里面的美女怎么给她表演的东西，现在的她学以致用，甚至配合这几年的经历可以说是青出于蓝而胜于蓝了。
    不过，看着李总这副猥琐的样子，她是真的蓝不了，还好她呻吟够娇够媚，足够应付一下了。
    “嗯~李总大哥哥~我摸摸你的大鸡巴，啊~是不是硬了？摸摸你的龟头，舒服吧~”
    “我含住李总您的大鸡巴，啊~”
    唐歌发出浪人的呻吟声。
    李总那边听着别提多得劲了！有种上天的感觉！
    “啊！”李总大吼一声，直接完事了。
    全程不到两分钟。
    李总似乎感觉到了尴尬，立马掐断了连麦，羞愧啊。
    弹幕疯狂的刷着信息。
    “哈哈哈，我还以为李总好武艺呢，结果是个两分男。”
    “哈哈，兄弟你们没听过一句话？超过三分钟都是吃了药的！”
    …………
    公屏上不知道有多嗨！
    嗖！
    就在这时id我叫李总的又直接刷了一个至尊礼炮！这真的有钱任性，一个至尊礼炮6666块钱，真的是任性。
    “哟~感谢我李总的再一次至尊礼炮！”唐歌一脸委屈的模样：“可是李总，人家想要9999四季相伴，李总~人家想一年四季都陪着你~好不好~”
    说得唐歌自己都觉得恶心，但这声音确实是媚到了骨子里。
    哗！
    陡然间屏幕亮了，只见一男一女两个小人在秋千上荡悠着，这是四季相伴的特效。
    “哇！李总，您真帅！真大气！mua~”
    李总似乎不在乎别人说他什么两分男，什么秒男之类的，他在唐歌这里爽了就行，爽就刷礼物，谁敢咬他？
    老子有钱任性，不服你也刷啊！
    唐歌估计他是这么一个心态，她可是相当了解男人的虚荣心的，只有男人才懂男人想的是什么。
    公屏也出了新的弹幕。
    基本上都是夸李总666的，要么就是土豪我们做朋友吧。李总有钱任性，牛逼！等等之类的话。
    就在这时一个id名叫最骚不过泳装的老板申请连麦。
    看到申请唐歌点了同意，其实还有三四个人也申请了，唐歌只连了一个人，这人是几个里面礼物刷的最多……傻……咳……老板。
    “哥哥们，不要急，一个一个来，我先同意了这个最骚不过旗袍的老板，等他结束了之后再到你们哦~”
    接着唐歌点了同意。
    瞬间出现在右下方画面的是一个瘦子精，这瘦的脸左右两侧全是骨头看不到肉，还有那胳膊，啧啧，跟竹竿子一样。
    唐歌觉得她一拳过去估计可以打的断。
    “主播，我想看黑丝旗袍，你这里肯定有吧？”
    他的声音和那个李总可不一样，很有力，而且浑厚，是标准的中年男人的声音。
    “旗袍哥哥，你喜欢看我穿旗袍啊~”
    说着唐歌用手在自己胸前不断的来回摩擦着，虽然隔着衣服，但这种视觉效果也是极具诱惑力的！
    “主播，你快换，你快换，我受不了了！我今天的第一发要留给你！”
    “哥哥~人家可以换，但你上麦也得表示表示吧，否则人家换衣服好累好辛苦的哦，啊~”
    唐歌轻轻的捏了一下自己的大白兔子，然后骚声浪荡的叫了一声。
    这谁受得了？请问这谁受得了？
    那38D的大兔子在唐歌的手中折磨着，她折磨她爽啊！可观众们内心痒痒的！
    呼~
    这时一个豪华火箭特效从屏幕中飘过，正是来自最骚不过旗袍的老板刷的。
    一千块的豪华火箭，可屏幕上都是唏嘘的信息。
    “切，我还以为是什么大礼物，怎么说也要个四季相伴呢，搞半天是个小的，啧啧，真的是。”
    “你看看人家李总多么阔气，出手就是至尊礼炮，而且还两个，抵你二十个礼物了，还有四季相伴，这还好意思上麦。”
    屏幕刷个不停都是吐槽最骚不过旗袍老板的，一个小礼物也好意思上麦。
    玩直播最怕就是比，哪怕你刷了很多，别人都会觉得你是个扣比！在网络里可没人会惯着你，试想下一千块钱的打赏其实已经不低了，但奈何李总刷了两个火箭，与之相比下就显得low了很多。
    当然也有一些浑水摸鱼的观众，一些id唐歌都看到了很多次，几乎没怎么刷礼物或者压根就没刷，特喵的刷屏倒是很勤快！
    跑来蹭嫖，还嫌弃别人刷的少，这种人……唐歌看到一个点一个赞！
    因为，他这是在刺激那些老板，逼得他们自愧不如，然后狂刷。
    这就是她的计划，男人什么的她太懂了，面子大于天，更何况实在女人面前，原本她是等下偷偷让萧尘给她当托的，现在有人来干脏活她自然是非常的开心。
    果然！在大部分弹幕的言语刺激之下，这个旗袍装老板似乎面上无光，接着手一抖，直接是大爱心炸裂了！
    爱心特效还是很足的，大大的爱心特效霸占半个屏幕，然后爆炸开来，带着一大堆玫瑰雨落下。
    不久才缓和了过来。
    “兄弟们，这够了吧，没丢脸了吧？”
    旗袍装老板半躺在床上，一副很自豪的说道，毕竟这爱心玫瑰其实是很难出的。
    有些主播两三个月都出不了一个爱心玫瑰。其实豪华火箭都算是不错的了，但，不能和那些大主播比较。
    唐歌并不是全职主播，能有这么高人气，是因为她够骚，身材够好，加上推特上不断的福利照片，人气就一直没有断过，一直在涨，要不是她设得门槛高还带计时费，今天估计随随便便就能有几十万观众。
    “不够！”
    “不够，远远不够！”
    …………
    他不说还好，准备看唐歌换旗袍装，但他这一开口等于是打了自己脸！弹幕可并不会因为你是土豪就让着你，拱火才是弹幕的本性，公屏上全是不够，远远不够之类的信息。
    旗袍老板的脸瞬间拉了下来：“什么不够，爱心玫瑰，这是爱心玫瑰啊！兄弟们，8888块钱！”
    这时李总信息出现在公屏的上方，因为直播软件有这么一个机制，就是这个房间刷钱刷过一万，那么在这个房间发的弹幕会被置顶在公屏的最上面飘过，而且还是金色的字样，很有排面，进入某个房间也会被刻意的提醒。
    未来直播有的东西，唐歌自然是抄就完事，她可没一点心理负担。
    大老板就是喜欢这种排面，还是那句话有钱任性！倍有面子。
    试问下几千人当中，别人的信息出现在下面一秒钟不到就被弹幕给淹没了，而你的信息则是出现在公屏的最上方而且还是飘过的，金色的，这多有门面？
    都可以看到你在说什么，这种感觉和被弹幕淹没被人无视，完完全全是两码事情。
    我叫李总：“兄弟，你这不够啊，我记得我打赏了两个私人飞机，好像还有一个独角兽。而且我什么也没要求主播干什么。你呢，主动要求主播换旗袍装，是，我们大家都想要看主播换旗袍装，但，兄弟你这不够意思啊！”
    这么一长条的信息霸占整个屏幕，所有人都能清清楚楚的看到这些字。
    顿时弹幕跟风，开始继续拱火！
    “兄弟不够意思啊！”
    “没钱换什么旗袍装！”
    最骚不过旗袍的老板此时脸色都有些不好了，这特么的刷了一万块钱居然说我没钱！
    “大家都停一停，我敢刷爱心玫瑰，我会没钱？嗯？我会没钱？你以为我像那个谁一样还当众自撸，不要点逼脸似的！还特么的两分钟！啧啧……”
    这话一出唐歌都觉得气氛不一样了，她期待多时的场面终于来了。
    不过她还得装装样子，假装调解着：“呀，这……在直播呢，也别吵起来呀，冤家宜解不宜结，给我一个面子就算了吧！”
    虽然不能同时申请两个画面，但却可以多个麦一起连，唐歌一边假装调解，一边等着李总发申请。
    “李总，都是……”
    啪！
    一大庆典趴体闪亮整个公屏，正是来自李总的大手笔。
    唐歌假装无可奈何的说着，“李总，你这让我不好做啊。这样吧，我同意，但你们不许吵架啊。！”
    公屏，李总打了一个好字。
    但这个好字，十成十的是敷衍，唐歌都快乐死了，坐看一手好戏即将到来！
    接着唐歌同意了李总的连麦。
    刚同意就听见了李总那太监的声音，而且是来势汹汹的那种。
    “我操你个狗币！你叫个几把毛！躺在床上跟个傻币一样，瘦的跟猴子，信不信老子把你这竹竿子打断！”
    李总可谓是火怒三丈！在他的视角中只是跟对方开个玩笑，知道火箭一万一个，能刷一个全都不错了。但这个逼居然这么说我，老子是自撸，老子自撸怎么了？老子自撸了关你屁事啊！
    还有什么两分男，只要是个男人听到都会不爽，公屏弹幕起哄也就算了，这旗袍装老板居然在上麦当众吐槽，虽然他的确在唐歌面前丢了面子，但被人给戳穿更让他觉得恼羞成怒。
    唐歌坐好等看戏，心里还在盘算等着怎么不刻意的拱火挑事，此时随着进来的人越来越多，她已经直播了快两个小时，直播间的热度已经有一百多万了，差不多有3万人的在线观看。
    她反正也不是什么全职主播要珍惜直播间的，她现在看戏就行，毕竟她一个坏女人，多少也有点仇富，像这种滑稽戏对她来说还是挺乐的。
    至于旗袍装，呵呵，换一换也没什么，别人老板刷了钱，不给点福利那也说不过去，当然，想要什么大尺度肯定是没戏的，毕竟唐歌虽然不是什么颜控，但怎么也得是个正常点的普通人。
    李总话音刚落只见旗袍装老板从床上跳了起来！穿着一个短裤头，毛发很旺盛，确实有些不堪入目的场景。
    破口大骂：“草你马币！你特么的好意思叫！叫你马币叫！老子刷不刷关你毛线球，两分男特么的也好意思申请音麦！”
    弹幕基本上也在看好戏，全在拱火挑事，反正一副不嫌事大的样子。
    李总也忍不住开口骂了起来，两人有了好几个来回，画面感十足。
    不得不说的是这李总虽然叫的凶但毕竟旗袍装老板占着画面，从话语讽刺的语气重，好像略胜一筹的感觉。
    而且李总确实是个两分男，这个不可否认，因为全直播间的人都看着呢，当然，除了后面进来的。
    现在的直播间非常热闹和火爆，唐歌看着飙升的热度，估计少说也有千把百人了，唐歌心里都快乐死了，还一副委屈的样子“哎呀，你们不要吵，李总小那是李总的事……旗袍老板你穷就退一步……什么的”在那里偷偷的扇阴风点鬼火。
    旗袍装老板冷哼一声：“哼，你叫个几把，两分男，你草我全家，你草的动？两分钟你说说看能干啥？还有那裆里的东西，特么的是金针菇吧！还一口一个草。”
    【啧啧，这话扎心了啊。】唐歌在心里念叨着。
    李总这时居然忍住了火没大骂，而是声音洪亮沉重的说着，但依旧改不了那太监般的声音。
    “这样，我也不跟你叫。你不是说我两分男？老子给你刷两个豪华火箭！你当场自撸，如果超过两分钟，多一分钟一个豪华火箭！你要是能撸半个小时，我给你刷28个豪华火箭！但如果没超过两分钟，你就自觉点，滚出直播间！怎么样？！”
    “李总牛逼啊！李总特么的真霸气！我想跟你做朋友！”
    “旗袍装老板我挺你！跟李总赌了，这生意稳赚不亏啊！”
    “什么稳赚不亏，你没听李总说没超过两分钟，就要滚出直播间，对大老板来说，丢脸可比花钱严重多了！”
    唐歌现在真快乐死了，这旗袍老板可真是被架火上了，毕竟是个男的，都不想别人说自己是两分男，如果旗袍装老板真的没两分钟，这脸丢的怕是以后都不敢再上直播间了，而弹幕那群人，反正他们是不怕乱，还巴不得越热闹越好，就要看一手好戏。
    李总：“怎么？不敢？还是说你丫的就是秒男？哈哈哈……还特么的有脸笑老子！”
    旗袍装老板咬了咬牙，然后装作一副很轻松的模样：“呵，秒男？你是说你自己吧？估计这次两分钟是你最佳成绩吧？”
    李总：“我懒得跟你叫，事实说话，一句话敢不敢！不敢的话你特么的就不是个男人！现在全直播间都看着你啊，兄弟们，以后这个逼走到哪你们要是看见了，给我问声好，他就是我李总的儿子！”
    “好好好！”
    “李总，我们答应你！”
    “旗袍装老板，你也刚啊！用事实证明啊！”
    …………
    公屏弹幕真的是火爆得不能再火爆，基本上刚发的信息瞬间被淹没了，弹幕上的信息基本上都是让旗袍装老板开撸的，反正再闹得大和他们这些看客有什么关系？虽然辣眼睛，但就是想看看他到底能坚持多久。
    至于唐歌当然是继续假惺惺的“这样不好，那样不好”可实际上说的全是废话，这俩傻……咳，老板较劲对她来说自然是百利无一害的。
    一分钟一个豪华火箭这直播做的是真的暴利！唐歌心里默默的开始祈祷旗袍装老板能多坚持个十几二十分钟，给她来上一个火箭流星群。
    “既然……”旗袍装老板拍了拍手，一副很胸有成竹的模样：“既然李总跟我做一笔这样的交易，那我就奉陪到底了！那么，李总请刷两个火箭吧！”
    嗖，嗖！
    接着两个大火箭霸占整个屏幕，直冲云霄！
    两个火箭特效闪亮整个屏幕，时间也变长了一些。
    “好，既然李总刷了那么我就开始了，大家准备计时！就十一点二十开始吧！”
    目前时间是十一点十九分。
    李总开口了：“主播，麻烦你等下用同样的方式，这个你应该懂吧？”
    唐歌白了一眼，草，她还打算稍微遮一遮呢，好多赚上几个火箭的钱，不过毕竟傻……咳，老板发话了。
    而且，之前李总那两分钟说实话确实有唐歌的一些功劳。
    妩媚的身姿，迷人的笑容，还有那骚人入骨的声音，也难怪李总会才两分钟，当然，不是说因为唐歌李总才时间短，只不过是在短的基础上更短了。
    “李总~我懂得~您放心，我会伺候旗袍装老板舒舒服服的。”
    唐歌媚眼一笑，估计此刻很多人都缴枪投降了。
    “卧槽，李总，不带这样的啊！”旗袍装老板骂了一声。
    李总立刻反扑：“马币！老子当时不也是这样？！甭废话，马上到点！老子火箭都刷了，别特么的跟老子耍赖！这么多人都看着！”
    “草。”简单的吐槽了一声就不再说话了。
    十一点二十！
    几乎每个人都盯着时间表，现在的手机或者电脑上都是智能统一的，很少有出差错。
    “开始吧狗币！”
    李总骂了一声，然后旗袍装老板把手伸进了裤子里。
    唐歌也准备接活了。
    “老板，嗯~你要不要来干我啊？”唐歌两只手摸上那对乳房，像揉面团一样用力揉了起来，同时向直播镜头眨了眨眼睛。
    一张娇艳绝美的脸蛋红扑扑的，尤其是这张脸的主人还正在做着那么涩情的动作。
    旗袍装老板喘着粗气，眼睛紧紧盯着唐歌，没有说话，但手上的动作却快了很多。
    “哥哥，我好痒，我想要你的鸡巴~”
    “啊~”
    唐歌张开小嘴，伸出香舌，就像是在舔着什么东西一样，十分妩媚的表情加上那不知多浪的声音，唐歌把夜店学的那些手段全部给用了出来。！
    配合着声音和台词真是绝了！而且主要是唐歌那种仿佛被正在被人肏逼的表情，真的是让直播间所有人欲不能罢！
    估计现在很多人都和旗袍装老板一样开始撸了起来，不趁这个时候来一发那不是丧尽天良？！
    与此同时旗袍装老板怒吼了一声，好像……完事了。
    很多人会说这家伙不吼，哪怕是完事只要坚持两分钟以后不就是了？
    但……
    当这么多人都是瞎子？完事之后的白渍，别人看不到？
    唐歌看了看秒表，她没有看手机上的时间而是时钟上的秒表。
    一分三十八秒。
    李总也开口了：“一分四十秒。”
    “一分四十秒，你！特！么！的！刚！刚！不！是！牛！逼？！”
    李总估计忍了很久很久了，就是为了这一刻爆发！一分四十秒，虽然不知道李总具体是两分多少，但肯定比这个一分四十秒长。
    于李总扬眉吐气了起来，这不是什么其他问题，这是男人的尊严！刚刚旗袍装老板嘲讽自己两分男，但现在他还不如自己！
    这脸打的真特么的响如天际！
    但唐歌的视角和直播间其他人的视角一样。
    五十步笑百步，有啥得意的，两分钟很光荣了？赢了一个不亚于秒男的，有啥开心的。
    不管其他，现在最尴尬的莫过于旗袍装老板了，刚刚还很爽的表情，下一刻脸色猛的一变，感觉没脸见人了！
    所以旗袍装老板直接将麦的画面给关了。
    “草！”李总骂了一声，“儿子，你特么的别急着跑！愿赌服输，再给劳资叫唤啊？跑，这直播间这么多人都是证明！你打算跑哪去？”
    直播间公屏都闹开了花，什么评论都有。
    反正这次李总算是占据了上风，似乎他两分男的名头已经被对方给盖过去了，这是他喜闻乐见的事情。
    “老子缩你妈个臭币！你特么的试试再来两次！”
    这时低胸装老板申请音麦，画面上他是没脸继续上去了，只能用音麦与王总交流。
    李总火瞬间上来了，对方输了还骂人，搞得好像是他赢的一样。
    “你再说一遍！信不信老子找人去你那城市砍你这狗日的！现在到底是谁输了？！你大声的告诉爸爸！”
    听到找人砍自己，旗袍装老板嘚瑟了起来，“来啊，你找人来砍爸爸我啊！”
    唐歌感觉气氛不对劲，然后安抚着：“两位老板，都消消火，又没什么大不了的事情，要不就算了吧，闹出事情多不好。这样吧，要不你们再比点别的吧，就当发泄怒火。”
    唐歌之所以这么说，全在她的掌控之中，比点别的？直播间能比什么？无非就是刷钱呗，她辛辛苦苦陪猴表演不就等着这么一个时刻吗。
    果不其然！
    旗袍装老板嘲讽道：“你不是李总？不是老说自己有钱？咱们就比刷礼物，敢不敢？！”
    李总玩味道：“刷礼物？哈哈哈，我怕你刷不起，我怕到时候你把房子卖了都追不上我的脚步！”
    “行，咱俩也别叫了，刷，一个字刷！今天老子要是刷不过你……我就彻底滚出直播间，从今晚后都不来了。”
    “可以！虽然你本来就该滚的，不过谁让劳资今天要你输的心服口服呢。”李总两个字说的很大声，一副稳赢的模样。
    低端礼物两人都看都没看，抬手就是上千块的礼物，公屏顿时各种花里胡哨的特效，气氛十分的活跃！
    唐歌也是心里欢乐的很，直播礼物虽然是她提出来的，但特效这些她因为又不经常直播，加上更新很快，所以她都又许多没看过，这次算是一饱眼福了。
    当然最让她开心的，是钱啊，这么一刷可是躺着收真金白银啊，嘴角都抑制不住的笑了起来，唐歌可是顶级美人的容颜，这一笑不要紧，弹幕炸开了锅。
    搭配着刚好李总刷的定情礼物的特效，这笑宛如盛开的牡丹花！精美绝伦！美轮美奂！漂浮空中的特效配合着唐歌绝美的笑容，这顿时让很多新来的观众瞬间圈粉关注！
    之后两人继续刷礼物，从最开始单个送，到以十个十个的送，将直播间的气氛引到巅峰。
    接近十万人在观看直播，唐歌直播间的热度五百多万了，不过这个时候所有人的注意力都放在李总和旗袍装老板之间的战斗上，虽然惊艳唐歌的容貌，默默点了个关注后，继续吃瓜看戏，毕竟美人常在，大戏难遇。
    不过这么多人，唐歌觉得等战斗结束后，她再表现一下，她估计今天搞不好就能拿到一千万的直播收益。
    现在，只需要好好看戏就行了！
    “啪！”
    十个浪漫婚纱陡然在屏幕上冲天而起，十个浪漫婚纱的最后一波洗礼，这样的场面在那些大主播中几乎也很难见到。
    毕竟一个浪漫婚纱就是三万块，十个浪漫婚纱已经是三十万块了，除非是愣头青，或者钱真的多到不当回事儿，不然真的很少有人会一次性刷十个浪漫婚纱。
    “李总威武！”
    “还真是十套浪漫婚纱，这尼玛是多少钱啊！”
    “合照留念！”
    “旗袍老板！”唐歌这时看向旗袍装老板说道，“您这次可是落后了非常多啊！您要不要……”
    “我知道！”
    旗袍装老板面色一沉，说道：“你给我算算他前后共打赏了多少钱！”
    “额……好吧”
    唐歌立即勤奋的拿起计算机算了起来。
    “李总从最开始给我送礼物，到现在的十套浪漫婚纱，总共打赏了四十七万四千八百九！而老板，您好像才……十三万块！”
    差距有点大，毕竟十套浪漫婚纱，花掉的钱可不是小数目。
    “是吗。”旗袍装老板说完这句话后，似乎是去打了个电话，而此时直播间的弹幕也开始消停了下来，似乎是在等待后续。
    李总等得有点不耐烦了，嘲讽道：“你小子，没钱就别打肿脸充胖子！”
    “你闭嘴！”
    旗袍装老板回来了，冷笑道：“不就浪漫好婚纱嘛，都是花里胡哨！”
    钻石守护的特效顿时充满整个公屏，壮观的特效足足持续了两分钟，才慢慢消散。有人细数了下足足十四个！
    弹幕瞬间如潮水般涌现，观众纷纷刷着流批。
    “哇，二万五一个钻石守护！”唐歌拱火的作作神态又开始了，“旗袍装老板一次性送了整整十四个，这样一来，就超过了李总您了！”
    不知道是不是故意的，旗袍装老板送十四发火箭，总金额刚好比李总的多一点点。
    “哎呀呀，真不好意，刚好多一点点啊！”低胸装老板冷笑道。
    “砰！”
    李总一巴掌拍在了桌子上，毫不客气的回应道：“你跟我杠上了是吧，好，我奉陪到底！”然后，他也不甘示弱的开始刷起了浪漫婚纱。
    两个土豪老板的大战还在继续，战斗到深夜。
    终于在凌晨一点的时候，即将落幕。
    最终，以旗袍装老板总打赏九十八万软妹币，战胜了李总的八十万。
    在这中间，旗袍装老板透露过自己是煤矿老板，而李总说自己是一家大型服装公司的总经理，但显然开公司的干不过挖矿的。
    “这次算我输了！不过我记住你了，劳资……跟你没完！”
    李总说完，然后画面就切断了。
    “哈哈，我赢了！”旗袍装老板得意的说道，弹幕里一片恭维，喊666。
    “那啥，主播！”
    旗袍装老板话题一转：“现在我可以要求你穿旗袍装了吧？”
    “当然可以！”
    唐歌抛了个媚眼。
    深夜一点多，总算是结束了，经过李总与旗袍装老板不停的打赏礼物，跟不要钱似的，她的直播间人数早就破十万大关了，现在整整十六万人挤在同一个直播间。
    就为等待接下来的一刻！
    “旗袍装哥哥，你觉得应该穿什么衣服好？”
    唐歌双手托腮，眨了眨眼睛，一脸的清纯，任君采劼。
    “就……反正只要够性感的那种就行了！”旗袍装老板看了眼时间，随口说道。
    平时他就是这样，大晚上跑到一些女主播房间刷礼物，要求穿一些比较露的衣服，只是平时他一般都只是刷个几万块，像今天这样一下子砸出九十八万，即使他是家里有矿，也稍微有点肉痛。
    不过，唐歌无论是脸蛋还是身材，都秒杀其他的那些庸脂俗粉，简直不要太值！
    “好的，旗袍装哥哥，还有水友们，稍等一下！”
    唐歌将摄像头摆弄了几下，起身走到后面的衣柜，在里面挑了个衣服，然后转头向摄像头俏皮的吐了吐舌头：“我去换衣服了，你们不要偷看哦！”旋即离开了摄像头的拍摄范围。
    直播间里的观众们一个个又兴奋起来。
    “可恶，我想看主播换衣服啊！”
    “这摄像头就不能转一下方向吗！”
    “这小舌头，好可爱，想吃~”
    大概十几分钟左右，只听到一道清幽悦耳的声音从主播的房间响起：“抱歉，耽搁了一些时间。”
    随着摄像头缓缓抬起，当唐歌换好衣服再次出现在摄像头前时，就算隔着屏幕，都能感受得到性感诱惑的气息。
    白炽灯的清照下，唐歌将一头黑色长发披摆于肩上，衬与修长鹅颈，娇美中带着难以言喻的妩媚的精致容颜。一双大眼睛有如秋水，灵动的眼眸有如醉人的星空，巧笑倩兮，直勾人心魄。
    唐歌的身上穿着一款蓝白相间，绕颈绑带的削肩裸背短旗袍，它的腿部开衩过了腰间，露出底下一对肥腴挺翘的肉臀，而且前摆故意紧身的设计让人一眼就看见腿心鼓鼓的一团诱人蜜处在紧身布料下形成的骆驼趾痕迹。
    另外后背采取挖空的设计，于脊臀相接的腰部最纤细处抽紧，使得完美的背部曲线一览无余。
    最后优雅的丝质裙摆，仅仅超过上身一小截，露出下身整段玲珑如玉的娇美润腿，均称婀娜，无一处不流露着性感诱惑，而小腹半透明的布料配合淫纹更是为其增添了一股子妖艳。
    唐歌圆润如素的香肩裸露在外，雪白的肌肤，光洁润泽，如刀斧般削平的线条，散发着惊人的魅力。
    束缚在旗袍中的高耸双峰，饱满挺拔，犹如苍穹直入云霄，那种鼓胀欲裂的浑圆，撑在胸前，岌岌可危。
    顺着她精致完美的锁骨，第一眼就是耀眼的乳肉，胜雪晶莹，然后才是领上开的圆洞，再看见深深凹陷的乳沟，旗袍只遮掩了她的半颗乳球！
    很显然唐歌不仅是没穿内裤，旗袍里面同样也没有内衣！
    “我我我我的天，这也太色气了吧！！”
    “不行了，我鼻血流出来了！”
    “好大的奶子！”
    “主播，我硬了，让我操死你啊！”
    观众们嗷嗷直叫起来，因为唐歌现在这个装扮，真的太色气了，太诱人了！
    一时间，纷纷刷着礼物，其中旗袍装老板也是难掩心中的激动，又刷了几个钻石守护。
    “哥哥们，我这样，你们喜欢吗？”
    右手食指放进嘴里含着，唐歌水汪汪的大眼睛眨动着，眼波流转，俏脸上带着几分红晕。
    “喜欢！”
    “啊，我要冲到死！”
    “啊啊啊，主播，我要干死你！！！！”
    唐歌心里暗自鄙视了一番，但她脸上依旧挂着甜美的笑容，
    穿着旗袍的唐歌，毫不保留展示的白玉半球形已是毒药，接着又不自觉地卖弄她那一动就会晃的丰硕嫩乳，一身性感的模样，引诱着所有人把目光都露骨地集中在了自己的胸部上。
    色气满满，加上时不时发出嗲声嗲气的声音，又在老板的要求下穿着旗袍跳了一段艳舞，就这样到了深夜两点，直播间里竟是没有多少人离开。
    唐歌瞥了眼时间，是该下播的时候了。
    “今天暂时就到这里吧！”唐歌轻笑道，“拜托点个关注哦！”
    然后就在直播间的哀嚎下唐歌准备关掉直播的时候，一个突兀的系统声音出现：“恭喜程序员A抽中一日游。”
    卧槽，唐歌都惊了，她都快忘记还挂着这玩意了，在两个土豪火拼的时候，几乎都没人在意抽奖轮盘了，没想到在结尾的时候，居然有人抽中奖了，还是大奖。
    “哎呀，恭喜哥哥抽到大奖啊，被抽到的哥哥可以在任何时间仅限一次，和人家一对一视频调教哦，等下记得私信主播哦。”
    “你这骚婊子好好把骚屄和骚屁眼洗干净，等着下次老子肏死你”
    “主播再见，不要忘了我们的大屌还等着主播呢”
    弹幕里纷纷与唐歌“亲切友好”地道别，唐歌看着这些弹幕，媚笑着关闭了直播。
    …………
    【草！女人赚钱就是快，骚一点，会叫一点，赚钱跟闹着玩似的。】
    她刚刚算了一下，她一晚上就有一千万的收入了，哪怕现在钱对她来说就是一张纸，但这恐怖利润，每次直播后唐歌都会感慨一下。
    她知道，她能有如此高的收入，是很多种因素累积起来的，然后又想起以前看到的那些头牌大主播几个亿的年收入，没想到她有一天也会成为其中之一。

第311章  会所嫩模



    看着那个刚刚中大奖的“程序员A”，唐歌摸了摸光滑的下巴，发出视频邀请，询问一对一视频的时间，顺便也看看长什么样子。
    很快，视频被接通，镜头前是一个稍显稚嫩的脸，看样子大概是刚从大学毕业，不过唐歌总觉得好像那里见过，但随着就被少年胯下的大肉棒吸引住了目光，她一边妖艳地舔着嘴唇一边说道：“小弟弟，什么时候和姐姐一起玩啊。”
    少年看起来有些腼腆，面对唐歌性感旗袍包裹下成熟淫媚的身体，脸上有些发红。
    “那个，主播能不能现在就开始，刚刚在主播的直播间已经射了好几发了，但一看到主播的身体就又硬起来了。”
    “可以哦，不过要等人家洗过澡哦。”唐歌看着少年害羞的样子和胯下狰狞的巨龙，觉得有些好笑。
    “好的，那我等你。”边说边撸动着与它稚嫩外表反差极大的粗大鸡巴。
    过了没多久，唐歌就洗好澡来到镜头前，被清洗过的曼妙胴体呈现诱人的糜粉色，没擦干的水迹顺着锁骨滑入深邃的乳沟，又从紧实细腻的小腹落到饱满肥厚的阴唇，最后滴在地上。
    性感的酮体，丰硕的巨乳和粉嫩小穴让的少年呆呆地看着唐歌妖冶迷人的身姿，大肉棒变得更加狰狞粗大，呼吸也逐渐粗重起来。
    唐歌满意地看着少年的反应，弯下腰让厚盈的乳球在重力作用下像两个木瓜般垂在身下，她摇晃身躯嘴里发出欲求不满的喘息，两颗乳球像是水袋盛满了可口的浆液一样诱人。
    “主播的大奶子好白好色啊！”
    少年稍稍加快撸动鸡巴的速度，幻想着自己的鸡巴被爆浆般的乳肉紧紧包裹的美妙触感。
    “主播，能不能看看下面。”少年有些弱弱地说着。
    “可以哦，不过刚刚看了那么久没看够吗？”
    唐歌配合的把白虎嫩穴贴到镜头前，用葱白手指撑开肥厚多汁的阴唇，露出又开始分泌透明淫汁的穴口。
    “我还是第一次看到现实里女人的小穴，所以想要多看看。”少年憨憨地说着，看着唐歌的肉穴，手中的肉棒仿佛又大了一些。
    “小弟弟还是个小处男？明明都偷偷的跑来看姐姐色色的直播了呢。”唐歌调笑着少年，两手揉搓着阴蒂和奶子。
    “不……是不小心点进来的。”少年有些腼腆，脸红着急忙解释着。
    “呵呵，那人家错怪小弟弟了，那姐姐就努力一下的当小弟弟的配菜吧。”
    唐歌说完也不再继续调戏少年，白嫩的小手在粉嫩柔软的蜜穴肉缝摩擦起来，在娇小柔硬的阴蒂周围研磨，不时用玉指揉搓明显从两瓣娇软阴唇中凸起的阴蒂。
    耳机里传来女人淫靡的喘息，面前是个妖艳的正在自慰的女人，这可比看什么小电影更加的刺激，少年撸的更快了，他已经感觉到他又快要射了。
    “主播……我要射了，要射了……”
    “嗯啊~……来吧……射进人家……嗯……的小穴里面，全部射进去。”
    唐歌手指滑进了小穴疯狂的抽插，带起一阵阵酥麻醉痒的快感刺激的她发出一声声柔媚嘤咛。
    “主播，我射了……啊……射了……唐董。”
    大概是第一次裸聊或许是唐歌给少年的真的太刺激了，又或者说少年看着唐歌自慰脑内却又想着另一个女人，少年在喷射的那一刻不由自主的喊出了一个称呼。
    唐总！
    当唐歌清晰的听到这个称呼是下意识以为自己被认出来了，不过看到少年双眼紧闭，抖动这胯下肉棒时，唐歌勾起了嘴角，这少年大概是把她当成了别的女人。
    “小弟弟真坏啊，是不是把人家幻想成了别的女人啊。”
    “啊！”少年听到唐歌的话顿时一惊，连忙道歉：“对不起。”
    害怕中的责怪并没有来袭，少年反倒是听到了主播略显戏谑调笑的话语：“呵呵，人家没怪你啦，不过你得跟姐姐说把人家当成谁了？你说的唐董比人家漂亮？”
    “额……不知道，主播很漂亮很性感，但唐董在我心里是世界第一美人。”
    如果换成情场老人肯定会说主播漂亮，但少年特有的稚嫩和直率让他想到什么就说了什么。
    想到他在办公室里遇到唐歌的场景，那绝美的俏脸对着他微笑表示谢意，带着香风从他身边走过，他第一次突然觉得恋爱了。
    “哎呀，人家有些吃醋了，那小弟弟能不能告诉人家唐董是谁啊？”
    还在回忆的少年，突然听到唐歌的问话，下意识的回答就脱口而出：“当然是唐歌董事长啊……啊……”
    唐歌也有些尴尬，虽然她直觉告诉她唐董肯定是她自己，但没想居然是真的，更没想到会在黄播上遇到自己公司的员工。
    面对唐歌勾人的套话，少年自然是交代的一清二楚。
    难怪她觉得少年有些眼熟，这人是李亮手下的一个新来的大学生程序员，她上次回公司，去李亮办公室的时候见过。
    那时候她下面插着按摩棒，所以手上装模作样的拿着一叠没用文件，没法进门，一个年轻人替她开了门，她礼貌性的对他笑了一下，道了一声谢。
    之后自然转过头就忘记了，只不过没想到，那时候随意的一笑，竟然成了少年的梦中情人。
    看着镜头前少年的巨棒，她想到一个好主意，她挺起纤腰，将双穴撑开露出正蠕动的多汁蜜肉和紧窄深邃的菊穴，声音甜美诱惑：“想不想把大鸡巴插到你们唐董的骚穴和骚屁眼，狠狠肏唐歌呢。”
    “当然想啊……额，但做不到啊。”唐歌说的少年自然是幻想过，但高高在上的唐董事长跟他这个小程序员根本就毫无接触。
    “呵呵，知道COSPLAY吗？”
    “！！”少年瞪大了眼睛，有些不敢相信。
    “那就这么说定了哦，等姐姐的通知哦。”
    说完便继续和少年互相自慰起来，唐歌花了一个多小时，使尽浑身解数才把体力充沛性欲旺盛的少年隔屏榨出最后一发精液。
    …………
    “嗯~~~~~~”
    预示着起床的哈欠声自女人红唇溢至窗外，今日依旧是个火热的艳阳天。
    美丽动人的黑发女郎举起纤细双臂伸着懒腰，蓬松似锦的丝质睡衣上最后一颗纽扣也被挣脱，如脑袋般大的两座乳峰蹦跳出来，雪白酥胸肤如凝脂，像是想与主人一同沐浴明媚日光。
    媚人眼瞳缓缓从眼睑下浮现，似乎还带着些许倦意，不禁用手再度轻轻揉了揉眼睛。
    昨夜直播看戏让她乐了好久，又陪着员工玩了一次裸聊，准备睡觉的时候又被萧尘给来了几炮最后才睡下。
    有钱了，自然是要出去血拼一波，当然，这不是主要原因。
    掀开被子，唐歌伸出一双纤纤玉足踩在床边，撑起两条修长丰腴的绝世美腿走向梳妆台，大腿丰满肥美却又不臃肿，小腿笔直纤细恰也不失肉感，与那浑圆翘臀与巨硕酥胸一同构成绝美的性感尤物，宛如上帝对女性身材最完美的精雕细琢。
    通过美腿肌肤上反射着的粼粼微光，高密针织的黑色无缝连裤丝袜高调展示着自身的存在感，从纤腰出发，细密地裹覆住绝美双腿及玉足，一丝一线都泛着油亮光泽，紧紧贴合下身水嫩肌肤，仅有私密三角部位隔着一条半透明的纯白丁字内裤，堪堪遮住私处的迷人缝线，肥美饱满的阴唇嫩肉悄悄溢出裆部面料两侧，内裤在腰腹两端仅有两个纤细的绳结，轻轻扯开便能将这块稍显多余的三角布料从丝袜内取出。
    感受着丝袜的细腻触感和丝滑纤维美妙的包裹感，尤其是连裤丝袜对胯部的紧实裹覆就好似被人抚摸般令人着迷，唐歌是越发的明白女人用丝袜征服世界的真理，以至于昨夜唐歌就这么穿着裤袜给萧尘增加了不少攻速。
    心想稍后就要去购物换上别的衣服，唐歌也就懒得替换下身的丝袜了，快速洗漱过后，换上平日的露肩上衣，在梳妆台前稍作打理。
    原本已过分美丽的姿色也无需过多打扮，一抹淡妆以轻轻涂上的丝绒唇釉收尾，再稍稍梳理下几根缠绕在耳边上的发丝后，唐歌便起身前往厨房，慢悠悠的小口享用了爱吃的皮蛋浓粥。然后在下午的时候开车向着购物商场走去。
    至于萧尘，这家伙昨晚听到唐歌有钱了，为了不让唐歌抓他当搬运工，今天一早给唐歌留了一个“我去找人”的纸条就跑没影了。
    不过唐歌出门前，总觉得忘记了什么，但想了一圈又感觉不是什么总要的事情，就抛之脑后了，而在洋房的一个角落，一个肥胖的身影看着女主人美妙的身姿消失在门后，只好默默的继续缩进角落的小屋里。
    身材高挑的性感美女无论走到哪里都是关注的焦点，这次依旧也不例外。
    不过唐歌说是去血拼，但也没有正常女性那种一逛就是大半天的习惯，她买东西还是男性思维，买完就走也不墨迹，从上到下一路买买买，各种性感的，好看的衣物，之后让商场的人给专送到洋房。
    而她自己则开着车，来到了莳花苑。
    现在也才下午四点多，跟上次唐歌晚上来时的狂欢氛围相比莳花苑里面有些冷清，看来高峰期还是得等到夜幕降临。
    “唐小姐很高兴见到你，我是这里的经理。”
    就在唐歌闲逛的时候，一个人走了过来，对着唐歌说道。
    “咦？你认识我？”
    这次唐歌见到的不是那位风韵犹存的老鸨，而是一个帅气的大叔。
    “小姐，跟我说了，唐小姐你打算在这边提小姐代班。”
    “哦，不过时间看起来还早，我先玩一玩行吧？”
    唐歌今天出来的主要原因就是过来代替柳静瑶的，也就是当妓女。毕竟她能怎么轻松的从水上乐园跑掉，就是把柳静瑶扔给了芙蕾雅。
    那个外国裸奔女对于唐歌来说真的是相当的头痛，多少是有点三观不合，无限制乱交什么的，唐歌还是多少有些不喜欢，可能以后会习惯，但那也是以后的事情了。
    “当然，小姐说了依照唐小姐的想法来就行。”
    帅经理没有把唐歌当下属的想法，不说这是自家小姐的朋友，实际上妓院里面的花魁的自由权利还是挺大的，毕竟很多人就是冲着这群花魁来的。
    不过莳花苑的花魁都是走的高端路线，就像古代妓院那些头牌，不是你想肏就能随便肏的，得先符合各种条件才能进人家闺房，而且还得看头牌今天接客次数满没满，玩的就是一手饥饿营销。
    她同意帮柳静瑶代班，自然是知道这些的，不过她现在是过来玩的，接客等晚上再说。
    “嗯，我看看有没有什么俊俏的小伙子。”
    唐歌对着莳花苑的经理说道。
    唐歌过来嫖也跟上次一样选择偏向那些俊美的小鲜肉，但又不能太过年轻，十七八岁的少年固然不错，但太过青涩，而立之年的青年又嫌太过老气，唯有二十三四左右的年纪，还要长得好看的年轻人就挺符合她的兴趣。
    说起来，她现在在和女人百合或者跟男人性交二选一她基本都会选跟男人性交，按理说她一个性转的是不应该选男人的，但一个致命的问题就是她自己是个美人啊。
    天天看着自己那张绝世俏脸还有完美的身材，唐歌真的是会下意识的去跟别的女人比较，最后的出“连我都不如，那干嘛跟你玩百合，还不如自慰来得爽。”当然如果长的好看，唐歌肯定是不会拒绝的，比如秦馨，林惜梦这种。
    至于喜欢年轻男人，则是女性身体自带的倾向爱好，穿越来的时候，身体的年龄也才20岁，自然不可能有什么奇奇怪怪的性癖，反而充满了少女特有的浪漫幻想。
    早些年她还多少不怎么习惯，但当了这么久的女人也算被同化了，成了一个双向箭头都可以的性感美人。
    “唔？似乎有不错的选择了呢。”
    就在唐歌有些挑花眼，打算要不要找个长相还算和自己胃口的牛郎凑合一下的时候，角落里的一个侍从吸引了她的注意。
    “那就祝唐小姐玩的愉快。”
    经理顺着唐歌看的方向也瞧了瞧，便心中了然的道了一句恭维就离开了。
    值得一提的是，虽然莳花苑晚上才是客流高峰期，但现在还是有客人的，因为有男有女的缘故，所以为了满足一些有特殊喜好的女性客人，场所中是有一些，专门为女性客人服务的男侍从的，而且为了迎合大众口味，这些长相俊美的侍从们大多都有一个相同的特点，那便是长相多数柔和俊美，非常符合女性贵客的审美风格。
    于是找到了自己猎物的唐歌便直直的朝着那些在角落里休息，并且小声闲聊的侍从。
    “啊，几位小哥，晚上好啊？”
    唐歌热情的对面前的三位男招待打了个招呼，而在发现有客人与自己问好之后，三个各有千秋的俊美青年也立刻站直了身子，将右手轻轻放在自己心口，对着唐歌微微欠身。
    “贵安，美丽的女士，请问我们有什么能够为您效劳的么？”
    一个有着一头耀眼金发，碧蓝色的眼睛，面容姣好，仿佛童话中的王子一样英俊的年轻人对着唐歌说到，尽管他这样的人设可能会有些庸俗，但绝对符合大部分年轻女性的爱好，只要有着良好的素养，便能让绝大多数女客人感到满意。
    “无论是什么样的要求，我们都可以满足您的期望。”
    黑色短发，温润如玉的脸庞，剑眉星目的东方美男，也是唐歌向来喜欢的类型，更别说这位小哥和旁边的另外典型的欧美美男一样，有着高大的身材，更是完完全全的戳中了唐歌的爱好。
    “美丽的女士，能够为您服务便是我的荣幸。”
    一头有些骚气的波浪卷发，轻佻且玩世不恭的语气，加上线条分明的长相，放荡不羁的俊美青年也是非常受欢迎的存在，这说话的方式，唐歌第一反应就是想到自家保镖萧尘。
    三位小鲜肉都有着自己独特的魅力，如果要选择其中一位与自己共度良宵的话，想来多少会让出来尝尝鲜的富家女，又或者贵妇人感到有些苦恼，当然，这整个时候，最好的方法还是展现出成年人的特权。
    “几位也提供一些比较特殊的服务？”
    不仅仅是作为成年人，甚至还是有钱的富婆，唐歌自然是毫不犹豫的做出了那个选择。
    “那么不知道几位是否愿意，今晚一起来侍奉于我？”
    小孩子才做选择，大人会说我全都要！
    唐歌可不是会对着数位符合自己爱好的猎物苦恼应该选择谁的存在，这次碰巧遇到三个她喜欢的美男，那么她就三个都要，如果数量更多的话也是如此，只要符合她的爱好，并且愿意侍奉她一晚，那么她便来者不拒。
    这三个侍者听见唐歌豪气的发言也都愣了一下，不过莳花苑可没有什么一位客人只能指定一个侍者服务的规矩，所以只要有那个消费能力，那么不管男女，想要指定多个侍者自然也是轻而易举的事情。
    而对于唐歌来说，她有没有这样的消费能力？
    自然是不需要怀疑的，早上起床的时候就收到了一千多万到账的消息，别说三个了，就是再来几个她都能包下来。
    “嗯，当然，我可不会让你们吃亏哦。”
    仿佛变魔术一样，唐歌从自己胸前那洁白的沟壑之中掏出了血拼时购买的一颗价值上百万闪烁着绚丽光芒的宝石戒指，然后在这些侍者的面前轻轻的晃了晃。
    “如果让我高兴的话，可是有奖励的呢。”
    今天本来就是打算来花钱的，唐歌自然不会在给自己找乐子这件事上节省太多，对她而言这些钱都是零花钱而已，用光了都不会眨眼的。
    不管对于女人还是对于男人，出手阔绰向来都是最容易成功的秘诀，虽然唐歌有时候只要凭借自己的长相就能够让那些男人们对自己神魂颠倒。
    “当然，美丽的女士，那么请往这边走。”
    莳花苑周围给需要的客人们准备的小房间大部分的比较狭窄，也有一些豪华的房间能够满足不同客人的需求。
    唐歌上次来时对于这些细节不怎么在意，就近找一件房便急不可耐的开工，而这次她要追求最好的享受，区区一间房钱，自然是不足以让她在意的。
    比起上次的那间房间要宽敞许多，同时装修也更加奢华，莳花苑一切不免费的地方都对的起价格。
    在房间的一角里，还有大量的道具可以让客人们使用，唐歌默默的走到房间中间那张柔软的大床边上坐下，轻轻倚在床上，看着面前的三个俊美男性，嘴角微微勾起，丝毫心情不错。
    “那么，几位现在就可以开始想办法来取悦我了。”
    唐歌看了看面前的侍者，轻轻将脚上的高跟鞋蹬下，然后就这样半卧在床上，对面前的侍者们下了命令。
    “啊……我想想，首先先来舔我的脚吧。”
    将那黑丝包裹的右腿抬起，脚掌绷直伸到那三人的面前，倚在床上的唐歌饶有兴致的看着面前的三位侍者表情微微一愣，然后便将注意都转向了她伸出的那只脚上。
    足尖稍微翘起，脚趾圆润饱满，脚掌算不上太大，微微弓起，半透明的黑色丝袜将这只秀气的脚掌以及那纤细的小腿紧紧包裹，让本就修长的美腿展现出更多的魅力。
    虽然在那并不透气的高跟鞋里闷了许久，但唐歌的脚上并不会有什么酸臭的汗味，拥有完美肉体的她，可不会有什么体味之类的瑕疵，就连这随意伸出的玉足上，也还带着淡淡的玫瑰香水的味道。
    说实话，这些男侍者在这个地方也算是高级员工之一，如果是平时的话，像是这样的命令他们也是不会搭理，但唐歌不管是自身的气质以及美貌，还是出手了的阔绰程度，都并非常人所能及，以至于舔她的脚这个举动并不会带上多少羞辱的意味，反倒像是一位女王对于自己中意的人的奖励。
    金发青年低头想了想，便主动上前将唐歌伸出的脚掌捧在手中，然后张开嘴巴，将她的足尖含在口中，轻轻的吮吸着。
    温热的舌尖滑过唐歌圆润的脚趾，黑丝沾满了口水以后便黏糊糊的粘在脚上，感受着足尖传来的湿润触感，唐歌的嘴角便满意的轻轻勾起。
    “嗯，很不错，那么小哥你也过来帮我捏捏肩膀如何？”
    对着黑发青年招了招手，让他来到自己身后，替因为胸部太大而一直有着不小负担的肩膀稍微按摩一下，而后者也自然是没有任何犹豫的上前，用自己娴熟的手法替唐歌放松她的肩膀。
    “不错不错，你们做的很好呢。”
    足尖上传来的温热触感已经开始逐渐超着足底，以及小腿靠近，肩膀上轻重恰到的揉捏也让唐歌舒服的几乎快要忍不住发出几声诱人的呻吟，这些侍者的服侍让唐歌感到相当满意，以至于让她看向最后那个风骚青年的时候，心情也好了不少。
    “唔……那么你的话，应该让你做什么好呢？”
    不过在面对最后一个青年的时候，唐歌也有些犯了难，毕竟现在一个人在舔她的右脚，一个在帮她揉肩，那剩下这个要怎么使唤他呢？
    但这一丝纠结也很快就被她抛到脑后，抬手轻轻将裙摆提起，将那双黑丝长腿，以及大腿根上的蕾丝吊带展现出来，连带着无毛洁白的耻丘也一并暴露在众人的眼前。
    “啊，正好我有些想上厕所来着，所以接下来就麻烦你咯？”
    嘴角带着恶劣的笑容，唐歌似乎对于这种事情格外喜欢，毕竟这个青年的举止实在太像萧尘了，而今天那个家伙跑路多少让唐歌是有些不爽的，自然就要有倒霉的人来挡灾了。
    “唔嗯……干的不错。”
    温热的舌头轻轻挑开紧闭的阴道入口，在那紧致的甬道之中肆意搅动着，外阴处的小小突起被人含在口中，不时以牙齿或舌头交替玩弄，唐歌的脸上也因此展现出了满意的神情。
    伸手轻轻按在埋在自己双腿之间的那毛茸茸的黑色脑袋上，感受着对方的舌头在自己的私处肆意的搅动着，唐歌的口中不时发出几声诱人的呻吟，脸上也增添了几分媚意。
    “嗯，很不错，这边再下面一点。”
    随手将自己的手掌轻轻搭在替自己肩膀按摩的手上，然后引导着对方一点点的顺着自己的双肩向下摸去，直到那双手掌将自己胸前的柔软隔着衣服的布料掌握在手中以后，唐歌才满意的松开了手。
    “嗯……哈啊……”
    柔软又敏感的双乳在黑发青年温暖的手心之中不断的变化着形状，唐歌的乳首也因为这爱抚的缘故而充血挺立，被对方隔着衣服的布料用指缝夹着。
    享受着身下与胸前传来的快感的唐歌抽空看了一眼依然抱着自己的脚掌舔舐个不停的金发青年，似乎是对于对方的热情有些意外。
    “你似乎很喜欢我的脚呢？不错，我很中意你哦！那么就给你一些奖励吧！”
    光洁丰腴的大腿将双腿中间那毛茸茸的卷毛脑袋紧紧夹住，白皙柔软的大腿根部将对方的脸颊夹在中间不断的磨蹭着，而被黑丝包裹的小腿与脚掌，则是一起放到了那金发青年的面前，连同着那被他舔的湿漉漉的右脚一起，轻轻踏在对方的脸上来回摩擦着。
    “嘶——呼！这位女士，您的双脚可真是件美丽的艺术品啊！”
    这句话也不完全是金发青年的恭维，而是他的真实想法，不管是脚型，大小，还是脚掌的长短粗细，都是最完美的比例，唐歌的双脚对足控的人来说有着让人难以抗拒的魅力。
    而那将这双美丽双脚包裹起来的轻薄黑丝，则更是让这双美丽的玉足成为了完美的艺术品，让人忍不住的想要将其抓在手中仔细把玩，甚至这个金发青年更是恨不得用自己的舌头将面前的这双完美美腿仔细的舔到骨折，将唐歌的足尖含在口中不断吮吸，又不时用舌头来回舔舐着这双玉足上的每一个角落。
    “唔……哈哈……好痒……真是的，你就这么喜欢我的脚么？”
    感受着脚底传来的酥痒感觉，唐歌忍不住轻轻的笑着，夹着卷发青年脑袋的光滑大腿更是下意识的轻轻磨蹭起来，温暖且充满弹性的大腿夹着脑袋摩擦的感觉，便让那不断舔舐着唐歌私处的卷发青年更加的卖力了起来。
    “嗯嗯……唔……还挺卖力的嘛……”
    双腿夹着卷发青年的脸颊，感受着对方的舌头在自己身下胡乱伸着，不断搅动的感觉，唐歌便感到身下有一股淡淡的便意传来，于是她便伸手轻轻放在对方头顶，按照之前说好的暗示在他的后脑不断的打着转，而卷发青年在收到唐歌的暗示之后，也张大自己的嘴巴，将她的整个私处含在口中轻轻的吮吸着，等待对方身下圣水的到来。
    “来，接好哦，一点都不能漏出来呢。”
    沉迷于身下传来的快感之中，唐歌的身体微微颤抖着排出了身下那逐渐变得浓郁的便意，淡黄色的液体便这样从她的私处之中缓缓流出，将她双腿之间这个卷发青年的嘴巴灌满。
    很快，温热的尿液便装满了对方的嘴巴，为了避免唐歌的小便漏出来，这个卷发青年也只好大口大口的将那温热的液体吞下肚去。
    虽然唐歌不是什么连小便都是草莓味的二次美少女，但她排出的体液其实也不会有多么浓郁的气味，对于卷发青年来说，他品尝到的“圣水”也就是口感有点涩的温热淡盐水的程度罢了，并不会有什么奇怪的骚味。
    “呼呼……喝的一干二净呢，那么一会儿就给你一点奖励吧，可不能松懈哦。”
    双腿微微松开，让这个卷发青年从自己的腿间抬起头来，然后唐歌便抓着自己被那黑发青年不断爱抚的一只巨乳，对着这个卷发青年发出了邀请。
    “那么现在，来含着我的胸部吧，虽然没有奶水可以让你吸，不过我觉得你应该不会拒绝吧？”
    “当然，女士，我很乐意为您服务。”
    卷发青年并不觉得自己有什么需要拒绝的理由，没有多少犹豫，他很快便起身凑到唐歌的胸前，含着她的一只丰满的果实轻轻吮吸。
    “嗯……呼……”
    唐歌的口中发出轻微的喘息，胸前传来的快感让她忍不住闭上了眼睛，默默的感受着那温热口腔将自己的乳尖包裹，并且不断吮吸，还有不时传来乳尖被牙齿轻轻撕咬的酥麻快感，同时她也伸出手，轻轻放到了卷发青年身下那鼓起的小帐篷上轻轻抚摸。
    “嗯，这位小哥不介意换个位置吧？”
    转过头看了一眼身后的黑发青年，唐歌抬手在自己的另一只乳房上轻轻的抚摸了几下，接到了她暗示的黑发青年也转到她的身前，俯身含住她的另一只乳尖轻轻吮吸。
    “哈啊……好舒服啊……嗯……”
    敏感的乳尖不断传来如同触电一般尖锐的快感，让唐歌的呼吸也开始变得急促且沉重起来，淡淡的红霞染上了她的脸颊，微微眯起的狭长双眸之中也已经满是情欲，唐歌就这样享受着这些侍者的服侍，脸上露出来满意的神情。
    “嗯……看起来我也得努力了才行呢。”
    默默享受了一会儿，唐歌也伸出手隔着身边两位青年身下的帐篷，抓着他们身下的肉棒缓缓搓弄，修长的手指灵巧的解开他们身下的裤子，将那两根炙热的肉棒掏了出来。
    “呼……真是不得了的大小呢，我很满意哦。”
    莳花苑里的侍者不管男女皆是经过精心挑选的，甚至在性方面也是一样，在场的三个男侍者除去都长相俊美之外，也都有着不错的身材，甚至就连身下的大小都要稍微高于平均尺寸。
    唐歌一边感受着他们二人吮吸着自己胸前乳尖的快感，一边轻轻的撸动他们的炙热。
    掌心传来的炙热温度让她稍微有些兴奋，而对于那个还在舔自己脚掌的金发青年，唐歌稍微思考了一会儿，将自己的双脚改为伸到对方的身下。
    即使被黑丝包裹，但唐歌灵巧的双脚依然靠足尖轻轻挑开了对方的裤链，然后拉下金发青年的内裤，用被丝袜包裹的黑丝美足将那不断跳动的炙热夹在中间。
    “唔……女士，您可真是太热情了。”
    黑丝上的湿润液体正好在现在用里润滑，柔软的足底也将中间的炙热紧紧包裹，唐歌的双脚合十，将金发青年的肉棒顶端夹在中间不断搓弄，丝袜的光滑，足底柔软的软肉，都带给对方极致的快感。
    看着那双艺术品般的黑丝玉足将自己胯下挺立的肉忍夹在中间上下套弄，触觉已经视觉上的双重冲击，让这个隐藏足控的金发青年兴奋不已，他伸手抓着唐歌纤细的脚踝，然后抓着那双小巧秀美的双足不断的在自己的肉棒上用力的摩擦着。
    感受着身下传来的快感，他的呼吸也开始变得更加沉重起来，抓着唐歌的双脚在自己身下搓动的幅度也越来越大，看着他兴奋的样子，就连唐歌本人也高兴了不少。
    “哦？没想到你这么喜欢我的脚啊？没关系哦，请尽情的用吧！你让我很开心哦！所以你大可以随意使用我的脚呢。
    双脚卖力的搓动着夹在中间的那根肉棒，唐歌的脸上不禁浮现了几许妖艳的红晕，就好像找到了什么新玩具的小孩子一样，不断的玩弄着双足间的那根炙热的肉棒。
    “多谢女士的慷慨……哈啊……请恕我失礼，但我第一眼看见女士您的这双美腿，还有这黑丝美脚的时候，我就已经忍不住兴奋起来了呢。”
    一边抓着那双玉足在自己身下不断套弄，一边痴迷的抚摸着那光滑的足背，金发青年脸上狂热的神情足以让不知道内情的人感到不寒而栗，但在唐歌眼中，这只不过是一个被她的魅力所吸引的新猎物而已因为反应让她感到满意。
    “嗯嗯……非常好非常好！”
    听见金发青年的问题发言以后，唐歌便一脸欣喜的移开了视线，改为专心套弄着手上的炙热，不过并没有忘记金发青年的她，双脚上的动作可是一点都没有停歇呢。
    “呼呼……胸部传来的感觉很舒服呢，不知道你们觉得舒服么？”
    一边发出妩媚的呻吟，一边卖力的撸动着手中的炙热，唐歌对于今天的收获感到格外满意，这几位男侍者的反应都让她感到十分受用，所以兴奋的她也并不介意尽情的享受与他们交合的乐趣。
    掌心将肉棒的顶端包裹起来轻轻搓动，纤细的手指缠绕在柱身上不断套弄，唐歌对于这一套技巧可以说是相当的熟练，完全不像一个普通女性，虽然她也没必要装做普通女人的样子。
    “嗯……这位小哥能不能站起来一下呢？”
    轻轻拍了拍黑发青年的肩膀，后者立刻会意的松开了唐歌的乳尖，改为站在床上，将自己身下的肉棒伸到她的嘴边。
    “哦！很默契嘛！这样的话，这就算是给你的奖励吧！”
    对于黑发青年的配合相当满意，唐歌便熟练的张开嘴巴，将那根炙热的肉棒含在嘴里轻轻吮吸着，柔软的双唇将顶端完全包裹，灵巧的舌头在那敏感的尖端不断的打着转，仔细的品尝着口中的咸涩滋味，唐歌的脸上也露出了满足的表情。
    【唔……味道很不错，相当浓郁的男性气味，但又没有太多汗臭和腥味，看得出来他平时很注重个人卫生呢。】
    在心里默默的做出了某个评价，唐歌便一只手抓着自己嘴边的这根肉棒，然后用自己的小嘴不断的将其吞吐着，不仅仅是含着顶端轻轻舔舐，她还将自己的食道也一并用上，将这根巨物齐根吞入自己的喉咙之中，然后卖力的吮吸着。
    “唔……嗯啊……”
    唐歌口中的温暖触感让这个黑发青年不断的喘这粗气，不管是那缠绕着自己的肉棒纠缠不停的灵活舌头，还是那紧致的食道，都让他感到极致的快感。
    “咕啾……怎么样？舒服么？”
    唐歌半眯着眼睛，细细的品尝着口中的浓郁滋味，甚至还有闲心去问这个黑发青年的感受。
    “女士，您的口技真是太出色了，我感觉自己在您的面前恐怕坚持不了多久。”
    黑发的青年如实回答了唐歌的问题，在唐歌的娴熟技巧下，显然他的确不能在她的面前坚持太久，不一会儿便产生了想要射精的冲动。
    “咕唔……没关系，可以全部射出来哦，其他人呢？”
    “啊……女士……请让我射在你的脚上吧！这双脚实在是太迷人了！”
    轻轻撇了一眼那个有些痴汉的金发青年，唐歌随意点了点头，算是同意了这个小小的要求，然后等着那个卷发的青年给自己的回应。
    “唔……女士，我也……”
    唐歌的手掌上下撸动的速度很快，同时她熟练的手法能够让她持续刺激卷发青年肉棒上的敏感部位，所以他其实也和自己的同事们一样，也忍不住想要在唐歌的身上发泄出自己的欲望了。
    “唔，可以哦，就这样一起射在我的身上吧……”
    唐歌含糊不清的说到，同时加快了自己手脚的速度，同时口中吮吸肉棒的动作也更加的卖力了起来。
    伴随着这三个侍者的口中发出沉重的呻吟，他们便一起在唐歌的身上射出了自己的精液，白浊的液体灌满了她的口腔，挂满了她的黑丝玉足，让她手上也沾满了黏糊糊的浓稠液体，蓝白色的露肩衣服上，白浊液体的痕迹也是那么的显眼。
    “唔……咕……很美味的精液呢。”
    将口中的浓稠液体吞下，唐歌舔了舔自己的嘴角，做出了一个还算满意的评价。
    低头看了看自己被精液弄脏的衣服，以及脚上沾满精液的黑色丝袜，唐歌想了想，还是决定将身上的衣服脱下，刚买的还是以免之后弄脏。
    至于丝袜的话，唐歌想了想没有换，估计这样对三个男人刺激更大点，所以就这么用着。
    “那么，现在你们过来帮我脱下衣服。”
    这件一字露肩连衣裙虽然看上去相当暴露，似乎松松垮垮的，随便一扯就能扯下，实际上也的确轻轻一扯就能露出私处，但如果想将其完全脱下，倒也不太容易，背扣式的结构也都是服装店店员帮忙扣好的，不过好在这里有三个专业的侍者，不必让唐歌为脱衣服而苦恼。
    很快，随着这三个侍者熟练都替唐歌宽衣解带，将那蓝白的连衣裙从她凹凸有致的身上褪下，唐歌那洁白无瑕的性感娇躯也彻底的展现这里的他们的面前。

第312章  嫩模会所



    “嗯，那么接下来，让我看看先陪谁玩玩呢？”
    随着将身上的衣服脱下，唐歌舔了舔嘴角，打量着面前的三个青年，思考着先与哪个开始进行一番深入交流。
    “那么，这位卷发小哥，就让我们先来玩玩吧？你应该还有力气吧？”
    “当然，亲爱的女士，我非常期待。”
    想了想，唐歌还是决定邀请那位卷发青年先和自己来上一发，至于另外两个人的话，她也不会冷落就是。
    “那么，这位小哥就请主动一些哦。”
    躺在床上，对着卷发青年大大张开自己的双腿，因为主动太过消耗体力和她身体过于敏感的缘故，唐歌一般都喜欢被动享受，而在收到了她的命令之后，卷发青年也配合的压在了她的身上。
    “没问题，女士，我一定会让你感觉相当舒服的。”
    伸手抬起唐歌的那双修长双腿，并且将其朝两边用力的分开，将那白嫩的耻丘，以及粉嫩的阴道入口彻底展现出来，已经彻底湿润的甬道不需要再做前戏。
    而且唐歌的态度也更加倾向于早点进入主题，所以卷发青年也就不在磨蹭，在将自己的肉棒抵在唐歌的阴道入口处轻轻磨蹭了几下以后，便将自己的肉棒插入了唐歌温暖的小穴之中。
    “嗯啊！哈……不错，我就喜欢这样直接的男人……嗯啊……真舒服。”
    流淌着晶莹爱液的淫乱蜜穴，将卷发青年的肉棒整个吞下，紧致的甬道之中，那温暖的肉壁不断蠕动着将这个入侵的异物包裹，对于卷发青年的主动相当满意的唐歌高高仰起她白皙的颈部，发出了妩媚诱人的呻吟。
    唐歌的脸上露出来了满意的表情，她开始主动扭动着自己的身体，来迎合卷发青年的动作，修长的双腿紧紧夹在卷发青年的腰上，不断的将他的腰部压向自己，唐歌的双手紧紧抓着身下的床单，充满情欲的双眼在此刻微微眯起，仿佛是在仔细感受身下传来的快感。
    “女士，您的身体可真是舒服啊……”
    卷发青年轻轻扭动着腰肢，炙热的肉棒不断的刮弄着唐歌敏感的阴道，而这温暖狭窄的甬道也仿佛拥有自己的意识一样，紧紧的将他的肉棒缠绕，并且不断摩擦着。
    唐歌紧窄的阴道将肉棒包裹的严严实实，并且随着她的身体有了反应，也一起不断的磨蹭着体内的异物，给卷发青年带去了别样的触感。
    而躺在床上的唐歌感受着身下敏感部位传来的的激烈快感，那根炙热在她的甬道之中不断搅动的触感，让她的呼吸不由得也跟着炙热了起来，口中发出的呻吟愈发沉重，粉色的红晕从脸颊开始向身下蔓延，不仅仅是脖子，甚至连胸口都染上了些许妖娆的桃红。
    “嗯啊啊……好舒服……就是这样……咕……再让我……多舒服一点啊……”
    纤细的腰部激烈的扭动，丰腴的肥臀主动向上挺去，胸前的饱满双乳也随着她的动作而向四周胡乱的晃动着，唐歌的口中发出放荡的呻吟，完全沉浸肉欲带来的快感之中。
    “那么，我就要加快动作了。”
    卷发的青年低下头，准备开始进行一波快速的冲刺，而唐歌闻言，也将他的身体缠绕的更加紧密。
    “嗯啊……快一点吧……就这样……再加快一些……哈啊！”
    卷发青年伸手抓住了她盈盈一握的柳腰，开始飞快的摆动起了自己的下身，炙热的肉棒在那湿润的蜜穴之中不断搅动着，同时在那紧窄的甬道的刺激下变得更加巨大与坚硬。
    “怎么样？不知道女士对我的表现是否满意？”
    “嗯……嗯啊！很……很好！我里面很舒服哦……我感到非常满意……所以请再继续吧！不要这样轻易的停下来啊！”
    身下源源不断传来的快感让唐歌大口大口的喘着气，同时发出了诱人的娇喘，那性感的身体在这激烈的攻势下微微的颤抖着，然后如同本能一样，不断的向身上的卷发青年索取更多快感。
    “唔啊……好舒服……嗯……你们两个也不要愣着哦……一起来……一起来取悦我吧！”
    身下源源不断传来的快感让唐歌的身体到处的散发着欢愉的气息，但她在享受之余，也不忘剩下的两个侍者，她可不会随意的冷落他们，或者说也不会就这样轻易的放过他们，尽管现在她的小穴已经被人占据，但她也会还有其他的方式可以玩弄那两个侍者的肉体。
    被黑丝包裹的脚掌虚合在一起，圆润可爱的脚趾向两边张开，这脚掌之间形成了一个诱人的黑丝甬道，然后唐歌就这样对着那金发青年晃动着自己美丽的双脚，对其发出了邀请。
    “呜啊……这位小哥……不是说很喜欢我的脚嘛！那么来试试看我的足底小穴如何？”
    金发的青年看着唐歌夹着卷发青年腰部的双腿伸到自己面前，那对人他兴奋不已的美脚在他眼前摆出了一个诱人的姿势，面对这样的诱惑，他没有太多犹豫，便双手握着那双黑丝美脚，从唐歌的足尖之间将自己的肉棒插入，让那双柔软的足底将他的肉棒紧紧的夹在中间，然后卖力的摆动着自己的腰部。
    “嗯……嗯嗯……小哥可真是热情，就这么喜欢我的双脚小穴么？”
    感受着那根在自己的足底不断摩擦的炙热，唐歌的脸上也浮现出了满意的表情，穿着光滑丝袜的双脚夹着那根炙热淫乱摩擦，柔软的足底将那坚硬的肉棒夹在中间不断挤压，疼痛伴随着快感不断向那金发青年的身下涌去，让他忍不住抱着唐歌的双脚卖力呻吟。
    黑丝包裹的玉足不断的在那炙热上搓动着，光滑的丝袜仿佛要被那肉棒顶端分泌出的液体浸湿一样，张开脚趾的足尖将炙热的顶端抓在其中不断转动，另一只玉足则轻轻贴在那狰狞的柱身上轻轻摩挲，同时用脚后跟轻轻压在那滚烫的阴囊上，不断的刺激着金发青年的下体。
    不去管那被自己的双脚玩弄的在原地大口喘气的卷毛青年，唐歌转过头，看向了一旁静静等待着自己指示的黑发青年，嘴角微微勾起，然后朝着他轻轻勾了勾手指头。
    “啊啊……抱歉呢，这边还是只能用嘴帮小哥你解决问题哦。”
    张口将黑发青年的肉棒再次含在嘴里，唐歌一边用手指拨弄着那狰狞巨物上的脉络，一边卖力的吮吸着那顶端分泌出来的浓郁体液。
    “啾……咕呜呜……不过……作为补偿……啾……我会好好吃你的肉棒哦……”
    娇嫩的双唇紧紧包裹着口中的肉棒，唐歌的小嘴周围不知道是因为肉棒上分泌的汁液，还是她口中的唾液的缘故，变得湿漉漉的，她卖力的吮吸着口中的炙热，微微眯起的双眼之中满是迷离的情欲。
    “就比如这样……滋……啾……”
    唐歌稍微吐出了口中的一段炙热，将那顶端含在嘴里用力吮吸，用灵巧的舌尖不断的刺激着顶端的肉隙，同时将包皮轻轻挑开，将下面藏着的少许污垢一一舔舐干净，同时以灵活的手指戏弄着面前的炙热，轻轻触碰着那滚烫的柱身，并不断的按摩着那温暖的阴囊。
    身下被卷发青年不断搅动着的快感让唐歌的意识有些模糊起来，这毫无疑问影响了她的注意力，但她依然尽力的给口中的炙热带去刺激的快感。
    “小哥你刚刚想上厕所来着吧？正好我可以允许你在我的嘴里解决哦！来吧，在我的嘴里……”
    口中含着炙热的肉棒，还不断用舌头去玩弄那敏感的顶端，但唐歌的口中依然能发出清晰的话语，而在她的面前，那个黑发的青年则是一脸的尴尬。
    他刚刚的确产生了些许尿意，但他没有怎么玩过，不过唐歌毕竟是雇主，既然雇主的要求他也没有犹豫太久，稍微放松身下的欲望，也按照唐歌说的那样，在她温暖的口腔之中排出了自己的尿液。
    “咕噜……咕唔唔……”
    唐歌一边忍受着因为身下源源不断传来快感，而想要大声呻吟的欲望，一边张大嘴巴将黑发青年的尿液吞入口中，咸涩的液体还带着一股难以忍受的尿骚味儿，但唐歌依然硬着头皮，想办法将着些淡黄色的液体全部吞下了肚中。
    “咕哈……嗯啊啊……这可真是……已经好久没喝过了……身体也已经快要到高潮了呢……”
    勉强喝下了口中的淡黄液体，但身下那卖力搅动着自己小穴的肉棒还是让唐歌敏感的肉体忍不住要到达极限了。
    源源不断的快感自身下向她的脑海之中袭来，触电般激烈的感觉不断的从那被炙热肉棒来回摩擦的敏感地带上产生，唐歌如同离了水的鱼一样张大了嘴，身下的小穴以绝妙的力气继续吞吐缠绕着其中的炙热，而她的身体却微微颤抖着，在这样的情况下迎来了绝顶。
    “嗯啊啊……哈啊……”
    唐歌的脸上带着陶醉的神情，完全沉浸在绝顶的快感之中，白嫩的性感娇躯不住的痉挛着，而那高潮的余韵同时也让她的身体变得更加敏感。
    唐歌的腰激烈的扭动着，享受着身下传来的刺激快感，口中也忍不住发出娇艳且有些沉闷的喘息声，而她的阴道也因为高潮而不断缩紧，紧紧的包裹着里面的肉棒，并且不断的摩擦，让在唐歌小穴之中不断发起攻势的卷发青年差一点便忍不住射出精液来。
    “女士，您的身体可真是漂亮啊，特别是这个淫纹真是美丽。”
    卷发青年用力将自己的身体向下压去，试图以此让自己更加深入唐歌的体内，炙热的肉棒将那紧密的甬道分开，朝着那更深处的花芯坚定的挺去。
    炙热的顶端压在唐歌的子宫口上不断摩擦，这样激烈的快感自然让刚刚高潮过后，身体还十分敏感的唐歌浪叫连连，随着她不断的扭动着自己的身体，夹紧自己的甬道，那销魂蚀骨的快感也让这个刚刚忍住射精冲动的卷发青年再也忍不住自己的欲望，在她的身体深处射出了自己的精液。
    “嗯……哈啊啊……真……真好呢……肚子里面热乎乎的……好舒服哟……”
    随着卷发青年从唐歌的身体之中退出，炙热的白浊便从她那粉嫩的阴道口中缓缓流下，让她狼狈不堪的私处看上去更加淫靡。
    “哈……哈，真是的……流了好多。”
    伸手在自己的私处轻轻一抹，刮了一些白浊在手上，然后将其送入口中，那浓郁的滋味让唐歌很是满意的点了点头。
    “嗯，感觉还不赖，那么下一个就是这位小哥好了！”
    唐歌翻了个身，改为在床上四肢支撑着身体趴着，将自己的翘臀刚刚抬起，对着之前的那位黑发小哥轻轻的晃了晃。
    “嗯，这位小哥，也想办法让我开心一下吧？”
    “当然了，美丽的女士，我保证会让您满意的。”
    将双手放到哪性感的肥臀上轻轻揉捏了几下，再将唐歌的臀瓣掰开，露出了她那有些狼藉的私处，粉红色的腔口不断的收缩着，将里面的白浊液体一点点的吐出。
    看着眼前的美丽淫靡场景，黑发青年也再忍不住身下的的冲动，伸手抓着唐歌的细腰，然后将肉棒对准了美人高潮不断的腔穴快速而粗暴的向着最深处插入了进去。
    “嗯啊啊……里面好舒服……再用力一点……”
    又一次被插入自己敏感小穴的唐歌依然大声的发出欢愉的呻吟，仿佛是不知道羞耻是什么样的感觉一样，感受着身下那不断在自己小穴之中抽动的炙热，以及他带给自己的快感，唐歌也开始激烈扭动自己的身体，去迎合身后男人的动作。
    “啊，啊啊啊……就是那里！咿！咿啊啊啊……再……再用力点，呜……”
    每次那炙热的肉棒深深插入的时候，唐歌的身体就仿佛有电流走过一样微微痉挛着，充满情欲的双眼变得水汪汪的，撑在床上的双手止不住的晃动，诱人的双唇微微张开，不断的喘息着。
    纤细的腰部不断卖力扭动，丰腴的翘臀将那炙热的肉棒不停吐出又吞没，黑发的青年弓着身子，每一次都能够将自己的肉棒插入到唐歌体内的最深处去，重重的撞在唐歌敏感的子宫口上，并且不停的摩擦着她敏感娇嫩的子宫入口。
    来自体内最深处的阴道顶端，那最敏感的部位源源不断传来的快感，几乎要让唐歌失去思考的能力，而那处敏感的子宫口被不断摩擦，所产生的触电般的快感，也让唐歌的呼吸变得愈发炙热。
    “哈啊啊……就是这样……用力……用力干……人家的小穴……被干的好舒服啊……”
    身后那俊美的青年不断的肏干着自敏感的阴道，那结实的身材，以及那不断宣泄，让唐歌感到欲仙欲死的热情活力，都让她感到相当的快乐。
    默默的感受着身下那极致的快感，唐歌的口中不断的发出淫荡的呻吟，她的腰部在这个黑发青年的身下不断摆动着，胸前饱满的双峰也随着身体的晃动在半空不断划出一道道优美诱人的弧线。
    但还是不够，虽然身后传来的激烈快感让她感觉非常受用，但唐歌还是感觉这样的激烈程度还是不足以满足她的需求。
    “嗯啊……快点……快点把你的肉棒也给我……哈啊……”
    伸手抓着一旁金发青年身下的炙热，将他强行拉到自己的身边，然后低头含着那根挺立的巨物卖力吮吸，直到那熟悉的咸腥味在口中又一次蔓延开来，唐歌的脸上才露出了些许满足的表情。
    “咕啾……唔……”
    大张着嘴巴，将那根肉棒尽可能的吞入口中，唐歌卖力的吮吸着这根有着浓郁味道的肉棒，敏感的阴道被不断的搅动，胸前乱晃的双乳也被那黑发青年俯身抓在手中不断揉捏，身上的敏感部位都被不断的刺激着，再加上口中这根味道浓郁的肉棒，在这诸多刺激之下，唐歌便又一次到达了高潮。
    身体微微颤抖着，腰部在那如同海浪般袭来的快感下显得酸软无力，但唐歌依然本能的扭动着自己的屁股，将身下的肉棒不断吞没，同时她口中吮吸的力度也愈发激烈，还不时用自己灵巧的舌头缠绕着口中的炙热轻轻摩擦。
    不管是身下的甬道，还是口中，都在不断的发出淫靡的水声，唐歌在高潮的余韵尚未散去的时候，就已经卖力的索取着快感，并且深深的期待着下一次高潮的到来，那温暖紧致的甬道不断的将里面的炙热肉棒夹紧缠绕，又将它不断的吞吐着，用野兽一样的姿势交合，也让唐歌感觉自己仿佛也要化身成雌兽了一样。
    “嗯啊啊……真是太舒服了……”
    唐歌现在是越来越喜欢性爱了，女人身体带给她的快乐体验让她难以忘怀，敏感的身体上，那不断袭来的快感让她的脸上露出了一丝满足的表情，但随之而来的，便是更加疯狂的扭动身体，去索取那极致的快感。
    “噗啾！唔唔……”
    口中的舌头不断缠绕着金发青年的肉棒，同时还不忘伸手用力搓弄着对方的阴囊，几乎是以想要不断将对方的精力榨取的力度，用力吮吸着口中的肉棒，而在她这样卖力的口技下，很快那金发青年便忍不住将自己的精液射了唐歌一嘴都是。
    “唔唔……味道不错，满分给80分。”
    简单的评价了一下口中白浊的滋味，唐歌又更加卖力的扭动着自己的腰部，将吞吐身后肉棒的动作再次加快了不少。
    那黑发的青年，见唐歌这样卖力的扭动自己的身体，干脆一把抓住唐歌一条被黑丝包裹的美腿，将其扛在肩上，让唐歌半侧过身体，同时将双腿的大腿几乎劈成了一道直线，在将私处彻底打开的同时，也让他能够更加轻易的深入到她敏感的子宫深处。
    唐歌在他的攻势下不断的大声浪叫着，淫乱的身体卖力摆动，这样激烈性事所产生的快感自然是她最为喜欢的类型，以至于她的身体完全沉浸在这样激烈的快感之中。
    温暖的肉壁在这一刻仿佛有了自己的意识一样，紧紧的缠绕着黑发青年的肉棒，带着淫靡的水声，唐歌的阴道几乎和他的肉棒完全的纠缠在了一起，发出的声音让人的情欲不禁愈发高涨，黑发的青年飞快的前后挺动着自己的腰部，与唐歌的身体不断碰撞着，发出清脆响声。
    随着那肉棒在唐歌的阴道之中抽插的速度逐渐加快，唐歌也感觉到那海浪一样袭来的巨大快感几乎要将她的理智完全吞没殆尽，而她那温暖紧致的私处也给黑发的青年带来了极大的快感。
    于是两人都开始激烈的扭动着自己的身体，互相紧紧抱着一起不断纠缠着，并且最终一起到达了高潮。
    伴随着唐歌那大声的浪叫，两人的身体都紧紧贴在一起不断的微微痉挛着，晶莹的爱液从他们结合的部位喷涌而出，而黑发青年的炙热精液也又一次将唐歌的小穴灌满。
    似乎是消耗了不少体力的缘故，这一次高潮过后，唐歌和黑发的青年纠缠了好一会儿才回过神来，伴随着一声淫靡水声，黑发青年的肉棒从她沾满精液阴道之中拔出，并拉出了几根淫靡的细丝。
    浓稠的白浊不断从唐歌那粉嫩的穴口之中滴落，让她的私处看上去更加的淫靡，而也许是经过了两个身强体壮的侍者侍奉以后，体力消耗了不少，同时也相对满足了许多的唐歌则大方的朝着之前一直把玩着自己双腿的金发青年，将自己的大腿打开，露出来自己淫乱的下体。
    “让小哥你等了这么久，那么就当是人家赔礼好了，你自己来选择怎么和我做吧。”
    脸上带着玩味的神情，唐歌看着面前的金发青年，心中也难免有些期待他会给自己带来什么样的惊喜。
    “这样的话，我希望能干您后面的那个小穴。”
    伸手在唐歌那也沾上了不少精液，并且还在不断收缩着的菊穴上轻轻扣弄了几下，下体传来的异物侵入的感觉也让唐歌不自觉的扭了扭身体，但心中也少不了几分期待。
    “哦？后面的话也不是不行。”
    对于自己的身体相当有自信的唐歌自然不会拒绝这个小小的要求，在听见了这个金发青年的话以后，她也毫不在意的伸手将自己那粉嫩的菊穴撑开，把那紧致温热的肠道展现在他的面前。
    “喜欢用我后面这个小穴的人也不少，所以就让我好好看看，你到底能给我带来多少快乐吧？”
    “那么，请恕我失礼了女士。”
    将那被黑丝包裹的修长双腿分开，然后在唐歌一片狼藉的蜜穴之中轻轻沾了点精液涂抹到了她的菊穴入口，金发青年便迫不及待的在做了简单的润滑之后，匆匆忙忙的插入了唐歌的菊穴之中。
    “哦～好大……”
    粗壮的肉棒将粉嫩的菊穴入口强行撑开，那粉嫩的褶皱几乎完全伸展开来，菊穴入口的边缘皮肉，甚至被拉扯到几乎透明，上面的紫色纤细血管清晰可见。
    “那么接下来，可以直接动起来吧？不用做那些无用的事情，直接进入主题就好。”
    菊穴有节奏的收缩着，就像阴道般抚摸着体内的肉棒，阴道隐隐感觉到龟头冲击着身体，有种隔着肉壁撞击子宫口的感觉让唐歌兴奋。
    所以唐歌现在无比希望这个金发青年不要玩什么复杂的前戏，而是直截了当的在她的身体里面尽快将自己的欲望发泄出来才好。
    “明白了，那么我马上就让您舒服起来。”
    “哦～嗯啊～啊………嗯嗯唔……啊啊！”
    唐歌感受到火烫的肉棒磨擦着她的肠道。同时纤细的腰部忍不住开始扭动，丰腴的翘臀迎合着金发青年的动作不断前后挺动着，用自己的菊穴将那炙热的肉棒不断摩擦，同时享受着这后穴的快感。
    “女士，你的后面可真是叫人流连忘返呐。”
    在那紧致的温暖肠道之中不断的搅动着，感受着唐歌在自己身下扭动的身体，金发青年则是对着她温柔的一笑，然后又加快了自己身下的动作。
    “啊……啊……那就……啊……继续……”
    口中不断发出妩媚呻吟，菊穴处传来阵阵炙热的快感，让唐歌有些无力回答。
    金发青年抓着唐歌的屁股奋力的冲刺，虽然有着精液和菊穴分泌的肠液的润滑，但是唐歌菊穴的紧度还是造成过大的摩擦力，金发青年每次缩臀都被唐歌菊穴的肉给死死的咬住。
    唐歌嘴里发出的“嗯……”“嗯……”叫声也越来越快，越来越大声，过没多久，金发青年已经快受不了了！
    “要不行了！太紧了！真的太紧了！”金发青年已经没了最开始的从容，虽然唐歌也即将进入高潮，菊穴带来的紧窄压力让金发青年咬着牙，皱着眉道。
    “嗯啊～啊啊啊啊啊～要来了……快不要停，继续。”
    随着金发青年抽插的速度加快，唐歌一声闷淫的叫声拉长了，且声音也变得尖锐。
    而金发青年的表情也逐渐的扭曲变形，好像很痛苦的样子，说道：“不行了！要来了！射了！射了！”
    最后他奋力一插，同时头高高的向后仰，把他的肉棒整根插进了唐歌的菊穴里，把他睾丸里制造的所有精液全部一股脑的射进唐歌的菊穴里去。
    “现在……时间还剩不少……那这次就一起来。”
    唐歌喘着气看了一眼时间，距离夜晚还有一段时间，为了节约时间这次她就不打算一个个的品尝了。
    年轻自然就是本钱，不管是看戏的两人，还是刚刚在她菊穴里射精没隔多久金发青年的肉棒又虎虎生风起来，自然也想要再发洩一次内心蠢蠢欲动的淫念，对于唐歌的邀请也就不会拒绝。
    让黑发青年躺在床上肉棒呈现一柱擎天的状态，唐歌将还留着白浊的液体的蜜穴对准后就缓缓地坐了上去。
    温热湿润的柔肉紧紧地包覆起黑发青年的肉棒，这滑腻紧致的感觉真是棒到无话可说，即使在唐歌已经做爱次数已经多到数不清，不过这里依旧像处女般紧密毫无松垮的现象。
    见到绝色美人又开始发出了娇喘声显得越来越激昂，卷发青年将骑乘姿态的唐歌往黑发青年身上推倒。
    他所瞄准的正是唐歌同样还流精的香臀。
    充满弹力的臀肉让卷发青年爱不释手，细緻白嫩的雪肤摸起来滑腻舒服又极有弹性，这美妙无比的触感彷彿拥有将手紧紧吸住不放的诱惑力。
    “那这次，轮到我来了！”
    说完之后卷毛青年猛然地用力挺腰，整只雄伟的肉棒就这样插入了唐歌的菊花之中。
    “呀呀！哈嗯～～～菊花还有小穴都被肉棒塞得满满地??????”
    因为已经在不久前被扩开了，里面还有精液润滑，所以唐歌并没有痛苦，只有蜜穴和菊穴同时都被插入的双重快感，有如白玉般的脸蛋也因为快感的关系浮上一层红潮，让唐歌绝色的容貌看起来更加地妩媚动人，美艳到几乎让人的视线无法转移开来。
    性感的樱唇吐出炽热的气息来发出娇吟声，不过随即就又被一只粗壮的肉棒塞了进去。
    “既然下面的两个洞都被人抢先一步了，那我就用女士的樱桃小口做爱吧！”
    金发青年一边说着一边抓住唐歌的头激烈地摆腰起来，坚硬的阴茎猛力抽插着樱红的嫩唇，脸上浮现出陶醉其中的兴奋神情。
    “真是的！你这样做的话我就听不见女士的诱人呻吟声了。”
    抱怨归抱怨不过黑发青年冲刺的腰臀就没有停下，此时在下面奋力的撞击，每次都顶到子宫。
    两穴受到齐插带来的冲击，让唐歌的感官知觉受到酥麻的电击似的让娇躯有着战慄，很快地时常做爱的娇躯就习惯了前后肉穴中那饱满充实的感觉，无比欢快地承受着两位侍从的插弄。
    过于美妙的滋味令嫩肉本能地缠紧了入侵的阳具，让唐歌开始扭动柳腰承受着侍从两人的欢好，越来越享受前后两穴都被粗壮肉棒的抽送，每次阴茎冲撞肉穴深处都感受到情欲的欢快，欢心地扭腰挺臀来迎合。
    “嗯哈啊……又硬又坚挺的两根肉棒……不断插着人家的两穴……?啊嗯！好舒服……啊唿唔嗯！”
    被两人的肉棒不断抽插前后两穴后，唐歌发出情不自禁的娇喘声来，香唇流洩出充满灸热的情欲气息，娇美的容颜染满艳丽红霞所散发的妩媚无比诱人。
    唐歌真的是爽到了极点，才褪下去的高潮又猛的冲了上来，不过就算这样，她也不忘照顾嘴边的美味，凹着两颊吸吮金发青年的肉棒，不知停止的继续在帮金发青年吹弄着。
    “我要射精了！！”
    黑发青年的粗壮肉棒与唐歌的小穴咕啾咕噜地互相摩擦，每次猛烈的撞击都会发出啪啪的肉欲声响，清楚感受到一股快感的巨大浪涛即将来袭。
    唐歌的蜜穴紧紧夹住肉根急促地扭腰，湿滑的嫩肉很快地就被白浊的浪潮给喷洒，滚烫的精液再一次灌满小穴。
    “小穴又被中出射精了，啊啊嗯、哈啊……又热又多……”
    等到黑发青年将唐歌的娇躯放下站立时，他的肉棒从娇嫩的蜜穴抽出来，大量的黏稠精液随之喷流出来沿着美腿雪肤滴落在地板，形成一大片浓白的痕迹。
    “接下来就换我轮奸女士的小穴。”
    金发青年从唐歌嘴里拔出肉棒躺了下来，示意唐歌骑到自己的身上来欢好，于是她缓缓地蹲了下来，肉棒依旧插在唐歌屁穴的卷发青年也是一起改变做爱姿势。
    金发青年膨胀勃起的肉棒有着十分坚挺的态势，唐歌将下身的湿热蜜穴碰触着炙烫的龟头，刚一接触滑腻的爱液就不断从穴裡流出将肉棒沾湿，闪耀出湿淋淋的水光。
    随着金发青年的猛然挺腰，粗猛的肉棒没有受到阻力贯入了小穴。
    极为舒适的快感瞬间喷发，产生激烈哆嗦的肉棒传来升天般的愉悦，让金发青年也是沉溺于跟唐歌的性爱之中，肉棒就像是脱缰的野马似的不断抽出刺入湿滑的蜜壶内，享受肉棒和小穴嫩肉紧密摩擦的感觉。
    “啊嗯嗯……啊、啊啊……肉棒插进人家的小穴了……好热……唔唔咿嗯……”
    肉棒有着激烈地抽送小穴的动作时候，极度淫靡的娇喘声从唐歌的香唇裡洩漏出来，同时菊花强力吸吮着卷发青年的肉棒，菊穴夹紧的程度远远超越卷发青年的想象，真是舒服到都快要射精。
    小穴经历接连的做爱受到轮奸后，肉壶的敏感程度也是大大提升，让唐歌的娇躯被高潮给完全吞没，彷彿想要留住在自己体内猛烈搅弄的粗暴肉棒般，蜜穴还有菊花的湿淋嫩肉进行急速的收缩。
    “啊……哈啊……嗯～好舒服……啊啊……小穴兴奋的痉挛完全停不下来……真是太棒了呀～～～”
    火热肉棒与娇美蜜穴碰撞之时发出的冲击声响充斥在空气之中，唐歌跟着肉棒抽插的节奏发出阵阵浪叫，脸媚眉弯，满脸都泛着醉人的春情。
    “唔、啊啊……啊……龟头顶到了人家的子宫了，好猛烈的冲撞……菊穴也被肉棒插得好舒服……啊嗯！”
    急促的娇喘声当真是悦耳，唐歌扭动雪臀让菊花和小穴更为紧缩，湿柔的嫩肉紧紧吸吮着入侵的肉棒。
    俏脸染上赤霞的唐歌流露出艳丽风情，更加煽惑男性的沸腾情慾，两个青年持续进行怒涛般的抽送运动，肿涨的肉棒激烈地摩擦着嫩滑蜜肉享受两穴齐插的极致淫乐。
    越来越猛烈的快感衝击下，唐歌的娇躯也是激烈地扭动，在窗外大厅灯光照射下，闪烁光辉的绝色美人在男侍从间摇晃飞舞，受到男侍从一次又一次的强烈抽插前后两穴，她的香甜小嘴发出了高亢的喘息声。
    就连美人胸前的雪嫩乳房也在交欢下强烈摇晃，就像波涛般产生一波又一波的乳浪划出动人曲线。
    见状后在一旁等候性欲炽热的黑发青年，他的双手猛力搓揉唐歌的酥胸，张开嘴唇吸吮乳尖上泛着樱桃色泽的娇艳花蕾，不管是柔嫩又有绝佳弹性的乳肉还是娇软的乳头舔舐起来都美味到极点。
    “唔唔……不要……玩弄我的乳房还肆意吸吮。”
    对于唐歌的娇嗔，黑发青年吸吮美乳发出含煳的声音回说：“难得能跟您这么娇媚的女士做爱，自然要更好的伺候女士你啊。”
    嘴唇和舌头尽情地品尝着唐歌柔弹美乳时候，金发青年和卷毛青年的雄伟肉棒更加兴奋摆动着插入的角度，将粗大的巨根用各种姿势顶撞小穴和菊穴。
    交欢多次后唐歌双穴的紧致程度依旧棒到无可挑剔，她的蜜穴菊肉紧紧地吸吮勃着两根肿大的肉棒，带给两人强烈的刺激快感。
    菊花和小穴都被硕大的肉棒一起快速地抽插，就连美乳也被黑发青年进行吸吮爱抚，唐歌的娇躯流窜过一阵强烈的麻痹电流，高潮连连下炽热的娇喘更为激烈急促了。
    “跟女士做爱真舒服，差不多要射精了，一起来吧！”
    对于金发青年的提议，来到极限的卷发青年简洁的回说道：“好！”
    为了更加提高升天的快感，两人都将肉棒摆动的速度来到了最猛烈的地步，唐歌的娇躯也主动迎合起两人的抽插，菊穴还有蜜壶的嫩肉就像是蠕动般强烈地收缩着，溢流出来的黏滑爱液沾湿在肉棒上。
    沸腾的快感宛如火山喷发般再也不受控制，燃起的慾火必须要发洩出来，在这种彷彿身心都飘飘然的猛烈刺激下，卷毛青年也终于先达到了忍耐的极限。
    双手抓住唐歌的俏臀，将兴奋到要爆炸的整根肉棒全都挺入她的菊穴深处，湿滑的嫩肉用力地绞弄着阳具，强烈的快感化为滔天波浪的液体般喷射出来，炙热的精液从龟头裂缝狂暴涌出，让肉棒产生哆嗦的颤抖。
    “啊啊！好舒服……好多……好烫的精液全都射入了菊穴……嗯啊啊啊～～～小穴也被中出射精了！！！”
    同一时间金发青年的肉棒也在小穴内极为凶猛地喷吐白浓黏液，一股酥透身心的快感席捲而来。
    前后两穴都被热呼滚烫的精液以无比强劲的气势灌了进去，唐歌也是在极乐的愉悦中高潮不已，娇软无力的身躯躺在卷毛青年的怀抱中发出情热喘息，美丽的容颜浮现浓烈的红潮，看起来更加地妩媚娇艳。
    唐歌的蜜壶经历多次轮姦还有前后两穴的齐插，激烈交欢让她屡屡品尝到升天的快感几乎娇软无力，只能裸露雪白酥胸还有下体躺在侍从的怀中娇喘，难以控制的燥热情欲混合着与三人做爱的淫乱刺激，这份愉悦久久挥之不去。
    不断高潮的关系，唐歌的柔嫩雪肤染上鲜红的赤霞，让她流露出娇媚可人的风情来。
    同时大量灌入小穴跟菊穴的白浊液体也满溢而出，娇嫩两穴的粉红花瓣微微的张缩下炙烫的精液缓缓流出，黏稠的男汁和透明爱液混杂在一起将大腿的冰肌玉肤给染上浓白色彩，场景无疑情色到了极点。
    “虽然还有些时间，不过得要让我休息一下了，那么就到这里吧。”
    听到唐歌的话，虽然有些不舍得唐歌的美色，但还是依言听话的忍耐下了欲望，两人将唐歌扶进浴室清理，剩下一人打扫好凌乱的床铺。
    这次如此淫乱的多人做爱十分地刺激舒适，让三人体验到难以想像的极乐，与唐歌的美妙淫乐估计此生都难以忘记。

第313章  妓女



    妓院，一众痴女们最喜欢的场所之一。在这里，她们不仅可以吃到各种各样的鸡巴，还能赚到金钱。
    作为富婆一枚，唐歌并不缺钱，她只是答应了柳静瑶才来的，当然主要还是来找鸡巴吃的。
    在这里不用自己刻意的去找，陌生的男人就会主动找上门，而她可以高高在上的看着一群男人为了争夺她的一席床位打的头破血流，然后被胜利者狠狠肏弄骚穴，享用胜利者的鸡巴。
    她并不打算成为莳花苑的常驻妓女，但她以后有空还是会来客串一下，享受那种被各种不同鸡巴轮流肏干的感觉。
    妓院方面，唐歌这样丰乳肥臀瘦腰长腿的极品美女为他们带来了很多嫖客，而唐歌又不在乎钱，远超其他妓女一大截的嫖资大半落到妓院老板手里，他们自然非常欢迎。
    当然，这也是慑于柳静瑶的警告，不然唐歌肯定要被囚禁在店里当一个不要工资的店内专属便器了。
    夜晚，金碧辉煌的大厅里霓虹闪烁，唐歌从豪华包间出来，享受着周围男人侵略性十足的视奸目光，径直穿过大堂，惹火的身材让路过的男人个个都窜起欲火，鸡巴挺立。
    她走到经理办公门前敲了敲门，这是她跟经理谈好的条件之一，约定好只要唐歌来这里打工，在打工之前都要服侍一下在店里的经理。
    左右都是被鸡巴肏而已，唐歌自然不会反对，何况经理的鸡巴也挺不错的，特别肥壮，只是看了一眼，她就确定那根大鸡巴能把她的骚穴嘴穴甚至是菊穴塞的满满的，让她很是喜欢。
    “进来吧。”
    门内传来男人的声音，唐歌打开门走进去，正对着门的是一张办公桌，还是那个干练的中年帅大叔穿着合身的西装，惬意地仰坐在老板椅上，看到唐歌的到来，直起身来显得非常高兴。
    店里的妓女他基本都肏过，但那些庸脂俗粉怎么比的上唐歌这样极品美少女，看着唐歌火辣的身材，肉棒立刻充血膨胀起来。
    此时的唐歌脸上不施粉黛依旧清美冷艳，及腰的黑色长发被细心打理过披在身后，上半身穿着一件白色居多的水手服，宽松的衣服被高高顶起，暴露出平坦紧实的淫纹小腹和纤细的腰身。
    内衣这种碍事的东西自然是没有的，激凸的乳头印出淫靡的凸起，下半身水蓝色超短裙挂在挺翘的臀肉上，只遮住了大半屁股，露出小半雪白臀肉，修长浑圆的大腿被白色丝袜勒出色情至极的肉痕。
    “看来让经理，等了很久了啊。”
    唐歌媚笑着，一边脱下为数不多的衣物，让其顺着滑嫩的娇躯落在地面，一边风骚地摇着两颗饱满高耸的大奶，扭着淫熟的肉臀走着猫步向着办公桌后面走去。
    “不久，不久，想你这样的美人等多久都是值得的。”
    看到唐歌向着自己走来，经理秒懂的将老板椅往后面退了一点，而唐歌顺势爬到桌子下面，白花花的屁股在经理面前骚贱地晃悠，让经理忍不住大力拍了上去，顿时丰腴厚熟的臀肉像果冻一样摇晃起来，荡起壮观白色肉浪。
    “真是骚的受不了。”
    “啊~~讨厌~~~真是心急。”
    唐歌娇呼一声，转过身来，绵软的乳肉如两颗木瓜般垂在身下轻轻晃动，一边抬起头娇嗔妩媚地望向经理，一边双手扶住西裤里的大腿，熟练地用嘴拉开裤子拉链和内裤，一根肥黑大屌一下子蹦出来弹在唐歌的好看的鼻子上，随后还晃晃悠悠地拍打着高挺的鼻尖。
    一股湿黏的雄臭味立刻充满了唐歌的鼻腔，她小巧的鼻孔抵在黑紫的半拳大龟头，深深地吸闻着上面残留着的骚臭味，在嘴里泯出香津，滴落在棒身上，然后快速撸动了几下，把口水涂满棒身，让鸡巴显得油光水亮。
    小嘴张开到极限，把肉棒吞入口中吸吮起来，肥粗肉棒将湿热滑嫩的小嘴撑得满满的，已经吃过许多根肉棒的唐歌熟练的找到了其敏感所在。
    舌头在鸡巴和口穴的微小缝隙里卖力地侍奉着敏感点，口腔中因鸡巴的侵入分泌出大量津液，又被粗肥大屌堵在嘴里，在舌头的侍弄下发出“咕叽咕叽”的色情水声。
    “嘶，哦哦，小婊子，真会吸。”
    经理惬意地仰躺在老板椅上，嘴里时不时地倒吸凉气，眼睛微眯起，一脸舒爽至极的表情，小腿搭在唐歌光滑细腻的美背上，大腿夹住纤细的玉颈，厚实的手像奖励宠物一样抚弄着唐歌柔顺的黑色长发。
    唐歌也真的像是母狗一样，眼神妩媚地抬眼望向经理，对于性调教，她早就习惯了，而且她也享受其中，知道男人就喜欢这一口，只要能让她舒服，在不过分的情况下唐歌并不会在意，被人给当成母狗玩弄。
    而且她接下来她的身份可是妓女，那群嫖客可不会懂得什么叫温柔，她也多少要稍微习惯一下预计会出现的被人粗暴对待的场景。
    唐歌的脸埋在经理胯下浓郁的阴毛里，不停地耸动头颅，精致白皙的脸蛋不断摩擦大腿肉，时而把整个鸡巴吞入做起活塞运动，时而含住龟头，嘴巴拉长，灵巧的香舌卖力地舔弄，把咸黏的前列腺液吃下去，时而吐出肉棒，红润的双唇津津有味地吻吸鸡巴的棒身，呲呲作响。
    唐歌变换着各种舔弄方式侍奉着肉棒，期间就算有工作人员进来汇报工作，也没有停止，依旧卖力地埋在鸡巴上啃咬。
    湿热温软的口腔狠狠裹在肥壮肉棒上，不断舔弄的香舌每一下都能精准地找到敏感处舔弄，很快，经理的身体抖了一下，一股舒爽至极的快感直冲脊髓，他知道这是射精的前兆。
    厚实的大手捧住唐歌白皙精致的脸蛋，熊腰强有力地挺动，肉棒一下下大力在小嘴里捅进拔出，做着最原始的活塞运动像是把湿热温濡的口穴当成纯粹的泄欲便器一样，咕叽咕叽的抽水声带出大量涎水，顺着唐歌精致的下巴滴落在地上，散发着湿媚的热气。
    唐歌感受着嘴里肉棒的跳动，吃过许多根男人肉棒的她，知道经理这是快要爆发出来了。
    她任由经理粗暴蛮横地使用着她的口穴，黑色眼眸满是情欲的色彩，向上望去媚艳刺激着嘴里肉棒的主人，肥壮的鸡巴一下下地侵犯着唐歌狭窄的喉穴，窒息感让她不断地翻起眼白。
    硕大的龟头在喉咙出凸出淫靡的痕迹，像是长了喉结一样，她下意识的蠕动喉间软肉，挤压按摩着侵犯口腔的巨物，带给经理极致的口穴享受。
    经理猛地一挺腰，大手死死按住唐歌的脑袋，精致艳丽的面容埋进大腿和肚子里，把唐歌红润的双唇吻在阴茎根部，留下一个浅色的唇印。
    输精管快速地一下下抽出精囊里的子孙液，一股股油腻腥臭的黄浊争先恐后地喷溅而出，黏稠地沾在唐歌的食道壁上，缓缓滑落到胃中。
    唐歌艰难地吞咽着食道中的黏稠果冻，可惜她低估了这个经理大叔的射精量了，狭窄的食道很快就装不下汹涌的精液，喉口又被堵住，只好逆喷到鼻子中，射出两道鼻孔精浆，散落在因箍着鸡巴而拉长的嘴唇上，显得淫靡色情极了。
    经理这第一发比她吃黑人保罗的那时候都还多的多，好一会感受着嘴里鸡巴渐渐停止了跳动，唐歌稍稍抽出嘴巴。
    把硕大的龟头放在小嘴滋滋吸吮着，龟头和尿道里的残精被她一一吸出，吞入肚中，随后湿润的舌头缠在龟头上扫了一圈才心满意足地抽出鸡巴，发出啵的一声声响。
    大量空气涌入喉咙，长时间的窒息让唐歌一下咳嗽了几声，吐出几口精痰。
    熟知男人的唐歌当然知道这个堪比黑人男人不会就此偃旗息鼓，她一边慢慢像只母狗一样赤裸着娇躯扶着大腿爬到男人的身上，一边用另一只手刮下沾染在身上的精液送入嘴里。
    浑圆的美腿跨坐在男人健壮的大腿上，淫熟的肥唇紧贴在大腿肉上，前后扭动肥臀，骚热的唇瓣摩擦着长满腿毛的粗腿，做起素股来。
    因之前窒息口交兴奋起来的无毛白虎蜜穴流出潺潺淫水，把粉嫩的阴唇弄得湿漉不堪，此时咕叽咕叽地充当着素股的润滑剂。
    唐歌一只手搭在男人的肩上，一只手摸到那根一只手勉强握住的粗屌上，肥壮的肉棒上被沾着口交时的涎水清理得油光水亮，黝黑的颜色和唐歌白嫩的玉指形成鲜明色情的对比。
    “嗯嗯，舒服……”
    杂乱的腿毛磨蹭着唐歌娇嫩的穴瓣，微微的刺激感让她忍不住呻吟出来，表情迷离而痴媚。
    她小手上下快速撸动着肥大的鸡巴，柔软的指肚划过抚弄龟头及其楞边，丰腴厚熟的肥臀摆动的速度加快，臀肉荡起一阵阵惹火肉浪。
    两颗肥嫩的奶子在经理眼前像果冻样弹跳晃动，白花花的乳花让他眼花缭乱，仿佛在诱惑他品尝。
    经理自然不会客气，一口张开大嘴，将乳房上挺立翘起的奶头含住，牙齿咬住舔弄，让唐歌的淫叫更加淫浪骚媚。
    男人一会含住左边的乳头，一会儿舔弄扯咬右边，两只大手不断揉捏着滑嫩的乳肉，咸湿的口水甩得到处都是。
    唐歌被经理娴熟的玩弄技巧激起更多的痴女本性，她抬起肥臀穴口对准肉棒，一手扶住肉棒龟头快速地磨蹭了几下，用骚热上淫水给鸡巴做润滑，然后便迫不及待地一下子坐了下去，粗大的肉棒全根没入唐歌那期待已久瘙痒不已的紧嫩白虎肥穴，发出一声满足快美的叹息。
    “哦哦，这根肉棒真的好粗好硬，骚穴都被塞满了。”
    唐歌高昂玉颈，甜美妩媚地淫叫起来，久经锻炼的腰腹快速激烈地抬起落下扭动，丰挺翘熟的肉臀不断被压成雪白的肉饼，又在抬起时回复原状，爆起一阵阵肉浪果冻，那痴媚骚浪的模样像是要把这根肥黑大屌揉进身体里，好让她的骚穴每时每刻都被肉棒塞满，以满足她无可救药骚到骨子里的痴女婊子本性。
    她每一次高抬起那挺翘的丰满肥厚的肉臀，都只留一个龟头尖在体内，然后在重重地坐下，再次吞下整根肉棒，发出啪的一声，然后快速抬臀迫不及待地进入下一个循环。
    清脆淫靡的肉体碰撞声混杂着噗哧噗哧的淫水四溅声回荡在办公室中，唐歌骚浪的媚叫愈发淫浪，两只美眸半翻着，看起来舒爽快美极了。
    “嘿嘿，不然我怎么能当上这里的经理呢，这可是我家小姐都说好的东西。”
    经理淫笑着把唐歌高扬起的脑袋按下，张开大嘴一口含住娇润的玉唇，咸湿的舌头先是吃雪糕一般津津有味地舔舐吸吮起两片红润的娇唇，然后侵入到唐歌湿热软滑的小嘴里肆意搅动起来。
    唐歌也是十分配合，眼神迷离痴媚的用香润的小舌在嘴里打起激烈地口水仗来，两个人的口水在咕叽咕叽的水声中滴落在唐歌丰挺的爆乳上。
    经理两手抓住唐歌纤细柔媚的腰，腰部配合着唐歌风骚地扭臀狠狠肏弄起蜜穴，唐歌的美乳在激烈的交媾中甩成一道道残影，白花花的奶浪画出一道道色情的弧度。
    经理看着唐歌骚淫至极的样子，色心大起，一把把唐歌推在办公桌上，下半身悬空在办公桌边缘，高大的身子压在唐歌丰满婀娜的娇躯上，丰挺的乳房从两人身侧盈溢而出，古铜色的肌肉和白皙光滑的雪肌形成鲜明淫靡的对比。
    他把唐歌修长浑圆的美腿夹在腰间，胯下长度一般粗度异于常人的肉棒再一次捅入唐歌已经湿泞不堪沾满白沫的蜜穴，随后抱住美腿当做炮架继续肆意开垦耕耘唐歌骚熟紧湿的肉穴。
    经理大叔每一次插入，都会把两条修长美腿向后拉，把肥粗的黑屌送入唐歌娇嫩紧致的蜜穴更深处，享受更加狭嫩骚熟的蜜肉按摩，有力的撞击让唐歌浑身的媚肉肆意晃动，像布丁一样弹跳起来。
    那对可口淫浪的骚奶让经理爱不释手，不顾之前自己含弄时已经涂满整个乳房的咸腻口水，整张肥脸埋入乳沟吸闻迷人的乳香，双手向内挤压，把大半个头淹没在硕大的乳球间，享受极品洗面奶。
    “哦哦嗯~哦哦……这个样子好深好涨，小穴要被肏死了……唔哦哦噫……快把人家的骚屄干烂了，”
    唐歌仰躺在办公桌上，一双美眸已经完全翻了上去，香嫩小舌伸出嘴外用力绷直，淫叫声断断续续的模糊不清。
    双臂死死抱住埋在胸部的头颅，仿佛要把经理窒息在自己的粉嫩大奶里，胯部不断抬高，卖力地迎合索求着在蜜穴肆意冲撞蹂躏蜜肉的肉棒，像是要把这根鸡巴牢牢锁在体内，一刻也不想离开。
    她拼命地夹紧蜜肉，修长的美腿从后面抱住经理的腰，用力拉向自己，紧嫩软弹的白虎蜜穴缠住腔道里粗暴捣弄的肉棒吮吸着。
    骚黏雌香的淫液不要钱一样从子宫口流出，却被粗肥的肉棒堵在体内，随着鸡巴拔出才汹涌而出，来不及流出的淫水又被鸡巴狠狠推入体内，四溅起的淫液洒落的到处都是，“噗叽噗叽”的抽水声与骚媚的浪叫一起组成一首淫荡至极的性爱交响曲。
    经理只觉得鸡巴泡在滚烫的爱液温泉里，本就粗肥的大屌再次涨硬一圈。
    他不断地加快速度，硕大的龟头开垦着无论使用多少次都紧致如新的媚穴，每次拔出都会带出粉嫩多汁的蜜肉，仿佛小嘴一样牢牢咬住肉棒不肯松口，然后又随着插入回到体内，引得唐歌的骚浪媚叫更加高昂，像只只知道交配的雌兽一般。
    就这样，经理大叔把唐歌按在身下，仿若一只公狗一样狠命地肏弄了十几分钟之后，即使肏弄过数不清多少女人的妓院经理也忍受不住唐歌蜜穴的极致舒爽，精囊里的精液翻涌着想要冲出体外射入女人最私密的子宫内。
    公狗腰猛地一挺，鸡巴死死地顶入唐歌蜜穴的最深处，一股浓白粘稠的浆液瞬间喷薄而出，冲向蠕动着的子宫口。
    而娇嫩的子宫也感受到浓郁的雄性气息，欢呼雀跃地将其吞入子宫内，滚烫的精液冲击在敏感的子宫内，化作一阵阵快感夹杂着积累了十几分钟的肏屄快感一起把唐歌送上绝美的高潮。
    “哦哦……精液射进来了，大叔的精液好烫，要烫死人家了，唔哦哦哦哦……”
    唐歌平常冷艳的脸上早就被痴媚的表情取代，摆出一副标准的母猪阿黑颜，她纤细的腰身反弓，粉嫩软弹的蜜肉痉挛着喷出一股股满是雌香的阴精。
    两人紧紧抱在一起，享受着高潮舒爽感，香润小舌和肥厚大舌在空中忘情地交缠吸吮，大量咸湿的口水和香津混合在一起滴落到唐歌精致绝美的脸上。
    这样持续了十几秒，经理大叔才从唐歌身上爬起，抽出有些疲软的鸡巴。
    瞬时，一大股粘稠的白浊和淫液像是开闸的水龙头一样喷涌而出，顺着臀缝散落在地面上，散发着骚热淫靡的热气。
    唐歌喘着淫媚的粗气渐渐回过神来，纤嫩的玉指插入还在微微抽搐的蜜穴内抠挖出还残留在小穴里的精液，放到嘴里细细品味起来，嘴角还挂着淫乱无比的媚笑，一边还用魅惑诱人的眼神看着经理大叔，一副十足痴女样。
    “操，你这骚婊子，这么饥渴。”
    经理看到唐歌淫浪的样子，刚刚射过精的鸡巴又有了勃起的迹象，一把揪住唐歌柔顺的及腰长发，把她的头拉到自己满是污脏的胯下，用命令的语气说道：“骚货，给我舔，舔硬了继续肏烂你的骚屄”
    唐歌早已发情的脸上没有半分厌恶，脸上诱惑的潮红愈发妩媚，她迫不及待地含住刚刚还在自己体内肆意冲撞的肉棒，舌头灵活地清扫起鸡巴淫水和残精，很快，在唐歌娴熟至极的骚浪口交下，粗肥肉棒再次坚挺起来。
    经理大叔挺着肉棒，把唐歌翻转过来，丰润的肉臀像一颗蜜桃一样可口诱人，唐歌转头看向身后，一只手撑开蜜穴，一边摇晃起丰腴厚熟的肉臀，诱惑着鸡巴的插入。
    经理再也忍受不住，双手扶住触感极佳的臀肉，重新勃起的肉棒顶在那不断蠕动着渴求着鸡巴的蜜穴洞口，“噗哧”一声再一次插入骚穴内，溅起淫靡的水花，随后便开始大力肏干起来。
    “唔哦哦……肉棒又进来了，人家的骚穴又被插进了，快用力，肏死我这个骚货。”
    空虚的小穴被再次填满，让唐歌发出满足的浪叫，白皙细腻的肌肤蒙上了一层情欲的粉红色，迫不及待地让男人快点肏干淫熟的骚穴，来消解那蜜穴深处的瘙痒。
    她向后耸动肥臀，随着经理抽插的频率把鸡巴送到最深处，满足每时每刻都在发情渴望被侵犯的骚浪雌穴。
    唐歌一边迎合着身后男人的肏干发出一阵阵快美至极的呻吟，一边低下头舔舐之前从小穴里喷涌出来的精液和淫汁，活脱脱的一只发情母狗。
    …………
    “不愧是小姐找来的代班，你被录取了，可以去上班了。”
    唐歌不顾满身的精斑和还在溢出的精液，稍显满足的脸上挂着妖媚的笑容，胡乱地穿上色情的情趣水手服和蓝色超短裙，大片大片的雪白淫肉暴露在外也不在意，魅惑的对着瘫在老板椅上一副被榨干的经理大叔抛了媚眼。
    然后打开办公室的门径直朝她专用的接客房间走去，看到唐歌这淫浪的装束和浑身精液，路过的男人都会暗骂一句骚货，唐歌也不在意，兴奋地舔舔嘴边还未干涸的白浆，一脸痴媚骚浪。
    原本莳花苑的妓女都会站到街边搔首弄姿勾引了路边的男人，唐歌最开始也以为自己会站到街边撩开内裤和上衣，露出奶子和骚穴来诱惑过往的客人。
    但像唐歌这样冷艳的气质和丰乳肥臀的身材只需要稍微宣传一下，就不需要像普通妓女上街揽客，自然会有很多嫖客指名，再加上柳静瑶的招呼，所以专门为她准备了接客的房间。
    经理大叔在肏干唐歌的时候，已经吩咐工作人员做好了宣传。
    唐歌浑身赤裸着趴在柔软的大床上，无聊地刷着手机，两只小巧玉足甩动拍打着肉臀，等待着客人的到来。
    不一会儿，一个看起来猥琐的矮小中年人一脸淫笑地走了进来，看到床上唐歌赤裸的娇躯，眼里冒着绿光，直盯着那凹凸有致的曲线不放，眼神不断在曼妙的胴体上游走，尤其是那丰挺的双乳和饱满淫熟的两瓣肉臀，娇嫩的雪肌在房间的粉色灯光下呈现诱惑的靡色。
    如此香艳的场景让胯下与外表反差极大的粗大鸡巴以肉眼可见的速度勃起。
    唐歌一眼就看到矮小中年人脱得只剩内裤的胯下高高顶起的肉棒轮廓，她一脸妖冶地舔着嘴唇，死死盯住那根异常雄伟的肉棒，纤长的手指伸到胯下撑开两瓣肥厚粉嫩的阴唇，刚刚才被满足过的无毛白虎小穴又开始流出汩汩爱液，在粉色的灯光下，散发着迷人淫靡的色彩。
    矮小中年人那里忍受的住唐歌这样靓丽美人如此骚贱的勾引，像哥布林般矮小的身体一下子扑到唐歌高佻美艳的身躯上，大嘴肆无忌惮地黏在两颗浑圆乳球吸吮啃咬起来，粗糙的舌头掠过挺立的乳头和蓓蕾，让唐歌甜美的呻吟起来。
    “嗯~……客人舔的好舒服，哦。”
    唐歌抱住中年人瘦瘪的脑袋按在自己的胸上，像喂奶一样任由中年人享用自己可口的乳肉，一只手熟练地脱下内裤掏出那根火热的鸡巴撸动起来，纤嫩的小手抚弄着鸡巴，冰凉的触感让肉棒跳动几下，原本稍软的鸡巴变得坚挺起来。
    矮小中年人顺着唐歌平坦光滑的小腹向下舔食，特别是爱心淫纹上更是格外的关照，在白皙的肌肤留下一道道湿腻的口水印，看起来淫荡色情极了。
    矮小中年人的舌头一路向下，粗糙肥厚的舌头灵活地挑逗拨弄已经淫湿一片的肥嫩阴唇，两瓣鲜美的穴瓣在舌尖上下翻飞，时不时还用一口黄牙咬住已经勃起的阴蒂撕扯起来，让唐歌的娇喘愈发甜媚。
    中年人玩弄了一会厚肥多汁的阴唇，大嘴整个印上粉嫩的无毛白虎小穴，咸湿的舌头插入藏在肉唇下的穴口。
    “哦哦，好厉害，好会舔，插到里面来了，再深点。”
    敏感骚媚的小穴被侵入让唐歌猛地仰头高声嘶叫起来，两手死死按住中年人的脑袋，两条修长肉腿也狠狠夹住，腰腹也不断拱起，想让男人的舌头侵犯到更深处。
    中年人瘦小的头颅几乎淹没在丰腴的腿肉之间，舌头拼命地伸长，只感觉软糯的蜜肉从四面八方夹缠住舌头，细密粉嫩的肉褶不断按摩着，狭窄的腔道让他舌头抽动的有些困难。
    他用力卷动舌头，一点点扩张开穴内狭窄的空间，待紧致的穴肉稍稍松软之后，借助大量分泌出的雌腻淫水，舌头不停地扭动抽送，肆意穿梭在这个极品痴女如少女般粉嫩的骚穴里，随着舌头的伸出收回，将腔道内大量甜美的蜜汁噗叽噗叽地吃到嘴里。
    中年人娴熟的口技让唐歌受用至极，两条修长美腿夹在他的脸上，双手大力地揉搓起两颗丰满的乳球，用痛感增加快感。
    这副骚贱的样子让中年人欲火更加旺盛，想要抽出头来用鸡巴狠狠肏翻这个不要脸的骚婊子，但被唐歌有力的美腿死死夹住，只好拼命动起舌头，想让唐歌快点高潮，再用鸡巴来享受着紧致的骚穴。
    “唔哦哦哦，噫……要高潮，要被客人的舌头弄到高潮了。”
    唐歌猛地扬起头到一个近乎折断的角度，舌头伸出唇外绷直，一股雌香媚腻的阴精汹涌而出，喷到中年人的脸上，将男人的脸上涂满香甜的蜜汁。
    直到唐歌高潮的余波渐渐平息，才松开中年人的脑袋，中年人摸了一把脸上的淫水。
    “真是个水多的骚货。”
    男人说着，高高扬起手抽了一下即使躺着也没有丝毫下垂的挺拔乳球，荡起一阵阵好看的肉波，惹得还沉浸在高潮舒爽感中的唐歌娇呼一声。
    中年人从妓院准备好的情趣衣柜里挑出一件jk制服让唐歌穿上，然后坐在床边，让唐歌背朝自己弯腰撅臀。
    随着唐歌配合地弯下纤腰，两颗硕大的白嫩臀球占满了中年人的视野，唐歌娇媚的喘着粗气，在jk短裙下的肥臀风骚地扭动着，淫水顺着大腿画出淫靡的水迹。
    中年人再也忍受不住，拉住唐歌的纤腰把骚穴按套在早就被唐歌淫贱的表现勾引地涨硬无比的大鸡巴上，噗哧一声，与中年人外表完全不同的粗长鸡巴一下子捅入那淫嫩多汁的蜜穴里。
    “哦哦哦，大鸡巴插进来了，客人的鸡巴好大好长啊。”
    唐歌肥臀半坐在中年人的腿上，两片肥唇裹住插进骚穴里的肉棒，感受着肉棒如铁棒一般的硬度，情不自禁地淫叫出声，随即摆动肥臀，套弄起来。
    中年人乐得省下力气，接受唐歌的主动侍奉。
    肉臀快速地抬起落下，将鸡巴送入骚穴的更深处，满溢的淫水胡乱的洒落到中年人的腿上和地板上，连绵不绝的肉体碰撞声和女人娇媚的浪叫在房间内回荡。
    唐歌两颗乳球甩出眼花缭乱的浪花，高佻白皙的娇躯与中年人干瘦矮小的裸体形成鲜明的对比，一阵阵臀浪仿佛是要把鸡巴吃干抹净一般激烈的晃动着，从前面看，中年人上半身被唐歌蜜桃臀淹没，只看见两条黑瘦的腿和粗大的鸡巴在被肥穴不断地吞下吐出，连带着穴间媚肉也被翻出体外。
    中年人大力地拍动两颗爆浆肥臀，看着胯下和自己女儿差不多大的绝色美女穿着jk制服扭转承欢，饥渴地索求着自己的肉棒，小腹中的邪火愈发旺盛。
    他站起身来扶住肉臀，开始主动肏干起来，瘦细的老腰在性欲下迸发出惊人的力量，快速地开垦起紧致的蜜穴。
    “好激烈，哦哦……再快点，用力肏进人家的子宫里。”
    唐歌在中年人有力的撞击浪声大叫，鼓励中年人用力肏进自己的子宫里，浑身绵软的媚肉摇晃出色情的波浪，迎合着男人的抽插，淫浪地往后摆腰送出自己的蜜穴。
    唐歌的少女蜜穴让中年人很快内射出了第一发精液，好不容易花了大价钱肏到唐歌这种尤物自然不会轻易放手。
    在唐歌娴熟的口交再次迅速坚挺起来后，他让唐歌一只斜撑在床上，另一只手掰起修长美腿成一字马拉开，把湿泞无比一片狼藉的小穴完全暴露出来，然后再次把还沾着口水的油亮鸡巴捅了进去。
    两人的私处紧紧贴在一起，粗长的鸡巴全根没入唐歌紧嫩的软濡小穴，到达了之前没能触碰到的更深处，甚至龟头隐隐碰到了子宫口。
    中年人抱住唐歌的大腿腿根，像只公狗一般，拼命地挺腰，每一次拔出都只剩一个龟头留在小穴里，然后凶狠地捅入，把整根鸡巴塞进去，噗哧一声挤压出大量淫水，大嘴再次咬住弹跳的玉乳乳头，晃荡出乳浪的乳肉不断拍打在男人的脸上。
    “射进来了，唔哦哦哦……噫……好烫。”
    肏弄了几分钟，中年人再次爆发，硕大的阴囊抽动着将精液送入唐歌体内，唐歌的子宫口在极度发情下降了下来，套弄住还在爆射的鸡巴，一股股腥臭白汁瞬间玷污美人的子宫，滚烫的温度让唐歌又一次到达了高潮。
    矮小中年人完全不像瘦弱的外表一样，拼命地在唐歌丰满的身躯上驰骋开垦，轮流在淫熟骚穴和紧致菊穴里爆射一股股浓稠，直到鸡巴完全疲软下来，被榨完了子孙袋里所有精液，才拔出满是污物的鸡巴，在唐歌用嘴清理之后扶着墙颤颤巍巍走了出去。
    而唐歌此时也是一片狼藉，身上脸上到处都咸湿的口水印，肥厚的阴唇有些红肿，嘴上脸上骚穴里屁穴流出汩汩黏稠程度不一的精液，脸上蒙上情欲的潮红，眼神迷离地舔着嘴角的精液。
    “没想到第一位客人就这么刺激，真是越来越期待了。”
    稍稍回味了一会儿鸡巴在体内冲撞的感觉，唐歌起身来到浴室清理身体，不一会儿那凹凸有致曲线诱惑的胴体重新恢复了光洁细腻，淡淡的水雾缭绕在身边，细腻白皙的肌肤散发着情欲的色彩。
    唐歌赤身走出浴室，身上的抓痕在渐渐褪去，骚穴和菊穴半张着，还没完全从之前的蹂躏中闭拢过来，两片肥唇也基本恢复水嫩，几滴未擦干的水珠顺着那被摧残过无数次依旧挺拔耸立的白嫩乳球滑落到无毛穴瓣上，随后滴落到地板上。
    刚清理完没多久，一个健壮的白人一边肏干着一个娇小体型的少女一边走了进来，少女以把尿的姿势被白人抱着腿弯狠狠捅入白净的嫩穴里。
    紫黑的肉棒和少女粉嫩小穴颜色形成强烈视觉反差，小穴仿佛承受不住白人粗大的肉根，被撑开一个大大的“o”型，少女快美的淫叫在白人走动的颠簸下断断续续，脸上只剩下一副快要爽晕过去的痴媚表情，淫水被肏干的四处飞溅着，形成一道淫水路径。
    每一次肏干都能清晰地看到有些红肿粉肉被粗大的鸡巴带出体外，淫水混杂精液被摩擦成白色的泡沫，小腹也随着每一次插入凸出一个淫靡的鸡巴印记。
    虽然唐歌有想过自己迟早会收集齐全球人种的精种，只不过没想到会这么快，才刚刚被黑人给肏不久后就要面临白人的灌精了。
    白人一边肏弄一边坐到床边，唐歌看着眼前的淫戏，刚刚清理过的白虎无毛粉穴又开始发情，分泌出透明的淫水。
    那双满是情欲的眼睛死死盯住在少女体内进出的粗黑鸡巴不放，跪坐在地上，丰腴饱挺的肉臀摊成一张肉饼，小嘴张开含住一颗肆意撞击在少女娇臀上的硕大睾丸舔弄起来，还时不时丰润的嘴唇印在交合吸食起被摩擦成白沫的精液淫水混合物。
    “小婊子真会舔，嘶哦哦。”
    唐歌的侍奉让白人很是受用，他加快抽插的速度，少女在他怀里像个肉玩具一样被抛上抛下，粉嫩的小穴不断将粗壮的大鸡巴吞下去，淫媚的嘶叫愈发高昂，不一会儿，白人的鸡巴一阵抽动爆射出浓稠的精液。
    白人怀中的娇小少女身子僵硬了一下，然后疯狂颤抖起来，小巧玉趾猛地蜷缩在一起，一张小脸已经完全崩坏，嘴巴大张着，却被过量的快感冲击得发不出一点声音，眼睛里已经完全看不到眼珠，子宫位置甚至能隐约听到“biubiu”的精液射出声。
    白人在少女体内射完精后，拔出依旧坚挺的黑亮鸡巴，大量精液和淫水像泄了闸一般爆涌而出，冲击还在少女胯下的唐歌的脸上，微微隆起的子宫也肉眼可见的平坦下来。
    “哦哦哦哦哦哦……”
    直到这时，少女才有余力发出嘹亮的高潮嘶吼，但只发出了几个无意义的音节。
    唐歌顶着喷涌的精液，娇润的双唇印上少女还在抽搐的高潮小穴，将逆喷而出液体咕嘟咕嘟地吞了下去，等少女体内的逆喷高潮结束，伸出香舌进入到还保持着鸡巴插入形状的蜜穴里，滋滋作响地舔食起残留在阴道里的残精。
    直到舌头能伸到的地方精液全部舔干净了，唐歌才把头从少女胯下伸出来，还咂了咂嘴巴，意犹未尽地舔着沾满性液的嘴唇。
    看到唐歌骚浪下流的样子，白人满是污秽的鸡巴愈发硬挺油亮，他一把把已经被肏得只会痴笑的娇小少女像一个用坏的玩具一样甩到床上，用油亮的鸡巴抽打着唐歌一片狼藉的精致脸蛋。
    唐歌立刻明白了这个白人嫖客的意思，一脸谄媚地抓住肉棒亲昵地蹭了几下，然后在龟头深深吻了下去，留下一个色情的唇形水痕。
    随即迫不及待地张大嘴巴含住鸡巴吞吐起来，还不忘讨好地抬头看向白人，一副十足的肉棒中毒下流婊子像。
    白人嫖客低头看着一脸淫贱的唐歌，大手拍了拍唐歌的俏脸，像对待宠物一般。
    被这样对待，因为知道男人的劣性根，唐歌不仅没有任何不适，反而挂着骚浪的笑容享受地眯着眼看着白人，在脸上还能看到嫩滑的香舌在嘴里灵活摆动侍奉的痕迹。
    她细心地将两人的交合液打扫干净，眼睛一直骚媚地看着白人嫖客，头颅激烈地前后摆动，发出“卟滋卟滋”的声音，丰润的唇瓣被拉长到色情的形状，将大半根美味的大鸡巴牢牢锁在嘴里，一刻也不想放开。
    舌头不断地攻击着龟头，马眼冠状沟等鸡巴上的敏感点，即使龟头深入到喉咙里，舌头也会灵活地紧贴在在鸡巴周围绕圈，用尽一切办法服侍好这根第一次品尝的欧洲鸡巴。
    唐歌下流淫浪的口交让白人很快就忍受不住，抱着唐歌的脑袋死命地抽插起来，大力的抽送让唐歌发出阵阵干呕声，但很快身经百战的她就适应了白人的节奏，努力放松喉肉。
    将整个龟头容纳进狭软的喉管，随着白人最后一下插入，唐歌的俏脸被按埋在杂乱的阴毛里，一股浓稠如果冻般的白人精液直射到唐歌的胃里，还有不少溢出到嘴中。
    白人舒爽地从嘴里抽出射了两发依旧精神满满的鸡巴，在那饱满挺拔的奶球擦了擦，就看到唐歌拉大嘴巴，一脸娇媚地让白人看她嘴里还冒着热气的黄浊精液。
    然后才闭上嘴巴品尝起来，直到精液味道渗透进口腔里每一个角落，才依依不舍地吞咽下去，再次拉开嘴巴，让白人看清楚嘴里的精液全被吞下去之后。
    唐歌顺手刮下嘴角的精液阴毛放到小嘴里吃下，意犹未尽地吮吸起手指来，不放过任何一点精液的味道，哪里还有平常那副冷艳的样子。
    唐歌如同饥渴雌兽的模样让白人嫖客欲火中烧，“fuck，从没见过这么骚的妓女，给老子转过去，撅起屁股。”
    白人抽打了一下唐歌那高耸的白嫩乳球，丰满的乳房立刻如两颗皮球般弹跳起来，唐歌娇媚地娇呼一声，顺从地跪在地上，像只听话的母狗一样转过身去。
    然后上半身趴在地上，将淫腻的乳球压成两团奶饼，高高翘起丰腴厚实的雪白淫臀，两手掰开臀瓣，把早就淫湿一片的骚穴和蠢蠢欲动的菊穴暴露出来，风骚地扭动屁股，诱惑白人那油亮雄伟的大鸡巴。
    白人看着唐歌如此露骨下流的勾引，高高翘起的肉棒更加灼热坚挺，把唐歌的骚穴打扫的油光水亮的大鸡巴顶在肥厚阴唇下的粉嫩穴口上，两只大手扶在雪白臀瓣上揉捏起来然后一挺腰，插入早就饥渴无比的骚穴里。
    “哦哦，好大，这个尺寸要把人家的小骚屄撑坏了，变成离不开这根鸡巴的母狗了，咕噫……”
    咕叽一声，尺寸足有唐歌小臂大小的鸡巴猛地捅入那平时只有一指粗细的洞穴里。
    从未吃过如此尺寸的小穴穴口的媚肉被撑开到只剩薄薄的一层，唐歌被鸡巴插入才深刻体会到这根肉棒惊人的尺寸，粗大的肉棒一下子把她肏到了失神。
    白人不顾舌头半吐的唐歌，不等她适应，开始抽送起来。
    白人一边有节奏地拍打着唐歌的肥臀，一边肆意地在唐歌的体内冲撞。
    在白人强健的腰力下，紧窄的穴道被肉棒势如破竹的捅开，每一寸敏感的肉褶都挤压摊平，随着快速的抽插，紧嫩的小穴很快就被完全肏穿，每一次撞击硕大的龟头都能撞击在娇嫩的子宫口上，“噗哧噗哧”的抽水声让房间内的气氛更加淫靡。
    唐歌的身体随着白人嫖客有力的肏弄前后晃动，全身的媚肉像是欢迎鸡巴的插入高兴的弹跳起来，荡出一层层媚浪，在激烈的抽送下，唐歌强悍的身体素质起了作用，她很快适应了这根前所未见的粗大肉棒，慢慢回过神来，放声骚叫起来。
    “哦哦哦，大鸡巴好厉害，人家快要被肏死了，再用力点，把骚穴肏烂到不能用为止……哦哦……再快点。”
    唐歌翻着白眼，说出最廉价的妓女都说不出口的极度下贱的痴女发言。
    她拼命夹紧体内横冲直撞的巨物，肥厚的阴唇像小嘴一样裹含住棒身，穴内的媚肉如同有生命般挤压按摩着侵入体内每一寸肉棒，淫水不要命地流出，随着抽插被带出“噗哧噗哧”、“啪啪啪”的声响夹杂着唐歌逐渐亢奋的浪叫，展现出两人交媾的激烈程度。
    唐歌下流至极的样子极大的满足了白人的征服欲，在肏弄了这个极品无毛白虎穴几百下之后，鸡巴龟头终于敲开了子宫口的大门，宫颈蠕动着将其纳入体内，在温热子宫的刺激下，爆射出浓稠腥臭程度丝毫没有减弱的第三发粘稠精液。
    “精液全都射到子宫里面了，哦哦哦唔哦……子宫要被灌满了！！哦！！……要去了。”唐歌背部微微拱起，浑身抽搐着来了一次绝顶子宫内射高潮。
    “小婊子们，起来吃鸡巴了”
    白人嫖客体验了一会高潮小穴的痉挛挤压，然后抽出鸡巴，拍了拍已经回过神来的娇小少女和还摆出阿黑颜的唐歌两人屁股，黑紫鸡巴即使略显疲软也比正常人勃起大上一圈。
    两人乖巧地跪伏在白人的胯下，眼神妩媚讨好地望向白人，两张小嘴一上一下亲吻舔弄起让她们欲仙欲死的巨物，将上面的残精吸食干净，还时不时含住在满是汗臭阴囊下的硕大睾丸，像吃糖果一样，用舌头挑弄按摩起来，希望能产出更多更浓稠的腥臭精液。
    两人的尽心侍奉让鸡巴重新恢复，甚至还涨大几分。
    白人嫖客让唐歌躺在床上，娇俏少女面对面趴在唐歌身上，把四个骚穴摆成一条线，挺着鸡巴再次塞入唐歌淫水泠泠的白虎穴里肏干起来。
    他腰部激烈地摆动，粗大的肉棒每一次都能狠狠地撞到松软的子宫口，把之前射入的精液挤压出来，顺手拿起床头柜上的假阳具插入娇小少女的菊穴里，紧闭的菊穴让假阳具插入深入得有些困难。
    白人拔出才插入一个龟头便寸步难行的假阳具，在唐歌湿润的阴唇上抹了几下，然后在少女高昂的媚叫声中缓缓插入直到只剩一个底座留在菊穴，随后他逐渐加快加快手里的速度扩张起紧窄至极的菊穴。
    嫖客一手拿住假阳具开垦娇小少女的菊穴，胯下的鸡巴肏弄了一会唐歌的小屄，又换成菊穴肏干，不断在三个同样紧致却触感各有不同的骚穴里轮流抽插，在两人的体内爆射出一股股腥臭肮脏的白人精液。
    白人俯在娇小少女身上在唐歌的菊穴里射出又一发浓精，然后抽出鸡巴抱着娇小少女继续抽插着离开房间。
    此时唐歌的骚穴和屁眼大大张开，正慢慢流出浓稠如果浆般的精液，浑身的雪白皮肤蒙上了一层薄薄的香汗，散发着诱人的色彩。
    她喘着妖媚的湿热粗气渐渐的回过神来，看着门外慕名而来等候的嫖客，骚贱地舔了舔嘴唇。

第314章  赌狗必死


    清晨的阳光缓缓流淌在到处都是精液淫水的房间内，房间中央，唐歌摊到在床上，两条修长美腿大大的被分开，把被蹂躏了一夜红肿不堪的小穴和菊穴完全暴露出来，肥厚阴唇上狼狈不堪。
    一晚上接待了五位嫖客，到不是没人，而是莳花苑故意搞的饥饿营销，配合上唐歌的身材和嫖客出来后的赞叹，如果放开了，那估计唐歌的房门口估计一晚上都是长长的队伍了。
    虽然人有点少，不过质量很高，尤其是那个白人的肉棒让唐歌记忆犹新，她的嘴角还挂着痴媚的笑容，浑身涂满了干涸的精斑和抓痕，丰腴的屁股和浑圆结实的大腿根部歪歪扭扭写满了都是代表着胜利者的荣耀的十几个正字。
    …………
    为了迎接晚上的战斗，唐歌在浴缸里面好好的泡了一会解了解乏，然后突然像是想到了什么，掰着手指嘴里念叨着：“一个、两个、三个……十七……三十四……六十八……八十八、八十九。“
    数到八十九的时候，唐歌像是在回忆确认一样顿了一下，然后继续喃喃自语的说出了普通人听完恐怕会不敢置信的话语：”已经八十九个人了啊，快要一百人斩了啊，要彻底的成为一个痴女咯。”
    浴室里一个性感美艳的丽人说着如此淫浪骚媚的话语，不仅没有一点羞耻，反而还带着几分开心。
    “初夜可惜没有好好的记录，那着一百人斩怎么说也要好好纪念一下啊，可该怎么做才符合要求呢。”
    浴室里美人的思考的问题，没人能给出答案，甚至如果有人能听到这个问题，恐怕都会感到震惊不敢相信这位美人是如此的淫乱，然后气血涌入下面把这个骚浪的婊子当场按倒在地狠狠的强奸一次又一次，直到射空弹夹才会停止把。
    左思右想的没有好的方法，唐歌有些无奈的从浴室里出来，忍着心底急迫的想要跳跃到晚上的冲动回到床上闭上双眼，进入了梦乡。
    …………
    “没想到居然你们这里还有一个赌场？”
    唐歌打量着还有些冷清的各种赌博设备齐全的大厅，一边对着身边的经理说道。
    她刚睡醒，就听见莳花苑的经理敲门声，随后就被带入了这个看起来规模齐全的赌场。
    “黄赌毒不分家，客人想玩自然慢慢的该有的就都有，咳，放心，没有毒，什么是底线我们还是懂得，你如果又看到也可以直接举报。”
    经理下意识的回答了唐歌的问题，不过看到唐歌突然的变脸立刻明白，刚才说错话了，赶紧解释道。
    “呵呵，那还行。”
    唐歌听到没毒，心里放心了不少，毕竟黄赌还好，毒那玩意稍微不注意可能就被人给害了，粘上了可就甩不掉了，那种带毒的日子可不是唐歌想要的生活。
    “咦？还可以那么玩？。”唐歌指了指不远处坐庄的兔女郎，然后询问道。
    “哦，当然可以，赌场只在乎榨干顾客，怎么玩，嘿嘿，那都是小事。”经理嘿嘿一笑的说道，“不过，唐小姐你想那么玩？冒昧问一句，你赌术怎么样？”
    “以前玩过应该还行吧，不过没事，就算赌输了，我也能榨干那群赌狗的。”
    唐歌有些犹豫，赌博这玩意算是她老本行了，只不过真的太久没碰过了，也就是突然看到了有些手痒想要试一试。
    “好吧，唐小姐玩的开心就好。”
    经理想了想还是没拒绝，他原本请唐歌过来也只是当个托的，能榨出油水自然是最好，榨不出来，就像唐歌说的她也有其他方法。
    趁着赌场还很冷清，唐歌先自己玩了几把热一热手，然后就等着迎接高峰时期。
    莳花苑最大最豪华的赌场中，无数衣冠楚楚的客人在这里挥洒着自己的金钱与时间，不时会有人因为输赢而发出高兴或者失望的叫声，不过即使沉迷在赌博之中，人们的视线还是会不时抽空看向赌场里某个场所，那正是这座赌场的女王——唐歌所在的赌桌。
    说到赌场，自然是不可能少的了与之匹配的性感兔女郎，只见有着前凸后翘傲人身材的唐歌，在赌场之中换上了一身性感暴露的兔女郎装，并且由本人亲自担任发牌的荷官。
    性感的兔女郎服将唐歌的上半乳肉和深深的乳沟都裸露出来，衣领堪堪遮住嫣红的乳珠，但是小腹上却又开出一道缝隙，将光滑平坦的淫纹小腹和肚脐从缝隙中暴露在众人视线当中。
    修长的双腿和挺翘的圆臀则被蓝色的网状丝袜包裹住，紧贴在肌肤轻薄网袜宛如第二层肌肤一般，在光线的照耀下闪烁着迷人的光泽，愈发吸引异性的目光，而在唐歌头上的兔耳以及臀后的兔尾也让冷艳性感的女王气质当中，多出了几分可爱与诱惑。
    只是在唐歌主持的赌桌上的赌徒们却完全没有心思欣赏眼前的美景，他们一个个冷汗直流面色紧张，试图逆转即将输光所有筹码的局面，但是不管他们怎么努力，却只能一个接一个的垂头丧气的离开赌桌，承认自己赢不了化身为赌场女王的唐歌。
    但也不是所有人都能这么的简单接受失败，一个坐在赌桌边缘打扮充满了暴发户气息的肥胖男人趁着唐歌低头洗牌的时候，就趁机偷偷出千，可刚等他将手里的牌换掉，还没有来得及宣言自己的胜利，他的手腕就被人猛地抓住，一下都动不了。
    肥胖男人抬起头才发现居然是刚刚还在洗牌的唐歌猛地将娇躯前倾，然后伸手抓住自己，那对饱满的玉乳正好呈现在他眼前，但是男人却一点偷看的心思都没有，只是拼命尝试挣脱手腕，嘴里则故意大叫起来：“喂放手啊，你在干什么，我马上就要赢了啊！快放开我！”
    “这位先生，你在赌博中作弊，已经被视为本赌场不欢迎的对象，还请你尽快离开这里。”
    唐歌脸上的神情没有丝毫变化，只有语气变得冷淡，手指看似没有用力却牢牢的抓住男人的手腕，让他根本没有机会掩藏罪证。
    “可……可恶！”被唐歌冷静却锐利的视线注视，肥胖男人脸上的冷汗立刻不停的往下留着，慌张的他立刻大喊道：“喂，快来救我啊，你们这些混蛋保镖死哪里去了，没有看到我被抓住了吗？快来人啊，你们都聋了吗？”
    就在男人大喊大叫的时候，一直健壮的手掌突然按在他的肩膀上，唐歌也跟着松开了男人的手腕，猝不及防之下他不由向后倒去，幸好被肩膀上的手掌撑住。
    肥胖男人立刻气焰嚣张的大笑着说道：“哈哈，害怕了吧！我的保镖可是花了不少钱请来的高手，现在害怕已经太迟了！你们这些保镖给我好好教训一下这个女人，我要让她知道惹怒我的代价到底有多大，嘿嘿，就用她的身体来偿还吧。”
    说到最后，肥胖的暴发户脸上露出了男人都懂的猥琐笑容，迫不及待的对身后的高大人影下达命令，但是奇怪的是，按住他肩膀的魁梧身影却一动不动，反而加大手掌的力度，让男人疼得下意识叫出声来。
    就当暴发户想要呵斥保镖弄疼自己的时候，他整个人一下子被肩膀上的手掌提起来，直接扔在地上，一个他没有听过的男性声音却响了起来：“失礼了，这位先生你说的保镖是不是这些人？很遗憾他们已经被保安解决了，没有办法回应你的命令。不过我刚刚好像听到你对我们的女士说出了十分冒犯的话语，关于这一点似乎需要我们好好和你讨论一下呢？”
    正要骂出声的肥胖男人这才看清自己的保镖早就被两个穿着泳裤露出一身腱子肉的保安成一堆，自己则被同样泳衣打扮的保安队长扔在地上，并且被三个人团团包围，惊慌失措的他再没有刚刚狂妄的姿态，只能惨叫着被三人拖出赌场。
    过了片刻，泳装牛郎团，啊不，保安团三人便重新站在女王唐歌的身后，似乎是在向女王汇报处理结果，一副为了守护女王而战斗的完美骑士模样，不少女性客人甚至露出了羡慕的眼神，而男人们则在他们平静却充满了压迫力的视线下纷纷低下头，以表示对女王的敬意。
    只是低下头的客人们也恰好没有看到，当保安三人来到唐歌身后时，兔女郎打扮的唐歌虽然依旧面不改色，但是高耸饱满的酥胸却不由抖动了一下，巨大挺翘的巨乳在半空中甩出一阵迷人的乳浪，乳尖附近的贴身衣料上也隐约浮现出两点凸起，嘴里还发出一声若有若无的淫荡轻哼。
    因为当两个保安在唐歌身后站好后，同时将手放在了唐歌修长的大腿和挺翘的圆臀上，三人就这样来回抚摸着大腿以及用力揉捏丰满的臀肉，甚至寸头保安还直接将手指滑进唐歌的大腿根中，隔着网状丝袜用娴熟的指法摩擦玩弄着赌场女王的蜜穴，带给她强烈的快感。
    这也是莳花苑赌场的一大亮点和特色，利用各种色情诱惑来刺激赌狗，但却又不让赌狗随意得到手，而保安就刚好完美的符合了两个条件，一边当着客人的面玩弄着兔女郎，让其发出勾人摄魄的声音扰乱赌狗的心神，一边高大威猛的身材又足够威慑输到失去理智的赌狗。
    当然有大棒自然也有萝卜，想要调戏赌场里的兔女郎，有两个方法，第一个就是用赌金买，每一个兔女郎胸前都有一个价格，用赌金买下来就是你今天在赌场里的专属陪玩女郎。
    不过购买的兔女郎质量要稍微差一些，想要玩到上乘的兔女郎就得去挑战擂台，也就是像唐歌那样，女王坐庄，赢家带走一切奖励。
    唐歌的赌术其实还不错再加上运气也挺好，在热手的时候连赢，莳花苑的经理就强烈建议唐歌坐庄，这个玩法也让唐歌觉得挺有趣的自然也就没拒绝。
    保安队长一边用手指刺激挤压着唐歌的蜜穴，一边低下头小声的汇报工作：“女士，请继续主持赌局，放心我们会在不干扰您工作的前提下，慢慢享受您美艳的肉体。”
    “唔～嗯～你说的对，队长，不能让客人们久等。你们几个也辛苦了，等晚上停止营业后我会好好犒劳你们的，在那之前就先这样忍耐一下吧。唔～”
    唐歌俏脸微红却依旧优雅的低声回答道，却没有想到自己刚刚说完，另一边的寸头保安就抓住自己臀后的兔尾来回扯动，不由有发出一声轻哼。
    只见随着寸头保安的拉扯，兔尾居然渐渐从唐歌的圆臀上脱离开，而兔尾的另一端居然是一串肛门珠，就插在唐歌的菊穴里面，足有七个之多。
    被寸头保安全部拔出来之后，唐歌的菊穴仿佛婴儿的小嘴一般不住张合着，似乎在期待着被什么不一样的东西重新填满，接着最后一个身上有着刀疤的保安就将自己的三根手指插了进去。
    而唐歌的娇躯也因为寸头保安的抽出兔尾肛门珠的动作微微颤抖起来，使得饱满浑圆的巨乳划出一道道优美的弧线，就连修长的双腿也有些站立不住，不得不伸手扶住桌子。
    唐歌强忍下不断袭来的快感，但本就潮红的脸色却变得更加红润，看着还在赌桌上的男人们威风凛然说道：“那么出千的人已经被驱逐，请其他客人继续赌局吧。”
    赌桌上的男人们就像没有发现唐歌俏脸上悄然浮现出的一抹红晕，或者说早已经被唐歌那对饱满巨乳的晃动吸引视线，还顺便发现了乳尖上面的凸起，在又大又白的兔子跳动间本来就发硬的肉棒更加膨胀。
    唐歌发牌的动作依然无比标准迅速，似乎一点也没有受到身后保安队长还有刀疤保安和寸头保安玩弄揉捏自己蜜穴和圆臀的影响，但是她脸上的红晕却时隐时现，乳尖上的两点凸起也越来越明显，被桌子挡住的下身蜜穴更是隔着丝袜流出大量淫水，将丝袜打湿后顺着大腿滑落到地板上。
    抽出兔尾肛门珠后的菊穴成为了三名保安进攻的重点，他们配合默契的轮流将手指插进唐歌的菊穴之中，来回扣挖着娇嫩的肠壁，同时揉捏着挺翘的圆臀和光滑的大腿，在不影响其他客人的前提下，尽情玩弄着兔女郎的肉体。
    “19点！！嗯~~这一场赌局又是人家赢了啊~~·！真是的就没一个有用的男人嘛~~”
    喧嚣的赌场内，一个穿着兔女郎的黑发尤物在赌桌前，纤细的玉指之间夹着一张9点纸牌，一只手抱臂横于胸前，托着那对丰满的巨乳，时不时在胸部上揉捏几下，掀起阵阵肉浪，看的周围的人眼睛都直了。
    但是无一敢上前去搭讪，毕竟这个新来的女人现在可是这个赌场的女王，就在不久前已经有不少人都输给了她，甚至里面还有赌场公认的几个赌博高手。
    而有些不知好歹贪图她美色输红眼打算用强的人，已经被兔女郎身后三个保安给扔出了门外，偶尔有几个打算靠金钱打动美人也同样以失败而告终，对于足够让普通人一辈子都赚不了的钱，美人连眼皮都懒得眨一下就给打发了。
    黑色的瞳孔满是轻佻，似乎对赌场里的男性都相当不屑，根本就没有正眼瞧过她们，而那张绝美的精致脸蛋却又让无数人向往，这个女人就是赌场里一朵带刺的玫瑰，虽然好看，但那刺无疑是要人命的毒刺。
    要是没有什么资本就妄然上去挑逗，运气好输个精光被她榨干，运气不好可能小命都没有，甚至是裆部都被她给踢爆，像条死狗一样被扔出赌场，所以周围的人也只能看看。
    看到没人敢应答，女人反而更加来劲，甚至周围一些特殊癖好的人听着女人鄙视的话语已经硬了起来，有的人光是看着那不断开合的性感嘴唇时候就已经遗精在了裤裆里，这个诱人而又致命的女人举手投足之间都在散发着无尽的魅力，让人根本无法抵挡。
    女人俯下身子，雪白的乳房上隐约还露出里面粉嫩的乳头，证明着这个女人没有内衣的情况，这让她看上去更加色情，让人看着就忍不住遐想连篇。
    这个女人自然是已经十五连胜，不仅榨干了客人金钱还榨干了客人精钱的唐歌，说真的唐歌都没想到自己今天运气会这么好。
    “怎么都不说话了，这位大人记得刚才您来找我挑战的时候可是意气风发呢，可惜没想到，不仅是钱包，就连那里的存货，也被榨的一干二净了~~真是没用啊，呵呵呵~”
    唐歌说完，终于那个被点名的男人也忍无可忍了，就在不久前他凭运气赢了唐歌一把，得到了一次唐歌手交的机会，结果仅仅两分钟不到就被玩的喷射了，老底被揭穿以后男人有些恼羞成怒，气的想要直接动手。
    “哼！不过是个骚货罢了！你可不要欺人太咕呜啊啊——！！”
    话还没说完，唐歌便一把捏住男人的脸颊，强制他张开嘴，一口唾沫吐到了他的口中，然后用力一击推在了他的下巴上，强制他闭上嘴将口中的唾沫咽了下去。
    男人掐着脖子，一脸痛苦的神色，脸都被憋得通红快要喘不过气，而唐歌则站在一旁不屑的俯视着男人，表情冷淡就像是看着蝼蚁一样对着他说道：“不过是个骚货？看来得给你一个深刻教训啊。”
    说罢就是一个一字马高抬腿，白色高跟鞋一脚将男人踢翻在地，白色鞋尖和男人的下颚来了个亲密接触，骨头粉碎的声音清晰可闻，同时那条被黑色网袜包裹的性感大长腿也是展现的淋漓尽致，诱人的曲线看的周围的人都忍不住倒吸了一口气，各个裤裆都撑起了一个小帐篷。
    唐歌轻哼了一声，便转过头不再去看那个狼狈的男人，原本冷冰冰的表情也突然一转变得妩媚动人，朝着周围的人抛着媚眼，用极其魅惑的语调对着周围的人问道：“怎么，难道各位是有那种癖好，想要被我做这种事情吗，呵呵呵~我也不介意哟~？”
    语气虽然亲热，但说出来的话却让人背后一凉，吓得身子都猛地哆嗦了一下，随即收回了视线各自散开，生怕惹上了这个女人。
    看着周围的人都各自溃逃，唐歌也只能皱皱眉头叹了口气，似乎对这些男人的胆量感觉相当失望。
    “唉~我还以为能有一个男人站出来把我征服的呢，真是可惜，看来这个赌场的男人都是一些中看不中用的废物啊，这么容易就被吓退了，哼哼哼~”
    唐歌轻笑着，不屑的看了一眼周围的男人，似乎像是渴望期待着被男人征服而有些兴奋，俏脸上的红晕明艳动人，高耸的巨乳上还出了一层汗水，让本就光滑白嫩的乳肉又在光线的照耀下闪烁着诱人的光泽。
    一时之间本来赌场客人最多的地方居然安静了下来，只剩下散发着强大胜利气场的高傲兔女郎和恭敬站在她后面的保安。
    人们只能远远的一脸羡慕的看着站在唐歌身后的三保安，恨不得也以同样的视角欣赏女王成熟饱满的娇躯，当着众人的面玩弄着女王的蜜穴与菊穴。
    大量从蜜穴里涌出淫水早已经将唐歌双腿上的丝袜打湿，而被三个保安们强行用手指扩张扣挖的菊穴，更是饥渴的收缩蠕动，吞咽着插进来的每一根手指。
    “女士，既然暂时没有客人，您请坐下来稍微休息一下吧。”
    似乎是为了让唐歌可以休息一下，保安队长从旁边搬来一张座椅，只不过这把椅子的下面被掏空了大半，只能让唐歌的小半个丰臀坐在上面。
    “啊，麻烦你了队长，既然现在没有客人敢来，那么我也稍微休息一下好了。”
    唐歌礼貌的道谢后，才在刀疤和寸头远远看上去像是在搀扶，其实则是一边继续用手指扣挖唐歌的蜜穴和菊穴，一边将唐歌的双手分别拉到自己的胯下，让她握住胯下早已挺立的肉棒。
    “嘶～呼～虽然女士您正在休息，但是我和刀疤的肉棒硬的太难受，已经等不到晚上了，能不能请您用手帮我们两个发泄一下。”
    寸头保安在被唐歌的纤手握住肉棒的瞬间发出一声满足的轻哼，然后语气恭敬的说出十分下流色情的请求。
    “当然没有问题，毕竟这个赌场已经没有像样的男人了，而三位对我的肉体十分迷恋，欲望高涨也是没有办法的事情。队长你也不用忍耐，虽然我的双手要侍奉寸头和刀疤的肉棒，但是我的玉足还空着，你就站在我的身后不要动，剩下的交给我就好了。”
    唐歌温和的说道，双手却以语气截然相反的娴熟动作紧紧握住寸头和刀疤的肉棒，手指和掌心灵活的套弄着两人的龟头，同时将玉足上穿着的高跟鞋脱下，将双腿从掏空大半的椅子下往后抬起伸去，整个人仅靠自己出色的腰臀力量在被掏空大半的椅子上保持着端坐的坐姿。
    而保安队长则站在椅子后面，只是用手引导着唐歌伸过来的玉足，让穿着光滑丝袜的玉足准确的夹住自己胯下粗壮的肉棒，接着哪怕看不见身后的情形，唐歌也依旧熟练的用双脚挤压按摩着保安队长的肉棒，让他差点忍不住叫出声来。
    就这样远远望去唐歌似乎端庄的坐在椅子上休息，身边则围着三位忠心耿耿的强大骑士，但实际上却是女王正在用双手和玉足同时套弄着以下犯上的三骑士的肉棒。
    虽然不敢挑战，但一直都在关注着这边的赌客，自然是把这里的事情观察的一清二楚，那熟练套弄抚摸肉棒的双手和积极夹住肉棒的玉足，让一个个难受的赌狗看着三个保安嫉妒的快红了眼。
    正在被唐歌撸管和足交的保安自然不会在意周围赌狗嫉妒的眼神，或者说他们现在也没精力去关注其他人。
    与之前被他们玩弄圆臀和菊穴的兔女郎唐歌正好调换了处境，已经在唐歌娴熟的侍奉技巧下，舒爽的就快要叫出来，维持着站姿，努力的忍耐快感不要射出来。
    在大庭广众之下被自己心仪的性感兔女郎进行侍奉，那份背德感愈发带来成倍的刺激，唐歌仅仅只是套弄了一会，三个保安就已经来到了射精的边缘。
    可能是因为足交更加刺激，站在椅子后被挡住大半身体的保安队长首先浑身一颤，胯下的肉棒喷射浓稠的精液，全部都射在了唐歌玉足和小腿上，将黑色的网袜都染上了一片片的白浊痕迹，不少精液还滴落到高跟鞋当中。
    另一边的刀疤紧随其后，被唐歌左手抓住的肉棒恰好对准了她的大腿根，飞射出一股股白浊的精液，使得唐歌的大腿根和小腹上都覆盖了厚厚一层精液，甚至还有一点精液都溅到了兔女郎高耸饱满的酥胸上，被兔女郎毫不在意的用手指送入嘴中。
    寸头保安无疑是坚持最久的，虽然他已经暗自咬紧牙齿，胯下的肉棒也青筋毕露，却仍然没有射精，而唐歌突然弯下腰，将俏脸凑到寸头保安的胯间，张开诱人的红唇含住寸头保安的大半肉棒，香舌灵活的舔弄着龟头上马眼，带给寸头保安更加强烈的刺激。
    这让寸头再也控制不住精关，直接就射在了这个仅仅见过一面就被深深诱惑，发自内心的想要占有蹂躏的女人嘴中，同时还下意识抬起手按住唐歌的后脑勺，好让自己的肉棒完全插进她的喉咙中，并且让她完全吞下自己射出的精液。
    炙热的精液源源不断的冲击着唐歌的深喉，寸头保安猛然插入的肉棒更是在她那白皙的脖颈上顶出了一道凸起，但是兔女郎却游刃有余的大口大口吞咽着浓稠的精液，没有让一点精液从嘴里流出来，直到将全部精液吞下后，才吐出寸头保安的肉棒，优雅从容的重新坐直娇躯。
    只是在唐歌的嘴角边，还残留着一丝白浊的精液，桌下那并拢的修长大腿上更是堆积着一层厚厚的精液，就连座椅都被滑落的淫水和精液濡湿一大片。
    射精后的三个保安半跪在地上，却又因为唐歌近在眼前的修长大腿和淫靡蜜穴，让他们刚刚才射过的肉棒又猛地硬了起来。
    就在这时，赌场经理从视奸唐歌的人群之中走出来，他的手里牵着一根狗链，看起来就像是带着宠物来赌博的客人，只不过经理手中拉着的宠物却并不是什么猫狗，而是一身色情暴露服装的妓女，并且趴跪在地上爬行妓女的菊穴里赫然还插着一根狗尾按摩棒，随着妓女圆臀的晃动左右摇摆着，又仿佛是一条真正的母狗。
    一路上从妓女若隐若现的蜜穴和菊穴里不断涌出淫水，在她爬行过的地方留下一道显眼的水痕，不少男性客人被这色情香艳的一幕更加的刺激到了，本来就因为唐歌的春宫戏而充满炙热贪婪的情欲双眼更加的火热，胯下挺立起来的肉棒也膨胀变大，一副随时都可以喷发的样子，
    但是赌场经理却丝毫不在意其他人盯着妓女的下流眼神，反而故意慢悠悠的走着，让周围的客人可以尽情欣赏妓女单薄衣料下裸露出的春光，不时还一边用力拉扯着妓女脖子上的项圈，一边抬起脚踢在妓女翘起的圆臀上，迫使妓女朝旁边的客人胯下爬过去。
    在赌场经理的强硬拉扯下，母狗般爬行的妓女俏脸上流露出一丝明显的羞恼，但是她却一点也没有反抗经理蛮横的动作，只是顺从的爬到一名男性客人的面前，接着便主动扬起上半身，动作娴熟的张开双唇，仅仅只是用嘴便脱下男人的裤子，而对方胯下怒挺的肉棒在脱离束缚的瞬间，直接就抽打在妓女的俏脸上。
    伴随着一声脆响，妓女白嫩的脸颊上顿时多出了一道红痕，向来高傲的妓女此刻却顾不上生气，马上便张嘴含住男人的肉棒，香舌也伸出来灵活的舔舐着龟头上的每一处缝隙，尤其是分泌出前列腺液的马眼更是进攻的重点。
    因为用力吮吸肉棒的关系，妓女的两边脸颊都凹陷下去，看起来就像是马脸一样可笑，而之前还一脸不高兴的妓女，在含入肉棒之后，就一下子变成了陶醉沉迷的模样，仿佛正在吞吐的肉棒是无上的至宝，一点也舍不得让肉棒从嘴里抽出，发出哧溜哧溜的淫靡吞吐声。
    在妓女高超的口舌侍奉下，这名男客人只坚持了几分钟便忍不住射了出来，白浊的精液一滴不剩的全部都被妓女全部吞下，好一会才依依不舍的将肉棒从嘴里吐出，紧紧含住龟头的双唇在完全吐出的瞬间，还发出了好像打开香槟一样的“啵”的一声，香舌还下意识的吐出来舔了舔嘴角。
    周围的男人们看到妓女这么淫乱下贱的表现后，不由愈发骚动起来，一个个都脱下裤子露出自己胯下高高挺起的肉棒，接着便朝妓女靠拢过来，想要让妓女为自己的肉棒进行侍奉，甚至有人试图直接将肉棒插入妓女的蜜穴之中。
    面对伸到眼前的众多肉棒，妓女先是露出一副嫌麻烦的表情，但很快就脸泛红晕的主动将双唇凑到最近的肉棒上，双手也马上抓住了两根肉棒来回撸动，只有尝试插入蜜穴的肉棒被妓女躲过，却又抬起赤裸的玉足摩擦着那根肉棒，还任由男人们的大手在自己娇躯上来回游走抚摸，被肉棒塞满的嘴里发出淫荡的娇喘声。
    而明明全身都被男人玩弄，嘴里也在努力吞吐肉棒，妓女却依旧时不时扬起脸，傲娇的瞪向周围的男人，那死不认输却淫乱下贱的姿态让不少男人还没有被侍奉，就已经忍不住射了出来，大量粘稠的精液就这么被射在妓女的俏脸和娇躯上，在雪白的肌肤上染上了一大片白浊。
    本来走到唐歌的赌桌前只需要短短几分钟而已，但是为了让男性客人们射出精液，妓女足足在地上爬行了快半小时，等到赌场经理拉着她来到赌桌时，妓女整个人就像是从精液里捞出来一样，整个俏脸都已经完全被精液覆盖，黑色的秀发也几乎完全变成白浊色，一滴滴精液顺着妓女完美的玉乳滑落到地面，却马上被蜜穴里涌出的淫水冲刷开来。
    端坐在自己座位上的唐歌就这样神色淡然的看着刚刚发生的侍奉肉棒的淫乱一幕，像是为了烘托气氛一样，轻轻揉搓着自己兔女郎制服下的肉穴和肥嫩的大腿，丰满的身体贴在寸头保安的身上，馨香的美人肉体和炽热的嘴唇在一瞬间就占据了寸头的大脑。
    赌场经理看着性感身姿的唐歌，脸上露出下流猥琐的笑容，然后突然伸手抓住插在妓女菊穴里的狗尾按摩棒，猛地朝外面用力拽出来，妓女久经调教的菊穴下意识的收缩夹紧，不让按摩棒被拔出来。
    随着妓女收紧菊穴，一时之间按摩棒居然没有被赌场经理拔出来，但是在经理强大的力道下，妓女整个下半身居然被提起来，饱满高耸的玉乳压在身下，变成一团淫靡的乳饼，而沾满精液的玉足和小腿则搭在赌桌边缘，大腿根的蜜穴因为姿势的关系完全暴露在光线之下，随着菊穴里按摩棒一点点的抽出，一股股淫水宛如喷泉一般从蜜穴里喷出。
    就在如此淫靡僵持了一小会后，赌场经理空着的另一只手直接伸到妓女的蜜穴处，手指准确的掐住妓女发情凸起的阴蒂，趁着妓女骤然绷紧娇躯高潮后，一口气将按摩棒完全从菊穴里拽出来，这才让人看到插入其中的部分足足有半米多长。
    “咦～啊～”
    在强烈的刺激下，妓女的蜜穴疯狂喷射出足有数米高的淫水，甚至有淫水洒落在对面唐歌的脸颊和黑色秀发上，但是唐歌却丝毫没有闪避，任由淫水顺着自己的脸颊滑落到高耸饱满的巨乳上，与乳沟里的精液混合在一起。
    高潮过后的妓女，浑身无力的靠在赌桌上，双足从半空垂落到两边，正好可以看到空虚的菊穴还在一张一合，而赌场经理随手将儿臂粗的狗尾按摩棒扔到桌上，坏笑着拍了拍妓女的肚子，猥琐的说道：“喂，不要再偷懒了，可都还在等着下一轮的赌博呢，你还不赶快把道具吐出来？”
    在赌场经理的连声催促下，只见妓女的菊穴再一次蠕动起来，很快一个足有鸡蛋大的圆球便从她的菊穴里吐了出来，紧接着又是一个，短短片刻就有十个巨大的圆球从妓女的菊穴里吐出，做完这一切后，妓女的娇躯彻底瘫软下来，整个人趴跪在桌子下的淫水和精液当中，连一根手指都动不了。
    “真是的，在客人面前，你怎么可以这样失礼呢？赶快起来继续给我口交。”
    赌场经理没有放过因为高潮而瘫软下的妓女，有些气愤的下达了淫荡的命令。
    在赌场经理的强迫下，妓女只好压榨着她残余的最后一点体力，迫使高潮过后瘫软的肉体从地板上爬起来，跪伏在赌场经理胯下，张嘴含住经理巨大的肉棒，努力吞吐起来。
    赌场经理这才露出满足的神情，双眼贪婪的看向身上还沾着精液的唐歌，故意说道：“让你久等了。不过不好意思，因为这女人太不中用，所以害的我有点记不清接下来的赌局该怎么进行了，不知道你能不能替我给大家讲解一下吗？”
    “当然没有问题，为客人讲解规则是每一位荷官都必须完成的责任，接下来要和我进行的赌局规则是这样的。”
    唐歌淡然的点了点头，居然直接爬到了赌桌上面，接着就在赌场经理和围观客人的面前坐了下来，丰腴的大腿朝两边分开，拉卡兔女郎制服胯下部位的拉链露出大腿根还在滴落淫水的蜜穴，以及吞吐着兔尾肛门珠的菊穴。
    唐歌摆出如此色情的姿势后，继续一本正经的开口说道：“这十个球都上刻有0~9的数字，而接下来我会打乱顺序将这位妓女吐出的这十个圆球分别塞进我的小穴和菊穴里面，然后由经理做裁判，我会努力的挤出小穴和菊穴里的所有圆球。”
    说道这里唐歌顿了一下，看着一些已经若有所思的赌客，妩媚一笑继续说道。
    “看来有一些客人已经猜到了怎么玩了，没错，按照挤出的先后顺序，很简单猜十位数字，一但我成功挤出所有圆球，到时候经理将解开圆球上的封条揭露答案，而猜中数字的客人不仅能获得高额的奖励，还可以……得到人家哦。”
    唐歌挺了挺自己丰满胸部，挑逗的看着周围的男人继续补充道：“各位客人只需要付出一点点的赌资就能可以和人家在床上翻云覆雨哦~~把刚刚被人家小瞧时生的气的用大大的肉棒全数的还给人家哦~~嗯~~另外再告诉大家人家可是花魁哦。”
    唐歌说完，轻轻喘息着，任由火热的眼神继续看着自己，还故意的在分开的双腿间揉搓了一下，仿佛，不，就是一个等着欠操的婊子一样，勾引着欲火中烧的赌客。
    “赌！赌！”
    “赌了，臭婊子等下一定要肏死你。”
    “同意，赌了，刚才那么嚣张，等下不操死你不是男人。”
    随着唐歌的话音落地，整个赌场爆发出惊人的气势，似乎是因为不久前被唐歌的女王气势给震住了，几乎所有的男人们都十分兴奋一副要在赌球游戏里取的胜利后，狠狠的教训这个刚刚极其嚣张的婊子的样子。
    赌场经理不留痕迹的对着唐歌竖了一个大拇指，然后开始招呼工作人员记录参加的赌客所写下的数字。
    唐歌淫笑着用舌头舔掉还恋恋不舍的打算留在自己嘴边的精液，小声的自语道：“呵呵，这群傻逼赌狗真好操控。”
    想要猜中十位数的概率是上亿分之一，那得是天选之子了，所以这就是一个局，赌场设计的骗局。
    当唐歌在练手时一手熟练的赌术连胜后，赌场的经理就跑到唐歌的面前，跟她说了一个计划，由唐歌坐庄勾引赌客，然后在合适的实机他出面抛出一个看似简单，但实机根本就不可能猜中的赌博。
    虽然中间因为唐歌在赌桌上表现的太好，导致没人敢挑战有些冷场，不过唐歌那一副高傲的鄙视，还是成功的刺激了不少男性赌狗，赌场经理惊喜的发现参加人数已经大大的超过了预期，甚至有一些原本很冷静的赌客都被唐歌给刺激到下场参赛了。
    赌场经理看到如此多的赌狗参赛后，脸上的笑容更加浓郁，他直接用手戳了戳唐歌的巨乳，迫不及待的催促道：“我们还是赶快开始赌局吧，你赶快把圆球塞进里面去，然后我就要开始记录了。”
    “好了，还请经理你帮我放入圆球吧，等你结束后，我就会开始挤出圆球了。”
    唐歌听到赌场经理的催促后没有半点害羞和愤怒，唐歌转过身趴跪在桌子上，将自己的圆臀朝赌场经理那边伸过去，双手还主动掰开臀瓣，露出白嫩的无毛小穴和宛如菊花一般的娇嫩菊穴。
    “嘿嘿，那么我就不客气了，看招！”
    赌场经理将桌上的圆球打乱，然后随手拿起一个圆球对准唐歌，鸡蛋大的圆球分别在妓女和唐歌的淫水润滑下十分轻松的就被经理塞进菊穴之中，一点点的被经理推入唐歌的体内。
    “嗯～哈～”
    随着冰冷圆球的涌入，唐歌下意识的发出一声轻哼，丰腴的大腿和高跟鞋里的玉足也微微绷紧。
    在唐歌的诱人的呻吟伴奏下，十个圆球很快便全部都被经理塞了唐歌双穴里，反倒是淫纹小腹像是吹皮球一样鼓了起来，白皙的肌肤上似乎是为了对抗冷意的侵袭，凝结出一粒粒汗水。
    等到十个圆球全部进入唐歌体内完毕后，唐歌的肚子已经宛如怀胎三四个月的孕妇一样，她的俏脸上也浮现出一抹红晕，但是赌场经理刚刚才将最后一个球稳稳的塞进小穴后，她便重新起身蹲坐，Ｍ字大大张开双腿，让经理和围观的客人可以清楚的看到自己蜜穴和菊穴。
    “呼～哼～好了，接下来我就会挤出小穴和菊穴里的十个圆球，经理你开始记录吧，各位客人请好好看着，我开始挤出圆球了。”
    说完后，唐歌慢慢的用手抚摸着凸起的淫纹小腹，在里面能清晰的感觉到十个圆球不停的带给自己肉穴的刺激。
    然后蜜穴便开始不住张合，就像是母鸡下蛋一下一样，唐歌两个穴开始不停的产下圆球，很快第一个圆球就被挤了出来，同时还带出大量淫水，而在整个过程当中，唐歌的菊穴也紧接着产出了第二个圆球。
    但是就在第二个圆球从唐歌的菊穴里被吐出的瞬间，八个圆形凸起在她的肚子上浮现出来，并且还在高速的震动当中，让她忍不住发出淫荡的娇呼：“啊～不行～怎么会这样……哦～啊～震动的好快，居然还会放电……呃咦～”
    “哎呀，不好意思啊，我忘记告诉你，这些圆球塞入女性体内后可能会突然开始疯狂震动，并且排出的越多，小穴里剩余圆球的震动幅度就会越大，不过我觉得女士既然是花魁，这么一点小意外应该不会造成什么影响，你说是不是啊？不过这的确是我不对，就让我稍微帮你放松一下吧。”
    赌场经理故意摆出一副不好意思的样子说道，但是嘴角的坏笑却怎么也掩饰不住，接着更是抬起手放在唐歌挺翘的圆臀上，手指摩擦着因为震动而下意识紧紧合拢的双穴。
    “嗯~～哦～嗯，经理你说得对，这么点意外不算什么……咕～啊～唔～”
    又挤出一个圆球，导致蜜穴里刺激和快感愈发强烈的唐歌口齿不清了。
    “呃～啊～不行……放松……好舒服～停下～”
    又继续吐出四个圆球，只剩下两个在自己蜜穴和一个在菊穴当中的唐歌只觉得自己的肚子都跟着一起晃动起来，从前后两穴传来如潮水般汹涌的快感，她几乎已经感觉不到双穴是不是还在吐出圆球，震动带来的强制快乐和酥麻，让她快要失去了对身体的控制。
    就这样在唐歌的蜜穴和菊穴里分别又挤出一个圆球后，距离胜利只差最后一步时，赌场经理突然将不知道什么时候拿出来的遥控器，狠狠地将震动幅度强度调到最大后，整个人迅速的闪到一边。
    “哦哦哦～～”
    前所未有的快感瞬间冲垮了唐歌大脑里的最后一根线，她双眼完全翻白，红唇大张，一道道淫水瀑布一样从蜜穴里同时喷出，飞溅了差不多几米远，最后一个不断震动的圆球也被喷了出来，然后被记录下来。
    等到唐歌停止潮吹后，整个赌桌的前面已经满是淫水，趴跪在桌上的唐歌大半张俏脸都埋在自己的淫水之中，一脸阿黑颜双眼无神的她，却下意识的吐出的香舌来回舔舐着周围客人看得浴火澎湃，忍不住手淫，最后对着自己喷射在嘴边的精液。
    赌场经理则将唐歌产出的圆球撕掉封纸，笑着说道：“哎呀，真是遗憾，看来最后还是没有人幸运的猜中啊，按照之前约定好的赌注，庄家通吃！。”
    说到这里，赌场经理看了看失去意识的唐歌和赌客，便有补充的说了一句：“嘛，虽然各位输了不能肏花魁，但毕竟各位客人也是辛苦参与了，所以……”赌场经理拍了拍手，十个同样穿着兔女郎的妓女走了过来，然后赌场经理接着说道：“所以这些骚货就赏赐给各位随意泄火了。”
    赌场经理一挥手，趴在地上的妓女和新来的十个兔女郎便走到了赌客等人面前，这些输红眼的赌狗立刻一拥而上，将胯下粗壮的肉棒插入妓女的蜜穴和菊穴之中，就连嘴巴也没有放过，肚子里还装满精液的妓女连片刻的休息都没有，便又迎来了新一轮奸淫。
    至于赌场经理自己则抱起昏迷的唐歌，慢悠悠的朝顶楼的办公室走去，准备在自己的私密场所，尽情享用自己的战利品……
    此时的唐歌已经醒来，和赌场经理坐在了办公室里中观看着下方淫乱的场景，唐歌身上穿着异常暴露的兔女郎服，但能大饱眼福的也就只有赌场经理了，嗯，至少现在还是。
    不过唐歌刚刚在心中暗暗念叨，自己不用像下面那些妓女一样，被爆肏成精液泡芙，下一秒赌场经理就给她泼了一盆冷水。
    “这次多亏女士精彩的表演，等下你六我四分吧，不过我的肉棒都已经硬起来很久，身为花魁，你知道应该怎么做的吧~”
    “呵呵，那人家就谢过经理咯。”
    唐歌拉下了自己兔女郎制服，大片白色的乳肉暴露在外，同时还有她那光洁无毛的下体，看着赌场经理裤子庞大的凸起，唐歌熟练的拉开了赌场经理的裤链，瞬间一根庞大的肉龙拍打在了唐歌的脸上。
    “这等巨物……真是让人震惊啊，真不愧是赌场的经理啊~。?”
    唐歌调转了身子，微微踮起脚尖，一双大手扶住了这根粗硬的肉棒，在对准了自己的小穴之后，缓缓的坐了下去，龟头很轻松的插入了小穴之中，随后赌场经理的肉棒开始一点点的消失在唐歌的身体之中，突然唐歌感受到了，自己敏感的子宫口正紧紧的于龟头亲密接触在一起，而此时赌场经理的肉棒还有着一截露在外面。
    “嗯~~好大好长……经理，还请等一下，已经插到深处了~”
    “既然这样，那我就来帮你一把吧！”
    “啊！！”
    没有给唐歌回旋的余地，赌场经理双手直接摁在了唐歌的双肩上，随后用力的摁了下去，最后一节肉棒也成功挤入了唐歌的小穴之中，突然袭来的刺激让唐歌才稍稍从刚刚跳蛋圆球游戏里缓过来的小穴又一次迎来了高潮，几乎爽她差点晕过去。
    “噢噢~嗯~嗯~，肉棒完全插进来了噢噢~~，不，不行，经理，让我缓一缓，这个实在是太刺激了……”
    但此时的赌场经理并不想听，一把抱起来唐歌，将此时意识模糊的她直接摁在了包厢的落地窗上，一对肥乳直接贴在玻璃上被压成一对饼，而唐歌也能看到台下的场景，无数赤身裸体的男人，充满了淫乱气息的场地，并且她还看到有些人好像在看向这里。
    赌场经理的肉棒一下又一下的撞在唐歌的花心之上，每当撞到花心，都能听到唐歌那银荡的叫声，而这时赌场经理此时看到了一旁的电视上，突然想到了一个绝佳的玩法。
    这时赌场的大屏幕上突然出现了唐歌被赌场经理摁在窗户上做爱的视频，很多人看到不久前还一副女王样子的唐歌被压在窗户上狠狠的玩弄，在场上吹起了口哨，而这时赌场经理却突然开口。
    “嗯~大家，我希望现在可以收集五十人份的精液装在碗里，花魁小姐现在将会预测待会的赛马比赛是哪位选手胜出，如果猜错了，花魁小姐将当着众人的面，喝下这一大碗满满五十人份精液，而如果猜对了嘛，嗯~还是不给什么惩罚了吧。那么花魁小姐，请问您要压在谁身上呢。”
    此时思绪混乱的唐歌哪里思考得了那么多，并且比赛选手是谁，她也完全不熟悉，只能希望幸运的女神可以眷顾着她了，唐歌想要说出她的选择，但是被抽插着的她，此时说不出任何话，嘴里只剩下了最为纯粹的浪叫声，只能用手指比划出了一个三。
    “吼，三号吗，那么还有五分钟赛马比赛就要进入准备阶段了，也请大家注意时间，迎接着下场的比赛吧！”
    五分钟很快便过去了，此时八位赛马选手依次登场亮相上，随时等会裁判的哨声响起，而此时子宫里已经塞满了一发精液的唐歌也目不转睛的盯着眼前的比赛，毕竟……在如此多的观众面前，一次性喝五十人份精液什么的，实在是太……唐歌也说不出来到底是兴奋，还是羞耻的感觉。
    比赛很快开始，几乎全场的人都在盯着三号马，随着裁判的哨声响起，八匹马一起冲出，在经过了多圈的追逐之后，最后一圈的时刻，场上三号马和八号马几乎并驾齐驱，将其余选手狠狠地落在了身后。
    最后的直道，决定胜负的最关键时刻，此时场上鸦雀无声，都期待着最后究竟是谁能夺得冠军，最后的直道，两匹马的水平根本不分上下，随着电视里传来的欢呼声，两匹马几乎同时冲线，唐歌不知道是失落还是怎么庆幸刚松了一口气，却突然听到场上传来了公告声。
    “经过高速摄影机的录像复核，八号马更早冲过线……”
    “……”
    “女士，该履行诺言了哦~”
    不久，赌场的大屏幕上出现了唐歌的身影，她看着眼前满是白灼精液的大碗，眼中充满了复杂的神情，在鼓足了勇气后，唐歌端起了比她头还大的碗，开始喝起了里面的精液。
    “咕噜，咕噜，唔呕，咕噜……”
    唐歌的脖颈上不断出现吞咽的动作，透明碗中的精液也开始以肉眼可见的速度消失，台下的观众满是欢呼声，几位退下台休息的妓女看着这幅景象也不由得佩服起了唐歌，一口气喝下如此多的精液，不论是谁都要愁三分。
    足足两分钟过去，唐歌才喝完了碗中的精液，反胃感、饱腹感、胀痛感一齐涌上心头，不少黏糊糊的精液还挂在嗓子上向下滑落。
    唐歌可以发誓，她再也不想来第二回了，她的确喜欢饮精，但这太多了。现在的她无比的想吐出这些精液，因为肚子里实在是太难受了，这时赌场经理突然拿出了尺子量起了唐歌的腰围。
    “唉唉？经理你这是干什么……”
    “哼哼，大家~花魁小姐喝完精液后，腰围足足涨了五厘米哦~”
    赌场里的赌客们听到这个消息后，无不欢呼了起来，一下子腰围暴涨5cm，几乎可以肯定，唐歌现在的胃里已经填满了精液。
    随着这一段插曲过去，赌场变得更加的喧嚣热闹。
    当几个小时过去后，在赌场伺候的十多位妓女已经被客人们肏干的昏过去好几次后，赌场经理和唐歌终于再一次出现在赌场大厅的屏幕上。
    只见唐歌身上本来就暴露的兔女郎服变得更加色情，前面部分的衣料仅仅只剩下两条巴掌宽的布条，呈Ｖ型汇合在大腿根的蜜穴上，细长的布条根本遮掩不住那对巨大浑圆的玉乳，只能任由大半挺翘的巨乳和深深的乳沟都裸露出来，白嫩的乳肉肌肤上涂抹着一层白浊液体，在光线的照耀下闪烁着淫靡的光泽。
    而布条两端的尽头刚好挂在饱满巨乳的乳尖上，真的是挂在上面，不知道被什么液体打湿后的布条黏在雪白的乳肉上，下面发情凸起的乳珠完美的凸显出来，一但稍微蹭到布条或者上面的液体干透，可能瞬间就能看到唐歌那傲人高耸的完美巨乳。
    整个玉背更是没有一点遮掩，完全暴露在外面，一直到唐歌挺翘的圆臀上，才终于被被一小片三角布片勉强遮住股沟，两边挺翘的臀瓣同样赤裸的呈现在客人的视线当中，并且股沟之中的白色兔尾还在剧烈震动着，发出低沉的嗡嗡声。
    修长双腿的丝袜也只剩下了渔网状的网格，本来的黑色布料全部不见，将大腿光滑白皙的肌肤露出来，却又因为密密麻麻的渔网看不真切，并且在大腿中央的渔网洞上，两边分别都挂上了五六个装满精液的避孕套，双腿尽头的蜜穴不断有淫水和白浊的精液混合流出来，一路滑到脚上的高跟鞋里，随着玉足的迈动，不时挤压出一点点精液。
    “客人们今天赌场歇业的时间即将到了，接下来赌场里所有的女性都会成为处理客人欲望的精液肉便器，各位客人可以任意选择自己喜欢的对象进行交配，并且在今晚被内射最多的精液肉便器就会成今晚的最佳母畜便器，大家可以在明天白天继续肏干她，欢迎各位对自己喜欢的肉便器射出自己宝贵的精液。”
    打扮色情淫乱的唐歌在大厅显示器正中央，脸上丝毫没有害羞和扭捏，仍然优雅大方的对客人们说道，举手投足间女王的气度显露无遗，但是配合她那下贱淫荡的言词，却愈发刺激男性心中的邪恶欲火，让男人们纷纷将挺起的肉棒对准唐歌暴露性感的娇躯，双眼毫不掩饰的饥渴贪婪的盯着唐歌的巨乳和蜜穴。
    【果然，不下去才是正确的，这群男人现在可不会记得什么规矩了】
    唐歌看到台下男性的饥渴眼神后，脸上露出得意的表情，还故意挑逗的伸出手掌捏住自己那对巨乳肆意揉捏了好几下后，就关掉了画面。
    “呵呵，抱歉啊，那位是花魁，能够这样登台表演已经是很给本人面子了。”
    从楼上下来的赌场经理轻轻打了个响指，身后马上就出现了美人的身影，她正趴跪在地上，身上穿着类似牛仔风格的泳装，蜜穴和菊穴里则分别塞着两根不断震动的按摩棒，经理毫不客气的坐在了武藏的背上，还一巴掌用力拍打在她的圆臀上。
    “不过花魁各位虽然玩不到，但我做为赌场的经理会给各位提供最棒的肉便器，供大家发泄自己的欲望，所以尽情享乐吧，各位，不要着急，我这里还有很多呢。”
    随着话音落下，又是一个个美丽的身影开始出现，泳装的，逆兔女郎的，JK的等等美貌的女性直接在赌场经理身边，还没有等美人说什么，马上就被欲火高涨的男人扑到，赌场里瞬间就响起了淫靡的啪啪声和女性呻吟声……
    …………
    虽然经理玩妓女是莳花苑的默认规矩，但唐歌只是个客串的，可惜赌场经理并不知道，只是以为唐歌是新来的花魁，而唐歌则是纯粹玩的有点嗨了，忘记给赌场经理说了，所以唐歌这次可是被赌场经理坑的不轻，差一点就被上百人轮奸导致她后面的计划破产。
    所以带着一丝怨念的唐歌一连数天都在赌场经理的办公室中索取着“报酬”，最后结果就是子宫里被射满了精液，在赌场经理疯狂的求饶下，唐歌才放弃继续“报复”。
    而之后赌场经理每次看到唐歌都会带着恐惧快速的逃离……对此很多人都非常不解，为什么赌场经理会对一个千娇百媚的美人那么害怕，每每被人问道此时，赌场经理就会想起那在自己办公室里在自己身上不停榨精的魅魔。

第315章   正式签约


    一连三天都在莳花苑当妓女，不过唐歌只有在第一天接过客，后面就只给看给摸不给玩了，勾引的一群嫖客只好将火气全部泄给了其他妓女。
    “终于走了啊。”
    唐歌看着芙蕾雅乘坐的飞机起飞，有这位在她是真的怕被带坏，物理和精神上双重意义上的带坏，看看身边连粉底都遮不住的黑眼圈，一眼都能看出来明显是纵欲过度的柳静瑶，她感叹了一下，天知道三天的时间里，这两个女人被肏了多少次。
    不过想到芙蕾雅临走时笑着对她说的“这次就放过唐歌你了，不过下次可就跑不掉了哦”唐歌就一头的黑线，下一次……下一次的超大乱交她是真的躲不了的。
    “呵呵。”
    身旁传来柳静瑶愤愤的声音。
    天知道她是怎么熬过来了的，三天，整整三天都在做爱，被肏困了就随便找个地方睡然后再被肏醒，至于饿，那更不可能，天知道她被从上面下面往肚子里灌了多少精液，她现在走路都能听到自己肚子里的水声。
    “嘿嘿，辛苦了，别生气了，我也没想到芙蕾雅会那么疯狂。”唐歌有些不好意思的说道。
    “算了，下不为例啊，就当欠我一个人情。”柳静瑶说道，她也不是什么娇气的人，再说这三天虽然疯狂但她爽的也疯狂啊。
    “行行行，过几天我在送你一些药，保证你漂亮的跟十八岁小姑娘一样。”
    柳静瑶因为又困又累，唐歌也不好意思多说什么，跟柳静瑶聊了一会儿一些重要的事情后，很快两人就各自坐着车分开了。
    回到洋房，她坐在沙发上没有回房间，有些无聊的翻看着手机，看着时事新闻，随着她的上次回国公开宣战，手机市场的硝烟味是越来越浓了。
    “老板，有件事，我不知道该不该跟你说。”萧尘说道。
    “什么事，说吧。”唐歌躺在沙发上问道。
    萧尘拿出手机，点开了一段视频递给唐歌说道：“你先看看这段视频吧。”
    唐歌接过手机后，看到视频里是一个穿着高跟鞋的女人，没有露脸，不知道长的什么样，这个女人进了厕所后就拉起裙子，脱下了内裤，坐在马桶上，一股水流就从女人的嫩屄里激射而出，她看着女人的嫩屄，觉得这个女人嫩屄和自己的嫩屄长的有点像啊，她根本就没想过这个女人会是她，她皱着眉问道：“你给我看这个什么意思啊？”
    “偷怕的。”李坤说道。
    “我知道，你想说什么？”唐歌疑惑的问道。
    “我就是不确定，才想问一下你的，你也有这双高跟鞋，而且视频里这个女人的嫩屄跟你的特别像。”萧尘说道。
    “你的意思是说我被偷拍了。”唐歌问道。
    萧尘点了点头。"你让我查人的时候，意外发现的视频。"
    “你把发这个视频的网站发给我一下。”
    “好。”
    然后，萧尘把论坛的网址发给了唐歌，唐歌注册了一个账号，找到了这个视频，她把视频下载下来后又看了一遍，这次视频非常的清晰，看完后她惊讶的坐在电脑前久久都没有说话，她这次真的看清楚了，而且她想起来了她穿的这双高跟鞋，正是有一次和柳静瑶逛商场的时候买的，这个卫生间也是商场的卫生间。
    她又看了卖视频的这个人卖的其他视频，几乎里面全是各大商场和影院厕所的偷怕女人入厕的视频，这一下，她更确信不疑了。
    被偷拍什么真是太恶心，太猥琐了，气的她胸脯不停的起伏，所以，她决定连带这个人一起也找出来人道毁灭算了。
    “这个人也一起找出来吧。”
    “已经一起查到了，图片在手机的相册里面。”萧尘指了指手机，对着唐歌说道。
    唐歌闻言，打开了相册里面有几张照片，照片里的分别是两个男人，一个男人穿着西装，看起来应该是个白领，戴着眼镜，文文弱弱的。
    “斯文败类”，唐歌给出了评价。
    “这男的叫叶枫，在XX市一家软件公司上班，这人就是把你在网上直播的事给曝光的那个。”
    听着萧尘的介绍，唐歌面无表情的说道：“这种人是真的够讨厌的，多事啊，既然已经查到了那你找下陈诚，让这人闭嘴吧。”
    “已经在做了，这人有违法的前科，到时候稍微操作几下，就能让他进去个几年。”
    “啧啧，真够毒的。”唐歌晃着脑袋，也不知道到底是在夸奖还是在批评。
    照片里的第二个男人，高高瘦瘦的，有点憔悴，脸色蜡黄，一副撸多了的感觉，看着照片，唐歌总觉得有一点眼熟，但却记不起来在哪里见过这个男的，照片下面有着介绍，介绍非常的简单。
    男人叫谢泽，二十八岁，现在在一家日本市很小的保险公司上班，就是一个普通的干销售的员工，住址和公司的名称介绍里都有，这就是一个普通的不能再普通的男人。
    唐歌看完资料后，已经没有当时发现视频里是她时那么生气了，毕竟什么时候都怕有对比，曝光她跟偷拍她，还是前者更让她讨厌，甚至觉得就这么一个普通的男人，和他一般见识真没什么意思，算了，就放过他这一次吧，除非他自己还想继续作死。
    所以，偷拍这件事最后就不了了之了，谢泽根本就不知道自己躲过了一劫，是唐歌放了他一马，也幸亏他当时并没有贪得无厌，没有把偷拍的唐歌的那些照片也放出来卖钱，虽然他自己都不确定唐歌和视频里的女人对不对的上号，但当时他要说是的话，很多人肯定会信的，而且还真的就被他给蒙对了。
    唐歌坐在沙发上，想起了这个视频的下载量已经过千了，而且这一千人还不知道传给多少人看了吗，也就是说她的嫩屄已经被上千人，甚至数万人看过了。
    她现在已经想开了，就算这个视频里的女人是她，别人也不知道是她，她也不怕那个叫谢泽的男人会真的怕她的照片放出来，放出来又怎么样，会有人信吗？
    他敢吗？放出来不怕唐歌暗地里弄不死你，舆论有时候永远都是站在有势力和实力的一方的，就像唐歌那一堆视频一样，几个月的时间里在网上已经销声匿迹了，也就一些私底下的小论坛偶尔还有人发一发。
    一想到那么多人看过她的嫩屄，而且有那么多男人看着这个视频打飞机，她反而有点莫名的兴奋起来。
    她放下了手机，手向下身伸去，隔着内裤摸到了嫩屄，内裤中间已经湿了一小块，她的手指按在阴蒂的位置上揉按着，闭着眼睛，脑海里想象着很多男人看着视频里她的嫩屄打飞机的情形，不由得呻吟起来：“嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……”
    一旁被自家老板无视的萧尘也利索的脱下了裤子，挺着粗硬的肉棒走了过去，对于这个美艳又淫乱的老板，萧尘这几天看各种色情视频也是憋了不少火气的。
    很快诱人的呻吟声和男人粗重的喘息声就在房间里悠扬的回荡着。
    …………
    7月19号，清晨，天气明媚，阳光依旧还是那么的火辣。
    当唐歌优哉游哉坐在厨房叼着生煎包时，才发现了柳木盛发来的邀请通知，她不由得有些惊讶，放下手中的竹筷，伸出手指按开了通知，粗略的看了一下消息，她便也放着不管了，心里想着反正一会儿就要见面了。
    事情很简单，就是唐歌回国后带了自己的拍的那一堆AV给了柳木盛，让他帮忙看一下拍的怎么样，然后顺便她想拍个AV什么的，然后就在刚才她才收到了柳木盛的邀请。
    拍摄地点就在公司里，他们这次拍摄的主题是室内戏，公司搭了很多拍摄棚，所以不用出外景。
    因为唐歌这个蝴蝶，导致这个时代日本对性产业早就实行了开放态度，性从业者就像是普通职业一样享有医保和福利，社会也早就过了视他们为洪水猛兽的阶段，新兴的性产业公司如雨后春笋般崛起，但其中的老牌公司如‘纸醉金迷’‘新羽娱乐’等仍然稳坐龙头不可撼动。
    纸醉金迷的大厅装修得如同大型知名跨国集团一般非常气派，只一楼一层就足有五六米高，还设置有负责接待的前台和免费的茶饮区，唐歌挑了一个角落坐下，扭头看到一队年轻的男男女女上了左边的电梯，看打扮应该是本季度来面试的新人。
    对性产业来说，新鲜的血液是必不可少的，除非有过硬的技术和外形，挑剔苛刻的观众可是很容易审美疲劳的，好在大部分的女优也只是拍那么几年就隐退结婚去了，所以虽然每年新来的人多，可也不至于演员饱和。
    没让唐歌等多久，她就已经看着向自己走来的柳木盛。
    “抱歉，抱歉，唐小姐让你久等了。”柳木盛露出一个歉意的笑容，看到唐歌指了指身旁的椅子，他也没客气直接坐到了上去。
    “没事，也就一小会而已，再说坐着里看着这进进出出的俊男美女还挺养眼的。”唐歌打趣道，“我发你的那些视频你看了，说说感想把。”
    “额……”听到唐歌的话，柳木盛的面容让稍显了一些为难。
    “说吧，是什么就是什么，这点容忍气量，我还是有的。”唐歌想是明白柳木盛在为难什么一样，先开口打消了他的顾虑。
    “恕我直言，以我导演的身份来说拍的都是垃圾，镜头太差，枯燥，乏味，没有关键内容，观众是不会买账的。”柳木盛摇了摇头。
    “啧啧，明明我在P站还都卖的挺好的啊。”唐歌郁闷地嘟囔道，说真的她其实还挺满意自己拍的那些AV视频的，没想到在专业导演里居然是垃圾视频。
    “那是因为唐小姐你本身素质极高，很大程度弥补了视频的缺陷，说实话，如果不是唐小姐你发给我的，那些视频我是直接就扔垃圾桶的。”
    “啧啧，那这更惨了啊，你这么说就不怕我一怒之下不拍了。”唐歌再次打趣道，绝不是什么因为视频被评价成垃圾而羞恼，绝不是……。
    “…………”这下轮到柳木盛无语了，女人就是这样前一秒还在说不怪你，后一秒就有打算翻脸的准备了。
    “唐小姐，在拍戏这一块上，我是认真的，不说唐小姐您了，柳静瑶总裁当初因为拍戏不认真都被我骂过，比起被开除，拍一步垃圾戏更让人难受。”柳木盛有些严肃的说道。
    听到男人的回答，唐歌倒是对柳木盛高看了一眼，“啊，抱歉啊，看来是浪费你时间了。”唐歌觉得有些不好意思。
    “没有没有，其实就向刚才我说的，唐小姐的身材很大程度上弥补了镜头，所以我也看的很刺激的。”男人有些猥琐的笑了笑，似乎想到了什么。
    “那就好。”唐歌坐在了一张凳子上，修长的腿交叠起来，显得很悠闲自在，“那我跟你说的提议呢？。”
    “当然同意啊，唐小姐愿意来拍戏，那可是天大的荣幸。”柳木盛赶紧答应下来。“不过……唐小姐，在拍戏的时候，我的脾气可能不是特别的好。”
    “没关系，没关系。”唐歌无所谓的摆了摆手，“有能力的人都有脾气，再说最初见面的时候，我就说把我当成你的员工就好。”
    “那唐小姐，要不先去参观一下拍摄地，顺便也请做好准备。”
    “没问题，正好也满足一下我的好奇心。”
    柳木盛带着唐歌，大步流星地往电梯走去了，大厅里很多人都回过头来看。
    新来面试的一小队新人看到这一幕发出了小声的感慨。
    “那就是公司的总导演吧？没想到身材挺不错的啊，我还以为是个大腹便便的中年油腻男呢。”
    “的确，不过跟他一起的那个女人是谁？也是女演员吗？”
    “不知道耶，我也没见过……不过长得好漂亮，你看那腿至少都有一米了吧。”
    拍摄地点就在公司里，公司搭了很多拍摄棚，所以不用出外景，所以柳木盛就带着唐歌开始了参观。
    不过实际上也没什么好看的，就是各种AV拍摄时用的情景场地。
    柳木盛大概是感觉到了唐歌的无聊，也就不在耽搁时间，就让唐歌先在一张凳子上坐下，嘱咐唐歌不能乱跑后就去后台拿剧本了。
    路过的几位工作人员都向她投去了好奇的目光，但是因为是总导演柳木盛带过来的，所以也没有人过来问为什么。
    唐歌无聊地左顾右盼，忽然听到身后传来响声，回过头就看到柳木盛拿着剧本走了进来，也没废话，直接把剧本递给了唐歌。
    唐歌扫了两眼剧本，是强暴的桥段，剧情非常的简单，看得出来导演也没怎么下功夫，花样也少，横竖也就二十分钟的片长。
    “你是新人，所以就没搞什么复杂的，唐小姐你要是可以，那我们就现在开始拍了怎么样？”
    “没问题，不过初次拍戏，还请导演手下留情。”
    “啊……别有负担，放轻松去演就好。”柳木盛一边拍了拍手，又带着唐歌绕进了一个很大的摄影棚里，摄像机已经架好了，进去后柳木盛就示意演员各就各位，准备开始了。
    唐歌还没这么直接地现场看到别人拍过AV，心里一时半会儿还挺好奇的，不过想着自己是主角，就转身压下了好奇心去女主角的办公室那边洗澡准备准备什么的。
    唐歌刚洗完澡，只裹着一块大浴巾就从浴室里走了出来，她白皙的皮肤被水汽蒸的隐隐泛起点虾子红，没有完全被遮住的锁骨从浴巾边缘漏出来，看上去竟然像皮肤上浑然天成的两道红痕。
    她洗的有些慢，本来早早就到了场地，结果出来的时候工作人员几乎各就各位了，左右张望了一下，目之所及的都是挂着工作牌的非出演人员。
    第一次正式拍AV，在这种气氛下她现在有些紧张了。
    站在一边调整机位的柳木盛导演看到唐歌急忙挥了挥手，示意唐歌快去进入拍摄的房间。
    随着唐歌的进入，摄影机迅速调整位置，从一个隐秘的角度切入，静默地继续运行着。
    唐歌盘腿坐在空调房内，托腮撑着脸蛋，披散的秀发滑落至肩头，她看着助理递过来的泳装，脸颊微微烧起来：“等下的演唱会，真要穿这件吗？”
    经纪人是位三十多岁的精英职场女人，她淡淡的推了下眼镜，以一种从容不迫的口吻开口道：“这套衣服是最符合主办方的夏日活动理念的。”
    “……可是我觉得这套有些暴露。”
    唐歌甜美的嗓音此时低若蚊鸣，贝齿紧张的咬着下唇，看上去似在心里做着一番斗争，纤柔的手纠结的抓着睡裙的裙摆不知所措。
    经纪人看了唐歌一眼，有些无奈道：“那你到底穿还是不穿啊？”
    唐歌像是终于下定了决心，咬了咬牙说道：“我……我当然要换了！”
    她走进试衣间，而摄影机也快速跟进，唐歌脱掉身上的睡裙，看着衣妆镜中身材姣好的自己，有着美艳的瓜子脸蛋，皮肤雪白粉嫩透着玫瑰光泽，172的身高，胸部也很宏伟，比列相当匀称，随时都是台风眼，轻易的抓住男性的视线引人的遐想。
    旁边的柳木盛导演忽然喊：“Cut！”
    “嗯？怎么了？”不明所以的唐歌看向柳木盛，“哪儿不对吗？”
    “再害羞点，记住你是第一次穿这么暴露的衣服，OK？”柳木盛解释道。
    “好的，我知道了，导演。”
    “那好，继续再来。”
    拍摄再启。
    这件外观颇似泳衣的偶像服，如果等下在演唱会、在数万目光的聚集下穿上这种款式简单的衣服，那稍不留神便会露出大片春光。
    唐歌抿了抿唇，脸上充满了少女的犹豫，只穿着小背心与安全裤，暴露在单人更衣室中。
    “叩叩。”
    或许是唐歌呆在试衣间内的时间有些久了，外面传来经纪人的敲门声：“唐歌，请问你穿好了吗？”
    “快好了。”唐歌被唤回神来，仓促之间应了一声，也就没有再多想，赶紧换上了那件泳装。
    采用了大面积薄纱极简风设计的偶像服触感清凉光滑，不过……唐歌蹙起秀气的眉，犯难的看着下半身的三角裤，尺寸明显设计的偏小了，松紧带紧紧勒住了肉感十足的腿根。
    但架不住门外经纪人的再三催促，唐歌也没去过多在意，权当是些小问题，整理好之后，便迅速推开门。
    “很好，不错。”经纪人的目光在她身上随意打量了几眼，看着面前美丽动人，魅感十足的少女，满意的点了点头，“刚刚总部让我通知你，演唱会提前开场，快去准备一下。”
    “……嗯。”
    唐歌捂着胸口，站在了聚光灯之下，压抑着的杂乱呼吸声从旁边传来，唐歌刚深吸一口气，就听见四面八方传来整齐又如同海啸一般巨大的呼喊。
    “Cut！”
    “抱歉，导演，被突然来的声音吓到了。”她真的没想到合成的音效会这么大，她被吓了一跳，导致动作失误了。
    “继续。”柳木盛毫无情绪的声音传来，这种事他见过太多了。
    唐歌冷静了一下，换上了副完美笑容，看着台下的工作人员，脑补着台下人头攒动。五颜六色的射灯已经在场内旋转，光芒四射。
    然后观众的合成音又一次突然失声尖叫起来。
    “啊啊啊啊啊啊啊啊！”
    “女神！我爱你！”
    唐歌穿着件性感偶像服站在舞台上，身材纤细窈窕，皮肤白皙胜雪，一双明亮的大眼睛里满是明媚，这副酷似泳装打扮让工作人员们纷纷都在庆幸自己今天被安排在这场演唱会的拍摄里。
    唐歌微笑着向虚假的粉丝们点点头，迈着优雅轻快的步子走到舞台中央，她的嘴角勾起一抹淡淡的弧度，脸颊上带着浅浅的酒窝，一头扎着可爱又不失性感的单马尾搭在肩上，露出修长白皙的脖颈和精致可爱的锁骨。
    台下又传来一片惊叹声，就连舞台的灯光也暗了下来，只留下舞台前的五颜六色的霓虹灯照射着，让整个舞台看起来如梦似幻。
    唐歌轻轻闭上双眼，她伸出右手，放在了话筒上面，声音清澈好听：“感谢诸位能够抽空来看我今晚的演唱会，我非常荣幸。”
    下面的虚假观众立刻跟着鼓起掌来，声音震耳欲聋，仿佛要把房顶掀掉一样，唐歌继续说道：“接下来，请大家期待我为大家准备的歌《威风堂々》，相信大家应该还记得。”
    她的话刚落，音乐声便响了起来。
    唐歌闭着双眼，纤长浓密的睫毛微微颤抖，像是蝴蝶扇动翅膀，美丽的容貌在灯光下显得格外娇媚迷人，她的双唇微启，声音轻柔而又婉转：“嗯~嗯~嗯~时(とき)には噛(か)んだりして，痛(いた)みを覚(おぼ)えさせて……”
    这是她跟柳木盛提议更换的歌曲，毕竟她会唱的符合这个年代的歌太少了，而且也没有一首比得上威风堂堂，至于她为什么会唱，那就不得不说当年这首因为娇喘而闻名的小黄曲，她循环了都不知道多少遍了。
    音乐声越来越急促，越来越快速，唐歌的嗓音也渐渐变得沙哑，带着性感嗓音，她的双眸微闭，脸颊红彤彤的，看起来格外诱人，在她身后的巨大显示屏上，清晰的滚动展现唐歌的模样。
    唱到高潮时，唐歌无意间回过头去，不由得微微一愣，她离屏幕也是最近的一位，自然可以更清晰地看到自己身上的细节，她看见内裤因为她在舞台上的动作，底档已经紧得牢牢贴在了自己的私密位置，勾勒出骆驼趾的形状，就像是什么都没穿一样！
    唐歌的双颊不由得因为羞耻，瞬间蔓上了可疑的绯红，她忍不住夹紧了双腿，所幸这一段是歌曲的间奏，周围的场景符合氛围的变化成了暗色调。
    唐歌借此机会又悄悄的用左手食指勾住自己的内裤边缘向下扯一下，感觉没有那么勒之后松了一口气，可是她刚一迈开脚步，底档又给弹了回去，不轻不重的蹭过着她敏感的阴唇，那种短暂而酥麻的快感让唐歌忍不住夹紧了双腿，一股液体从不可描述的部位喷出，水灵红润的嘴唇让她咬出了一个齿印。
    此时舞台的光又亮了，唐歌匆忙挤出笑容，故作无事的和台下虚假粉丝们打招呼，下面被勒着的感觉真的很难受，她也只能不停在台上走动，以此来转移注意力。
    但要命的是，内裤随着摆动的步伐，往阴部那条缝隙里面越陷越深，不断地刮蹭着可怜的阴蒂，带来一种怪异的瘙痒，越痒就越想被蹭，形成了糟糕的闭环。
    唐歌险些被这一阵阵难以言说的刺激弄的唱跑调，幸好她只需要唱够一场就行了，硬着头皮熬过了这漫长的几分钟，刚一下台，她就直奔休息间。
    “快！准备下一场戏”
    摄影机继续忠实的记录下一切，每个工作人员都在忙碌着期待着接下来的正戏。
    “action！”
    唐歌到了休息室直接坐在沙发上，打算先脱掉内裤看一看自己的阴部的情况，但是被泛滥成灾的淫水打湿的内裤并没有被立即剥下来，仿佛是长在皮肤上，怎么也扯不下来，唐歌心里一慌，连忙叉开修长靓丽的双腿看自己下体。
    紫色半透明的内裤紧紧的包裹着下体，勾勒出肥美的大阴唇和迷人的凹槽，湿漉漉的贴在阴部上，这一看不要紧，唐歌像是又被羞的一阵哆嗦，穴口又不受控制的喷出了爱液。
    费了一些功夫唐歌总算把内裤脱落下来，她红着脸看着内裤上面印着清楚的水痕，黏煳煳湿濡濡，还透着热气与香气。
    唐歌颤抖地伸出手，轻轻摸了一下，敏感的阴唇像是触电般，一阵快感令唐歌酥麻起来，下体又在流出盈盈爱液，她赶紧咬住水润的唇，防止泄出一些可疑的声音。
    底下的小嘴此时像婴儿的嘴巴一样，一吸一张的，止不住地流水，唐歌苦恼的抽了好几张纸去堵，却总会被浸湿成一团，她纠结的摩挲着双腿好一阵，终于忍不住把细长的手指伸下去，慢慢揉捏，黏腻的水汁很快便沾满了整只手。
    在镜头里唐歌绯红着小脸，像是一位从未探索过自己的身体的少女，带着些好奇的心理用指尖去摸越来越瘙痒的阴阜，很快便摸到一个凸起像小石子一样的东西，触摸到的那一刹那，唐歌忍不住浑身一抖，一股奇异的酥麻感击中了她，并迅速传向四肢百骸，涌入了下身。
    “哈啊……”
    唐歌眼神迷离，扬起脖子，情不自禁地像小猫般呻吟了一声，再往腿心处一看，一股股的春水蜜汁喷涌而出，将两腿间和底下昂贵的沙发布料弄得一塌糊涂。
    “快快快，别特么发愣了，赶紧进去，就是现在。”在场外，被唐歌表演刺激的红着眼的柳木盛催促着同样有些发呆的演员。
    就在唐歌享受高潮余韵，还没回过神时，原本被她一时疏忽，还没来得及锁上的大门，被人一下子从外面推开，吓的唐歌陡然一惊。
    她的内裤早不知道扔哪去了，下半身光溜溜的春光无限，怎么遮挡也是无济于事。
    “我去……极品啊……”六位陌生的面孔闯入了休息室，自然六位都是拍戏的工作人员，虽然远距离欣赏过唐歌的风情，但近距离的又是另一种景色，让六人为之一愣。
    为首的是一位身上挂着偶像痛包的胖子，他原本是想找唐歌要签名，却意外看到如此香艳的一幕——没想到平日里清纯无比的女神，竟然会背地里偷偷在自慰？！
    女神形象骤然在众人心里无情崩塌，胖子看着满脸惊慌失措的唐歌，猛地咽着口水，两只眼睛死死盯在那个还留着透明爱液的穴口处，下半身沉睡的具物被唤醒，腿脚不受控制的朝前走去。
    “你……你们要做什么？”唐歌紧张的想要后退，但她后面就是沙发背，已经无路可退，当她看见其中一人将休息室大门锁上时，心里产生的慌乱顿时到了极点。
    唐歌惊恐的想要逃，却看到胖子饿狼扑食一般直接扑过来，以力量差悬殊的体型，将她牢牢压在身下。
    胖子旁边的光头，趁着唐歌发愣之际，兴奋的抽出裤腰上的皮带，将她两只手都给绑起来。
    胖子和光头将惊慌失措的唐歌夹在中间，而后更多的人围上来，唐歌的腿不知道被谁强行拉开，微微颤抖收缩的阴阜就这样暴露在六人充斥着欲望的目光下。
    狗仔看得连嘴巴都忘记了闭上，后来终于费力的吞了一下口水，跟着听到了他近乎惊叫的赞叹声：“果然是个极品啊，今晚真的要做神仙了！”
    这人忘词了，不过好在这种小细节并不算太影响，柳木盛皱了皱眉后并没有开口，表演继续。
    唐歌的眼框通红好像随时就快要哭，羞恼发狠的瞪着占着她便宜的众人。
    然而这无异于给这些人增添了点额外情趣，不知是谁的大手伸到了她的下巴处，掐住了唐歌薄薄的胸襟，前后一扯，只听见嗤的一声，凉爽的感觉顿时侵占了唐歌的全身——唐歌外面的改版泳装被人从上而下硬生生的撕成了两半，全身上下唯一的布料只剩下薄薄一层的胸罩。
    “不要！”
    被这样不留情面的对待，唐歌失声叫出口来，惊讶和恐惧已变成强烈的羞辱。
    唐歌看到那人的咸猪手继续伸过来，竟是要除去自己身上仅存的一点遮蔽：“让我们看看你光着身子的样子。”
    他一边淫笑着一边动作，唐歌怎可能乖乖如他所愿，拼命的挣扎喊叫起来，双腿不住的踢蹬，却是丝毫无法阻止对方进一步的侵犯。
    唐歌挣扎的厉害，光头干脆也不闲着，擡起她的一条腿，在那白嫩的膝盖处舔了两口，属于唐歌特有的幽香让他下身涨的发疼：“妈的，真香！看咱们今天肏不死你呢！”
    唐歌被另外两个男人按在沙发上，手被捆住了，只能靠两腿拼了命的糊乱挣扎，还一下子发狠踢到了光头身上。
    光头火了，见唐歌反抗意识还是那么激烈，便抓住她的两条腿掰成M状压在她胸前：“他妈的个欠操的骚货还敢踢我？！”
    “不许骂我女神！”
    胖子听见这种侮辱性声音一时火了，反斥了光头一句，但手上的动作可是不遑多让。
    他伸出一只手环住唐歌，另一只手耐心的拨开她没有任何遮挡物的胸口，粗粝的大手不客气的揉上了他梦寐以求的偶像乳房。
    “哦哦！比梦里的触感还要真实！”
    胖子没有一丝怜惜，狠狠的揉捏着她雪白颤抖的乳房，上面很快出现一片红痕，敏锐的感觉到她颤抖的乳尖在他的掌心挺立起来。
    “不要，住手！”
    胸前传来的痛楚疼的唐歌眼泪快要掉下来了，但前几次的反抗差不多像是把她的力气给耗尽了，现在只能像案板上的鱼肉任人宰割。
    “女人都是爱说谎的动物，嘴里说不要，实际上却想要的不行。看看你的乳尖都硬了，是想男人了吧？”
    胖子一本正经的开口道，粗粝的拇指和食指捻弄着唐歌的乳尖，猛然间一股电流划过，不知从哪来的力气，唐歌更加恐惧的挣扎着。
    唐歌的激烈挣扎却一点用也没有，被胖子轻松抱起来按在光头身上，胖子也一下子紧紧的贴在她的身上，前后夹击下，光头火热坚硬的胸膛将她雪嫩的乳房积压到变形。
    光头悍然进驻其中，胯下火热的坚挺毫不客气的紧抵着唐歌的小穴。
    “你们给我滚开，你们再不放开我就告你们强奸！”唐歌无力的威胁着。
    光头哪管那么多，调整好姿势便扶着自己的肉棒朝那喷水的小穴插去。
    “噗嗤”一声，粗壮的紫红色大鸡巴瞬间整根塞进了颤巍巍的花穴里，突如其来的性交快感让唐歌眼前发花。
    好在她还记得这是在演戏，她哆嗦着就想挪动双腿逃走，腰身却被一双大手扯住拖回原位，唐歌还未出声，光头却全然不顾地蛮横挺胯，径自操开阴道的肉壁，整根性器破开层层媚肉。
    “Cut！”突然起来的声音打断了表演。
    光头默不作声地从唐歌身体里退出来，这种被打断的他几年的男优生涯已经习惯了，不过这次他多少有些庆幸，因为他差一点就射了，他真的没想到这次的女优不仅漂亮，里面还是那么的极品，那么的紧凑，一贯到底爽的不仅是唐歌，还有他这个插入之人。
    而另一边唐歌从“正在被强奸的偶像”角色中脱离出来，抬手擦了一把自己刚刚流出来的眼泪，保持着双腿大开的动作任由工作人员将特殊的红色水倒进她的阴道，一边听着柳木盛说着让她表情再痛苦一点。
    “准备好了，那就继续”
    “action”
    “记好了！老子是你第一个男人哈哈！”
    “呜啊……！”
    唐歌瞳孔猛缩，漂亮的脸蛋上充斥着被破处的疼痛与别扭快感，泪水伴随一声短促哭叫涌出眼眶！
    她悲愤的咬着牙，即便处于下风，也抖着声不甘示弱道犟起嘴：“就你这根金针菇还好意思拿出来？我都没感觉！”
    “哦？！”
    光头咧嘴淫笑一下，报复性的用蛮力将那根粗长硬烫的鸡巴直捣到底。
    混杂血液的蜜水“噗呲”往穴口外冒出一圈泡沫，饱满精囊拍击着唐歌的臀肉啪啪作响，花穴违背主人的意愿热情的欢迎，收缩着绞住身体里那根肉棒就是不肯放开，而后猛地喷出一股带着香气的透明液体打湿了对方的裤子。
    光头瞬间就被唐歌那紧缩的软肉夹的差点泄出来，他骂道：“吸的那么紧是不是很喜欢啊？这骚逼吸的真紧啊，干死你干死你！”
    光头用力的顶着胯，一次比一次用劲儿，仿佛要把唐歌捣穿似的，后面两个饱涨的子孙袋一次次的拍打在白嫩的屁股上，把漏出的淫液都拍打成了浓稠的白浊，糊满了两人的交合处。
    狗仔不知从哪里拿了个摄像机，趴在唐歌两腿下面，津津有味的将镜头对准了唐歌和光头淫靡的连接处，观察着花穴被插时的反应，他像是发现新大陆一样故意嚷道：“女神大人很喜欢被顶这儿吧，就连蹭到都会一缩一缩的！”
    唐歌闻言羞耻的下意识绞紧穴口，死鸭子嘴硬道：“怎么可能会有感觉啊，这种事情……！”
    “——真的吗？”光头被那一夹，险些精关失守，他有些忿忿不平的用力一挺胯，像是顶弄一个飞机杯那样全根插出在用力一顶，唐歌直尖叫着再次到达了到高潮。
    “啊啊啊啊啊！！”
    “嘿嘿，不是说没有感觉的吗？”
    狗仔连忙对着疯狂逸出大量爱液的花穴进行抓拍，就连粗大的肉棒怎么堵也堵不住，顺着唐歌光滑的大腿根蜿蜒而下，湿哒哒黏糊糊的，带着少女特有的清甜气息。
    这下更惹得旁边一直没够着机会的几人躁动不安，他们舔着干燥的下唇，加速撸动这挺翘的肉棒。
    唐歌面对这打脸的事实说不出什么，只能用双手掩盖在潮红的脸上，贝齿甲紧紧咬着红唇，她不想再发出任何耻辱的声音。
    “不说话吗，那就再来一次？”
    光头手下的动作越发不怜香惜玉，像只公狗般不断的骑着唐歌，虽然是演戏，但像唐歌这样的极品，平日里可望不可及的美人此刻却在他的身下任人蹂躏，直接让他兽欲大发。
    “诶，不——啊啊啊啊啊啊！”
    如此高强度的肏弄几乎让唐歌吃不住，她发出一声短触的尖叫，又高潮了一次，花穴一颤一颤的吐着爱液，距离刚才的高潮才过了短短一分钟。
    “真敏感啊，我这还没开始呢，接下来我可不会管你有没有高潮了，我要自己开始爽了。”
    “不要，求求你了，下面好难受！！”
    唐歌被操干的一耸一耸的，终于忍不住哭着求饶，她抽泣着：“嗯啊……啊……不要……呜呜，放了我，啊啊！不要再插了呜呜呜！”
    光头的肉棒在唐歌的花穴里进进出出，一次次的破开细嫩的肉壁，直插深处，龟头摩擦过花径深处的敏感点，刺激得她浑身哆嗦，淫液狂流不止，润滑了肉棒的抽插也让这场强迫的性事发出了暧昧的声音。
    “不要……呜！”
    唐歌柔弱无骨的娇躯情难自禁的颤抖着，敏感的花穴在大鸡巴疯狂有力的抽插下一吸一缩，终于吸出了光头的第一波浓精，只射过一次还不足以平息光头的浴火，可是在其他围观群众“仇视”目光下，他也只好强忍住再插的欲望，将他那根依然昂扬的大肉棒拔了出来。
    唐歌的丰满屁股和她身下的毛毯都沾满了白花花的淫液，这位平日清纯性感的宅男女神就在男人们淫猥的目光下无力的喘息着，他们盯着唐歌的私处看，只见洞口大开，一片狼藉，两片粉嫩的花瓣抽搐的还吐着白浆，场面实在令人欲火焚身。
    他们完全没有给唐歌休息的时间，光头一经离开，她便感觉到有粗糙的手指在爱抚她的私处，不一会那手指便顺着淫水慢慢的往里面插，并不停的在她的肉壁里抠弄着，她难受的下意识就想夹紧双腿，却再次被旁人按住。
    胖子刚抽出手指，粗大的鸡巴立即填了上去，将唐歌可怜的肉洞瞬间填满，窄小的肉壁将大鸡巴包裹得密不透风，眼看美丽的女神此刻就压在自己身下，胖子感觉到前所未有的舒畅，他抓着唐歌的玉腿开始渐渐有节奏的抽插起来。
    在镜头之下，不同于光头的蛮横强势，胖子的插穴技术很好，他每次都将棒身全部抽出，然后沉身向里一插，回回都撞击到唐歌的子宫口，发出一阵阵“噗嗤、噗嗤”的插穴声，插得唐歌连斥责的力气都没有，蜜水直流，两人的交合处以及两人的大腿根部份已都被淫水打湿，一种莫名的强烈快感像触电一般传遍唐歌的四肢百骸，让她的身子软得像一汪春水。
    胖子掰着她的大腿凶狠的操干着，那小穴被他的鸡巴撑到极限，“噗嗤噗嗤”的随着抽插不停的带出里面的淫液，唤回一些意识的唐歌扭着屁股企图想逃离胖子的怀抱，柔软的内壁夹着那根肆意冲撞的巨物，终于在胖子的低吼声里一股滚烫的热流冲入了她的体内。
    刚刚释放过的胖子仍然不想离开这个给他带来无比快乐的花穴，可是旁边已然无法忍受的男人迫不及待的推开了他，将自己已经烫得不行的大鸡巴没入了唐歌粉嫩的穴口中。
    唐歌失神地还沉浸在高潮的余韵中，就被这根蛮横的鸡巴插入了，她的身体里还留有两个男人的精液，令对方的鸡巴一下子贯穿了她的整个肉穴，抽插的畅行无阻，她紧紧咬住嘴唇，不愿让嘴巴再露出半点声音。
    “你的洞好紧！好舒服啊……”
    男人开始一下一下的抽插唐歌的花穴，肉棒每次在肉壁上摩擦的时候，这场有违法纪的性交快感都在不停的刺激着唐歌。
    男人很用力的抽插着，激烈的肏穴发出淫乱的“噗嗤、噗嗤”声，现在他也已经完全沉浸在性交所带来的快感之中，他的鸡巴不停的在唐歌穴里抽插着，他用尽全力，每次插入都能顶到唐歌阴道的子宫口。
    其他人的眼睛盯着他们两人交合的地方，看着唐歌的嫩穴被男人的鸡巴肏得直喷白浆，他们都恨不得此刻干着唐歌的人是自己。
    男人抽出射过精后软掉的肉棒，终于轮到了狗仔，他迫不及待的亮出自己黑而粗长的肉棒，抬起唐歌如玉般的双腿架在自己的肩上，这下镜头可以清晰地拍摄唐歌那迷人的花穴。
    依旧是粉嫩嫩的没有一丝阴毛，两片粉红色的花瓣上沾满了白色的淫液，因为前面几次被太猛烈的抽插过，淫穴一边流水，一边不住地抽搐着，对任何男人来说都是无法拒绝的诱惑。
    狗仔像是受不了这种诱惑，他屁股突然一挺，那跟与他斯文模样不相符的粗大鸡巴一下子就捅进了唐歌的淫穴里，挤开层层的肉壁。
    腰上又是一挺，这下整根肉棒都已完全没入了唐歌的肉穴中，狗仔抱住她的腿开始全力地抽插起来，“啪啪啪”的拍打声不绝于耳，他的鸡巴比较长，完全插进唐歌小穴的时候能在她平坦的小腹上看到一个鼓包，随着抽插频率凸起又消失的，镜头里的视觉效果很强烈。
    狗仔有些变态的摸着她的小腹，将唐歌的小肚子被操的凸起的时候手掌往下按了按，听到她难耐的呜咽呻吟声，那根正在操干的鸡巴好像又硬了些，他兴奋的叫道：“嘿嘿女神，肏你真的好爽啊！我把你小肚子操出来了没？！”
    唐歌听到他的话又呜咽着害怕的缩了缩，把那根肉棒夹得更紧了些。
    狗仔受到鼓舞般，滚烫炙热的性器变着节奏的操进穴里，将自己的长枪尽根没入唐歌那窄小的花穴中，生生将花径拉长几分。
    但这好像还不够狗仔满足的，他将唐歌被掰开的大腿又朝外推了推，两手拨开交合处肥厚的花唇，先是拿手指弹了弹硬如石子般的花核，感受到唐歌变调的呜咽声和抽搐的身体，吃着自己肉棒的小穴又紧了几分，瞬间爽的头皮发麻。
    狗仔疯狂摆动着精腰一次又一次的撞击在唐歌的屁股上，每一次都几乎全部抽出只剩大龟头留在里面，紧接着再狠狠撞去尽根没入。
    “嗯嗯……哦啊……不……轻……轻点！唔唔！啊啊！”唐歌被狗仔肏的都快忘记这是在拍戏了。
    终于等到某个时刻，她翻着白眼达到了高潮，紧缩的花穴里喷出了一股淫水，与此同时，受到花胫收缩的刺激，狗仔也将精液射入小穴中，滚烫而又带着冲击的精液让唐歌尖叫连连，然而下一个人无缝衔接，紧跟其上……
    最后六个人在离开之前，纷纷掏出手机，对准了唐歌的脸部进行特写，失神的目光、微吐的鲜红舌头，漂亮面孔上沾染上的白浊液体，一幅被人肏坏的表情映入眼睑，待一通乱拍之后，笑哈哈的离开了。
    “好，过！”
    随着柳木盛的声音响起，唐歌有些艰难的起身，而一旁刚才充当她经理的女演员将毛巾披在了唐歌身上，顺便递过来一瓶能量饮料。
    “没想到，就这么一场戏会拍的这么难。”唐歌瘫坐到柳木盛对面，感慨道。
    “呵呵，你这都算顺利的了，才拍了五个小时而已。”柳木盛也拿起能量饮料来喝了一口，大喇喇地张开腿，毫不在意地暴露着自己粗长低垂的阴茎，说起来现场就没有一个男人不是裸着下身的。“我以前拍过最长的有11个小时呢，真的是一堆问题。”
    11个小时！唐歌已经不想说话了，在没接触以前，觉得是“躺着就可以赚钱”的美差，结果现在亲自体验后，她已经累的不行了，这不是什么美差，而是折磨。
    五个小时里面，她被肏了不知道多少次，但是这是在拍戏！不是她高潮了就是男优射了，导致各种NG不断，这就意味着，她刚爽起的快感就要被迫打断，搞的她饥渴难耐。
    而男优因为连续射了，肉棒又需要等到回复，为了节约时间，她也只好用嘴帮忙吹硬，这下弄的她更难受了。
    于是这段时间里，她的小穴被六根鸡巴肏过了！那些鸡巴有的长，有的短，有的粗，有的细，形状不一，但每次又只能插十下，基本上所有的人一插入淫穴就要在里面射精，滚烫的精液从洞口缓缓流出来，又被另一根鸡巴顶了回去，她的淫穴一刻不停的被不同的大鸡巴抽插着。
    虽然听起来很爽，但实际上这种断断续续的快感，对她而是简直是折磨，然后在折磨下她也跟着出错，最终导致拍戏时间越来越长。
    “嘿，这都还是我特意找的老演员了，遇上那种刚入行的只会更惨。”丝毫不在意因为自己的话而吓一脸惊恐的唐歌，柳木盛递给了她一张表格。“你看看吧，如果你还愿意拍戏，那同意就打勾，不同意就叉，这是正式的签约了。”
    这是一张playmenu的表格，下面有很多选项，上面写着各种在AV中有可能生成的行为，大约有30到40项之多。
    这些条目大概有：各种演出的方式：如跳蛋，捆绑，露出。发生性行为：口交，插入，多P，甚至还有黄色笑话等等。条目非常多，涉及到每一种AV类型的各个细节。
    “这是？”唐歌看着表格，有些好奇的问道。
    “哦，这是公司根据女优所填写的表格内容来具体安排影片的内容，一般不会出现让女优们无法接受的场面。”
    “那行，签也可以，不过我也有条件。”
    两人讨论了许久后，唐歌最后还是在表格上圈圈叉叉了一些，然后签了合同。
    【公司不能强制她拍戏，但一年内她必须拍两部AV。】
    最终柳木盛给的条件相当宽裕，毕竟唐歌只是为了爽才拍戏的，所以很难有足够的资本说动唐歌，这还是唐歌对柳木盛颇有好感的前提下才答应的。
    “那，导演。”唐歌忽然眨眨眼睛，意味深长地说，“这一下真的就要导演您的多多教育了。”
    “嘿，当然了！”
    柳木盛一把扯开唐歌身上毛巾，将她抱到了自己的大腿上，他那勃起的阴茎像一根烧红的铁棒一样抵着唐歌的臀缝，膨胀的龟头泛着闪亮的水光，那是唐歌自己流的水，唐歌早在柳木盛把她毛巾扯开的时候就忍不住湿了。
    “现在就教你第一件事，那就是潜规则！”
    他就着往上一顶，粗长的阴茎像一条大蟒蛇一样对准唐歌的小穴口就插了进去，唐歌只觉得腰一沉，然后就被大阴茎插得整个上半身都向后仰了起来，背部弯出了一个美丽的弧度，像一轮细长的弯月一样。
    太深了。
    唐歌闷哼了一声，柳木盛就这么一边狠狠地插着一边抱着唐歌的屁股开始往桌子那边走，柳木盛的阴茎在公司女演员里有口皆碑，用过都说好，用过还想用，当然唐歌也用过，只不过现在这时候肉棒顶到了她的子宫口，她的一切话语到了嘴边都是“嗯啊”的诱人呻吟。
    男人大手捏着唐歌的胸开始狠命抽插，唐歌尖叫了一声后直接沉浸在了如海浪一般的快感里，汁水顺着唐歌的大腿往下淌，甚至还有一些顺着柳木盛的抖动的阴囊直接滴到了地板上，星星点点的白色落在黑色的地砖上异常清晰。
    拍摄的房间里，总导演跟新入行的女优，开始第二次交谈。

第316章  龙背上的骑兵



    7月21日，烈日炎炎，太阳平等的炙烤着所有人，但这并未能阻止二次元爱好者们对动漫展览的热情。
    “你们看，你们看，那个女的长得真漂亮啊……”
    唐歌正脚步匆匆的走在因为漫展而人来人往的街道之上，而路人对他的评价也是伴随着风声依稀的传入了她的耳中。
    “是啊，这长得可真不错，你看她那对奶子……真的是又白又挺，真他妈的绝了！”
    一个面貌憔悴，显然是一个社畜的男人，下意识地说着，看他那个模样，只差从嘴巴里流出口水来了。
    “傻屌，你是上班上昏头，多久没碰女人了？”
    在他旁边，他朋友一副似乎十分有经验的样子，舔了舔嘴唇，道：“这妞最好玩的地方可不是她的奶子……而是她那个屁股啊！”
    “奶子大固然是很好，可是你真的把她按在地上，跟一条母狗一样操的时候，那个肥大的屁股的手感，还有撞击感，那种看着她浑身上下的每肉都一波一波荡漾起来的感觉，才是他妈的最爽的呀！”
    “你看她那个肥满挺翘的屁股……”
    “嘿嘿，要是能按着她的屁股，在后面艹她一次，让我少活十年都愿意啊！”
    听到路人对她淫荡的评价，作为话题的主人公，唐歌的内心却没有丝毫的意外。
    她很清楚，自己现在的装扮，在别人眼中是怎样的外表……
    一件腹部镂空的白丝短袍cos服，下摆长度堪堪遮住敏感部位，而那半透明的布料材质根本不能遮掩住这她的火辣身材，反倒是让她的外表变得更为诱人。
    而且她那一对足有D罩杯的巨乳，更是直接把那半透明的白色纱衣的上胸围，给彻底撑了起来！
    特制的C服的衣领开口，比寻常的衣服还要低上三分，根本不能算得上是一件正常的衣物，反倒有点类似于妓女们所穿着的情趣旗袍！
    尤其是在这件白色纱衣之下，为了更加的性感诱惑，唐歌根本没有穿任何的内衣，那对高耸挺翘的奶子，在那半透明的白色纱衣之下若隐若现。
    那白皙滑腻的乳肉，有一大半都从那低开的胸领之下暴露了出来，白腻的肌肤上，甚至还沾着刚刚洗澡之后还没有干燥的水渍，在阳光下闪烁着晶莹的光泽，不断地吸引着男人的视线。
    而在她的下半身，看上去十分暴露的白绸短裙，更是在侧面直接开了一个大口，将她那两条圆润而又修长的大腿风光和内里的黑色系带丁字裤，尽数展现在了他人面前。
    那一双圆润的双腿上更是包裹着蕾丝的腿环，再搭配上她右眼上，特意用道具固定住的白色花朵，更是让每个看到这一幕的男人，内心之中都升腾起了欲望，想要把这个衣着淫荡的婊子按在自己胯下，像一头母狗一样肆意玩弄。
    唐歌听力很好，那些猥亵的语言，还有那两个大声说话的男人，以及旁边路上更多的路人对她的炽热眼神，更是让她有一种在大庭广之下被一大群人视奸的快感！
    这样的感觉，甚至让她的身体愈发兴奋！
    可偏偏如此，唐歌脸上却更是装作了一副高傲冷艳，丝毫不可侵犯的模样，板着脸从众人面前走过，仿佛是一个居高临下巡视领地的女王一样，蔑视着众人。
    “操，你这话说的还他妈的挺有道理！”
    这时候唐歌正好路过他们两个人面前，最先说话的男人听了这话，从头到脚，再从屁股到奶子，用自己的眼神把唐歌在内心之中，视奸了无数遍之后，才舔了舔嘴唇，十分眼热地说道。
    “这么漂亮的妞……也不知道是去干嘛？”
    “明知故问？当然是去被干啊。”
    他朋友冷笑了一声，看着唐歌离去的背影，接过话头：“你别看这女人一副他妈的什么都不懂的冰山的样子，我告诉你，这种人在有钱人面前就是一个性奴婊子……我看她就是赶着去挨操的！”
    “她这应该是去参加漫展的！”
    就在两人这么说话的时候，在他们背后，忽然传出了一道声音。
    “漫展？”
    后来说话的那个男人回头瞥了一眼，发现是一个大学生模样的青年。
    “嗯，就在那边正在举办的漫展。”
    那个看上去20不到的大学生敷衍的回答了男人的疑问，作为一个二次元爱好者的他自然知道唐歌cos的是谁，为了不错过这么高质量的cos匆匆忙忙的跑到了唐歌面前，把她拦了下来。
    “零吗！你是cos的是零吗？”
    “呃……”
    唐歌有些一下没习惯这种热情的询问，好半天才看着这个气喘呼呼的学生，点了点头：“是的……你找我有什么事吗？”
    “你cos的太像了，太漂亮！”
    男学生兴奋地捧着从旁边的便利店里面买来的记号笔和本子，递到了唐歌的面前：“我特别喜欢零，我还有购买周边！可惜去过不少漫展都找不到向你这么完美的cos。”
    “请问您能给我签个名吗！”
    “呵呵……当然可以。”
    唐歌看到这个大学生那纯真而又兴奋的眼神，想到以前漫展上见到的那些二次元爱好者一时之间也说不出什么拒绝的话语，下意识的接过那只碳素笔，晃动着自己素白的手腕，在他的本子上刷刷的写下了【我什么都没有，一样也没有，是零，是zero】的女主台词。
    “啊啊，果然是零，姐姐好专业啊，谢谢！非常感谢！”
    得到了梦寐以求的签名，那个男大学生显然十分地兴奋，甚至身体都有点颤抖了起来。
    “那个……我正在赶时间，所以你能让一让吗？”
    “啊，啊，是的，是的，不好意思。”
    漫展cos是有专用通道，所以他到也没有想过跟着唐歌一起去漫展，男大学生慌慌张张地一边道歉一边让开了路来。
    只不过男大学生因为遇上了喜欢的角色cos，导致兴奋的并没有看到唐歌那充满情欲的眼神。
    不仅如此，那名大学生还在唐歌从他身前路过的时候，看到唐歌，那镂空腹部处似乎有一个粉色花纹的痕迹。
    那个痕迹……好像是一个纹身图画一样。
    看那个模样，好像还是个桃心？
    “零有这个设定？”
    大学生在内心之中，不由泛起了这样的念头。
    只不过这时候，他忽然想起，在cos圈之中，那些在人面前高冷无比，但是只要给钱就像一个妓女一样摇尾求操的cos女，会故意穿的很骚，搔首弄姿的向人展示自己的淫荡本性。
    “哈哈哈……怎么可能呢？”
    在这名大学生内心中不断自欺欺人的同时，唐歌却已经是顺着大路，消失在了那名大学生的视线之中，而他也只能摇了摇头，原地离开了。
    可惜男大学生他却不知道，只要他开口，不仅是签名还会有一场美妙的邂逅。
    大约5分钟之后，穿着性感的cos服的唐歌，来到了她的目的地全球最大的漫展场会。
    漫展正在进行着，正值放假期间，游客们也络绎不绝的赶来，有摄影爱好者，也有许多coser，当然还有不少看热闹或者找机会钓coser约炮的人混入其中。
    唐歌刚一过来那充满色情气味的姿势和打扮，就让一旁正在排队的宅男宅女都发出惊叹，甚至都拿出手机，纷纷拍照留作纪念。
    “好漂亮啊~~！”
    “这么漂亮的cos，一会进去以后。一定要问她多少钱~~！”
    因为排队的时候很无聊，所以这群宅男都将注意力放在路过的coser身上。
    听着那群宅男的称赞，唐歌还是保持着自己那高冷的样子，体现出自己的专业素养。
    前几天在柳木盛办公室做爱的时候，她无意间发现了桌子上的漫展邀请，自然询问了几下后，就拿到了漫展入场卷。
    上辈子她也参加过漫展，不过那时候是男的，就是一个路人，在漫展围观各种cos，买买周边就结束了。
    这一世她是女的，还是一个性感的美女，她自然不会像上一世那样简单的逛逛了，而是打算更深入的体验一下C圈那淫乱的氛围。
    这样才不枉她为了这套cos服，花费了的心思，为了参加这次漫展，她可是真的纠结了好久，要知道现在才06年，她知道的那些性感的人气角色一个都没诞生，而且她又不愿意像一些劣质cos一样，披个布条身上穿个情趣内衣也敢大言不惭的装cos，不过好在还是让她找到了一很符合她的角色。
    因为穿着cos服加上有门票，唐歌很轻松的就入场了，并不用等候那死长长长的排队，很快就在一众各色的目光里进入了场馆。
    不过，不同于以往作为一个普通游客享受这盛大的漫展，这一次柳木盛正好是漫展的主办方，看到唐歌想要参加自然将她邀请进来做嘉宾，方便吸引一些人流量，而她也可以正好趁这个机会宣传售卖一下自己的写真集。
    一身性感cos装，唐歌自然吸引了不少人的目光，展台前也排满了慕名前来的人，纷纷购买她的写真集以换取她的签名还有握手的机会，其中大部分都是宅男，还有不少肥宅也在其中，眼神毫无遮拦的上下扫视着唐歌。
    唐歌一双修长的美腿配上那白丝袜，看的不少人直接在会场里忍不住硬了，甚至还有很多人在用手机偷拍，方便自己带回家收藏，在夜晚的时候拿出来排解寂寞。
    唐歌察觉到了那些人的眼神，也没说什么，这么久下来，她早就习惯并且享受其中了。
    “终于找到了！咳~你好。我是你的粉丝，经常看你的作品呢。”
    正当唐歌在收拾东西的时候，一个男人的声音在她耳边响起，听到这句熟悉的台词唐歌就忍不住在心里默默地叹了口气，这句话今天听的实在是太多了，真的太假了啊，她有个屁的作品啊，经常，呵呵，她正经cos也才今天第一天啊。
    “啊，谢谢喜欢，请问你需要买几本？。”
    唐歌习惯性的摆出那张营业式的笑容，转过头对着旁边的男人说道。
    果然不出她所料，这个男人也是个身体有些轻微发福的宅男，到不是对死宅反感，她只是讨厌这种虚伪的奉承，今天听的耳朵都要起茧子了。
    男人看着唐歌那双性感的丝袜长腿，忍不住口水都快流出来了，真人果然比在游戏里看到的还要色情诱人无数倍，那双穿着小高跟的丝袜脚舔起来一定会很棒，而且胸部也很大，近距离的观赏更加能清楚的看到那巨大浑圆的轮廓，还有那白色的假发，如果用鸡巴在上面蹭几下一定会爽的射出来的吧。
    “如果没什么事的话，麻烦可以请你离开了吗，我这边还要收拾东西呢？”唐歌看着面前的男人视奸意淫自己有些入迷，开口提醒到，这种事她也已经习惯了。
    被唐歌甜美的声音打断幻想的男人，才发现自己的失态，然后不好意思的笑了笑，挠了挠头对着唐歌说道：“不，其实这次我特意来找你，是想问问你有没有兴趣商业合作？不是什么麻烦的事情，很简单，而且报酬相当丰厚。”
    【来啦！！期待许久的约炮事件来啦！！】
    唐歌在心里欢呼的时候，也在考虑选不选择面前的这个男人，就在唐歌准备开口承认的时候，男人再次先开口打断了她要说的话。
    “啊，不好意思浪费了你的时间，干脆这样吧，你的这些写真集我全买了，我们去咖啡厅好好谈一谈，可以吗？作为占用你时间的补偿，这些钱还请你先收下吧。”
    平常不怎么出门的迟钝男性下意识的以为唐歌的考虑是不耐烦，毕竟平常舔狗众多的粉丝怎么会愿意被一个无名无姓的小人物一直纠缠着不放。
    为了防止对方直接翻脸走人，他直接扫了一下桌上的二维码，然后转了五十万日元过去，
    唐歌听到手机上显示出来的提示以后，显然脸色都变了，眼睛都微微瞪大了一下，似乎有些不敢相信面前的这个宅男竟然出手如此阔绰。
    【送钱又送精的凯子来啦！】
    而男人看到唐歌的表情，像是懂了一样也是会心一笑，心想早知道就先给她打点钱了，也不用交流起来这么麻烦了。
    “这下小姐可以相信我的诚意了吧，我可是你狂热的粉丝，你每次的作品我都看过，而且还贡献了不少精华在上面呢。”男人对着唐歌说道。
    “啊，好，好的，那我们走吧。”
    唐歌这才回过神来，这男的大概是误会什么了，不过这样的又送钱等下还送精的好事，她也懒得解释，既然人家都已经先给了钱，她也干脆就装作不知道，继续装模作样下去。
    她这次来漫展来就是想体验C圈卖淫的，既然遇到了那就顺其自然呗，而且她这次参加漫展也是为了要找几个男人把斩人数刷到99人的。
    五万一本，直接卖了一百本，本来就不多的写真集直接告罄，唐歌给一旁的工作人员打了一声招呼后，带着亲切的微笑，接着走上前搂住男人的手臂，两个人如同情侣一般亲昵的走出了会场。
    唐歌的胸部贴在男人的胳膊上，不停磨蹭着，弄得男人也忍不住来回移动着手臂，让手肘不停顶着唐歌的奶子。
    【果然没什么是用钱搞不定的呢，女神级别的coser要搞上手也是挺简单的嘛】男人在心里想着，带着唐歌来到了附近的咖啡厅。
    “关于这次合作的话，我是想包你几天四处去玩玩，当然衣食住行也全部都是我包，而且也会给你不少辛苦费。”
    男人连面前的咖啡都没喝一口，就迫不及待的对着唐歌说道。
    “是吗，那我只要负责玩就行了？不止这点吧，应该会有一些其他活动需要我出力的吧？”
    唐歌一脸挑逗的看着面前的男人，甚至把一只脚上的高跟鞋直接踢掉，白丝美足伸到桌子对面，不停的在男人的小腿上磨蹭着，表面上一本正经，桌子底下已经开始用自己的白丝美腿来勾引对方了。
    而一个很少和女性打交道的宅男怎么能受得了这种诱惑，就算是性生活正常的男人，在受到这种挑逗以后，肉棒都会不可避免的硬起来，毕竟这么完美的白丝美脚在自己的腿上蹭，除非是阳痿，不然肯定都会有感觉。
    男人被自己的女神如此面对面挑逗，马上受不了了，硬的裤裆都快要撑破，大脑也没法好好思考，开始有些语无伦次直接暴露出自己的目的。
    “嘶——是，是的，还有一些需要小姐帮忙，相信小姐也明白吧？那我先把这次的定金打过去给您吧，呼。。啊。。”
    男人的手都有些颤抖，颤颤巍巍的掏出了手机，呼吸也变得粗重，甚至能听到喘息声，还好这里没什么人，不然肯定会被人用异样的眼神看待。
    唐歌笑着看着男人的反应，没想到这个男人竟然这么好解决，只是这样就爽的不得了了，但是看到男人的反应以后唐歌也很兴奋，这样稍微挑逗一下就硬的不行的人做起来才刺激，到时候在床上肯定会把自己狠操一顿的。
    “叮——”随着一声手机提示音，唐歌拿起手机看到六位数的数字出现在通知上，没想到这个男人为了自己竟然这么舍得花钱，唐歌也变得更加兴奋，心想着一定要把这家伙的精液还有钱包都榨干才行。
    “我明白了，放心吧，好哥哥，你之前一直在看我的cos，对吧？那这几天我就穿各种cos服陪你怎么样？不过到时候要是坏了的话，你可得赔我哦？”
    唐歌对着男人一脸挑逗的说道，然后手肘撑在桌子上，双手撑着下巴，一脸清纯的望着男人。
    但是桌子底下唐歌的行为可没有表面看上去那么纯洁，在收到了男人的巨款以后，唐歌的丝袜脚立马从挑逗变成了赤裸裸的性暗示，脚背蹭着男人的小腿，一路往上摩擦着，直接放到男人的大腿上，脚底在大腿上不停磨蹭着，男人只要低下头就能看到唐歌的那只白丝美脚。
    “放心吧，小姐，一切额外费用我都会出的，而且我希望可以和你长期合作，资金储备这方面完全没问题，哪怕是包你在这几个月半年都可以……呼……好爽的触感……你的丝袜一定很贵吧……”
    男人被唐歌一声好哥哥叫的骨头都酥酥麻麻的，整个人直接靠在了沙发座椅上，一动不动任由唐歌调戏着，语言也开始变得露骨不加修饰，彻底撕破了伪装。
    “那是当然了，我特意挑了一双好的呢，越贵的效果可越棒呢，不信的话你可以摸摸看啊，触感很棒的呢~”
    唐歌对着男人不停抛着媚眼，快要把男人的魂都要勾走了。
    而从男人给唐歌打了钱以后，唐歌身体也开始变得有些燥热和兴奋。
    这些金钱对她来说算不上什么，但这种像个给钱就操的拜金女一样的感觉就像是春药一般，刺激着她的神经，让她的欲火开始变得越发旺盛，同时满足了她对漫展里C圈淫乱的幻想，就像是肉棒满足了身体对性的渴望一般。
    男人听到唐歌也开始放开说话不再遮掩以后，行为也开始变得大胆起来，低下头就看到唐歌那只被丝袜包裹着的美脚正贴在自己的大腿上不停摩擦。
    马上迫不及待的伸手抓住唐歌的美脚用力抚摸起来，自己日思夜想的唐歌的丝袜脚如今终于可以在现实里触碰到了，这美妙丝滑的触感刺激着他的神经，让他忍不住现在就想把鸡巴掏出来然后用肉棒在上面好好磨蹭一番。
    “怎么样，摸起来很舒服吧？主人的大肉棒是不是已经硬的不行了啊，真是抱歉，以前让你只能看着我的cos照自己解决，现在就让我来帮你吧，手淫对象本人来为你处理性欲，这种事再爽不过了，对吧，我的主人。”
    唐歌的声音如同有磁力一般，直接钻进了男人的脑子里，刺激着男人的神经。
    接着唐歌又将另一只脚的鞋子也脱了下来，然后将另一只脚伸过来，直接踩在了男人的裤裆上，踩得男人又是倒吸一口凉气，爽的浑身鸡皮疙瘩都要起来了。
    唐歌的一只脚被男人的双手把玩抚摸着，另一只脚踩着男人的裤裆，隔着裤子直接开始用力上下摩擦起来，爽的男人身体都要使不上力气，脸直接贴在了桌子上，喘着粗气享受着唐歌在公共场合给他足交。
    “我的丝袜脚这么爽吗，大鸡巴主人，说起来我拍的这本写真集的时候，拍了不少腿和足的照片呢，你看的一定会很兴奋吧？是不是还会保存在了手机里呢？有没有对着屏幕一阵舔呀，放心吧，等到了酒店，我会让你舔个够的~”
    唐歌对着男人说道，另一只脚也从男人的手里挣脱出来，两只脚一起踩在了男人的大肉棒上面，双重包夹着男人的肉棒不停撸动着，没一会男人颤抖着身体直接射在了裤裆里，唐歌甚至能感觉到脚底有一丝火热的感觉，隔着裤子都能感受到这精液的温度。
    “哎呀，真是抱歉，没想到大鸡巴主人这么快就射了，一定是为了这一天所以忍了很久没有撸吧，现在我来帮您清理一下如何？”
    唐歌将丝袜脚收了回来，然后穿上高跟鞋，走到男人身旁，趴在男人耳边说道：“走吧，我们去厕所，放心，不会有人发现的，人家会让主人的鸡巴好好爽一下，给主人把精液都清理干净的~”
    这诱人的声音让男人刚刚射精的肉棒又快要忍不住硬了起来，男人慢慢站了起来，四处张望了一下确保没人看着以后，一只手搂着唐歌的腰直接朝男厕所走去，甚至还大胆的摸了一把唐歌的屁股，那超短裙摆根本没法阻挡男人的攻势，男人轻轻一撩就将裙摆撩开，一把抓在唐歌被白丝裤袜包裹的肥臀上，用力揉捏了好几下，爽的男人走在路上又差点射出来。
    “坏蛋，怎么样，人家的屁股摸起来爽吧，手感相当棒吧~”
    唐歌和男人面对面站在厕所的隔间里，因为空间狭小两个人的身体都快要紧贴在一起，唐歌的大奶子都直接顶到了男人的胸口，男人一只手直接抓在唐歌的大奶子上不停揉捏搓弄，另一只手抓着唐歌的屁股，五指都要陷入唐歌的臀肉里。
    而唐歌也搂着男人的脖子，和男人四目对视，眼神里似乎充满了魅人的情欲，看的男人怦然心动，接着唐歌直接吻了上去，嘴唇和对方贴在了一起，舌头熟练的伸了出来，直接钻到对方嘴里，和这个男人开始舌吻起来。
    宅男也没有料到唐歌会这么主动和自己舌吻，马上也伸出舌头，和唐歌的嫩舌缠弄在一起，吮吸着唐歌的口水，唾液都从嘴角流了出来。
    唐歌搂着男人热吻了一会以后，又轻轻推看男人，接着如同水蛇一般扭动着腰肢身体贴着男人的胸膛慢慢往下滑，然后蹲在了男人的面前，脸蛋正对着男人的裤裆说道：“再不清理掉就要干了呢，大鸡巴哥哥，我们今天有的是时间舌吻，现在先让我尝尝你的精液吧，正好累了一天也有些饿了呢。”
    唐歌饥渴的看着男人撑起小帐篷的裤裆，舔了舔嘴唇，双手迫不及待的解开了男人的裤腰带，帮男人把裤子脱了下来。
    一阵肉棒的腥臭味还有精液的腥味从内裤里散发出来，但是味道反而闻得唐歌更加兴奋，甚至忍不住把脸都凑上去贴着男人的内裤摩擦了一会，才慢慢给男人脱下内裤，将内裤上的精液一点一点舔舐干净。
    “呼，主人射的可真多呢，人家能碰到主人这么厉害的金主，真是太棒了，人家那些粉丝要是知道了到时候肯定都会嫉妒主人的。”
    唐歌两眼兴奋的看着男人沾满精液已经再次勃起的大肉棒，口水都从嘴角流了下来滴在了白丝短袍上。
    “等会到了床上你就知道我有多厉害了，骚货，亏我还把你当做女神来看待，没想到你也是个骚逼，给我好好舔干净，你这个骚婊子！你们这些coser肯定都是一群拜金婊吧，到时候我要把你们全都操一遍，操死你们这群骚货。”
    男人看到唐歌饥渴痴女般的模样，也越来越兴奋，将自己以前的意淫都全部说了出来，当着意淫对象本人说出这些话的感觉实在是太过刺激了。
    “是，我就是大鸡巴主人的骚婊子，拜金母狗，为了钱让我做大鸡巴主人一辈子的母狗我都愿意，能被这样的大鸡巴玩弄还能拿到钱，真是太幸福了，我们这些coser都是高级妓女，站街女。”
    唐歌双手抱着男人的屁股，脸直接贴到男人的鸡巴上，亲吻着男人的龟头，然后伸出舌头将鸡巴上的精液全部舔了下来，舌尖不停在龟头的沟壑里打转，刺激着男人的龟头，将里面的精液都舔了干净吃了下去。
    “爽，爽死了，这舌头舔的我好爽，这柔嫩的触感，你这骚货的技术真好，一看就是天生的贱婊子，就跟你cos的一样是个欠操的骚货，今天我要让你cos各种各样的动漫角色给我操，操死你这骚婊子。”
    男人双手按着唐歌的头，仰着脑袋不停呻吟享受着唐歌的口舌侍奉，白天还在会场和人合拍，受众人喜爱的coser，到了晚上就像是一个鸡巴中毒的妓女一样，跪在别人身前给别人舔着鸡巴，这种反差感让男人十分享受。
    “大鸡巴，好美味的大鸡巴，是，主人说我是谁我就是谁，不过钱一定要付给我哟，我保证会让大鸡巴主人喜欢的那些二次元角色全都活生生的站在主人面前，就像是真的一样。”
    唐歌握着男人的鸡巴，不停贪婪的舔舐着上面的精液，甚至低下身子昂起头含住男人的睾丸不停吮吸舔舐着，舌尖不停在睾丸褶皱的皮层上滑过，零碎的触感让男人爽的差点又是一发精液射出来，期间还不忘向男人撒娇要钱。
    “放心吧，只要你让我舒服，你这骚婊子的钱管够，你还可以再找两个同行过来和你一起，我会给你介绍费的，到时候我可要好好体验一下后宫男主角的感觉。”
    男人看着唐歌精致的脸蛋此时正含着自己的睾丸不停吮吸，还在朝自己抛着媚眼，再也忍受不住，抓住唐歌的脑袋直接把鸡巴插进唐歌的嘴里，把唐歌的嘴巴当做小穴一样疯狂抽插操弄起来，插得唐歌感觉自己的口腔都要变成男人肉棒的形状了。
    “唔唔唔！太……唔唔……太猛烈了……唔唔唔……主人……主人插得太用力了……嘴巴要被操坏了……要被操成口穴了……嘴巴变形了呀啊啊啊！变成小穴了……要被大鸡巴操成小穴了！”
    唐歌的头被男人死死抓住，根本无法挣脱，嘴巴连含住男人的鸡巴都做不到，只能任由男人的大鸡巴在她的嘴里不停捣弄，龟头顶的她的舌头都使不上力，只能躺在嘴里任由男人的肉棒在上面摩擦着。
    男人将唐歌的脑袋都当成了飞机杯一样，一阵疯狂操弄以后直接将唐歌的头死死的按在胯下，然后将精液全部喷进了唐歌的嘴里，射的唐歌满满一嘴都是精液，甚至有不少从嘴角还有鼻孔里流了出来。
    唐歌瞪大眼睛，多年的口交经验，她知道挣扎也没什么用，象征性的挥舞着双手挣扎了几下刺激起雄性的征服欲望后就放弃了，被精液射嘴巴射的两眼都忍不住上翻，快要窒息。
    “唔唔……唔唔！咳……咳咳……太……太多了……主人太厉害了……第二发还能射这么。咳咳……这么多……”
    男人将唐歌的头一直按在胯下，隔了好一会肉棒开始软下去的时候才慢慢松开。
    唐歌好不容易恢复呼吸，马上不停咳嗽了起来，嘴里还有许多没来得及咽下去的精液，只把手放在自己的嘴巴下面，捧着从嘴里流出来的精液。
    在恢复了呼吸以后，才将手心里的精液慢慢喝了下去，动作就像那虔诚的信徒在饮用教会里的圣水一般神圣。
    唐歌将自己的掌心都舔了一遍，将站在手上的少量精液全部舔了干净以后，才抬起头对着男人说道：“人家的嘴巴用的这么舒服吗，大鸡巴主人？让骚婊子零在帮你清理干净，好不好啊~”
    说完，唐歌就抓着男人的鸡巴，再次将男人的肉棒含在嘴里，嘴唇死死的包裹在男人的肉棒上，将口腔里的空气都全部排了出去，形成了一个真空环境，让自己的脸颊都凹了下去，紧贴在了男人的肉棒上。
    看着唐歌因为真空吸被拉长甚至变得有些丑陋的脸颊，男人更加兴奋，这种和本子里一模一样的口交今天终于能实际体验一把，而且还是在一个极品二次元coser身上体验的，这让男人爽的感觉自己就像是真的来到了本子里一样。
    在唐歌将男人残留在马眼和尿道里的精液全部吮吸干净以后，唐歌才满足的把男人的肉棒吐了出来，只不过男人的肉棒此时又恢复了精神。
    这让唐歌故作十分惊讶，一脸痴笑的对着男人说道：“哇塞，主人好厉害，已经射了两发了还这么硬，我们接下来就去酒店吧，这里实在太不方便了，我感觉今天晚上都要被你这根大鸡巴操的死去活来了呢。”
    “嘿嘿，谁让你这么骚，特地cos个零，你这欠操的骚货不管射几次我都射不够。”男人一巴掌拍在唐歌的肥臀上，掀起一阵阵肉浪，弄的唐歌忍不住嘤咛一声。
    男人提好裤子，迫不及待的带着唐歌离开了咖啡厅，来到了早就预定好的豪华酒店里。
    唐歌亲昵的靠着男人的肩膀，而男人也大胆的直接在酒店大堂就直接从高开叉的腰间把手伸进唐歌的裙底，不停揉捏玩弄着她的屁股。
    一进电梯，男人就迫不及待的抱着唐歌开始热吻起来，和刚刚那样把舌头伸进了唐歌的嘴巴里，吮吸着她的口水还有细舌，一直等电梯到了楼层，才松开唐歌。
    男人拉着唐歌的手，来到订好的房间，刚刚开门就迫不及待的把唐歌扑到在床上，如同发情的动物一般趴在唐歌的身上从唐歌的嘴巴一路向下舔舐，亲吻了几下唐歌的脖颈，然后抓着唐歌的胸部，隔着cos服就一口含住了她的奶子，牙齿都轻轻用力撕咬了起来，弄得唐歌都开始忍不住呻吟起来，双腿不停摩擦着，小穴里都流出了淫水。
    “主人，你也太心急了吧，衣服都要被你弄脏了啦，零可不喜欢粗暴的男人哦~”
    唐歌抱着男人的头说道。
    男人依旧不管不顾，将手直接伸进唐歌的衣服里，一把抓着唐歌柔软的胸部不停搓揉着，手指玩弄着唐歌的乳头，弄得唐歌一声嘤咛，呻吟声也越来越大。
    男人一把撩开白色短袍，将唐歌白嫩平坦的淫纹小腹露了出来，搂着唐歌的腰把脸直接贴了上去，不停亲吻摩擦着，将唐歌的上半身舔了个遍。
    “身上真香，而且连淫纹都有，果然是个cos零的骚货，真是相当的合适。”
    男人在亲吻了许久唐歌的身体以后，才依依不舍的从唐歌身上爬起来，双手肆无忌惮的在唐歌的白丝美腿上来回爱抚着，眼神也变得更加渴望。
    把脸埋在唐歌被系带丁字裤包裹的小穴上，男人直接用唐歌的大腿根部洗脸，脸不停的在丁字裤上来回磨蹭着，甚至伸出舌头舔舐着唐歌的丝袜还有小穴，抬起唐歌的大腿，让唐歌的白丝将自己的脑袋完全包围。
    “真是太幸福了，你的cos真是太棒了。”
    男人满足的说道，甚至都能感觉到唐歌的小穴都被他舔的流出了淫水，正在隔着内裤慢慢往外渗透。
    男人在品尝了一番唐歌的私密处以后，一只手抓着唐歌的腿，将唐歌的腿直接放在自己的肩膀上，然后顺着大腿根部不停亲吻舔舐着，一路往上从大腿舔到小腿。
    唐歌的丝袜都被男人舔的沾满了口水，而她早就被男人舔的来了感觉，只能躺在床上喘着粗气，任由男人玩弄着自己的身体，假发都快要掉下来了。
    男人抓着唐歌的小腿，亲吻着唐歌的脚踝，让他魂牵梦绕的丝袜脚此时就在他面前，这让他十分兴奋而且激动，就连唐歌的高跟鞋都是这么诱人。
    亲吻了一下唐歌的鞋尖，然后男人将唐歌的高跟鞋脱掉，直接套在了自己的鸡巴上，鸡巴插进唐歌的高跟鞋里，不停磨蹭着被唐歌踩了一天的鞋垫。
    “你的高跟鞋，操起来真是太舒服了，比飞机杯还要舒服，还有你的丝袜美脚，只有脚香气味，一点异味都没有，真是一双美足。”
    男人一边操着唐歌的高跟鞋，一边伸出舌头舔着唐歌的丝袜脚底，将唐歌的丝袜脚按在自己的脸上，不停用力磨蹭，享受着丝袜还有唐歌的嫩脚在自己脸上摩擦的丝滑快感。
    接着男人又将唐歌的丝袜脚舔了个遍，甚至丝袜都要被舔的破了，男人抓着唐歌的脚踝，一口将唐歌的丝袜足含在嘴里，吮吸着唐歌那柔若无骨的的脚趾，舌头还不停舔舐钻弄着趾间，然后用力吮吸，将丝袜的味道全部吸到了嘴里，一脸享受的品尝着。
    而躺在床上的唐歌看着男人享受的模样，也忍不住抬起脚，另一只穿着高跟鞋的脚直接踩在男人的鸡巴上不停用力摩擦，鞋底的高跟在男人的鸡巴上来回磨蹭着，弄得男人一阵痛并舒爽。
    “鸡巴被美人踩在脚下，真是太棒了，高跟鞋好爽的，我好喜欢你的美脚。”
    男人一脸享受的说道，腰部开始不停用力往前挺着，主动将鸡巴送到唐歌的鞋底上，不停来回磨蹭着。
    “呵呵~我的鞋子就已经很舒服了吗，那么这样如何呢~”
    唐歌一声轻笑，接着将脚上的鞋子踢掉，丝袜脚直接踩在男人的鸡巴上，柔软的脚底贴着男人的肉棒，不停上下用力撸动。
    丝袜平滑柔软的触感爽的男人都开始忍不住呻吟了起来，而唐歌看到他享受的模样，也更加兴奋用力，加快速度不停用丝袜脚摩擦着男人的鸡巴，脚趾直接夹在男人龟头的沟壑里，不停用力磨蹭挤压着，弄得男人快感连连，甚至快要在唐歌的丝袜脚下射精了。
    感觉到脚底的肉棒开始越来越热，甚至有些颤抖，唐歌知道男人马上就要忍不住射出来了，索性将男人嘴里的丝袜脚也抽了出来，两只脚一起踩在了男人的鸡巴上，左右夹攻将男人的鸡巴夹在两只脚形成的足穴之间。
    唐歌飞快的上下撸动，很快男人就坚持不住，抓着唐歌的丝袜脚开始用力操弄唐歌的脚心，把唐歌的丝袜都磨出了一个洞，紧接着就直接喷出了精液，全部射在了唐歌的脚上还有丝袜腿上。
    “呼……好热的精液，射的人家腿上脚上都是呢，这条丝袜都没法穿了呢，不过大鸡巴哥哥射了三发了，还可以继续吗，你的鸡巴好像还硬着呢，嘻嘻，肯定早就忍不住想操我的小穴了吧？”
    唐歌将腿收回来，接着双腿分开，摆成了一个M的形状，双手手腕搭在大腿上，双手则放在自己的小穴上，作出一副将自己小穴掰开的姿势，把自己的私密处全部暴露给了男人。
    看着一身cos打扮的唐歌此时正做出如此淫荡的姿势面对着自己，男人哪还经得住这种诱惑，直接扑到了唐歌的身上。
    双手抓住唐歌的脚腕顺着小腿不停向上抚摸着，嘴巴也直接粗暴的吻住了唐歌的嘴唇，舌头肆意在唐歌的嘴里搅弄着，把唐歌的口腔弄得一团糟，两人的口水甚至都混合在了一起。
    男人的双手一路向上抚摸，把唐歌原本完美的白色丝袜都撕的破破烂烂全是一个个洞，看上去更加性感诱人。
    男人的双手一路摸到了唐歌的小穴，直接撕开了唐歌的系带丁字裤，让唐歌的小穴完全暴露出来，此时唐歌的嫩穴早就已经湿透，全是淫水在不停往外流着，似乎是在主动勾引男人的鸡巴快点插进去一样。
    “快，插进来，大鸡巴哥哥，大鸡巴主人，我的金主爸爸，快用你的大肉棒插进人家的身体里面，人家的下面被你弄得好痒，痒的都要受不了了，金主爸爸，快点用你的大鸡巴，插我，干我，狠狠的操死我，把我当零也好，骚货也好，只要能插我，就算是做你的鸡巴套子我也愿意，唔啊——！”
    唐歌搂着男人的脖子，不停和男人激烈的热吻着，时不时把脑袋凑到男人耳边说道。
    而男人的鸡巴也早就已经饥渴难耐，龟头顶在了唐歌的小穴上，然后轻轻一用力，整根大鸡巴就全部插进了唐歌的小骚逼里，一口气直接顶到了唐歌的子宫口，把唐歌操的双腿都忍不住绷直，高高翘了起来，还在不停颤抖着，看上去被操的失神了一样。
    “太……唔啊！太大了……这根鸡巴……好大……插得……插得人家的……要乱了……脑子都要乱了……好爽啊……金主爸爸……操我……操死我……用你的大鸡巴操死人家吧，人家想要金主爸爸你的大肉棒狠狠的操我~~噫呀啊啊啊！”
    唐歌的忍耐了好久的小穴直接喷出淫水，被男人这一下直接操的高潮，而且她还感觉到男人的鸡巴还可以不停往里面插，似乎都要插到子宫里了。
    男人双手撕开了唐歌的白丝短袍，让唐歌的奶子也露了出来，此时的唐歌身上只剩下那双破破烂烂的白丝袜，看上去情趣满满，更加诱人。
    男人低下头一口咬住了唐歌的奶子，将唐歌的乳头含在嘴里，不停吮吸着，就像是在吃唐歌的奶一样。
    而唐歌则搂着男人的脑袋，双腿缠在男人的腰上，将男人死死搂在自己怀里，仿佛舍不得男人把鸡巴拔出去一样。
    男人一边亲吻着唐歌的胸部，一边开始用力的在唐歌的小穴里疯狂操弄起来，鸡巴每一次抽插仿佛都要把唐歌的整个人都操穿一样，压抑了好多年的对女人肉体的欲望终于在这一刻完全爆发出来。
    男人已经彻底失去理智，满脑子只想着操唐歌的小穴，每一下都顶到了唐歌的子宫里，插得唐歌的小穴淫水不停往外喷着，全部飙在了男人的身上。
    “轻……轻……轻点……轻点啊啊啊！坏了……要被操坏了……唐歌的小穴要被爸爸操坏掉了……小穴和子宫都要被大鸡巴操的变形了……干人家……肏人家……用力……干人家”
    唐歌用力紧紧搂着男人，被男人的肉棒操的直接两眼上翻，每一下都直接顶到她的子宫深处，话都有些说不清楚，口水也在不停从嘴角流出来。
    男人粗暴的将唐歌压在身下，鸡巴也越来越用力，加快速度将唐歌的小穴操的已经合不拢，阴道都已经完全变成了男人鸡巴的形状，接着最后一下直接插进了唐歌的子宫，喷出了大量滚热浓稠的精液，给这位唐歌来了个无套中出。
    精液射满了唐歌的子宫，还从阴道里不停往外流淌，而唐歌也被这一下操的嘴巴张开，舌头都吐了出来，眼睛上翻的几乎只剩下眼白，看上去就像是被操晕过去了一样，只剩下肉体还在不停颤抖着往外喷着淫水。
    而男人也满足的趴在唐歌的身体上，鸡巴则依旧插在唐歌的小穴里，连拔都不想拔出来，就这样搂着唐歌继续又开始新一轮抽插。
    憋了太久的处男一连射了唐歌11次才偃旗息鼓，漫展才刚开第一天，就如此的爽，唐歌不禁开始期待后面几天会有什么大鸡巴等着她享用了。
    事后，唐歌才知道，这男人是个狂热零厨，为了找到一个值得献出处男零的cos一直忍了好几年，直到看到唐歌cos的零宛如从游戏里穿越过来的一样，他就知道无论如何都要在这个cos身上破处，所以就果断出手，然后两个各怀鬼胎的人就这么滚上了床。

第317章    Fate/staynight


    天气依旧还是那么的火热，漫展也同样如火如荼的到了第三天。
    “唔嗯……今天cos什么角色……还没有想好啊，好纠结啊。”
    唐歌像一只慵懒的猫咪般趴到软软的大床上，脑袋歪向一侧，一边露出可爱的思索的表情，一边喃喃自语着。
    “要cos什么角色啊......”
    唐歌在柔软的大床上翻了个身，仰面朝上，掏出自己的手机，点开推特浏览一位博主在上面发布的照片。
    推特上的照片都是一些不露脸的自拍照片，从身材上看可以判断出是同一美人，而且美人身材很好，D罩杯的巨乳，纤腰长腿。
    照片中美人穿着不同的服饰，在卧室，客厅，天台等，甚至还有大胆的在电车，公园等公共场所上自拍着，看上去似乎只是一位不愿露脸的美女一些随意的自拍，然而细看之下，照片中的美女实际上动作非常大胆，。
    第一张，在卧室里，美女身着ol制服，照片的视角也只能拍到不露脸的上半身。然而细看之下，黑色的外套与白色的衬衫都从领口向下解开大半，而制服之下也没有本应该有的内衣胸罩，美女白嫩丰满的D罩杯嫩乳大半暴露在外，制服的红色领带垂在一对白嫩嫩乳之间深深的乳沟中，代表着干练的领带垂落在充满性暗示意味的乳沟间，充满反差的刺激感。
    在大大敞开的衬衫下，甚至能隐约可见美人粉嫩的乳晕，只是可惜出于视角的原因，美人私密的粉嫩乳头无法窥见。
    而在照片的边缘背景里，还能看到扔在一张办公桌上情趣内衣和蕾丝内裤，足以证明这张大胆而色情的照片是在某个办公室内真空下拍摄的。
    第二张照片则是以公园为背景，阳光明媚的公园内，无人的背景环境证明这里是公园僻静的一角。
    身着连衣裙的美人，一手持着自拍杆对着自己自拍，只是奇怪的是自拍的视角中看不到脸，似乎是想要拍连衣裙的样子。
    然而细看之下就能发现，美人的另一只白嫩的玉手非常大胆得撩起了连衣裙的裙摆，露出美人私密的裙下风光。
    纯白的内裤中央已有一滩深色的水渍，而在纯白内裤深色水渍的之下，则像是有什么东西一样向外鼓起。
    同时一条粉色的电线从纯白内裤与大腿之间的缝隙出伸出，而粉色电线的另一端则连接着一个长方形的粉色遥控器，粉色遥控器插在美人白丝过膝袜与大腿的缝隙之间。
    性感勒肉的白丝过膝袜与纯白的内裤形成吸睛的绝对领域，而粉色的电线则贴在白皙细腻的大腿上，加上卡在白丝过膝袜袜边的遥控器与纯白内裤下的凸起与深色水渍，令人不禁浮想联翩。
    诸如此类，大胆而性感的照片在该博主的博客里还有一大堆。理所当然的，照片中的美人自然是唐歌本人。
    看着推特相册中自己穿着性感衣服在各种场所做性暗示的样子，唐歌感到娇躯内燥热起来，白嫩的玉手不由得伸向睡裙的两腿之间。
    但是唐歌立刻摇了摇头，将涩涩的想法甩出脑海，一下子猛地从大床上弹了起来，第一天遇到的男人已经被她榨干了，而且她也有点玩腻了，今天要再重新找新的目标了，换一个口味了。
    唐歌走到衣柜前，拉开衣柜门，看着自己填满一整个衣柜的cos服，不由得又开始纠结起自己应该选哪套cos服比较好。
    虽然漫展的环境会让cos服变得没有那么惹眼，不过今天她是打算在几十万人流量的漫展现场做露出play，一想到这里，唐歌内心就如同被羽毛挠过一般，酥痒中透着一丝期待。
    纤细白嫩的手指指尖划过一件又一件的cos服，思索良久后，唐歌终于决定下了自己要选择的cos服。
    “就选你啦~用来露出play应该再合适不过了吧~”
    …………
    在第一波入场高峰结束之后，刚刚来到现场的二次元爱好者们三三两两得，沿着入场的标识向前进发着。当然，在这样盛大的漫展现场，队伍中也不乏身着cosplay服的少年少女们。
    只是，在有着如此多的coser队伍中，路人们的目光依旧被同一位coser所吸引着。
    紫色的秀发柔顺的披落在肩膀上，秀发在阳光的照耀下闪烁着，如同星河瀑布般垂落至美人的腰间。将紫色披肩长发靠近左耳上还装饰着红色的蝴蝶结，为美人增添不少可爱与俏皮的感觉。
    额前的秀发被修剪成可爱的碎刘海发型，刘海下那如紫宝石般清澈的眼眸闪烁着水灵的光泽，白皙的皮肤在粉嫩樱唇的衬托下更显娇嫩。精致淡雅的妆容将美人本就姣好的面容凸显得更加可爱动人。
    日式的JK水手服笼罩住美人的上半身，胸口出的衬衫被美人D罩杯的嫩乳所撑起，展现着美人傲人的身材。领口位置则系着一条红色领带，搭配上纯白的衬衫，颇有几分清纯的气质，但是结合美人那不知是太热还是什么原因，敞开的衬衫领口间露出的雪白，却又显得有些反差感的可爱。
    而胸部以下的位置则是被一条从腰部延申到大腿处的黑色超短裙所包裹着，美人盈盈一握的柳腰在黑色超短裙的束腰束缚下显得更加纤细。
    白色衬衫展现着美人的清纯可爱，而衬衫的宽松却又遮掩不住美人胸口傲人的双峰，反倒显得更加惹眼。
    白色衬衫的清纯与性感超短裙的性感非常自然得融合在了一起，同时衬衫下发育出众的嫩乳与束腰下纤细的腰肢以及超短裙下翘挺圆润的翘臀，在黑与白的色差下又形成了近乎完美的s型曲线。
    而在短裙之下，由于唐歌没有角色的原设定中短袜，所以修长圆润的美腿上则是被一双白丝过膝袜所包裹，白丝虽然没有黑丝显腿细的属性，但在美人修长纤细的美腿上却恰到好处得显得有些肉感，与翘挺圆润的臀部展现着美人丰满的一面。
    纯白的白丝过膝袜与黑色的超短裙形成鲜明的反差，再加上白皙细腻的大腿肌肤，自然而然得组成了性感的绝对领域，小巧玲珑的白丝玉足上则穿着一双黑色的圆头小皮鞋。
    白色的衬衫，黑色的超短裙，白丝过膝袜，黑色的圆头小皮鞋，再加上红色的领带，全身黑白色系的搭配展现出一种校园JK的感觉。
    但是细看之下，性感的超短裙，显幼的白丝过膝袜，多元化的元素，将美人那介于成熟女性与少女之间的性感与可爱都展现的淋漓尽致。
    再加上那冷色系的紫色直长发，更是在黑白色系之外，增添了一抹少女感。
    如此惹眼的打扮，再加上型月的高人气动画，便足以让路人们认出美人所cos的角色——来自【Fate/staynight】的女主角之一，间桐樱。
    其实她想cos呆毛王的，但她38D的巨乳真的适合cos贫乳。
    感受着路人们的目光，唐歌内心即是满意又是兴奋，她自然对自己的cos水平与相貌身材有着高度的自信。
    走过入场通道与蛇形护栏，通过了检票口的唐歌站在漫展的场内，看着眼前闪烁着各家动画角色的屏幕，听着场内二次元爱好者兴奋喧闹的交流声，以及视野内各式各样的coser们，唐歌感受着漫展现场的哪怕有着空调都压不住的火热。
    感觉自己的身体已经融入到了漫展现场热烈氛围中的唐歌迫不及待得想要开始自己的漫展行程了。
    不过在那之前，她还有一些准备工作要做。
    拎着挎包，唐歌穿行在漫展的人流中，不过唐歌的目标地点可不是哪个官方展台或者同人摊位，而是厕所。
    来到一号展厅的女厕所前，唐歌看着眼前长长的队伍，不由得有些无奈，虽然早就知道公共场所的女厕所向来人多，但是唐歌也没想到刚开展不久，女厕所中就有这么多人，估计其中不乏借厕所中的镜子调整装束或者补妆的coser。
    总之，眼前的女厕所估计一时半会儿是进不去了，而且就算再过一会儿也不会少人，而唐歌自然不愿意将宝贵的时间浪费在厕所排队上。
    唐歌扭头望向对侧方向，对侧的男厕所并没有人排队，似乎很空的样子。
    【去男厕所……】
    唐歌的内心想起了这样的想法，心动即行动，唐歌果断得向着男厕所走去，一半出于不想浪费时间排队的想法，一半出于她自己对刺激感的追求。
    【漫展里有穿女装的人进厕所也不是什么奇怪的事情。】
    【他们应该会把我当成女装cos什么的，不过胸部……胸部的话，他们应该会想到假胸什么的吧……大概……】
    脚步一边向男厕所的方向移动，唐歌一边在内心给自己做着心理工作，虽然已经有过不少露出play的经验，但是唐歌的内心此刻还是被紧张不安与兴奋刺激所填满了。
    一边感受着内心不住狂跳的心跳，唐歌一边走进了男厕所。
    果不其然，面对突然闯进男厕所的美少女coser，厕所内的男性游客们还是不由得侧目注视起来。
    虽然唐歌所想的没错，漫展内的男性游客们对“会有穿着女装cos服的人进男厕所”这种事情并没有什么意外。
    但问题是唐歌实在是过于惹眼了，完美的s型曲线身材加上姣好可爱的面容，以及间桐樱JK服的一股纯欲度，与其他一眼就能看出来是女装大佬的coser有着天差地别。
    厕所内的男性游客不由得都被唐歌所吸引着，好奇与欣赏的目光汇聚在唐歌的娇躯上，有的人是在单纯得欣赏着如此靓丽的coser，有的人则是怀揣着好奇的想法试图从这位身材曼妙的coser身上找出例如喉结，假胸缝隙或是下身凸起之类的破绽，但是最终都毫无收获。
    厕所内男游客们的视线扫视在唐歌的娇躯上，让唐歌感到身体更加燥热起来，她明白这时候越慌乱越容易暴露，稍微的让自己定了定神，接着迈步走向厕所内的隔间。
    然而让唐歌再度感到意外的是，男厕所内的隔间也都全被占用了。如果现在退出去，待会儿进门时候还要再感受一边那样的视线，所以现在进退两难的唐歌只能不知所措的站在厕所的隔间前。
    不断有路人进出厕所内，他们的视线无一例外得都落在唐歌的身上，被路人们如此细致得打量着，唐歌感到自己身上的cos服如同没有穿一样，像是全裸一样得暴露在路人们的眼前。
    【唔啊……没想到会这样……虽然人家确实是想在男厕所里做点瑟瑟的事情……但是这样一直被路人看着……感觉像是随时会被发现身份……然后被不认识的陌生男人给轮奸……唔……】
    感受着陌生男性们的视线，站在厕所隔间前原本还淡定的唐歌也开始有了些紧张，脑海中的思绪便开始飘散起来。
    路人们的视线，内心的紧张，以及脑海中的胡思乱想让有着露出癖的唐歌陷入兴奋的状态，呼吸急促的同时，白嫩的脸颊上也泛起微微的红晕，而在那黑色短裙的裙下，唐歌的内裤中央也有了些微微的湿润痕迹。
    谁能想到此刻这个站在男厕所中等待隔间位置的疑似女装coser的“美少女”，实际上是货真价实的美女coser，而且还因为自己的性癖，在陌生男人的注视下，连内裤都被淫液所打湿了呢。
    一边享受着视奸带来的刺激感，一边忍受着度日如年的煎熬，痛并快乐着的唐歌终于等到了隔间的空位。
    其中一间隔间的隔坂门终于被打开，一位男coser收拾着自己的背包，一边走出隔间，看来也是在隔间内给自己做着整备工作。
    看到有隔间空出来，唐歌立刻闪身进了隔间内，反手锁上门后，唐歌终于长舒一口气坐了下来。
    “没有被发现真是太好了…….感觉…….比预想的还要刺激啊…….”
    唐歌用几个深呼吸让自己狂跳的心脏舒缓下来后，对自己刚刚的行为喃喃自语得发表着感叹，不过清楚得意识着自己还是身处在男厕所中的唐歌，内心的兴奋感并没有完全消退。
    “接下来就是…….”
    唐歌拉开自己的拎包拉链，从其中取出自己的各类小玩具。
    唐歌首先从包中拿出的是一对小巧的夹子。紫色的握柄上是闪烁着金属光泽的夹子，仅有唐歌食指长度的夹子。
    从包中出去情趣乳夹后，唐歌白嫩的玉手缓缓解开衬衫的扣子，随着扣子一颗颗的解开，唐歌丰满白嫩的胸脯更多的暴露在了微凉的空气中。
    丰满白嫩的D罩杯嫩乳在没有了衬衫的舒服后弹动了一下，展现着这对玉乳的弹软，而当衬衫的扣子全部解开后，唐歌的嫩乳也完全暴露了出来。
    若是有人能够窥见到此刻隔间内的画面，就能发现唐歌的衬衫内居然没有一件内衣。白嫩细腻的胸部肌肤完全暴露在外，只有在粉嫩的乳头处，贴着两张小巧的创口贴。
    微凉的空气让唐歌燥热的身体稍微冷静下了一点，也让兴奋到上头的唐歌更加清楚得意识到自己此刻是什么情况。
    若非在乳头上贴着创口贴，先前在厕所内被视奸的时候，恐怕这对粉嫩的蓓蕾就会因兴奋而翘挺起来，然后隔着轻薄的白色衬衫，突出两个翘点。
    【要是这样的话，绝对会被一眼就看出来吧，不穿内衣的coser闯入男厕所，然后被看到乳头挺起来的样子，绝对会被当成痴女的吧……】
    一边想象着自己被当作痴女发现的情景，唐歌一边用手撕开贴在乳头上的创口贴，不出所料的，创口贴下小巧粉嫩的蓓蕾已然因兴奋而挺立了起来。
    唐歌低头看着胸前翘挺的粉嫩乳头，不知道是为自己的淫乱本性羞耻的俏脸通红还是因为兴奋而红。
    拿起情趣乳夹，唐歌小心翼翼得捏着握把，将乳夹夹在自己那粉嫩翘挺的乳头上。
    “咿呀！……唔……”
    带着微凉温度的金属乳夹夹到唐歌翘挺乳头上的瞬间，强烈的刺激感让唐歌不由得娇喘了出来，但是唐歌立刻又意识到自己现在还是在男厕所，另一只手立刻捂住了自己的嘴，让后半段的娇喘声变成了闷声的呜咽声。
    唐歌心惊胆战得停下动作，一动也不敢动，生怕隔间外的人发现厕所内的异样。
    唐歌全神贯注得听着隔间外的动静，在紧张之下，唐歌感到自己的身体敏感度也大幅上升，而刚刚夹上乳头的情趣乳夹还在刺激着娇嫩敏感的乳头，微微的疼痛混合着快感，在紧张的内心放大下，同时刺激着唐歌的身体与精神。
    但是仔细得侧耳倾听一番后，隔间外一切如故，似乎没有人听到这来自某个隔间内的片刻的甜美娇喘，唐歌这才送了一口气。如法炮制得将另一只乳夹夹上另一边的乳头，不过这次唐歌刻意得压制住了自己的娇喘呻吟声。
    小心翼翼得给自己的嫩乳戴上了情趣用具后，唐歌又从包中拿出一枚粉色的跳蛋来，黑色的超短短裙直接撩起，白嫩的玉手摸上自己的内裤时，唐歌才发现自己的内裤不知道什么时候已经湿透了一大片。
    光是稍微摸一下，从柔软布料中溢出的粘腻淫液就沾染上了唐歌的指尖。
    唐歌将手指凑到眼前，缓缓分开食指与拇指，看着两指尖那由粘腻淫液粘连成的水丝，身体更加燥热起来。
    【光是走将男厕所，稍微被注视了一会儿，就流出这么多淫液……真的是个淫荡的骚货……】
    两指尖的水丝断裂开来，粘腻的水滴低落在唐歌白嫩的大腿上，对唐歌内心的问题做出着回应。
    “湿成这样……看来是不能穿了啊……被发现内裤湿透绝对会很糟糕吧……不过好像被发现没穿内裤应该会更糟糕吧……唔唔唔……不管了……湿哒哒得穿起来好难受，还是脱掉。”
    一边轻声喃喃自语着，唐歌一边将内裤脱下塞进自己的包里。紧接着，将刚刚拿出的粉色跳蛋小心翼翼得塞入自己那已被淫液湿润了的蜜穴中。
    随着粉色小跳蛋的塞入，透明粘腻的淫液随之被挤出，低落在厕所地坂上。
    【真是涩情啊，一个痴女把自己的淫液滴到男厕所的地坂上了……唔......好刺激】
    强忍着刺激将跳蛋塞入自己的蜜穴中，唐歌拿出自己的手机，打开一款粉色图标的小程序。
    【塞着跳蛋，再把连着电线的遥控器插在过膝袜和大腿间隙里的样子……真的很涩耶。】
    选择了远程遥控款跳蛋的唐歌，将手机中控制着跳蛋的小程序打开，点下开关后，那被粉嫩蜜穴包裹着的小跳蛋便开始以最低的幅度震动起来。
    “唔……嗯……”
    好在唐歌已经做好了心理准备，加上有的戴着跳蛋玩露出play的经验，虽然还是发出了小声的呻吟，但是并没有到像刚刚夹上乳夹上时那容易被发现的程度。
    粉色跳蛋在唐歌湿润粉嫩的蜜穴中微微震动着，这样轻微幅度的震动能在带来少量刺激的同时又不影响行动，带着情趣玩具行动这样的心理刺激比起跳蛋本身带来的生理刺激，更让唐歌感到兴奋。
    “咚咚咚”
    “里面有人吗？”
    就在唐歌刚刚将跳蛋塞入蜜穴后，沉浸在【在男厕所使用情趣玩具的我也太淫乱了吧】这样的刺激感时，隔间上半传来了敲门声。
    “咿呀——！！！唔嗯……”
    被吓了一跳，唐歌的手意外得触碰到了手机上控制跳蛋震动幅度的区域，原本在蜜穴内微微震动的跳蛋被瞬间调整到了中高档，被人问话的紧张感加上跳蛋突然增强的幅度，让唐歌不由得发出一声娇喘出来。
    【不会吧，完蛋了……这下绝对被发现了……就隔着隔间门，刚刚的声音绝对被听到了吧……唔……要被当成在男厕所里用情趣玩具玩弄自己的痴女抓起来了……】
    “啊,有人啊，不好意思啊。”
    意外的，门外在人在沉默了片刻后，并没有发现什么不对。此时隔壁的隔间空了出来，门外的男人顺势走进隔壁的隔间内。
    危险的解除让唐歌长舒了一口气，连忙将跳蛋的振幅开到最小。
    【果然还是要避免发出奇怪的声音啊。】
    唐歌一边想着，一边从包中再拿出一件物品，黑色的圆形小球上戳着几个规则的孔洞，小球的两侧则连着两跟黑色的带子。没错，最后一件需要“穿戴”上的道具就是口球。
    将黑色小球塞入口中后，唐歌的樱桃小口中便无法再发出声音，只能发出如同小猫般可爱的呜咽呻吟声。
    将口球上的带子在脑后系好，黑色的口球便固定在了唐歌的樱桃小口中，小巧的口球不会让唐歌的下颚不会因为长时间的撑开而过于难受，也不会出现大量口水流出的不雅情况。
    隔间外的男厕所中人来人往，其中没有一个人能想到，在与他们仅仅隔着一扇木坂门的隔间内，一位货真价实的美女coser此刻正坐在马桶上，樱桃小口中塞着小巧的口球，上半身的衬衫大大敞开，翘挺圆润的嫩乳暴露在空气中，粉嫩翘挺的乳头上夹着情趣乳夹，随着少女身体而晃动。
    下半身的短裙被上翻扎在束腰里，私密的蜜穴口湿润泥泞，守护私处的内裤已然不见踪影，如果凑得足够近还能听到从美人蜜穴处传来的嗡嗡嗡之声。
    【嘿嘿，如果这时候有人闯进来，估计都不会举报我是痴女什么的，肯定会直接把我推倒在这里狠狠得侵犯吧……】
    意识到自己此刻的样子有多么大胆与淫乱的唐歌，再度不由得幻想起自己露出被发现后，被侵犯强暴的样子，直到不知不觉间从双腿间流出的淫液滴落到地面上的声音才将唐歌从痴女幻想中幻想。
    唐歌先是扣上衬衫的扣子，但故意剩下了最上面的两颗纽扣，再拉上外套将胸前的乳夹隐藏好，随后将自己的蜜穴处泥泞的淫液稍微擦拭干净一些，再用创口贴贴住自己的蜜穴缝隙。最后拉起裙子，戴上口罩遮掩住口球的痕迹。
    这样从外表看起来，除了戴了口罩外，和之前并没有太大区别，而且这样的口罩还能帮助自己掩饰一下身份。
    收拾好一切，唐歌快步走出男厕所，重新投入自己的漫展之旅。
    …………
    重新融入漫展热烈的氛围中，唐歌左顾右盼，很快便发现此刻的主舞台正在举办小型游戏发布会，刚好还是唐歌以前所喜欢的一款游戏，台上的唱见站正在舞台中央正一展歌喉唱着主题曲，台下的游客们不约而同得挥舞着荧光棒，还时不时得跟唱着。
    看到这样热闹的场面，唐歌也不由得凑了上去，混入人群中。
    虽然口中带着口球没法跟唱，但是唐歌站在拥挤的人群中还是享受着这样热闹的氛围，随着歌声摇摆起来。
    然而就在唐歌沉浸在这样小型游戏发布会一般的氛围中时，却突然感受到自己的翘臀上传来异样的触感。
    唐歌第一时间本没有意识到什么不对。但是异样的触感并没有随之消失，这一次，唐歌清楚得感受到了触碰到自己翘臀的是一只粗糙宽大的大手。
    是痴汉......
    唐歌立刻意识到发生了什么，大部分二次元爱好者都是害羞腼腆的类型，如果是不小心碰到很快就会道歉，而像这样如此大胆得猥亵，只可能是心理有怪癖来漫展满足自己的猥亵痴汉。
    这双大手在揉捏到了唐歌的翘臀后，稍稍愣住了片刻，似乎是原本准备摸完一下就趁对方反应过来前立刻开溜。
    但是出乎意料的是，这次被猥亵的对象似乎并没有做出什么反应，短暂的愣神后，痴汉也不管什么原因，继续上手猥亵起来。
    眼前的美少女coser身材丰满而柔软，贴在美人的身后可以嗅到身上传来的清幽体香，大手正抚摩着雪臀圆润而翘挺，蜜桃臀的臀型手感极佳，柔软的同时又不失弹性，痴汉贪恋着美人翘臀的美妙触感，不由自主得好好揉捏了数下，完全不顾被发现的风险。
    【唔，虽然有想过，但没想到这么快就遇到了……唔……不要再揉了啊……】
    唐歌内心充满了对痴汉的厌恶，但是奈何自己此刻被口球塞住了嘴巴，无法发出一点抗议，而且就算用别的方式闹出点什么别的动静，到时候虽然痴汉会被绳之以法，但是自己痴女般的露出行径也绝对会被发现，无可奈何之下，唐歌只能选择忍受一会儿。
    【唔……再进一步的话……再揉下去的话……身体要变得奇怪起来了……】
    虽然内心强烈得抗拒着痴汉的猥亵行为，但是唐歌的娇躯却自顾自得兴奋起来了。
    唐歌的不反抗让痴汉的大手更加得寸进尺，粗糙宽厚的大手绕过了超短裙的保护，直接从裙摆下探入，炽热粗糙的大手与唐歌白皙细腻的翘臀肌肤来了一个零距离的亲密接触。
    “唔…….”
    娇嫩的翘臀上传来陌生男性的炽热体温，再加上大庭广众之下被猥亵的羞耻感，以及最重要的，自己没穿内裤的事实被陌生男人所发现，多重的刺激让唐歌娇躯一震，甜美的娇喘呻吟不由得从塞着口球的樱桃小口中露出。
    似乎是发觉了面前的美少女coser并没有穿内裤的事实，猥琐痴汉也愣住了片刻，但是很快就立刻行动起来了。
    面前这个看似清纯的美少女coser，似乎正做着与那清纯外表不相符的淫乱之举，居然在这样人山人海的地方，做着不穿内裤的不知廉耻的行为，而且唯一的下着还是这样的超短裙。
    唐歌突然感觉自己翘臀一凉，片刻后才反应过来，痴汉已经将自己的超短裙粗暴得强行掀起。
    白皙细腻的翘臀随着短裙的掀起完全暴露在空气之中，猥琐痴汉的大手也就这么直接得摁在唐歌圆润的翘臀上。
    此刻周围的游客们都将注意力放在面前的舞台上，只要有人稍微低下头看一眼，就能发现唐歌此刻完全暴露在外的白嫩翘臀。
    【唔……虽然我不介意被玩，但痴汉这种恶心的人还是算了，要想个办法了】
    在随时可能暴露的紧张感之下，圆润的翘臀上传来的炽热体温与那被为所欲为得蹂躏的触感是那么的清晰，唐歌感觉自己此刻就像是身处在公共场所的充气娃娃一般，丰满的娇躯僵在了原地，任由陌生男人蹂躏玩弄，却没有反抗的方式。
    “哦呼——”
    随着台上的表演来到了最后的高潮，周围的人群也随之发出一阵欢呼，似乎是被这样突然的欢呼声吓到了，猥亵着唐歌的痴汉也随之一愣。
    唐歌赶紧抓住这个机会，立刻挤开人群一路向外跑去，毕竟只要没有这么密集的人流作掩护，痴汉也不敢对自己怎么样。
    果然，当唐歌行动起来时，那痴汉果然没有跟过来，只是唐歌在逃跑时过于着急，完全没有注意到自己的短裙此刻还是被撩起的状态，黑色的超短裙就这么卡在唐歌的翘臀上，唐歌引以为豪的蜜桃翘臀也成为了阻止裙摆下垂的阻碍。
    随着唐歌一路挤开人群向外跑去，路人拎着的袋子，斜挎着的拎包，握在手中的应援棒，甚至垂在身侧的手，各式各样的东西陆续得滑过的暴露在外的雪白翘臀，不同的触感让唐歌内心的暴露感得到了更大的刺激。
    被不同路人的物品或者手抚摩过翘臀的体验，如同助燃剂一般，让唐歌之前被猥亵时燃起的性欲更胜几分，裹着白丝过膝袜的修长美腿也变得有些颤抖，差点一个脚步不稳摔倒在地。
    【唔啊……要是刚刚摔倒的话，那自己光着屁股的样子就绝对要被大家给发现了……好险好险】
    想象着自己摔倒在人群中，面朝地坂，膝盖跪在地上，裸露在外的雪白翘臀高高翘起，暴露在路人惊讶与鄙夷的视线中，唐歌白嫩的俏脸染上就染上一层害羞的绯红，湿润的淫液也不止得流出，将唐歌贴在蜜穴上的创口贴浸染湿润，似乎立刻就要掉落下来。
    好在舞台下的路人此刻都沉浸在舞台上的演出中，虽然被这位离开的美少女coser搞得有些莫名其妙，但是在看到那口罩也遮掩不住的可爱容貌时，还是默默得原谅了她。
    就这样，唐歌一路有惊无险得挤出了人群中，并且在离开人群前悄悄用手将被撩起的短裙下来并整理好。
    【呼哈……真是刺激啊】
    确认了没有痴汉尾随自己而来之后，唐歌终于送了一口气。
    虽然被痴汉猥亵的遭遇很糟糕，但是唐歌还是很快调整好了心态，想要重新投身回漫展愉悦的氛围中。
    只是虽然心态能够调整好，但是一路上，在男厕所内给自己戴上情趣玩具，再加上被痴汉猥亵，以及逃出人群时被不知道多少陌生人的手和随身物品亲密接触过自己的翘臀，一连串刺激的露出体验已经完全激发起了唐歌的性欲，而塞在少女蜜穴中微微震动着的情趣跳蛋也不断拨撩着唐歌的性欲。
    【这样子下去，满脑子都要是发情的事情了，可没有办法好好逛漫展啊。】
    唐歌无奈之下，只能选择先解决一下自己那被挑起的性欲，毕竟满足自己的露出性癖也是这次漫展之行的一环嘛。
    【要去女厕所隔间里解决吗？唔……虽然很正常，但是都来到漫展了，还在这样的地方解决，也有点太浪费了吧……不过要是在别的地方，再遇到痴汉之类的危险人物，估计就不是被揉几下屁股就能脱身的情况了……】
    纠结在刺激感与安全性中的唐歌就这样一边思考着，一边从一号馆移动到了二号馆。
    “诶，是唐小姐啊！”
    就当唐歌一边思考一边闲逛的时候，突然被人叫住，扭头看向声音传来的方向，只见一个坐在摊位上的男人向着唐歌招着手。
    “啊，果然是唐小姐啊，化了妆还带着口罩差点认不出你，还好唐小姐你的身材是真够好，感觉应该就是你，就试着打了下招呼，没想到真的是你啊。”
    男人三两步来到唐歌的面前，高兴是说道。
    【没想到你还有这种靠身材认人的神技啊……大师啊！唔，不过现在还戴着口球……完全没办法说话啊】
    唐歌立刻认出来，眼前的男人是当初让她达成父子丼成就，给了自己漫展门票的柳木盛的儿子——柳骏雄，没想到他也来漫展了，而且居然还记得自己。
    就在唐歌还在思考自己要不要干脆拜托对方时，柳骏雄直接拉着唐歌的手，将她强行拽到自己的摊位前，随后将唐歌摁在自己刚刚坐的座位上。
    “唐小姐十万火急，麻烦救一下吧。”
    唐歌一脸懵逼得看着柳骏雄。
    “那就拜托你帮我看一下摊子啦——，主场馆那边有我推的偶像要演出，无论如何我都想过去看啊，所以拜托你帮我稍微看一下摊子啦，大概一个小时就好。所有东西的售价都在价目单上，有人过来买的话按照价目单卖就行了。啊，演出快要开始了，我得赶紧过去了，总之拜托啦——”
    如同连珠炮一般交代完事项后，少年完全不顾唐歌同意与否，风风火火的直接一溜烟的跑开了。
    【难道我的魅力下降了？还不如那什么偶像？】
    一边感叹着，唐歌有些无语的看着对方这番匆匆忙忙的行动。
    被迫接受了委托任务，唐歌坐在椅子上四处打量着周围的环境。背后挂着几幅sbear，远坂凛，士狼，红A等fate人气角色的挂画，面前的桌子上则是fate各式角色的亚克力挂件与一摞插画画集。
    【难怪会找我来看摊子当看坂娘啊。】
    看着摊位上琳琅满目的fate周边商品，唐歌感叹着。
    摊子设在二号馆偏僻的角落处，离进出口的位置也有些距离，人流量并不是很大，而周围的摊位也都纷纷挂上了【午饭中，暂时歇业】的牌子。正值午饭点，不论是游客还是摊主，都减少了很多。
    看着那能遮掩住自己下半身的桌子，唐歌立刻就意识到这是个好机会，掏出自己的手机，默默点开了操控跳蛋的小程序。
    此刻的摊位前虽然人流量很少，也没有人直接来摊位前光顾，但是依旧时不时有路人从不远处经过，对面的摊位处也有正趴在桌子上午睡的摊主。从不远处传来的脚步声与游客们的聊天声提醒着唐歌自己此刻还是身处公共场所中。
    【果然，这样更刺激啊……】
    唐歌怀揣着紧张与兴奋的心情，将程序中的震动幅度向上调大。
    “唔嗯……”
    被塞在少女蜜穴中的跳蛋随之增强了幅度，突然增强的刺激感让唐歌不由得闷哼出声来，好在有口球与口罩的掩护，这声甜美的娇喘呻吟只有唐歌自己能听到。
    唐歌柔软的娇躯在跳蛋的刺激下僵住，黑色短裙下修长圆润的白丝美腿绷的笔直，发满柔软的大腿紧紧得并拢在一起，柔软的大腿互相紧贴着，随后在快感的刺激下，唐歌下意识得开始摩擦起双腿，两腿上的白丝过膝袜袜边不断地摩擦着另一条腿上的大腿嫩肉。
    细腻的白丝与柔软的大腿摩擦带来微妙的触感，而越是感受着大腿上白丝过膝袜顺滑的丝质触感，唐歌也越发清晰得感受到自己小穴上此刻的赤裸。
    而除了在夹紧大腿的同时，唐歌的蜜穴也同时收紧，稚嫩柔软的小穴嫩肉紧紧得包裹着激烈震动着的粉色跳蛋，不断震动着的跳蛋给唐歌的蜜穴带来浪潮般一阵接一阵的刺激感。
    “唔唔唔唔～”
    唐歌这个小小的夹腿动作，从桌子的另一侧看过去，几乎完全无法被发现，只能看到一个穿着间桐樱cos服的美少女双腿并拢，低着头端正得坐在椅子上。
    跳蛋带来的快感让唐歌不断夹紧大腿，肌肤与肌肤，肌肤与白丝间不同的触感带给唐歌丰富的触感，而越是夹紧大腿，跳蛋带来的快感也越发强烈。
    由于唐歌之前已经将内裤给脱掉，从蜜穴出分泌出的淫液全部都流淌到了唐歌的大腿根处，随着唐歌夹腿摩擦的动作，湿润粘腻的淫液也随之被均匀得涂抹在唐歌的大腿间。
    强烈的快感与在公共场所自慰的羞耻如同洪流一阵阵拍打着她的身体，唐歌白嫩的玉手先是不由得紧紧攥着黑色短裙的下摆，随后又想要同时刺激自己那已经因兴奋而勃起挺立起的乳头，就在唐歌的右手已经攀上自己那隆起的胸脯上，马上就用从领口处伸进去时......
    “您好，请问这本画册怎么卖？”
    “唔诶？！！”
    沉浸在自慰快感中的唐歌被一声呼唤给打断，迷离的眼眸看向声音传来的方向，只见自己的摊位前站着一位穿着呆毛王角色痛衫的青年，青年一手拿着画集，一边低头看向坐在椅子上的唐歌询问到。
    青年的注意力上一刻似乎还在画册上，刚刚才挪到坐在摊位上唐歌身上，所以似乎并没有发现唐歌表现出的异常，这让唐歌稍微松了一口气。
    【唔嗯……小穴里的跳蛋还在动……明明马上就要高潮了的……】
    唐歌右手装作整理衬衫领口的样子后自然得放下，稚嫩蜜穴内的跳蛋还在持续震动着，但是眼前站着的青年让唐歌不得不将注意力转移出来。
    口中还塞着口球，唐歌无法开口说话，只得将桌子上的价目单递给青年让他自己看。
    【唔嗯……好难受……被陌生男人看着的情况下……居然感觉更加敏感了……果然被陌生男人看着会让我更加兴奋……好想要高潮啊……】
    在路人的注视下，唐歌的身体反而变得更加兴奋起来，跳蛋带来的刺激感与快感似乎只差一点就能将她送上高潮，但是迫于面前的不速之客，唐歌只能强行压抑着自己想要高潮的欲望，白嫩的玉手紧紧攥着自己的短裙，丰满柔软的大腿紧紧夹住。
    “请给我一份这个画册，还有后面这个远坂凛的挂画，谢谢。”
    浏览了一遍价目单后，青年一边向唐歌说着，一边指了指后面的挂画。
    唐歌只能从座位上站起身，青年指着的挂画只是挂在墙上的展示品，实际的商品则被放在了地上堆起来的箱子里。唐歌只能站起身弯下腰后，从最上方的那个箱子里翻找起远坂凛挂画。
    只是唐歌不知道的是，在她低头弯腰的同时，那黑色超短裙的裙摆也随之上移，到了最后，裙摆的下延只能遮住唐歌雪白翘臀一半的位置。
    站在摊位前的青年原本只是等着唐歌起身拿挂画，却意外得看到了如此香艳的一幕。
    青年的目光紧紧得看着唐歌那不断上移的裙摆与随之露出度越来越高的雪白翘臀，似乎在期待裙摆完全遮掩不住的那一刻，只是可惜青年的幻想最后还是没有实现，但是那露出大半的雪白翘臀还是足以让青年兴奋不已。
    圆润翘挺的雪白翘臀吸引着青年的目光，让他不由得浮想联翩。
    终于从箱子里的一堆挂画中找到远坂凛的挂画，唐歌起身却看见青年一脸羞涩脸红，唐歌也完全没有意识到自己刚刚弯腰的动作，对眼前的青年刺激有多大，只是以为这样的处男死宅被同人画册的尺度弄得面红耳赤了而已。
    唐歌上前几步想要将手中的挂画交到青年的手中，然而就在唐歌迈步向前时，贴在少女蜜穴上的创口贴则已经因为被大量湿润粘腻的淫液浸染太久，而脱落下来。
    湿润的创口贴在重力的作用下，在唐歌迈腿向前的时候掉落在地上，一道闪烁着水色光泽的淫靡水线也随之从唐歌的两腿间垂落下，随后又很快断裂，接着在裙摆之下白丝过膝袜袜边之上的绝对领域上，少女白嫩柔软的大腿内侧流淌下一道水痕。
    这一切只发生短短的两秒内，青年甚至还没有反应过来自己刚刚看到的是什么，唐歌就已经将挂画和画册塞到了他的面前。
    而作为当事人的唐歌却丝毫没有自知之明，创口贴在被湿润后本就没有之前那么黏贴在阴户上的感觉，所以在掉落的瞬间唐歌也没有什么感觉，至于流淌在大腿内侧的淫液，唐歌倒是有些感觉，于是在递过挂画后紧紧夹着大腿站立，试图遮掩住大腿内侧淫靡的水线，而代价则是在夹紧大腿的同时，小穴内跳蛋带来的刺激感也变得更加强烈。
    【要忍不住了……要在陌生男人面前穿着cos服被情趣玩具玩弄到高潮了啊】
    而摊位前的青年似乎还沉浸在刚刚唐歌那露出大半的白嫩翘臀与短短两秒内从少女两腿间掉出的不明物体，直到唐歌用挂画的卷轴不耐烦得戳了戳他，他才反应过来，接过东西后付款。
    “那个...可以请你拿着这本画册让我拍张照吗？”
    青年指了指封面同样是间桐樱的画册，对唐歌请求到。
    【唔嗯……再这样下去真的要……要忍不住了……哪里来这么多要求啊】
    已经被蜜穴中的跳蛋玩弄到接近高潮的唐歌虽然内心充满了抱怨，但是迫于口球让自己无法开口说话，加上迫切得希望对方赶紧走人，只能点头答应下来。
    唐歌站在镜头前，修长圆润的白丝美腿紧紧夹住并拢，双手举着印着间桐樱的画册挡住自己的下半张脸，胸前的D罩杯嫩乳在双手举着东西的姿势下，被挤得更加显眼突出。
    一对犯规的嫩乳似乎下一刻就要从衬衫中跳脱而出一样，处于高潮边缘的娇躯强忍着快感微微颤抖着，被画册和口罩遮掩住的脸颊上满是潮红，看着镜头的眼眸荡漾着春色般的迷离。
    青年将镜头对准唐歌准备摁下快门的瞬间，唐歌的娇躯微微颤抖了一下，随后娇躯也像是在屈膝微蹲一般向下矮了一小截。
    “非常感谢。”
    拍摄完后，青年来到唐歌的面前道谢，空气中似乎有些什么奇怪的味道，但是并没有性爱经验的青年并没有意识到什么，道谢后便转身离开。
    看到青年离开后，唐歌瞬间瘫坐在椅子上，白嫩的大腿内侧满是淫液的水痕，就连过膝白丝上也被淫液打湿，纯白的白丝上留下了数道半透明的痕迹，地坂上也留下了一小摊湿漉的痕迹。
    在青年拍照的瞬间，积蓄已久的性欲加上被拍摄时意识到自己此刻作为露出痴女的反差感，让唐歌还是小小得高潮了一下，被白丝包裹的修长美腿在小高潮的瞬间绷紧，随后又像是没有力气一般软了下来，差点直接以鸭子坐的姿势一屁股弹软在地上，而手中的画册也被攥出了明显的皱痕。
    大股的淫液从蜜穴中流出，涂满了白嫩柔软的大腿内测，甚至还沿着过膝白丝一路流淌下来。
    【唔唔唔……在陌生男人面前高潮了……还是在镜头前……高潮的瞬间都被照片拍下来了……唔唔唔...不过可惜他没有发现……可惜……要是被他发现的话】
    一想到自己玩露出被暴露后的情况，唐歌又变得兴奋起来，积蓄了半天的性欲可不是之前一次的高潮就能解决的。
    确认了这次短时间内不会再来人后，唐歌大胆得将裹着白丝的修长美腿在桌下大胆得大大岔开，同时将自己的手指也伸向了裙下。
    如果有人此刻路过唐歌的摊位面前，也只会看到一个穿着间桐樱cos服的美女正趴在桌子上午睡，不会忍心上前打扰。
    但是谁又能想到，在桌子之下，这位美女裹着白丝的修长美腿正正大大得岔开，露出自己没有内裤遮掩且已经被淫液浸染湿润到泥泞的少女蜜穴，而少女白嫩纤细的手指也正放在那光洁无毛的阴户上，柔软的指腹正贴在那粉嫩湿润的蜜穴穴口处。
    唐歌既紧张又有点兴奋地趴在在桌上，不知廉耻得岔开这自己的白丝美腿，若这桌子的挡坂是透明的，来来往往的游客就都能看到唐歌那粉嫩湿润的少女小穴。
    唐歌伸手探向那片已经被自己的淫液浸染湿润，用手指和情趣玩具玩弄着被男人无数次染指过还粉嫩紧窄的秘密花园。
    【呜……比以前的露出play……还要湿润呢……哈啊……果然这样的主动人前露出比被动露出刺激太多了....】
    感受着自己私处此刻的湿润，唐歌内心又是兴奋又是刺激，没想到自己居然会在被猥亵与被拍下高潮的照片后还能兴奋成这样，似乎这样半强迫的行为让自己更有感觉。
    【喜欢这样被强迫的感觉吗，果然还是被女性身体影响了不少啊……唔……果然是个天生的淫乱骚货...】
    【明明哪些路人就在不远处...随时都能被他们发现...可是....哈啊...太棒了...还想要....更多....】
    一边感受着自己淫乱的本性，在心中羞辱着自己，一边幻想着被强迫的情况，还要同时担心着附近的游客，羞耻心，刺激感，背德感以及小穴内跳蛋带来的快感让唐歌越发兴奋起来。
    唐歌修长的手指缓缓插入小穴内，随着手指的插入溅出一片水迹。
    温暖，湿滑，阴道里的嫩肉快速蠕动着，发出强大的力量，将其手指紧紧的包裹纠缠吸住，手指的指尖顶到了小穴内的跳蛋，又将跳蛋向内顶了几分。
    随后唐歌的手指往外一抽，又溅出一大片淫液。
    手指在小穴内反复抽插的快感让唐歌浑身一颤，如同触电般，一股压抑不住的快感使她忍不住呻吟出来，声音颤抖着从口球与口罩中漏出。
    压抑着口中的呻吟，唐歌的手指便抑制不住地加快了速度，另一只手则从衬衫的下摆处伸进衬衫内，指尖在被乳夹夹紧着的粉嫩乳头附件不断拨撩起来，快感与痛感混合着，给予唐歌别样的体验。
    如果有顾客此刻不管不顾得靠近唐歌的摊位，兴许他就能听到唐歌急促的喘息声和噗滋噗滋的水润声音吧。
    “唔嗯————！！！”
    终于，在唐歌的娇喘闷哼后，随着娇躯的一阵颤抖，唐歌迎来了一次前所未有的满足的高潮，修长圆润的白丝美腿绷得笔直，湿润粘腻的淫液从粉嫩的小穴口涌出，连带着将小穴内的跳蛋也推了出来。
    晶莹粘腻的淫液先是从唐歌的小穴中喷到桌子的挡坂上，随后淅淅沥沥得滴落到地面上，将桌子的挡坂与地面都打湿了一大片。

第318章    安史之乱


    柳骏雄回来的时候已经过了一个半小时了，看着一脸歉意的柳俊雄，唐歌也没说什么，追星嘛，一时间忘乎得以什么的她多少也是理解的，不过不守约自然也得不到奖励。
    两人没什么共同的语言，加上几乎一直都在用跳蛋自慰她也有些累了，唐歌礼貌性的和丢了西瓜捡了芝麻的柳俊雄聊了几句后就离开摊位了。
    在场馆门口的一个看起来十四五岁的男孩终于排完了长长的队伍，一边向场馆内走去，一边嘴里不停的嘟囔着什么，像是下定了什么决心一样，不停的给自己打气。
    另一边，唐歌已经去掉了口球和跳蛋，半休息式悠哉的逛了一大圈漫展，期间拒绝了不少不怀好意的摄影师的邀请，然后找了一个比较偏僻的阴凉处坐下休息，走了一大圈也没合适的目标，就在她考虑要不要离开的时候，一道懦懦怯怯的声音突然从旁边传来。
    “那个……那个姐姐是援交女吗？”
    唐歌向声音的方向看去入眼是一个满脸通红在站在她的左后侧，小手紧张攥在一起捏着一个信封的十四五岁的男孩子。
    看到刚才那句完全可以算得上性骚扰的话是一个小孩说的，唐歌嘴角不由得抽搐一下。
    “我有这些钱……请……请你……请你跟我做涩涩的事情吧！”
    还没等等唐歌说什么，男孩突然弓身弯腰的双手把厚厚的一个信封递向了唐歌，然后害羞地埋下头，没有继续说下去，只是脸上越发的羞红。
    【不应该啊～今天打扮并不算很色情啊。】
    唐歌看了看自己身上的间桐樱cos服，这套校服要论色情度真的挺一般的。
    跟各种情趣cos服来比间桐樱的校服的确挺一般的，但架不住唐歌身材很色啊，一对硕大坚挺的乳房将衣服撑成了夸张无比的导弹形状，中间的胸口是敞开的，让人怀疑在那巨乳的阻挡下，胸口的纽扣根本不可能扣的上。
    实际上胸部太大也的确是唐歌故意解开纽扣的原因之一，那紧绷到极限的衬衣露出了好大一片北半球，雪白肌肤让人看的一阵眼晕，却又舍不得挪开眼睛。
    唐歌带着似笑非笑的表情，丝毫不介意被一个小男孩用偷偷的目光注视着，她交叠着美腿，下身是极短的迷你百褶裙，从男孩正太视角甚至能看到御姐大腿间神秘的倒三角领域，好像是红色又好像是紫色，说不出的诱惑。
    “小弟弟……能告诉姐姐，你为什么要找援交女？”
    用手撑绝美的脸蛋，唐歌并没有着急去回复男孩的话，拽着男孩紧张的小手，引导他坐在自己身旁。
    “嘤！！！”
    男孩像被蜜蜂蛰了一样迅速地抽回了手，但第一次与女性接触唐歌小手的软嫩感却怎么也无法忘掉，这让他手足无措，浑身都紧张到颤抖不已，就好像屁股下的椅子被换成了烧红的铁椅。
    “咯咯咯，真是个有意思的小家伙！”
    唐歌眼神瞟了一眼明明行为极其大胆，但实际却是个害羞的男孩，一直以来都是她去援交，而突然间被援交还是第一次，让唐歌感到相当的有趣。
    听到唐歌的话，男孩下意识的抬头，视线就不自由在地飘到了唐歌的胸口处，没办法，唐歌的这对胸部存在感实在太强了，是个男的都会忍不住把视线挪向这边。
    唐歌穿着JK衬衫，那被巨乳撑地高高隆起成巨大球形，紧绷到像似随时裂开的衣服正中央，有整整两颗扣子由于故意不扣，而露出了大片的白酥乳肉，挤压在一起的乳肉形成一条不知尽头的深邃乳缝，犹如埋藏宝藏的迷宫对外不停诱惑着冒险者，看得男孩直咽口水，又想到了昨天小伙伴给他看的那些涩涩的图片。
    “呵呵~小弟弟，眼睛不老实哦，乱看可是要长针眼的哟~”
    “对、对不起。”
    男孩低着头澄清道，看到唐歌姐的胸部后，更加不好意思去注视对方。
    “呵呵，姐姐没有怪你啦……那，可以告诉姐姐你怎么会找姐姐援交吗？”
    “昨天阿聪他们给我看了好多不穿衣服的姐姐，阿聪说那些涩涩的姐姐是援交女，是涩涩的职业！他们说要找那些涩涩的姐姐援交。”
    男孩说着又偷偷的瞟了一眼唐歌那硕大的胸部。“然后我就来这边找涩涩的姐姐。姐姐看起来很色情，而且姐姐胸那么大，比我在图片上看到的那些不穿衣服的姐姐都还要大。”
    “所以……你就觉得姐姐是援交女，然后来找姐姐援交，是吧？”
    唐歌脸上一副冷艳的让人看不出情绪的表情。
    “是……是的，这些钱……都是我用零用钱跟红包存下来的。”
    “嗯……哼~”
    “果然……不行吗？”
    男孩磕磕巴巴地说出了这几个字，随即再次害羞地低下了头。
    “那就来做吧。”
    就在男孩以为会被拒绝的时候，唐歌突然凑到男孩的耳边说了一句。
    “！！！！！”
    男孩的身体猛然绷直，尤其是异性突然贴近到他这个童子鸡的敏感耳朵上后，更是让他紧张到说不出话来，慌手慌脚地推了一把唐歌。
    正巧他的手掌就摁到唐歌的胸部上，一只小手猛地陷入了那滚圆饱满的乳球里，没有乳罩触感，一瞬间给男孩带来了无与伦比的柔软手感，紧接着那硕大乳球又以回馈力十足的弹性将男孩的小手反弹了出来。
    “啊嗯？！”
    “哇啊，对对对对对……对不起！！！我不是故意的！！！”
    男孩面红耳赤地大声道歉着，低着头根本不敢再去看唐歌的脸色，他觉得唐歌一定生气了，忽然注意到被意外袭胸唐歌伸出了白嫩的小手，男孩将头埋的更低了。
    然而以为的打骂并没有到来，稍微过了几秒，男孩怔怔地盯着自己刚刚摸了唐歌胸部的这只左手，现在正被白嫩的小手牵引着他的身体跟着唐歌走动。
    直到被唐歌带进了一旁的男厕所里，男孩都还在发愣。
    唐歌坐在马桶上，脸上忽然浮现出了耐人寻味的笑容，嘴角勾起的幅度也更深了，俯身对着男孩说道：“所以……你想做什么涩涩的事情呢？”
    还在发育中的男孩站着的身高刚好正对上坐在马桶上唐歌的胸部，入眼是一片的雪白！那是比妈妈和照片上的姐姐们还大的大胸部，明明大到肉眼都能感受到那波涛汹涌的分量，却不可思议地没有下垂，充满朝气地高高挺翘着，不知道被解放出来究竟有多么色情震撼。
    第一次见到如此风情的大姐姐，男孩顿时耳根红到发烫低声说道：“我想看女人的身体，还想要……摸摸看？。”
    “这样可以吗？”
    微笑着的唐歌，一只手的手指勾在了自己胸口的布料的边缘，然后在男孩吃惊的目光下，她开始一点一点将保护自己胸部的衬衫往旁边拉开，露出里面的奶子！
    原本只露着上半边乳球，但是在衬衫移动逐渐脱离肉体时，那硕大的高耸巨乳开始展露出它的全貌，白皙的乳肉一寸接一寸从那衬衫里露了出来，颤巍巍地在空气中晃动着，当男孩看到一片红色的乳晕后，才知道这个大姐姐没有穿胸罩。
    男孩小小的心脏既震撼又有着难以言喻的兴奋，这位漂亮的大姐姐敢当着他的面前毫无羞耻心地坦胸露乳，果然这个涩涩的姐姐是援交女。
    这是男孩头一次看到真实的女性的完整乳房，以前和母亲睡在一起时，母亲的胸部一直被睡衣挡着，只能透过薄纱隐约看到里面的形状，然后就是在涩涩的照片上看到过女性的完整乳房，但隔着照片缺少真实感，之后就只能全部交给大脑去幻想。
    现在男孩根本无需在幻想了，因为一对比照片里的大姐姐和母亲还大的淫熟巨乳就这样毫无保留地展现在了他的眼前。
    唐歌还特意淫荡地对男孩摇晃了一下自己的大奶，这种诱惑对一位刚了解性欲知识的十四岁的男孩来说，实在太具有冲击力了，毫无疑问，男孩看傻了，他红透的脑袋几乎要冒出蒸汽来，可，唐歌勾引小正太的举动还没有到此为止，她还敞开了双腿，将自己的裙底风光也大胆地露了出来。
    于是，男孩就陷入了魂外飞天的状态，大脑宕机了，只知道自己不知不觉就来到了唐歌的身旁，竟然还主动钻入了这位第一次见面的大姐姐的怀抱里，男孩自己都觉得难以置信。
    “小色鬼肯定一直在想H的事情吧？没关系哦，姐姐不讨厌好色的男孩子，何况是这么可爱的男孩子，想做色色的事情的话，就大声告诉姐姐我吧。”
    看着男孩可爱的面孔，唐歌眼里冒出了红光，妖艳美丽的外表下像是隐藏着一头充满欲望的野兽，光是口中呼出的气息都带着一股撩人心弦的淫靡，同时宛如魅魔在男孩敏感的耳旁吐气如兰地说道，诱他犯错。
    那热气打在男孩的脸上，让男孩心痒难耐不已，瞬间败给了年上大姐姐的诱惑，当即抛掉了所有羞怯，铿锵有力地大声回答到：“想！想做！想要和姐姐做色色的事情！”
    声音非常响亮，大概厕所外面都能听得到了。
    “嗯嗯，很不错，这个回答姐姐给满分，对于听话的孩子，就要给最好的奖励。”
    唐歌满意地揉了揉男孩的脑袋，然后这一次将自己的衬衫上纽扣直接解开，再将衬衫脱了下来，乳房一下子全部露了出来，摆在了男孩的眼前，雪白乳房在空气中颤动着，像可口的超大果冻，乳房前端的乳头红艳下流。
    男孩看得差点流出了口水，眼睛里除了这对色情巨乳外，容不下任何事物。
    “来吧，不是要摸摸看吗。”
    见小正太迟迟没有动作，唐歌非常贴心的握住男孩的小手，引导到了自己的胸部左乳上，男孩的小手落在那宽广的乳房上后，就像一叶扁舟沉在汪洋大海，对比之下，显得唐歌的巨乳更加硕大震撼。
    男孩浑身一震，终于摸到了梦寐以求的乳房。
    唐歌看出了男孩的这纯情处男反应，不禁有些诧异，她问道：“第一次摸吗？”
    男孩害羞地点了点头。
    “啧，原来小色鬼还是处男啊，明明胆子那么大都敢找人援交了的。”
    唐歌的脸上换成了坏坏的笑容，好似一只盘算坏事的恶魔。
    原本她只是打算稍微调戏一下这个男孩，但现在，她的想法改变了，她打算品尝一下这个正太处男的肉棒是什么味道，顺便吃掉男孩的第一次，本身她就在随机的寻找目标，这个自己送上门来的可爱的小正太，她就不打算放过了。
    唐歌美眸里冒出神采奕奕的光芒，一个天真纯洁的男孩，等下就会被自己这个坏女人给污染恶堕什么的，光是想到那一幕，唐歌就觉得自己下面要湿了，两条白丝美腿不停的夹绞着，此刻光是从感官和心理上传来的刺激就已经犹如汹涌澎湃的潮水。
    注意到男孩的小手即便放在乳房上，也不敢动，唐歌不由得鼓励道。
    “不用客气，尽管照你自己的想法来，你喜欢姐姐的奶子吧，这可是38D罩杯胸部喔，胸围差不多有103厘米哦，在胸部这块人家可是很有自信的，喜欢的话，就尽情摸吧。”
    103厘米？！
    孩没有听懂38D罩杯是什么大小概念，毕竟还没有这方面知识，但是103厘米这个数字实在太具有冲击力了，他的大脑登时陷入了空白，同时前所未有地兴奋起来。
    在这番刺激下，男孩的小手终于大胆的揉弄起了唐歌的胸部，饱满的乳肉在他的手掌里面散开，不用力的话会感觉软绵绵的，非常舒服，但是稍微用力就会感觉到弹性十足的反馈力，硕大乳房像是将男孩的整个小手都吸了进去，美妙的乳肉溢出指缝，像棉花似得包裹住了每一根手指，完全陷阱乳肉里的手指动起来很艰难，但每动一下都能享受到美妙绝伦的触感。
    乳房在手掌里不断回弹着，男孩的手只要稍往前一摁，就会被强大的弹力推回，一番揉弄根本改变不了这坚挺超乳一丝形状。
    看男孩揉的这么专心致志，唐歌声音甜美地问到：“喜欢姐姐的胸部吗？”
    “喜欢！”
    即答。
    “噗嗤，咯咯……小家伙也太讨人喜欢了。”
    唐歌嘴角笑的更开心了，娇躯往前挺了挺，让胸部没有一丝间隔的压在了男孩手上。
    男孩忍不住将另一只手也放到了眼前这只白嫩硕大的巨乳上，开始两手并用的揉起了唐歌的左乳，硕大的巨乳对于成年男人，都是需要双手合捧才能将其一只乳房掌握住，更别提我们的小正太了，他的整个小身体全部贴上去，恐怕才能将唐歌的一只巨乳彻底掌握。
    【这就是女人的奶子吗？好大好软还好有弹性！真的好色情！】
    男孩抱着这样的想法，双手无比卖力地揉弄着奶子，眼前的大姐姐胸部填充了他只有在照片里看过奶子贫瘠的世界观。
    从视野完全溢出的夸张乳肉塞满了男孩的手掌，在不停地揉弄下，坚挺的巨乳终于微微地变起了形状。
    “哈嗯？？就是…这样，摸得很棒，再用力一点也没关系，嗯嗯嗯……”
    唐歌一手抱住男孩脖颈，耐心地鼓励着。
    “姐……姐姐，很舒服么？”
    男孩紧张地问到。
    “真可爱呢，叫我唐歌就可以啦，嗯，姐姐很舒服……”
    唐歌笑盈盈地说着。
    “唐……唐歌姐姐……我……我可以舔舔看吗？”
    “当然可以啊”
    涂着粉色唇膏的樱唇这样说着，唐歌的丰满肉体又贴近了男孩几分，将自己的白嫩巨乳送到了男孩的嘴边。
    咕嘟……唐歌姐姐的奶子……
    男孩狠狠咽了口唾沫，从第一眼看到这对大奶时，他就生出了想用嘴巴吸吸看的念头，将柔软的乳房含进嘴里大口大口吸个痛快。
    男孩意淫这种事情很久了，现在终于能将幻想变为现实，男孩兴奋的呼吸都变得有些急促，他二话不说将脸埋进了主动送上门来的那片肥大的巨乳上，犹如饿虎扑食一般用嘴巴一口将那片乳晕，连同中间的乳头一起含进了口里，牙齿都咬在了乳肉上！
    一时间，男孩整个人都抱在了唐歌大姐姐的奶子上，全力以赴地吮吸起了乳头！
    “呀啊？！”
    唐歌被吓了一跳，没想到允许可以吸奶子后，这孩子居然会这么急色。
    不过想到这个小色鬼从见面就一直在自己奶子上留恋的目光，她便理解了男孩为何会对吸胸部这么狂热。
    唐歌摸着男孩的脑袋，用让人心神荡漾的妩媚语气缓缓道：“别着急，胸部不会跑掉哦，慢慢来，想怎么吸姐姐的胸部都可以。”
    【好甘甜，而且味道好香，这就是女人的奶子吗？】
    男孩明明是第一次吸胸部，就马上学会了如何用舌头挑逗女性乳房的敏感带，吸着奶子的嘴巴逐渐的提升了力度，疯狂地嘬着，舌头不停的在硬挺的乳头上舔弄，甚至故意大力的吮吸乳首，在别有洞天的内部探寻着，仿佛是为了能喝到潜藏起来的乳汁。
    “唔嗯嗯……好舒服……啊哈……这么用力……人家……哈啊……可没有奶水哦……”
    一时间寂静的男厕所，不时的传来女人诱人的呻吟和“吧嗒吧嗒”像是吃东西的咂嘴声。
    就在男孩舔的起劲的时候，唐歌突然起身，无视了惊慌的男孩，强行把他按坐在马桶上，一只手撑在墙壁上，壁咚式的看着男孩说道：“一边吸人家的胸部还一边偷偷的自慰，你还真是个变态啊？”
    说话间唐歌放开了按在男孩偷偷用来自慰的手上的小手，取而代之的是轻轻的替男孩揉着小正太的裆部，似乎在感受里面稚嫩童子鸡的状态，尤其是察觉到那坚硬的触感后，嘴角的笑意更是愈发地浓郁。
    “真……真的很抱歉。就是……感觉很难受。”
    男孩眼睛里弥漫起了水雾，这让原本从容不迫的唐歌大姐姐一下慌了神，意识到自己可能把这个孩子欺负过头了，赶紧转移话题：“你这个年纪也会打手枪吗？”
    “嗯，不过都没射出来过。”
    男孩有些羞羞答答的回答。
    “那就让姐姐我来帮你精通吧”
    “嗯？唐……唐歌姐姐。”
    唐歌突然抓住男孩的运动短裤，往下扯开，然后精准地从男孩的内裤里握住了一根昂扬向上的阴茎。
    “不不不行啦，唐歌姐姐！”
    男孩害臊的想要从唐歌身边逃走，然而当下体被白嫩嫩的纤手包裹住后，他身体一丁点力气都使不上来了，而且小鸡鸡在感受到唐歌姐姐的掌心热度后，变得更硬了，蛋蛋都开始胀痛起来。
    “呜哇……真硬呢，麻烦了呢~你看，这里肿得好厉害呀~硬硬的样子~。”
    唐歌的手掌完全包住了男孩的正太肉棒，同时在男孩敏感的耳旁吐气如兰地说道。
    白嫩的小手在男孩的裤裆里摸索着，不一会，觉得摸起来很麻烦，她就连男孩的内裤也直接扒掉了。
    屁股光溜溜的，让男孩像少女一样害羞地夹住了双腿，他的小鸡鸡在唐歌姐姐的手心里兴奋地一跳一跳，第一次被别人摸着性器，还是被刚认识的性感漂亮的大姐姐摸着，下体顿时处在了忍耐射精的边缘。
    “不行，唐歌姐姐，不要摸小鸡鸡了，太、太刺激了。”
    男孩声音颤抖地再次请求道。
    唐歌闻言并没有接受，有意欺负男孩的她，反而用更加下流的手法给男孩手淫起来。
    她食指和大拇指圈成一圈，不紧不慢地上下套弄着正太包茎肉棒，每次都从在从根部撸到顶部，在从顶部撸到根部，这是一种完全不同于男孩自己手淫的体验，那纤美细长的手指非常灵活，知道该在哪里变幻力度，该在哪里刺激肉茎。
    “哼嗯~真是一根羞涩的鸡鸡呢，龟头一直缩在里面不肯露出来，看来姐姐只好用稍微粗暴一点的方法把它弄出来了。”
    当看到男孩的肉棒，她就已经知道这个刚刚进入青春期的男孩，为什么射不出来了。
    “已经、已经没问题了，唐歌姐姐，你先放我下来，没、没关系的……”
    “放心吧，姐姐会帮你好好处理这里的问题的，要相信姐姐~”
    唐歌依旧带着坏坏的笑容，留着长指甲的食指和中指夹住肉棒最上面的包皮，忽然狠狠向下一搓，包皮被强行扯了下去，里面的龟头重见天日，同一瞬间，飙出了一道白浊，溅到了唐歌的美艳俏脸上。
    没想到，在包皮被搓下去时带来的一丝疼痛，居然让男孩爽的直接射出了精液。
    唐歌用手指擦了一下脸上的精液，淫荡地放进了嘴里，舔了舔嘴角然后眼神玩味地看着男孩，将男孩的阴囊整个包在掌心继续盘弄，食指和大拇指捏住还硬挺的包茎童子鸡有节奏地开始引导着上下撸动起来。
    看上去还是个小鬼，没想到下面发育得倒是很早，不但小鸡鸡这么下流，两个蛋蛋也还都有些分量嘛，原本还担心他还没到产精的年龄，现在看来可以榨到不少味道不错的童子初精，呵呵，这次可赚大了呢！
    “你看，你的鸡鸡变的好大，只要乖乖听姐姐的话，你的鸡鸡就变正常了哦～”
    男孩一手捂着光溜溜的下面，一手捂住自己的眼睛，可当他从指缝中看到自己下体的现状后，也不由得一下子惊住了。
    原本自己尿尿的东西，那一直软软趴趴的地方现在竟然肿得像铁钉一样直直地向上挺着，就连颜色也从原来的粉白色变成了吓人的紫红色，还有很多恶心的脉络缠绕在上面，让他完全无法想像这东西曾经竟然是长在自己身上的！
    “哇啊！唐歌姐姐你不要看啊！”
    男孩害羞的猛烈地挣扎着，拼命地遮掩着羞人的下体，
    “不要遮了，我已经全部都看到了哦～你的小鸡鸡，真可爱呢~~哦，不对~现在是大鸡鸡了。”
    男孩瞬间停住，强烈的羞耻感让他如同鸵鸟一般把通红的脸埋下，只留下硬挺的肉棒高高翘在外面。
    “不用害羞哦，小弟弟，你恐怕还不明白男生这里的重要性吧，这里可是你以后除了小便之外，在其他重要事情上也需要用到的东西哦~”
    涂着油亮色泽的性感指甲还不时地刮一下小细肉棒的龟头沟冠，刺激的男孩身体一阵哆嗦，不停的喘气。
    “是，是吗？”
    “当然哦，小弟弟的鸡鸡很厉害哦，像个男子汉一样。刚刚才射一发，还硬硬的，这么大，经络的部分也很棒，我看你将来一定可以大有可为。”
    唐歌一边说着，手指像是在给男孩证明一样，色情的在男孩的肉棒上抚弄。
    “嘶～”
    唐歌的小手又一次轻轻地攥住了小正太那根肿胀的童子鸡，柔软的触感让男孩瞬间刺激的喊了出来，但随着唐歌柔软的玉手开始一松一紧地抓握，那种仿佛要尿出来的感觉再次难堪地袭来。
    “唐歌姐姐，不要再动了，这么抓鸡鸡，我好像又快要尿出来了！！”
    唐歌没有回话，蹲在男孩身前，一边加大撸动他童子鸡的力度，一边仔细端详着小正太的股间，包裹着稚嫩睾丸的阴囊虽然远没有成年男人那么大，也看不出明显的分隔轮廓，但鼓胀胀，粉嫩嫩地，每一条褶皱都被充分撑开，光滑圆润，像个粉色的乒乓球，让人食指大动。
    【人家真是个下流的坏女人，对小孩子下手什么的……】
    唐歌心中暗自反省，但身体却诚实地趴在了男孩的胯下，沉腰撅臀，嘴巴凑向了男孩股间在不断抽搐的粉嫩阴囊。
    当她的嘴唇接触到小正太阴囊的一瞬间，那一股稚嫩少年独有的奶香味和一种活力勃发的稚嫩雄性气息的混合体味，顺着她的鼻腔直接冲入大脑，这让唐歌这具成熟美艳且性感，无时无刻不在能处于情欲中的女体几乎瞬间就进入发情状态。
    唐歌丰满的大腿下意识地夹紧，在小腹子宫的位置也开始传来酸痛感，爱心的淫纹也渐渐的在子宫上显现。
    唐歌的两颊泛着酡红，漂亮眼睛放浪地盯着小正太的下体，此刻的她就像一条发情的母狗，右手正死死攥住男孩的童子鸡快速撸动，火辣地红唇则是疯狂地吻着男孩稚嫩的阴囊，紧接着又跟着小口啜吸他的两颗睾丸。
    甚至到了最后竟然干脆把男孩的整个龟头都吞入口腔之中，用灵活的舌头拨弄着口腔内这只根初经性事的童子肉棒。
    舌尖在马眼的四周不断滑动，把刚刚流出的前列腺液一扫而空，接着，她的脸颊开始微微的凹陷，嘴巴贴的越来越紧，此刻，她的红唇好像将他肉棒的前端与外界隔离，一丝空气都无法流进她的嘴中。
    【唐歌姐姐吧我的鸡鸡给吃下去了！！】
    “啊~唐歌姐姐……这样好舒服啊……嗯~”
    男孩不禁发出了低沉的呻吟，因为唐歌嘴巴中的吸力越来越强，简直就像是要把自己的灵魂吸出一样。
    “咕噜……吸溜……哈……果然小家伙很敏感呢……简单的吮吸一下，就从里面吸出这么多好吃的肉棒汁呢……”
    唐歌张开嘴巴，对着男孩，像是故意让他看见自己嘴中的场景——她的舌头不断翻动，把口中的粘液来回玩弄品尝着。
    “嗯……你的肉棒汁比很多人都要美味哦……可能是因为这幅年轻的身体吧……哼哼哼~……虽然我很不想这么说，但是我真的没想到你这个小肉棒竟然会让我欲火焚身……我已经开始期待你的精液是什么味道了……一定会很美味吧……？”
    唐歌嘴中发出的下流言语已经让男孩不知所措了，她笑着着看有些害羞的他，将其压在了马桶上说道：“我继续开动了……要好好满足我的味蕾哦……小弟弟……”
    唐歌再次张开嘴巴，这次，她一口吞下了整根肉棒，宽厚温暖的舌头垫在整根肉棒的下方，接着，她灵活的舌头开始扭动，两侧的边缘时不时的卷起，挑逗舔舐着肉棒的两侧，随后舌尖一钩，用力的向上顶着肉棒的根部和肉棒深处的前列腺。
    这时，一股前所未有的异样的快感涌进男孩的大脑，他之前自慰时都是懵懂地靠着本能揉搓龟头，从未刺激过根部这些地方。
    “恩唔....！唐歌姐姐好厉害！”
    男孩的开始腰胯不受控制地向前耸动，无师自通地做出本能的交媾动作，小腹砰砰地用力撞在唐歌的小嘴上，勃起的童子鸡在成熟女性湿滑的口穴中快速抽送，不停地发出滋叭滋叭的淫靡声响。
    “你很喜欢姐姐的……口呢，这么用力的……操着……就像发情的小狗狗一样，真是个淫荡的坏孩子！”
    唐歌的头部一抬一降，红唇和舌头贴着肉棒的根茎上下不断地滑动着，嘴巴中也时不时的发来吸溜吸溜的色情声音。
    眼前的场景加上肉棒不断传来的强烈快感，男孩缓缓的闭上了眼睛，他感觉身下的床铺变成了软绵绵的云朵，整个人都漂浮了起来。
    正在他俯视着身下的城市时，一股更加强烈的酥麻感将他拽回了现实。
    “唐歌姐姐，我要....！！！”
    感受到男孩的肉棒已经开始抽动上提，保持着撸动手中两粒抽搐的睾丸，唐歌将他那躁动不安的肉棒整个更加的含入口中深处，用舌头搅弄棒身，促进他的排精。
    “来吧……唔……射出来吧……”
    “啊，唐歌姐姐……啊~~~~~”
    小小的肉棒开始剧烈的颤抖，唐歌的那灵活的舌头都难以跟上他抖动的频率，接着，一股热流喷涌而出，射进了唐歌的口腔。
    “还...还有吗？！唔...！”
    没想到，男孩的肉棒的初次射精会这么持久量大，唐歌根本没有时间停下嘴巴的动作，脸颊仍向下凹陷着，继续不停的吮吸着那不断滴出白浊的马眼，而男孩只感觉自己肉棒内的液体正一点点的被向外吸去，直到感到体内有些空虚为止。
    射精后便软的肉棒慢慢的滑出了唐歌的嘴巴，她看着那小鸡鸡，不由得笑了一下，然后张开嘴巴，只见一坨白白的粘稠的液体正缠绕着她的舌头，随后，唐歌的舌头开始搅拌，把嘴中的些许白浊搅来搅去，精液被舌头推着，在嘴中的每一个牙缝中流淌。
    最后，她嘴巴一闭，咕嘟一声，把精液全部吞了下去。
    唐歌张开嘴巴，示意自己已经全部咽下：“小弟弟，恭喜你，手淫精通了呢~”
    “真的……真的非常谢谢姐姐你”
    看着害羞的男孩，唐歌一脸妩媚的样子，问道：“话说认识这么久，都不知道你的名字，你叫什么呀小弟弟？
    “李....云。”
    “嗯~名字还不错，呵呵，以后就叫你小云吧，听着就像是个可爱的小弟弟哦？”
    “嘿嘿，我很可爱吗？”
    “切，随便一说，看把你美得。好了，既然你也满足了，那就准备休息吧，明天早点回家...”
    “那姐姐，我要给你多少钱？”
    看着一脸天真的笑容男孩向她递上的信封，唐歌不知道为什么一下充满了罪恶感，沉默了一下后，叹了一口气，从男孩递过来的信封里随手抽了三张钞票，说道：“算了，我看你还挺有趣的，就意思意思收你个三百吧。”
    一下就没了兴致，唐歌也干脆放弃后续的玩乐，摸了摸李云的头，温柔的说道：“想要破处的话还是去找喜欢的女孩子吧？”
    “就这样，拜啦，小弟弟~”
    唐歌背着李云挥了挥手上三张钞票，告别道。而李云红着脸沉默的看着唐歌离开的背影不知道想着什么。
    …………
    自从上次唐歌回国以后，正如唐歌料想的那样，苹果开始筹备反制馨歌。
    自从上周华明等人被唐歌当面侮辱以后，苹果就不打算和谈了，这阵子“偃旗息鼓”，一方面在收集和准备证据，另一方面是等着总部法务团队过来。
    法务团队到达后，苹果在建邺的分公司召开了一次会议，商讨如何对付反制唐歌和馨歌。
    这次行动的负责人是公共关系部门次长库克，随着馨歌在市场上的影响力越来越大，还有单方面撕毁协议的举动，苹果高层大概也意识到问题的严重性，直接把次长派过来了。
    “从馨歌的成长轨迹来看，这是一家很有想法的企业，除了手机以外，还衍生出社区和商城，根据我们的调查显示，2月份至今为止，笙簧手机销量还在稳定的保持上升……”
    蒂姆科长作为会议主持人，他站在投影仪面前讲话，PPT上面是馨歌手机的销量柱形图。
    “还有一点需要注意。”
    蒂姆补充道：“很多年轻人本来对手机品牌有多种选择，不过因为唐歌这位性格独特的创始人，加上漂亮的外貌，所以他们都选择了笙簧手机，最后被吸引成为了唐粉。”
    次长库克神色平静，只是微微的颔首。
    “下面是馨歌即将推出的第二代手机。”
    蒂姆按了一下遥控器，PPT上面跳出馨歌第二代手机的影像。
    一款淡白，一款天蓝，造型设计依然远远甩开市面上的手机种类，只有诺基亚和摩托罗拉几款划时代的经典机型可以比拟。
    “我建议。”
    蒂姆科长对着库克微微躬身，他语气尊敬地说道：“我们在馨歌发布第二款手机之前发动制裁，这样能够打破唐歌的形象，扰乱他们的经营节奏，终止馨歌的上升势头。”
    最终蒂姆的提议成功的通过，苹果的反制措施共有三条。
    首先，唐歌曾经在公开场合对苹果公司进行污蔑，影响了企业名誉，所以苹果准备以这个理由起诉；
    其次，苹果公司加速原本的二代手机，抢在馨歌前面发售，占据市场；
    最后，苹果准备继续曝光唐歌是个骚货的事实，这一次连同周家一起，以国家施压从里到外的直接摧毁唐歌和馨歌的形象。
    库克开口对着坐在会议席一角一直没有开口的周华明说道：“周先生，就请麻烦你负责挖掘唐歌淫乱的材料。”
    库克沉声的补充道：“我知道周先生做过一次，不过这次最好去从她身边的朋友入手，尽可能的探听一些消息，这边先给你拨付70万人民币的经费。”
    “好”
    周华明简单的回复了一个字，就没在说话，不过眼神闪烁间充满了对唐歌的仇恨，作为周家的大公子，爱面子的他是第一次当着那么多人狠狠的羞辱，想到私下各种的嘲讽和风言风语，周华明对唐歌恨的更深了。
    恍惚之间，周华明听到蒂姆对库克请示：“请您给这次行动取个名字。”
    库克沉吟半晌：“在中国四千年的历史里面，有一个唐朝从安史之乱开始由盛转衰，最终走向灭亡，所以这次就叫“安史计划”吧。”
    灭“唐”，自然要从安史之乱开始算。
    “安史计划”的寓意很好，甚至还在会议室内引起一阵阵掌声和吹捧声。

第319章   杂鱼小穴



    “……知道了，不用管那群小丑，按照计划做好工作就行了。”
    “嗯……那今天的会议就到此结束。”
    屏幕中的人像倏地消失不见，一片漆黑间只剩下倒映出的一张美丽面庞。
    “真是麻烦，竟然弄到这么晚……”唐歌长长地伸了一个懒腰，满不在乎地自言自语着，“……公共关系部门次长？啧，还真的是看得起人家这个弱女子啊，尽是一些下三滥的小手段，苹果的管理层实在是烂透咯~”
    唐歌面带嘲讽的直接关掉电脑，随手将身上的外套脱到椅背上，露出了里面无比性感火辣的赤裸娇躯。
    穿着外衣的时候还看不出来，唐歌身上的衣服其实只有上半身的外套，而现在外套一脱露出一对白嫩诱惑的诱人圆球。
    而开会时看不见的下半身，则是直接就只有一条情趣吊带黑丝袜，毫不忌讳地展示出女郎修长无瑕的惊艳美腿，赤裸的还吐精水的小穴阐述着她此刻正完全真空的事实。
    纤柔玉手缓缓滑入裙叉，在饥渴难耐得的粉嫩小穴上轻盈地抚摸了起来，酥酥麻麻的曼妙快感很快就令唐歌双颊微醺，忍不住魅声低喘了起来：“嗯嗯~~~……虽然被人打扰了，不过现在……可以开始下一回合吧。”
    说到这，她就忍不住轻轻舔了舔嘴唇，娇媚如丝的眼眸水润的看着一旁同样赤裸挺着肉棒的萧尘，似乎已经在幻象狂风骤雨般的缠绵了……
    …………
    此时的城内，夜幕降临，华灯初上，而唐歌的卧房内却是一片昏暗，弥漫着浓烈的欲望气息，似乎证明了酣战还远未结束。
    萧尘抱着浑身酥软的唐歌坐在沙发上，看样子唐歌已经是在前一场交合中泄干了气力。
    “让我……让我休息会……刚刚好激烈……身体没……没力气了……唔~”
    “这样坐在我的肉棒上不就是在休息嘛？但是你的员工还没爽够哦……”
    “不……不行了……动……动不起来了……呜呜……好……好累……”
    从漫展回来，唐歌解决了李云的问题，但她的问题却是积累的许多，回到洋房就饥渴难耐的将刚好在做饭的萧尘给摁在了厨房，然后说着经典的台词“先吃饭？先洗澡？还是说……”开启了一场大战。
    目前是三战，一胜一败，中间被公司会议打断算是一平，现在是第四场战斗，不过唐歌那敏感的体质让她开始逐渐落入了下风。
    “要是我来发力的话，老板你就用不着动了哦~”萧尘轻轻拍打着唐歌的丰臀，催促着她变换起自己的姿势，“来，把身体转过去~”
    “嗯唔……”
    唐歌轻咬着自己的粉唇，努力抬起着自己的丰臀，将淫乱的褶肉一点点从阴茎的表面剥离开来，宽大的龟头边棱抵住道道淫缝嫩褶缓缓剐蹭而过，为双方都带来的蚀骨酥麻般的快感，尤其是敏感的唐歌，身躯更是如触电般颤抖着，双腿战栗着发出了哼唧的淫喘。
    “啵”的一声后，粗长的肉棒与唐歌的小穴彻底分离开来，被堵住的清亮淫汁混合着些许精水缓缓从尚未闭合的肉屄口处滴落下来，淫乱而色情。
    唐歌的身体也如释重负般地瘫软了下来，只见她颤抖着撑着萧尘的身体，缓缓站起后又背过身来，一手握住胯下那根坚挺的肉棒抵在了自己的淫乱肉缝上胡乱摩擦着，一手撑在了萧尘的大腿上，微微弯曲膝盖，丰臀下沉，似乎是想要找寻最佳的进入角度。
    “这……这样可以吗？咿？！哎呀！啊啊啊啊啊！！！”
    唐歌刚要开口询问萧尘，自己的腰身就被萧尘的臂膀紧紧揽住了，她还尚未意识到萧尘的意图，身体就已经重重地坐了下去。
    阴茎一口气贯穿了唐歌的狭窄湿穴，击穿了层叠的淫褶，无比有力地对着她的子宫冲击了起来，弹软的肉臀撞击在萧尘的耻骨上，丰腴的阴阜也被两颗硕大的卵袋击打着，剧烈的快感突袭着唐歌的神经，直接将她送上了意料之外的高潮。
    小穴再度收紧，喷洒出一股湿润的爱液，强而有力的插入直接将这位黑发美人肏的美眸翻白，身体再一次瘫软下来，控制不住地向后仰去，躺倒在了坐在沙发上的萧尘的怀中。
    “这一次轮到我好好享受了，你这个压榨员工的骚货老板就彻底沉沦在爱欲和快感之下吧~”
    “嗯……唔……嗯嗯……”
    耳边萧尘的声音粗鲁而沉重，完全剥夺了唐歌思考的空间，无力抵抗的她微微哼声，双眸微翕，静静地等待着男人接下来的动作。
    会是和风细雨般的爱抚？还是如狂风暴雨般的蹂躏？唐歌的内心有些期待……
    随着男人再次舒缓地挺动起自己的腰胯，肉棒不紧不慢地穿行在她的湿穴之中，龟头满含热情地亲吻上她的宫口，制造着令人心醉神迷的悠扬快感。
    男人湿热厚实的舌苔舔舐着唐歌细嫩的脸颊，时不时亲吻上她燥热的香唇……唐歌只觉自己的心身仿佛都与萧尘融为了一体，仿佛能与他长久地共享这令人放松的美妙时刻。
    只不过，这令人心安神定的放松时光却是暴风雨来临前的片刻安宁。
    “萧尘哈……啊啊……好……好坏突然……突然那么用力……呜呜！诶？！啊啊！不要……不要摸那里！呀呀啊啊啊！小豆豆……太……太敏感噫噫噫！！明明……明明刚刚还……那么温柔……唔！”
    萧尘猛不丁地抱住了唐歌的腰肢，用力抽送着阳具，伸手探入她的腿间，熟练地搓揉起那颗备受冷落的阴蒂，惹得唐歌娇躯一颤，发出了欢愉的哀嚎浪叫。
    男人乘胜追击，没有给唐歌留下一丝的喘息余地，直接抱着她丰腴美妙的身体就站了起来。
    因为身高差的关系，前一秒还瘫躺在萧尘怀中的唐歌现在却只能勉强绷直自己的修长玉腿，踮着脚踩在地板上，肉臀紧贴男人的胯部，无助的抓住环绕在自己腰间的有力臂膀，竭力支撑着自己微微前倾的身体不至于摔倒下去。
    “是不是感觉这样从后面插入的话会更加刺激一点？不过，老板你的小穴夹得有些紧过头了呢，什么没有力气之类的话听上去可像是在骗人唷~”
    “啊！不……没……没有……”
    站立后入的姿势下，紧绷的双腿和臀肌同时也让唐歌的膣道剧烈收缩着，遍布细褶与淫缝的腔道此刻更是紧致到无以复加，粗长的阴茎顶撞在曲折幽深的花径中，被团团淫肉死死的收绞着，每运动一寸都要花费不小的力气。
    “既然站起来了，就要到处走走吧……”
    萧尘抱着唐歌的腰肢，膝盖顶住了她的黑丝腘窝，维持着肉棒插入的姿势，迈开了自己的脚步。
    “啊啊……被员工的大鸡巴……在小穴里面到处乱捅……哦哦哦！怎么……怎么回事……感觉肉棒比以前……大……大了好多呜呜！放……放我下来……哈……哈……已经没……没力气走了！呜呜呜！一边走一边肏……不行啦呜呜呜！”
    唐歌摇晃着脑袋，情迷意乱的双眼不争气地湿润了，似乎在竭力拒绝着男人的“命令”，但是浑身无力的她却失去了与他谈判的资格，只能像是一只布娃娃般，任由他的摆弄。
    唐歌的双腿被男人的大腿顶撞着，只得踮着脚一点点向前走动，期间还要忍受来自身后萧尘的肏干，每走一步都要忍耐着肉棒进出所带来的的巨大快感。
    大股大股的淫水从唐歌的蜜穴中滴落下来，或是顺着她修长的黑丝肉腿一路滑落至她踮起的黑丝足尖，浸润着她的脚掌和丝袜，顺着二人缓慢的步伐在他们身后画上的一道淫媚的水痕，遍布着整个卧室。
    媚叫淫喘也不断地从唐歌的喉咙中流泻而出，两团硕大的白奶也在胸前无规律地甩动着，虽然神志已然濒临溃散，但是她淫乱的胴体却遵循着追求欢愉的本能，享受着这无比刺激的移动交媾。
    二人在昏暗的卧室内晃荡了一圈后便来到了衣柜旁的全身落地镜前，萧尘搂着身前唐歌站停妥当后，便开始细细欣赏起镜中美人的倒影。
    唐歌的身躯无力地前倾着，原本那梳理整齐的刘海也变得散乱不堪，微微遮住了自己因为高潮而失神的秀丽双眸，被汗水彻底润湿，呈现出淫乱的美感。
    细长的秀发杂乱地披在脑后，前倾的上半身被汗液浸湿，就像是涂抹了精油一般油亮，却又透出她那娇红色泽的淫艳雪肌，精致的锁骨轮廓在此时显得异常清晰。
    两大团淫熟的蜜瓜巨乳优雅地垂荡在胸前，一看便知就算是动用他的双手也无法完全掌握其中任何一只硕大的白乳。
    唐歌柔软的嫩腰被他的手臂牢牢揽住，丰腴的软臀此时被他的胯骨坚实的顶撞着，原本饱满圆润的臀肉被挤压的有些微微变形，但还是能从那几道淫靡的肉痕感受到肥臀的熟腻与弹软。
    微微分开的大腿间更是一片菏泽，无毛的白虎耻丘沾满了爱液和精水的混合物，大片大片的白浊沾染在上，原本狭窄的花径被巨大的肉棒撑开了，穴口肌肉死死勒住了肉棒的根部，一边发出了轻微的蠕动一边将体内不断分泌的黏稠爱液挤出穴外。
    腿上那双油光的高档吊带黑丝此刻也彻底被淫水和香汗所浸染，散发着油腻亮滑的质感，与腰间连接的吊袜带一起在唐歌丰腴的大腿根处和腰臀间挤出了显然的勒肉痕迹。
    秀美的玉足此刻被迫用秀气的足尖踮起，仿佛穿上了一双隐形的高跟鞋，展现出黑丝玉足的优雅弧线，无形间增添着黑丝肉腿的修长观感，腘窝处的肌肉线条也因为用力过猛而透过丝薄的黑丝显露出了优雅的轮廓。
    “嗯……这……这是……唔”
    神志模糊的唐歌此刻双眼迷离，透过眼前朦胧的水雾却只能看到镜中昏暗而模糊的倒影——一具丰腴雪白的成熟胴体与身后高大健硕的男性身躯形成了强烈的视觉对比，看上去无比淫美刺激，但是却感觉异常的熟悉……
    眼前的画面逐渐清晰，透过缕缕散乱的发丝，唐歌看到了自己镜中的媚态——燥热的脸蛋散发着娇艳的红霞，快感下的表情带上了些许痴媚，嘴角也不受控地流淌下浓密的香涎，自己的丰满而敏感的胴体被身后的男人肏干到发出了淫乱的颤抖，大股大股的爱液还在伴随着羞人的啪啪声不断滴落，弄得她双腿间湿滑无比。
    唐歌看着自己的淫乱媚态，打量着镜中自己泛着情欲粉色的胴体和骚淫的面容，看着镜中淫乱的自己和身后高大精壮的萧尘形成的男女交媾的画面，唐歌的内心变得无比的躁动。
    视觉带来的心理快感喧嚣尘上，几乎盖过了肉体上纯粹的快感，仿佛自己正在偷窥一场男女之间进行的交尾淫戏，只不过自己才是这场淫戏中的主人公……
    “想不到老板还有这种偷窥的癖好啊，一边做爱一边偷看‘自己’淫乱的表情这种事是不是很刺激！”
    萧尘坏笑道，双手掐住了唐歌的腰肢，快速撞击着她的丰臀，更加大力地用肉棒肏干起她的湿漉漉的狭窄蜜穴，搅动着穴内的淫水和媚肉，发出了“噗嗤噗嗤”的淫靡响声。
    “啊啊……当然……当然啊……呜呜啊啊！好爽！萧尘你……肏得太快了我……我要撑不住了！哦哦！好……好刺激！好……好淫乱……难道……你不觉得很刺激吗？”
    “真是个不要脸的淫乱痴女，老板你应该表现得娇羞一些，嘴上说着不要，但是身体很诚实地帮你说出了心中的答案~”萧尘凑到了唐歌的耳边轻声说着。
    “看着自己淫乱的身体和表情，老板你的小穴就已经不由自主地夹紧了我的肉棒呢~啧啧！一边吮吸一边蠕动，敏感的身体马上就想要高潮了，大脑爽得有点没法思考了吧？接下来的老板只需要一边看着自己淫乱的表情和样子，一边肆无忌惮地高潮就可以咯，可怜的我这个打工人啊，上下班都要为了公司殚精竭力……”
    “唔！啊啊！萧尘！啊！”
    萧尘搂住唐歌腰肢的手直接伸向了她的白虎阴阜上，熟练地摸上了那颗创造快感的粉嫩花蕾，手指搓揉捻按，变换着角度玩弄刺激起来。
    另一只手顺着臀部滑落下去，捏住了她左腿上的丰腴黑丝腿肉，一把将她的左腿抱了起来，形成了单脚着地的后入姿态。
    原本就重心不稳的唐歌此时一条腿被身后的男人抱起在半空中，只得一边努力用自己的右腿保持着平衡，一边迎接着身后肉棒的剧烈冲击，被剧烈的性快感所吞噬。
    小麦色的雄壮身躯与雪白的丰腴胴体在镜中不断撞击着，从视觉上带来了强烈的反差感，黑色的秀发一部分被冲击的在夜空中飞舞，一部分被二人身上的汗液黏在了各自的肌肤上。
    看着镜中既熟悉又淫乱的自己，唐歌的内心泛起了一丝波澜。
    原来自己在床上是如此的淫乱，而这淫乱的样子却是她最爱的，身体化为了最淫乱的媚肉，任由男人的蹂躏与支配，对男人各种出格过激行为的包容和默许。
    唐歌知道自己无法拒绝粗暴性爱下的激烈快感，知道她无法拒绝雄壮的肉体，更是知道自己怎么样都无法拒绝自己淫乱的内心，毕竟她是一个想当精盆的骚货。
    她甘愿被无数的男人从身后抱住粗暴地插入，享受着甘之若饴的激烈快感；她也甘愿摆出最为淫乱的姿势来取悦无数的男人，享受着性与爱的滋润，沉溺在性爱中的每一分每一秒。
    镜中的萧尘展露着雄性气概和压迫感，身上的肌肉线条象征着男人体魄的雄伟和强健，身体的轮廓更是坚毅健美，被汗液浸润的小麦色肌肤看上去油亮湿滑，更加凸显出了肌肉的轮廓与力量感……
    面对如此完美的雄性身体，恐怕再挑剔的雌性都难以拒绝，如果要是能在这样的身体的撞击下爽到极乐的天国，此生恐怕都了无遗憾了吧……
    而且，这个姿势好像有些似曾相识，或许是在以前的交合之中，也是被他粗暴地抱起了腿，无助地承受着肉棒从后插入时的冲击。
    唐歌混乱的脑内只能拼凑出些许记忆的碎片，但是铭刻进肉体中的记忆却让她不由自主地开始收紧了自己淫乱的花穴。
    “啊啊啊啊！萧尘！要……要摔倒了！啊啊！哎呦！小穴……小穴变得越来越敏感了！要……要去了！啊啊！……好刺激！嘛！噢噢噢！去了！啊啊！太猛了啊啊啊！”
    身下的地面变得愈发湿滑，浸润汗液和淫水了黑丝美足艰难地踮起着，支撑着唐歌的身体。
    虽然有萧尘的手臂作为保护，但是在肉棒的快速冲击下，她的身体还是不受控制地前后晃动着，看上去摇摇欲坠。
    为了维持平衡，唐歌不得不绷紧全身的肌肉维持着身体的平衡，而自己的小穴也不可避免的变得愈发狭窄，淫乱的媚肉为二人成倍输送着激烈的快感。
    唐歌看着镜中自己被肏干到几近崩溃的媚态，小穴和阴蒂上不断传来的刺激快感与心理上萌发的快意一同击垮了她的理智，敏感的身躯颤抖迎来了一波舒爽的小高潮。
    “呼……呼……啊……”
    高潮后的唐歌再一次陷入了恍惚的状态，看着镜中渐渐模糊的画面，混沌的大脑似乎已然无法分辨自己是否处于幻境之中，唯有小穴内插入着的肉棒以及与男人身体间的接触感才能给予她一丝真实的感受。
    恍惚间，唐歌只觉自己的右腿也被萧尘的大手抱住，整个人变得轻飘飘的，仿佛是被人托举到了空中。
    唐歌定神一看，却见到镜中自己从未幻想过的一幕——只见身后的萧尘双手抱住了唐歌的黑丝腿弯，将她整个人都抱了起来，面对着眼前的全身镜，这样羞耻的托举姿势就像是抱小孩把尿一般。
    不仅如此，萧尘还故意将她的双腿向着两侧分开，呈现出一道M字开腿的样子，让她双股间的私密地带都无遮无拦地暴露在了二人的面前。
    如此近距离的情况下，不光是肥嫩饱满的无毛阴阜，还是那两瓣淫肉美鲍状的细嫩外阴，亦或是那被粗黑坚硬的男根撑开到极限的狭窄蜜洞，甚至就连私处肌肤上那特有的凹凸纹理都被自己和身后的萧尘尽收眼底。
    “这样……这也……好，好奇怪……这样的姿势……呜呜！啊啊啊！”
    视觉上的冲击感却为唐歌带来了别样的幻想，这样的姿势仿佛就是在给“他人”观赏一般，尤其是被镜中二人的倒影所“视奸”着，一股莫名的兴奋感涌上了她的心头，看着自己愈发丰腴的身体就这么被萧尘轻而易举地托抱在身前，如此反差刺激的一幕让她兴奋和期待着。
    有那么一刻，唐歌真的觉得自己成为了萧尘的专属飞机杯，彻底沉沦在原始快感下的感觉其实并不差……
    “小穴把肉棒吸得越来越紧了，没想到这样的姿势下，老板你的身体居然变得更加主动呢。果然老板你就是个淫乱的痴女荡妇！”
    “唔……唔……别说了……要动的话……就快点动起来。”
    萧尘嗤笑一声后便用自己的动作开始回应着唐歌的渴求。
    双手托举着唐歌的腿弯，壮实的熊腰前后摆动起伏着，控制着肉棒从下往上不断冲击着唐歌的骚穴。
    无法借力支撑的唐歌宛若惊涛骇浪中的一帆小船，风雨飘摇地挂在萧尘的身体上，接受着肉棒和快感的洗礼。
    时而身体被巨大的冲力抛向浪尖，小穴内充斥着的空虚感与寂寞；时而又重重地摔落至浪底，肉棒重重撞击在花心穴口上，子宫口和膣室内都回荡着酸麻酥爽的快意，娇躯也不由得发出一阵激烈的战栗。
    “啊啊！被……被抱着乱肏什么的好舒服！呜呜！好涨……子宫每一下都……都撞在肉棒大鸡巴上呜呜！痛……痛……但是……好爽啊啊！萧尘你大肉棒……要……要把人家弄坏了！子宫……子宫要被撞开来了！”
    挂在萧尘身上的唐歌此刻双眼都仿佛泛出桃粉色的魅惑爱心一样，蛇腰左右扭动起来，试图最大化享受着小穴内肉棒抽插带来的快感。
    性感的香舌吐露在外，嘴中胡乱吐出着一句句淫乱的放荡呻吟，小穴内美妙的快感正如火山喷发般激烈地宣泄而出，伴随着的却是膣室紧致度的又一次提升。
    “呼……老板你的小穴真是刺激，怎么玩都玩不腻！越是用这样的羞耻姿势就越是感到兴奋的小穴可真是下流淫乱呢。来！看看镜子里面的自己。是不是已经变成肉棒套子了，接近员工的女老板其实就是想要男人的大肉棒，想要被大鸡巴插到无地自容的高潮，最后虔诚地跪在员工面前舔舐肉棒，吮吸肉棒上的精液……我说的对吧，唐歌小姐~”
    性欲上头的萧尘一边坏笑着，一边有意用着最为下流的话语侮辱起怀中因为高潮而无法思考的唐歌，仿佛是要将她的尊严彻底碾碎，把她转变为一只发情的淫乱雌兽或一个专属于他的性爱肉便器，对着她丰腴淫软的娇艳胴体毫无保留地发泄着对她的占有欲……
    “嗯嗯嗯嗯！唔！啊啊啊！身体……好……好热……小穴里面涨……肉棒吧小穴变成……变成肉便器飞机杯了咿！感觉……水……水又要要流出来！呜呜！想……想去……尿……会尿出来的！呜呜！”
    此时的唐歌已然无法正常回应萧尘的动作和话语，只能发出含糊不清的淫叫声，上半身的巨乳随着身体的晃动而上下翻飞成波涛汹涌的乳浪。
    被抱起的双腿在身体的两侧上下晃动，黑丝足背紧紧绷直，小巧玲珑的圆润足趾也紧紧在丝袜内剧烈蜷缩着。
    下半身的小穴被粗大的肉棒肏到几乎完全无法合拢，粉嫩的淫肉每一次都会被肏到翻卷在外，而充沛的淫水在阴茎的抽插间也是不断地反复泄出，宛若花洒一般向外喷洒出淫香骚浪的爱液，将无数玉珠水液肆意播撒眼前的全身镜上，在镜面上快速流下，留下了一道道淫靡的水痕。
    肉棒被唐歌的淫穴夹得酸胀难忍，每一下抽动不仅要男方竭力摆动腰肢，还要忍耐着被粉褶团团包裹蠕动并吮吸的快感。
    萧尘感受到自己龟头上传来的快感已经渐渐消退，酥麻的感觉渐渐变得火热胀痛，仿佛随时要融化在这道湿热的淫肉蜜洞之中，睾丸也开始收缩，一股浓稠的先走液也已经从马眼口微微挤出，润滑着他的尿道——看样子射精已是迫在眉睫。
    “呼呼！原来老板已经爽到要失禁了嘛！要是让别的员工知道，平日里高高在上的董事长居然会被肏到失禁，摆出一副淫乱痴媚的高潮母猪脸，一边说着淫乱的话一边对着镜子里的‘自己’又是喷水又是撒尿什么的……恐怕董事长会在大家心目中的形象就要彻底崩塌了吧~哼哼！希望老板能好好表现，用自己淫乱的小穴把我的肉棒弄得再舒服点，身为保镖的我会帮你保守这个秘密的哦~”
    “是……是！人家会……会用自己淫乱饥渴的小骚穴……紧紧夹住萧尘主人的大鸡巴让……让主人更加舒服的！哦哦！请……请主人尽情享受……享受唐歌的身体！哦哦！”
    唐歌熟练的制造了情趣氛围，在浪叫里转变了两人的关系，员工成功的“逆袭”了美女老板。
    “不行哦，光是这样的回答可没法让我闭上嘴呢……比起嘴上的承诺，主人还是更希望看到身体上的回答呢！”
    “噫！呜呜！人家……人家会用自己饥渴……淫乱的小穴……好好侍奉主人的大鸡巴哈……唔！还……还会一边用手玩弄小穴和……和阴蒂……一边揉搓自己的大白奶子！呜呜！把……把淫水弄的到处都是……最后……最后成为……主人的肉便器……小……小母狗用……用自己的淫乱子宫好好……接住主人的精液赏赐彻底……彻底被您……唔呜呜！玩……玩坏！所……所以！请……请主人尽情使用……使用您的性爱……鸡巴……套子！哦哦！把……把人家彻底……变成……您的性玩物！呜呜呜啊啊！”
    痴乱淫秽的词句不断从唐歌的嘴中蹦出，就连萧尘都惊异于此刻唐歌的投入和谄媚。
    看着镜中被自己抱起的美人居然真的一手握住了她自己的巨乳，胡乱地揉捏起来，将一股股甜香肆意的乳汁挤出。
    另一手伸向自己双股大开的私处，快速挑拨起自己沾满爱液的肥嫩阴唇，蹂躏着自己那颗粉嫩的豆蔻阴蒂，娇躯随之发出一阵阵娇颤，淫水有如泉涌般向外流淌，阴道上方的细小尿眼口也开始渗出淡黄色的腥臊汁液。
    镜中唐歌一副失神浪荡的痴女媚态同样也刺激着萧尘的感官和忍耐，眉头紧皱着咬牙强忍精关，身上的肌肉紧绷着，十指几乎陷入唐歌丰软的黑丝腿肉之中，下体快速地拱动着，甩动着两颗满盈精液的睾丸拍打在她的阴户上，做着最后的冲刺。
    “呼……呼……做到这样的地步的话……也没法再忍耐了！要射出来了！”
    “啊！啊啊！人家……人家……也要……要去了！泄了……泄了！呜呜呜！淫水……憋……憋不住了！要……要喷出来了！啊！主人……要射了！对……射……射进来……哈射满人家的小穴和子宫！让……让人家的小穴和子宫……变成主人精液……的容器被主人大人的精液中出到……高潮！呜呜呜！要被您的精液……彻底灌满了！”
    唐歌的身体凌空剧烈反弓着，小穴内的媚肉猛然绞紧收缩着，激烈地蠕动了起来。一股新鲜的花浆从花心口直灌而下，冲刷荡涤着沾满淫密细泡的肉棒和膣穴内壁，喷出体外。
    微微张合的尿道口也仿佛失去了控制一般开始向外泄出一股淡黄色的尿液，混合着小穴内喷涌而出的淫汁再一次将镜面喷溅地黑珠乱飞，二人身下的地板上也很快积起了一潭腥臊的淫水，温暖而湿滑。
    美艳的淫穴被男人的巨炮完全填满，冲刺中的肉棒几乎要把下沉的子宫都顶到位移，再加上唐歌完全无法控制自己酥软的身躯，使得身体的起伏更加没有节制，完全由身后的男人掌握着进出的节奏。
    高潮的来临也让唐歌的宫颈口微微张开，狭窄的花心死死吸住了萧尘的龟头，饥渴的宫颈吞噬着胀大的龟头，媚肉死死咬合在龟头后的冠沟内，完全不想让萧尘抽离出去。
    龟头登时爆发出酸麻男人的酥爽吮吸感，激烈的快感电流击穿了萧尘的后腰，精液夺关而出，直接爆射进了唐歌娇软的宫颈和子宫花园中。
    “啊啊！爽死了！呼呼……”
    萧尘发出了低沉的吼叫声，大脑放空般地将自己今晚的第四轮精液舒爽地射出，还是那么粘稠浓厚，富有活力。
    萧尘只觉自己的睾丸在微微颤抖，尿道和输精管也在剧烈一张一缩，仿佛要将自己所有的库存全都灌注进唐歌的子宫中，滋养着她那孕育生命的圣地。
    火热精流冲击子宫内壁和宫颈下的快感令唐歌疯狂，但是脑内一片空白的她却无力组织起自己的语言，最后只得瘫软在男人的身前，由他的双手和肉棒托举在空中，身体发出一阵阵剧烈的娇颤，奔赴向绝顶的快乐巅峰。
    淫乱的小穴不服输般的地紧锁着男人的肉棒，用一阵阵激烈的紧绞和蠕动疯狂榨取着肉棒内残余的精液，毫无意义的高亢淫叫也从唐歌的口中流出，纯粹是为了宣泄自己肉体上得到的快乐。
    当一个能被满足的女人的感觉真好……
    身体止不住地颤抖着，沉重的眼帘微微闭合，半遮住了唐歌那双失神的媚眸，而潮红的俏脸上写满了愉悦，嘴角上扬出了一道痴媚而满足的弧线。
    窗外的皎月已然高挂，繁星闪烁，远处的海平面已然与墨黑色的天际线相接在了一起，难辨难分。
    “一不小心就又做到晚上了……”
    身后的萧尘轻声感慨着，温柔地将先前抱起的唐歌放到了地上。
    不过高潮后的回韵依然麻痹着她的四肢百骸，虚软的双腿完全无力支撑自己的身体，还是借助身后萧尘的双手的帮助才勉强撑着面前的落地镜站立起来。
    “每一次都会和老板做过火呢……嘿嘿，要怪就只能怪老板你实在是太诱人了~”
    萧尘双手扶着唐歌的腰肢，缓缓在她的腰间厮磨着，爱抚着她的小腹，时不时地轻轻揉捏起她胸前垂荡着的硕大乳房。
    “哈……哈……真是的……被灌得好满……怎么……还，还插在里面~”
    看着眼前的一片狼藉，再观察了一下镜中自己披头散发的样貌，唐歌嘟着嘴娇嗔着。
    对于萧尘的玩弄她早就已经习惯了，而且能在床上满足她的男人，她都会很大方的不会在意性爱里的情趣。
    “拔出来的话，老板你可别又爽到双腿一软摔倒下去哦~”
    萧尘轻笑着扶住了唐歌的柳腰，缓缓从湿腻缠人的蜜穴中抽离了自己那根已经有些软化下来的肉棒。
    肉棒的抽离再一次剐蹭着高潮后尚处敏感的褶肉表面，淫乱的媚肉更是不舍肉棒的离去，紧紧吸附着肉棒，随着它的抽离而滑出穴外，同时带出些许浓密的精液白浆。
    一声酥软的呻吟响起，唐歌的身体战栗起来，几乎随时都有可能瘫软到摔倒在地，多亏了萧尘的帮扶才不至于摔在身下的散发着腥臊气味的淫水潭中。
    肉棒完全拔出了唐歌小穴，一股温热的淫流便不受控制地流了出来，爱液与精液混合的白浊泛着浓密的泡沫从唐歌尚未闭合的小穴口内涌出，仿佛是拔出了塞子的香槟一般，一时间水黑泻地，为地板再添几团白色的污浊痕迹。
    而萧尘也调情似的在唐歌的丰臀上磨蹭着肉棒，将阴茎上的黏腻涂抹在她粉白的尻肉上。
    “唔……射了好多在里面……热热的……呼哈~嗯”
    唐歌轻抚着自己的淫纹小腹，用手掌感受着饱胀子宫内精液的质感，每当她轻轻揉搓时，子宫内壁都会颤抖，一股难以言喻的酥痒感就如同蚂蚁般爬遍了全身，屁股上传来的肉棒摩擦感和粘稠感也让她飘飘欲仙。
    “唔……嗯让我……让我喘口气太……太激烈了”
    “老板想要休息的话可以早点说嘛！嘿嘿！”
    萧尘坏笑着，从身后抱起了唐歌，朝着一旁的大床走去。
    “去床上休息吧~”
    唐歌靠在萧尘的怀中，潮红着脸点了点头，发出了“嗯~”的一声轻嘤声。
    这位优雅的黑发美人静静地躺在宽大松软的床榻上，浑身散发着娇艳的淫粉色，雪白的发丝散乱地铺在了自己的身下，胸膛起伏着，似乎尚未从镜前的疯狂交媾中完全恢复过来。
    唐歌那丰腴的娇躯浑身赤裸，香汗蒸腾出了浓郁的雌香，燥热的身体散发着油亮滑腻的光泽。
    淫水、汗液甚至是精液分别沾染在身体的各处，纤细洁白的玉手耷拉在自己那柔润的小腹上，轻轻抚摸着，那双裹着油亮黑丝吊带袜的修长美腿交叉在了一起，刻意隐藏着自己那黏糊不堪的私密地带。
    “你等着，我找毛巾帮你擦一下身体……”
    萧尘刚要走开，唐歌却伸手抓住了萧尘的手腕，用着极度甜腻的语气对他诱惑道：“才第四次哦，真的够了吗~~”
    唐歌侧身而躺，藕臂撑起自己的臻首，面若桃花。胸膛微微起伏着，两颗雪嫩的巨乳垂荡下来，柔腴的腰肢微微塌陷，丰腴的美臀和黑丝玉腿构成的线条既优雅又魅惑。
    萧尘伸手抚摸着唐歌如婴儿肌肤般滑嫩的脸颊，梳理着她的鬓角，指尖流淌着细腻湿润的黑丝，光是看着枕边俏媚的佳人，内心的满足感无以言表。
    抓住了那只抚摸在她脸颊上的大手，唐歌张开自己丰润的双唇便将他粗糙的手指含入口中。
    萧尘能感觉到她口中的吮吸，舌头的游走和滑动，贝齿的剐蹭和温柔的咬合，而那“滋滋”的吮吸声似乎象征着某种性意味，秀美的眼瞳中也投射出了欲望的火苗。
    “主人~~……唔……啾……人家想要~~最后一次~滋……嘛……”
    终究还是没法拒绝这位娇美淫艳的魅魔……
    转眼间，仰躺在床的萧尘身上就趴上了一位披着黑长发的美艳佳人，修长高挑的身材丰腴饱满，此刻正一边弯曲着她自己湿润的黑丝玉腿，用腘窝紧夹着那条尚未硬化的肉棒上下套弄起来。
    唐歌枕在萧尘的胸口，手指和舌头不断挑逗着点缀在胸肌上的两颗乳头，舌尖指尖在古铜色的乳晕上轻轻打转着，让一丝丝酥麻的快感激起他身体的欲望。
    唐歌熟练的调情手法很快就引来了效果，温柔舒缓的套弄就让肉棒再一次进入了临战状态，黑丝腘窝间的肉棒开始胀大挺立起来，昂扬挺立在男人的胯间。
    包皮被上下撸动着，膨胀的龟头来回摩擦着丝滑细腻的黑丝软肉，被线条分明的腘窝肌束包裹挤压着，在香汗的滋润下丝毫没有干涩刺痛的不适感，享受起白嫩的丝袜腿弯的包裹与挤压。
    “主人的肉棒又变得那么硬呢……兴奋起来了哦……呵呵~”
    感受到腿弯中肉棒的活力焕发，唐歌娇笑着加快了套弄的动作。
    肉棒穿行在湿腻的黑丝腿弯间，渗出的黏腻先行液与美人香汗混杂着，随着腿弯的上下动作而沾附着阴茎的每一寸皮肤，肉与丝摩擦间发出的“嘶嘶”轻响与美人嘴中的“滋滋”舔舐声成为了房间内的主旋律。
    一只白嫩的玉手伸向了被黑丝包围的肉棒头上，掌心轻轻抵住了那道渗出汁液的马眼口，五指弯曲，笼罩上了整个红肿的棒头。
    指尖抵住了那道冠沟开始轻轻揉捏，玉手开始按压上肉棒的棒头，从各个角度旋扭搓揉起来。
    滑嫩的掌心与龟头接触摩擦着，冠沟内传来指尖压迫的刺痛与酸爽，系带宛若琴弦那般被肆意撩拨着，而肉棒的棒体也被丝滑腻人的黑丝腿弯紧紧包裹，上下套弄着。
    其中任何一种挑逗对萧尘来说都是极度刺激的体验，而这四种截然不同的快感相互叠加着，更加刺激着男人的神经。
    只见萧尘发出了沉闷的低喘，精壮的虎躯也不由得微微颤抖起来，快感如洪水袭来般猛烈而快速，越来越多的先走汁也开始渗出，要是唐歌再加大点刺激的动作和力道，恐怕下一秒就会从尿道口喷出一股灼热的精流，将唐歌的白嫩玉手和黑丝腿弯间都射满浑浊的阳精。
    “真是舒服啊……”
    男人低头看向怀中欲求不满的唐歌，也不服输地伸手揉捏着她胸前的柔软巨乳，白嫩的乳肉在手掌中肆意变化着形状，指缝间也不断满溢出丰腴的白肉。
    “嗯啊~主人的手唔……又开始揉了……好热好舒服。”
    唐歌发出了醉人的呻吟，湿热的气息拍打在萧尘的胸膛上，让他的内心趋于躁动……
    二人的情欲和性欲随着挑逗前戏的不断进行而变得愈发浓烈，几乎到了难以忍耐的地步，没几分钟便开始了交媾的正戏。
    唐歌背对着萧尘跪坐在他的双腿之间，两只肉感的的黑丝足垫紧贴着男人的睾丸，双手撑着男人的膝盖，纤腰缓缓下沉。
    两瓣肥美的蜜桃臀肉微微撅起，有意向仰躺在床的男人展示着自己下体淫乱的春景——紧窄的菊门微微翕动，两片肥美的淫鲍也因为先前激烈的交媾而处于极度充血的状态，看上去有些红肿，湿腻的淫水也未曾在丰满的大阴唇双褪去痕迹，还是那么湿腻嫩滑。
    此刻的阴道口已然是紧紧收缩着，很难让人联想到这道蜜洞刚刚还在被小臂般粗细的肉棒插入到死死绷紧的样子，看着蜜裂冲残留的些许白浊的精汁爱液，令萧尘也不由得感慨唐歌小穴的刺激和淫乱程度。
    “这一次，也请主人好好疼爱人家哼哼……”
    唐歌露出了一抹妩媚的笑容，双手撑着男人的膝盖，千娇百媚地扭动起自己柔软的柳腰，丰腴的肥臀渐渐下沉，挤压在男人的耻部和下腹部，软润的淫熟臀肉挤压着坚实的腹肌和耻骨。
    就连那根粗壮的肉棒也被两瓣淫乱的蜜桃臀肉所压迫着，抵着臀肉时而滑向左边，时而移向右边。
    短暂的左右逢源后，最后还是直接陷入了唐歌深邃的臀沟间，被两瓣肥腻的色情尻肉包夹着，与她湿润肥美的阴唇美鲍和极度狭窄的屁穴口零距离接触着。
    “嗯哦！主人的大肉棒现在顶着人家的小穴和屁穴上~~好硬~~肉棒又粗又长，感觉还在一跳一跳，还是那么有活力呢！无论是做多少次都不会感到厌倦……不愧是我的主人大人！嗯……唔~”
    唐歌妩媚地赞叹着自己身下的那根肉棒的粗硬与巨大，自顾自地开始扭动着自己的肥臀，前后挺动了起来。
    淫乱的美鲍媚肉贴着萧尘的肉棒表面，饥渴地将淫唇包裹上了青筋虬结的棒体，随着唐歌前后摩擦的动作撸动着肉棒，完全就是在给他进行着素股的服务。
    湿哒哒的淫水不断从唐歌的小穴深处滴落出来，同时还伴随着少量白浊的残精，随着淫肉嫩蚌的前后摩擦而均匀地涂抹上了肉棒的表面，红肿充血的棒头也被这股天然的润滑液弄得再度湿润。
    “啊~哈……主人的肉棒……摩擦着人家的小穴……还有菊穴~大龟头顶着小豆豆……唔挤来挤去~好痒弄得人家的小穴想吃大肉棒，想要大鸡巴……来，来满足小骚穴！唔！身体又变得热乎乎的。”
    龟头来回抚擦着唐歌的穴口淫肉和娇弱的阴蒂，丝许酥酥痒痒的快感再次从阴蒂的尖端爆开，蔓延在她的身体内。
    性快感夹持下的素股动作变得愈发快速，湿腻的小穴和臀沟摩擦发出的“滋滋”响声清晰响亮，听得人不由得耳红心跳。
    肉棒宛若粗壮的巨蟒一般来回穿行在雪嫩臀瓣构成的臀沟山谷之中，粗大的红肿龟头不断从臀沟的上沿滑出，与雪白臀肉形成的色彩反差深深刺激着身下男人的神经。
    “唐歌你的屁股又大又软，光是看着就想要把肉棒埋进肥臀里来回磨蹭了。每次抱住你的屁股抽插肉棒的时候，都能看到臀肉被撞倒一晃一晃的淫乱样子呢，就想用手拍打布丁一样，真是色情的画面呢……”
    “啊~~~！唔~别，别再说了哦~人家很害羞啦~”
    唐歌妩媚地笑着，轻咬着自己的下唇，一副娇羞可人的模样。而萧尘看着身上娇羞主动的唐歌，轻轻一笑，伸手爱抚起那两瓣熟圆的肉臀。
    手指感受着雪糯弹软的丰腴臀肉，光是轻微的揉搓和爱抚都能让骑坐在胯骨上的唐歌发出几声低吟的娇喘。
    萧尘细细看向那两瓣臀肉，却发现先前拍打在肉瓣上的血红巴掌印还未完全褪去轮廓，此时散发着如膣室中媚肉那般粉嫩娇贵的色泽，恐怕光是简单的爱抚都能让唐歌回忆起那熟悉的击打感和火辣辣的灼烧痛感，让她回到前不久在镜前和沙发上的荒淫交媾。
    “屁股上的巴掌印还留着呢，难怪一摸屁股就发出那么淫乱的声音呢。啧啧啧~光是想到被打屁股就感到刺激嘛，老板的本性还是这么淫乱敏感呢~”
    萧尘极力克制着自己的动作，只是轻轻揉捏着唐歌淫熟粉腻的臀肉，并没有在她的肥臀上再次粗暴地留下深红色的巴掌印记。
    毕竟浓情蜜意的调情时刻用略显粗暴野蛮的方式也有些不太合适，虽然唐歌肯定会乐在其中，但是这却不是萧尘想要看到的。
    他想看到的仅仅是唐歌能露出欢愉的笑容，沉浸在性爱的交欢中，事后的脸上挂着满足的微笑，流露出一丝慵懒的倦意……比起痴乱下贱的母猪高潮脸，以一场舒缓甜腻的欢爱结束这激情四射的夜晚是一个再好不过的选择了……
    在勾心斗角的里世界里，他已经都快忘记是如何笑了，直到他遇到了她，不管是生活上还是在性爱里，那不经意间露出的纯粹而又美艳的笑容，让他不自觉的就被吸引了。
    喜欢太不对，爱慕也可不能，恋人之下朋友之上的感觉也不对，他也说不清是一种什么感觉，但对于这位像一个淫荡魅魔的自家老板，他是知道自己被成功的魅惑了。
    “那么这一次，还是依老板你喜欢的来好了。”
    “诶~呵呵，那么我就不客气了唷。”
    虽然唐歌有些疑惑萧尘突然不玩扮演游戏了，不过现在也不是什么纠结的时刻。
    唐歌熟练地将自己稚嫩的狭窄菊穴对准了肉棒的龟头，轻轻磨蹭着龟头上沾染的黏腻爱液，润滑了一下自己的狭窄后庭，随后便双手微微掰开那蜜桃般软嫩的两瓣臀肉，完全露出了自己那私密的后庭小穴，磨蹭着肉棒的头部。
    萧尘也极为配合地扶住了自己的肉棒，将龟头抵住了这道紧实的洞口，等待着唐歌的动作。
    柔软的纤腰缓缓下沉，紧致的括约肌被粗大的棒头扩张到了极限，原本的菊穴口的褶皱甚至都被撑开抚平了。
    略微的扩张感从后庭传来，令唐歌感到有些眩晕，竟然开始不由自主地轻哼了起来。
    “啊……呼……龟头……好大……又把屁穴撑得那么开……唔”
    强忍着被粗大肉棒扩张的爽快感觉，唐歌扭动着肉臀一边放松着自己的身体，一边继续着下落的动作。
    狭窄的穴口渐渐顺着龟头的弧线慢慢滑落下去，抵达那肉冠与棒体连接处的冠状沟时便微微嵌入了进去。
    细嫩的肠道黏膜一拥而上包裹着男人的龟头，一股温热的暖腻环绕感在龟头上蔓延开来，对异物的排斥和挤压比起唐歌的小穴内来得更为强烈，萧尘不禁长舒一口气，双手微微陷入了那两团淫靡的臀肉内，试图缓解肉棒上传来的激烈刺激感。
    “唔唔，龟头……龟头插进来了！哦哦……感觉……感觉好棒还……还可以继续插……插进来一点~呜唔！”
    唐歌颤抖着身体，继续下沉着腰身，却不料在肠液的润滑下，穴口竟然顺畅地从冠沟中脱离开来，仿佛自由落体般顺着阴茎的表面向下滑动。
    而自己的后穴深处也门户大开，让肉棒就这样毫无阻碍地插入了进来，让她的屁穴被一插到底，丰臀重重地撞击在了男人的下腹上，一声高亢淫靡的浪啼声就此响起。
    “噫噫！哦哦哦！好深……好满……一插进来就就把后穴……征服了嗯噢哦哦！”
    如遭重击的唐歌的身体欢愉地颤抖着，自己的后庭也对这根肉棒的到来而感到异常地兴奋，肠穴内的肉粒淫褶死死缠绕着龟头和冠沟，肠壁更是以几乎能比肩处子嫩穴的紧窄度紧紧榨吸着萧尘的阳具，用最为激烈汹涌的快感攻势冲击着肉棒的忍耐极限。
    “真是久违地使用老板你的菊穴，比起第一次的时候，真是一点都没变啊……还是那么狭窄炽热，肉棒都要融化在老板你的菊穴内了……好紧啊……”
    “你的大肉棒也是……唔把人家的后面……填得好满……插得那么深唔……屁股都被撑得……有点酥麻了~嗯嗯好……好充实好满足啊啊！唔！要……要动起来了……身体已经没法再……再忍耐了唔~”
    话音刚落，唐歌便开始上下抬动起自己的丰臀，每次都让粗长的肉棒整根拔出，随后再一股脑地坐落下去，享受着由空虚到充实的瞬间转换，填补着她欲求不满的欲望。
    房间内随即充盈着淫乱的肉体碰撞声——有肉臀撞击男人腹肌的声响，有卵袋击打饱满阴阜和湿腻嫩鲍的声响，有淫水不断流出的声音，还有那丝足与卵袋磨蹭时发出的“嘶嘶”细响。
    男人的低喘和女人高亢淫丽的朗叫声不绝于耳，仿佛在为这场略微激烈的肛交淫戏谱奏着淫靡下流的背景音。
    肉棒在唐歌的狭窄菊穴中来回穿行，没有了花心和子宫的阻隔，肉棒得以深入进唐歌体内的更深处，为她带来更强烈的充实和插入的快感。
    同时略带弧度的肉棒也隔着一层薄薄的软肉，从后方挤压着唐歌充盈了无数精子的娇嫩子宫，每一下的抽插都伴随着子宫的一阵娇颤，身体随之紧绷起来，后穴更是娇媚地紧紧缠绞在肉棒和龟头的表面，为萧尘带去更多享乐的体验。
    “哦哦哦好棒……萧尘……你的大鸡巴……要……要插到胃里来了！呜呜！要……要‘一步到胃’了！呜哇啊！身体……也……也要被……插……插裂了好……好爽……这样抽插……太舒服了比……比小穴还要爽……呜呜！”
    “大肉棒一下一下撞进来都……弄得屁穴里面……好滑……哦哦子宫……啊啊！子宫怎么……怎么都能被顶到……呜呜也太猛了子宫花心……被，被插得一缩一缩太犯规了！呜呜呜！小穴……也开始热起来了！呜呜小穴……小穴好想要……呜呜好多水都流……流出来！唔啊啊啊啊！”
    “哈……哈……老板你的菊穴也太刺激了……呼……还是……那么爽！哦哦！”
    “啊！好爽！呜呜呜！一边被肏着菊穴……一边……一边玩弄……自己的小穴呜呜！好爽！哦哦哦！又要……又要去了！咿呀！去……去了好多了惹！呜呜呜！又要……又要来了！啊啊啊啊！”
    唐歌一声声淫媚的浪啼声响彻在卧室之中，骑坐在肉棒上的唐歌一边抠挖着自己的小穴和阴蒂一边上下起落着自己的丰臀，不断晃动的臻首将脑后的秀发甩得到处乱舞，连续经历着高潮，短短的几分钟内居然喷出了海量的淫液，将身下的床单都打湿了一大片。
    【真是个欲求不满的骚货老板，做爱来真的和魅魔一样没完没了，投入在快感的海洋中……】
    萧尘的脑海中似乎也只能找到这样的词语来形容现在骑乘在自己肉棒上的唐歌。
    虽然后背位骑乘的姿势没法看到唐歌的表情，但是靠着无数次与她交合的经验来看，此刻的唐歌肯定已经是露出，爽到欲仙欲死的欢愉痴笑的表情了，双眼迷离，脑内也无法思考，只顾得上享受令人愉悦的性爱快感了吧……
    不过萧尘自己濒临崩溃的边缘——随着唐歌起落淫臀的频率愈发变快，龟头上那股酥酥麻麻的快感渐渐转化为了酸麻刺激的感觉，最后竟然化为了一丝热辣的胀痛感，现在更是仅仅凭借着自己的意志力强行压抑着射精的到来，试图在唐歌的下一次高潮中和她共赴巫山，抵达共同的绝顶高潮。
    “人家……又要……又要去了……肉棒也要……要射了吧！唔！在……在我的屁穴里面涨得那么……那么厉害……呜呜哈~这一次……就……就随你的心意唔唔！不管是……是射在里面……把我灌满也好咿呀！还是射在身上把……我的身体玷污……都可以！！喔喔！做爱最开心了！呜呜呜！”
    雌性的第六感总是能精准猜出雄性此刻的想法，而这段淫荡至极的高潮宣告也彻底将萧尘的余裕击得粉碎，强忍着射精的欲望，一边抱起胯间上下坐落的淫臀，一边主动轻挺起腰胯，迎合着唐歌后穴的套弄节奏，加剧着快感的诞生，加速着她高潮的到来。
    男人无处安放的目光盯上了唐歌那浸润汗液的美背，身后披肩散发的杂乱黑发无伤大雅，些许粘连在背脊上的发丝也带来了些许“隐约”的美感。
    “丰腴”二字在她的背上完美诠释着，背部的整体观感如同上乘的白玉一般温润而细腻，白皙的肌肤透着淡淡淫粉色，优雅间透出了一丝淫媚的肉欲。
    香肩圆润，肩胛处的两侧蝴蝶骨巧妙地显露着各自的轮廓，要是多一分肉感便是模糊，多一分骨感则是瘦弱，如此恰到好处的比例简直就是神的馈赠。
    背脊中央的浅浅凹陷中汇聚成滴的香汗正在不断流淌着，顺着腰部的弧线来到了她的腰臀间的连接处，恰好在她股沟上方的两侧浅浅腰窝中汇聚着，如维纳斯的酒窝般彰显出成熟女性的肉体魅力与丰腴体态……
    比起目光的欣赏，还是用自己的精液玷污这具如艺术品般的秀美玉背才更加刺激淫乱。
    萧尘咬牙坚持着，肉棒每一次都突破极限，插入进唐歌菊穴的更深处，淫臀上荡起的肉浪互相交叠着，两颗沉重的卵袋也胡乱拍打着唐歌的阴阜，发出了响亮的“啪啪”声。
    “哦哦哦哦哦！！！！去了……去了！咿噢噢噢噢哦！！”
    “我也要射了！”
    随着唐歌身体的一阵抽搐，黑丝玉足猛然蜷缩着，裹着黑丝的圆润玉趾也无意间滑过了男人的阴囊皮褶，来自阴囊上丝润细腻的刺激令再萧尘也无法忍耐，熊腰一收，瞬间将肉棒脱离开唐歌狭窄菊穴的包裹，直接抵住了她的臀沟上沿，颤抖着对着她的玉背喷洒出污浊的白精。
    萧尘享受着大脑放空的快感，一下下将自己浓郁的精液射在了唐歌的玉肌美背上，玷污着这件艺术品般的娇躯，让她的身体表面也沾染上性汁的腥臊味道。
    看着那被白浊精液覆盖的美背，精液顺着背部的弧线慢慢滑落，最终汇聚到唐歌的丰臀间，最后缓缓消失那道深邃的臀沟之中，他自己内心的征服欲也被大大满足了。
    唐歌强撑着自己因为剧烈高潮而酥软的身体，杏眼微闭，睫毛翕动，饥渴地享受着自己美背上传来那股炙热浓厚的阳精的冲击。
    敏感的肉体已经彻底沉沦在了这份温热与粘稠之中，小穴内也喷射出了一股雌香的爱液，颤抖着又一次被送上了满悦的绝顶高潮。
    当二人的肉体温存于高潮之中时，性欲的烈火却又在唐歌的体内开始燃烧。
    当初的“最后一次”终究还是成为了一个近在眼前却又遥不可及的终点……
    被性欲之火吞噬的唐歌如魅魔般一次又一次地魅惑着萧尘与她交欢，而被“魅魔”爱液滋润下的男人也忍耐着已然麻木的感官刺激，竭力拱动着腰肢只为满足身下的饥渴淫妻。
    二人在床榻上变换着各种姿势，以此来探究男女间欢爱的美妙——是唐歌趴卧在床，十指死攥着身下的床单，银牙轻咬，任由萧尘从她的身上发起进攻；
    是男女二人呈现出69的姿势，一边清理着沾染在各自性器上的污浊，一边用媚意十足的爱抚给对方带去温柔的慰藉；
    亦或是相拥而躺后的舒缓交媾，沉溺身后萧尘的臂弯怀抱中，将头向后扭去，伸出舌头贪婪地索求着一个个热吻的滋润。
    时间在无数次令人恍惚的高潮中飞速流逝着，昏暗卧室内的淫乱戏码还在继续着，床榻摇晃发出的“吱嘎吱嘎”的轻响仿佛是对这对不知疲倦的男女发出的抗议和悲鸣，原本干净的被单也浸润着双方的汗液与性汁。
    精壮的男人一次又一次地用自己的精华滋润着唐歌的娇贵子宫，玷污着她那俏丽的美颜和丰满的巨乳，让那粉润的檀口也充斥着浓厚的精浊潭液，在她的丰腴的大腿和黑丝上也留下了白浊的痕迹，将那双肉感圆润的黑丝淫足也射上了大量的精团。
    看着身下痴乱淫靡的女人极尽谄媚地用自己身体的各个部位迎合着他的肉棒，仿佛自己的肉体彻底变为了取悦他的淫乱媚肉，萧尘内心蓦然浮现出一股想要彻底满足这位娇艳的欲望，忍耐着愈发剧烈的麻木与酸胀痛楚，咬牙坚持着，全身心投入到这场无休无止的交媾之中……
    此刻的唐歌双眸迷离，欢愉而激动的热泪从眼角滑落，眼中的画面渐渐朦胧，仿佛在无休止的做爱中迷失了神志，陷入了蜜糖般的爱欲泥沼之中。
    丰腴柔软的身体几乎从臀腰间对折了起来，两条修长的丝腻玉腿架在了男人坚实的肩膀上，享受着被爱人的支配的快感。
    透着粉嫩肉色的黑丝双足剧烈蜷缩着那几颗珠圆玉润的可爱足趾，优雅秀气的足背也紧紧绷直了，散发着浓烈的淫乱雌香和汗香。
    “嗯唔~射……射进来吧，中出人家！！”
    听到唐歌的宣言，萧尘原本紧绷的面容微微放松，微笑了起来，鼻尖的汗水滴落在身下唐歌的脸颊上，湿润而温暖。
    看着唐歌那微微翕动着的香唇，仿佛是在渴求着他的滋润，萧尘毫不犹豫地俯下身去，亲吻上了她的唇瓣，伸出舌头与她的粉嫩香舌纠缠在一起，彼此挑逗着，掠夺着口中淫腻的涎水，在舌尖拉出一道道爱欲的情乱细丝。
    壮实的腰胯不断地向下砸去，冲击着由丰腴臀肉组成的淫美肉垫，粗长的肉棒也撬开了那道环状的宫颈花心，直捣黄龙地侵入进唐歌的子宫之中，被淫腻的腔壁包裹着，迎来了最后的喷发。
    炽热的精流毫无阻拦地冲击在娇弱的子宫内壁上，激得唐歌身躯发出了一阵狂乱的娇颤，美眸圆瞪，眼神中尽是喜悦和满足。
    抗在他肩头的黑丝美腿绷直颤栗着，纤细的玉手死死握住了大而厚实的左手，健美的背肌上也留下了一道道血红色的指甲抓痕。
    “唔唔唔唔唔唔！”
    唐歌被堵住的双唇中只能发出含糊不清的声响，泛着爱心瞳孔的娇艳美眸也渐渐失去了焦点，向上翻去，眼前萧尘的样貌变得愈发模糊。
    “老板？……唐歌？”萧尘亲吻着唐歌的脸颊，轻声呼唤着她的名字，却不见唐歌睁开她的眼帘，睫毛微微颤抖着，嘴中发出了含糊不清喘息声。
    “呼……呼……”
    “又爽到不省人事了啊，啧啧……每次都是这样……又菜又跳，真是个让人又爱又恨的甩手掌柜……”男人看着身下如睡美人般的娇艳美人，不由得感慨万千。
    将唐歌的酥软的身体轻轻放下，稍稍梳理了一下她杂乱的刘海，抱着这具丰腴柔软的胴体，被充实而满足的倦意团团包裹住了。
    “晚安，老板~”
    “嗯……交给……你了……呼……”
    睡梦中的唐歌轻声嗫嚅着，身体蜷缩在萧尘的怀抱之中，安然如梦，嘴角挂着满悦的笑容。

第320章    管理员


    温暖的阳光透过窗照射进卧室内，屋内一片狼藉的景象也失去了黑暗的掩护，就此显现着。
    衣物被杂乱地丢弃在了地面上，名贵的沙发上粘上了白浊的污液，地板上流淌着的淫水痕迹更是昨夜荒淫的证据，而那面全身落地镜上的淡黄色污渍也见证着昨晚镜前二人的放纵与激情。
    身下的床榻更是被爱液淫汁浸润着，房间内也弥漫着一股浓郁的汗香和来自二人的荷尔蒙气息……
    无比真实的梦境被上午刺眼的阳光所驱散，萧尘睁开自己睡眼惺忪的双眸，微微撑起脑袋，却看见怀中赤身裸体的娇媚唐歌枕在了他的胸口上，抬着头望着他。
    “早安，压榨员工的老板~”
    “嗯嗯……早安~得了便宜还卖乖的保安。”唐歌满足中又带着一点调皮微笑着说道：“现在有个艰巨而又重大的任务需要你来完成！”
    “嗯？”萧尘疑惑道。
    “嘿嘿，洗个澡如何？”
    “保证完成老板的任务~”
    热气氤氲的浴室内，唐歌和萧尘躺进了宽大的浴缸之中，二人的身体被温热的清水包裹着，冲洗掉了二人身上的气味和干涸的汗液痕迹，洗去了那黏腻的白浊黏汁，彼此的身心在这一刻也得以放松下来。
    萧尘的双手梳理着唐歌的黑色秀发，捋顺了盘结在一起的发绺，宽厚的大手轻握上她的香肩，一路向下探去，滑过了胸前两大团水嫩的巨乳，钻入水中，最终轻抚在了唐歌的小腹上。
    “从欣赏的角度来看，每次看到老板的身体都让人感叹，真的很完美啊~~”
    “唔~谢谢~”
    唐歌娇声嗫嚅着，纤柔的玉手轻轻搭在了男人的双手上，感受着来自男人掌心的温度。
    浴缸里原本平静的水面开始慢慢的荡漾起了性爱的波纹，一抹满含情欲的痴笑挂上了唐歌的嘴角，娇媚的浪叫开始缭绕在热气氤氲的浴室中。
    ………………
    艳阳高照，临近中午。
    唐歌意外的接到柳静瑶电话，约她一起吃饭逛街，唐歌左右无事加上好奇柳静瑶找她何事，自然也就答应了，两人都是一等一的美女，一起出去玩，那回头率足以碾压任何一个当红的明星。
    逛了一下午的两人刚看完一场电影，正坐在商城顶层的餐厅里吃饭，吃饭的过程中，柳静瑶神神秘秘说道：“唐歌，你都在这里玩这么久了，你老公没叫你回去啊？”
    “没有啊，他说想玩多久都行。”唐歌笑道。
    “这么放心啊，就不怕你这么一个大美女被别的男人给拐跑了啊。”柳静瑶说道。
    “嘻嘻，他巴不得我被别的男人拐跑呢。”唐歌说道。
    放到以前，柳静瑶可不敢这么调侃唐歌，但经过这么长时间的接触，她早已了解唐歌的性子了，就是爱闹，爱玩。
    就在柳静瑶打算继续打趣唐歌的时候，隔壁一对狗男女突然吵了起来，原因不重要，赶紧吃瓜才是关键。
    “啧啧，看看只要不谈恋爱，就不会被小三骑脸。”
    狗男女被餐厅服务员给劝离了，瓜没了，柳静瑶呵呵笑着随口评价一下，没有再继续下去，她看向一直没有说话的唐歌，见唐歌低着头喝着饮料，眼睛却一直在看着一个方向，她顺着唐歌的眼光看过去，也没发现什么，就问道：“唐歌，你看什么呢？”
    “有个男的不怀好意，一直都偷看我们。”唐歌小声说道。
    “你别这么敏感了，不看我们才不正常吧，都习惯了。”柳静瑶说道。
    “你注意看那个戴帽子的男人，他看我们的眼光很猥琐。”
    柳静瑶又向唐歌说的方向看了一眼，在她们不远处坐着一个男人，穿着一身普通的休闲装，戴着杂牌的鸭舌帽，瘦瘦的，毫不起眼，是那种在人群中根本不会受到关注的那种人，而且这种人给人的感觉就是个有社恐症的宅男。
    看了一眼，柳静瑶就没什么兴趣的转回头来，不屑的笑了一下说道：“一看就是个猥琐的宅男，过过眼瘾罢了。”
    唐歌也笑了一下，对于柳静瑶的评价，她也很赞同，这种事确实已经司空见惯了。
    不过唐歌看男人并不全是因为被猥琐的盯着，主要是那个男人戴着鸭舌帽，但脸还是能看清楚的，她看着那个男人的脸好一会儿，总觉得的这个男人有点眼熟。
    可是就是想不起来为什么眼熟，在哪里见过，被柳静瑶打岔后，她也干脆懒得思考了，就收回了目光不再去想了。
    “对了，我之前跟你说的事，你可一定要来啊。”
    “放心吧，只要不出意外应该没问题的。”
    …………
    两人边聊边吃完饭后，也没有多待，就直接离开了，当她们两人离开后，那个戴鸭舌帽的男人又坐了一会儿也离开了，离开的时候还叹了一口气，语气明显非常的失望。
    这个男人不是别人，正是许久没有出现的谢泽，他又辞职了，在那家小保险公司干了半年，也干不出一点业绩来，不仅不赚钱，还搭钱，所以他就辞职了，又重新干起了他的老本行，偷拍视频来卖钱。
    本来他是想和那些探花一样找外围来做爱直播赚钱的，可是直播了两次，因为找来的外围质量不行，人气不够高，打赏的钱还不够他找外围的，而且他觉得这样直播太危险了，时间长了，早晚会出事的，所以他果断的放弃了这危险的行为。
    刚刚那两个美女他已经注意很久了，可惜的是他一直都没有拍到那两个美女比较有看头的视频，很不巧的是就连她们去卫生间，进的也不是被他安装摄像头的那一间，这种事也只能看运气，他根本无法做到在每个卫生间都安装摄像头。
    回到了家里，他从其他论坛搬运了一些视频，再加上自己偷拍的，筛选了一些后一起发到了福利论坛，光是这样，他一个月也会有五六千块的，甚至上万的收入，但这种事本就是朝不保夕的，说不定哪一天网站就被查封了，可他一点都不担心，因为他本就是一个得过且过，没有什么大梦想，大追求的人。
    做完这一切后，他点了一个外卖，躺在床上点开伊甸园APP，看了一眼关注，那个叫糖心的女主播还是没有上线开直播，已经好久没有直播了，本来他靠着录糖心的直播视频发到福利论坛，还小赚了一笔的，赚的钱也给糖心刷了一些礼物，虽然没有多少，但在糖心的直播间里也算是一个有粉丝牌子的人。
    就在他无聊的看着其他主播的时候，叮的一声提示声响起，糖心居然开播了，他兴奋的一下子坐了起来，赶紧进入了糖心的直播间，同时打开了手机的录制功能。
    …………
    逛了一天的唐歌回到家里，洗完澡后就躺在床上玩起了手机，玩着玩着才注意到手机里这段时间被她都快遗忘的那个伊甸园APP。
    随后唐歌就点开了伊甸园APP开了直播，一开直播，她的直播间没过一会儿就冲到了首页的位置，她今晚是不打算开计时房的，纯粹就是好久没直播了，上来看看而已，看着那些激动的弹幕。
    唐歌笑着说道：“好久不见了啊，今晚就不开计时房了啊，聊聊天吧。”
    一听唐歌说不开计时房了，这帮粉丝们顿时急了，他们可是盼了好久才盼到唐歌开播的啊，好不容易直播一次，还不开计时房，一时之间，弹幕上什么声音都有。
    “女神，别啊，都等着看呢。”
    “你开价吧，多少金币一分钟。”
    “美女这么久没有直播，是不是跟榜一大哥见面约会了啊。”
    “榜一大哥，赶紧出来解释一下啊。”“美女，榜一大哥活好吗？”
    唐歌看着这么多弹幕，她也没办法一一回答，一些污言语直接被她忽略了，只能看到哪个算哪个，挑重点的回答。
    唐歌笑着说道：“我只是工作忙，没时间直播而已，你们可别瞎说，我可没去见榜一大哥。”
    就这样直播了半个小时，虽然她没有露脸，也没有开计时房，只是在跟粉丝聊天，但也收到了很多的礼物，简直令那些脱的一件不剩，各种发骚的女主播羡慕不已。
    直播间里聊的话题非常的开放，甚至很多人问起了唐歌做爱的详细经过，让她讲一下，唐歌还真就毫不顾忌的讲了一件，讲的就是前些日子在漫展上被人偷偷猥亵的那一次，惹的这帮粉丝们愤怒不已，把猥亵男骂惨了，更是把猥亵男贬的一文不值。
    “女神啊，我们就想知道那个猥亵男凭什么可以摸你啊，需要达到什么条件，说说看啊，也给我们一个机会啊。”一条弹幕问道。
    “是啊，说说看嘛，也给我们一个机会啊，你一不约，二不空降的，这实在是让我们干着急啊。”其他人也附和道。
    突然间，唐歌收到了很多私信，几乎都是问她怎么样才能约她一次，条件随便提，还有问她不开计时房的话，能不能开一下一对一，或者发一些福利视频，不露脸的就行。
    前两个问题，唐歌没有考虑，约她是不会约的，一对一她也不会接受，她又不像其他的女主播一样，要靠一对一来赚钱。
    至于福利视频吗，这个倒是可以考虑，不就是发一些不露脸的诱惑视频吗，其实也没有啥的，再说了她早就在卖过了的，只不过以前是团建小组在管理，自从几个都升职后忙起来了，也就三天打鱼两天晒网了，加上她又不靠视频赚钱，也就搁置了，现在被粉丝又提出来，唐歌又有一些意动了。
    不管怎样，她都开直播了，这些人也算是她一些特殊的粉丝，总不能太不近人情了吧，什么要求都拒绝吧，想了想说道：“等我给你们发点福利视频吧。”
    “什么时候发啊，要建粉丝群吗，进群条件是什么，我要加入。”弹幕里说道。
    唐歌这才想起来，是啊，发福利视频的话就要弄粉丝群，还需要管理，太麻烦了，她最怕麻烦了，她有点后悔答应发福利视频了，完全把需要弄粉丝群这件事给忘记了，一时之间她沉默了，不知道该怎么办了，说出去的话又不能反悔，可她又真的不想去管理什么粉丝群。
    谢泽正在一边吃着外卖，一边看着糖心的直播，也就是唐歌，他没有发弹幕，因为弹幕太快了，他就算发了，也不会被注意到的。
    本来他就是看一看，录一录视频罢了，也没去奢想会有和女神亲密接触的机会，即便有，代价肯定不会小，不是他能承受的。
    可是，看着看着，突然听到唐歌说要发福利视频，他突然灵机一动，想到了一个注意，抱着试试看的想法，他给唐歌发了一条私信说道：“美女，你是要建粉丝群吗，我可以帮你管理的，不用你出面的。”
    发完后，谢泽就关闭了私信，他也就是试试看，也没抱有多大的信心，肯定会有很多人想要当这个粉丝群的管理的，如果榜上那些大佬也来争管理的话，他肯定是争不过的。
    唐歌正苦恼呢，看着又是一大堆私信，她就点开看了一下，确实跟谢泽所想的一样，都是想要当粉丝群管理的，不过并没有礼物榜前几的那几个大佬。
    但这么多人用谁呢，唐歌有些选择困难了，看着这些给她发私信的人的昵称，一个昵称叫“老实人”的粉丝引起了她的兴趣。
    【居然起了这么个昵称，不知道是真老实还是假老实，就用你吧】
    唐歌给这个“老实人”回了私信说道：“行，那你帮我当粉丝群管理吧。”
    “滴滴……”
    一声提示音响起，惊的谢泽一下子从床上弹了出来，他看到了什么，唐歌竟然回了他的私信，难不成，他激动的不敢往下想了，手指颤动的点开了私信，看到了唐歌发来的同意他当管理的私信，激动的他心脏砰砰直跳，都忘了回复唐歌的私信。
    没错，这个“老实人”
    正是谢泽，他感觉自己真的是转运了啊，他既不是礼物榜上的大佬，也不是弹幕里那些很活跃的粉丝，这样都被唐歌选中了。
    【真是转了大运了啊】
    冷静下来后，他赶紧回复道：“好的，谢谢美女的信任，您放心，我保证尽心尽力把粉丝群管理好。”
    “嗯，把你QQ发过来吧，我下播后加你。”唐歌回复道。
    谢泽激动的把自己的QQ号发了过去。
    当晚，唐歌的粉丝群已经有五百多人了，到了五百多人后，人数增长的速度也就慢了下来，这也才一天而已，估计过段时间就很快会爆满了。
    进粉丝群是不收钱的，本来谢泽是想要收费进群的，唐歌没让收，她让谢泽再建了一个福利群，里面的福利视频是只有在福利群里面的人才可以购买的。
    按谢泽的想法，一部四五分钟的福利诱惑视频六百元的，唐歌觉得太贵了，所以减了一半，一部就按三百元吧，按照她原本的意思，这种不露脸，也不是特别暴露的视频，没必要搞的那么贵，那些暴露的视频则往上翻倍。
    谢泽作为群管理员，帮她管理这一切，她也不能让谢泽白忙活，说收费的１０％作为谢泽的辛苦钱。
    谢泽可是高兴坏了啊，这个管理员当的太值了啊，不仅可以跟女神聊天，还可以免费优先看女神的福利视频，而且还有钱赚。
    一个人三十元，群里的人就算只有一半人购买的话，那也接近七千五百元啊，而且这才是一部视频的收入了。
    他的心里顿时充满了期待，打算天天跟群里的粉丝聊天，制定一些群规定，好好的管理好女神的粉丝群，开心的就连他的偷拍事业都忘到一边了，原本计划好的偷拍到视频也懒得搞了，福利论坛也干脆先停止了更新。
    群建成后，第二天早上，可谢泽却迟迟没有收到唐歌发来的福利视频，那些粉丝也有些安耐不住了，私聊唐歌，唐歌根本就不回复。
    粉丝只能给谢泽施加压力，不停的追问谢泽什么时候开始卖福利视频，搞的谢泽实在是没有办法，只能跑去问一下唐歌。
    他点开唐歌的QQ问道：“女神，我想问一下，福利视频什么时候可以开始卖啊，那些粉丝都在催，有些甚至连钱都先发过来了，我实在是有点推脱不过去了啊。”
    唐歌正和萧尘在吃饭，吃的差不多了，她正在玩着手机看新闻，ＱＱ蹦出来一条信息，这种事常有，都是私聊她的，她已经关闭了群私聊功能。
    见是谢泽发来的信息，她就点开看了一眼，看到内容后，她才突然想起来，好像的确答应了有这事，昨晚上直播下来后，又跟萧尘运动了一晚上，让她给忘记了。
    唐歌想了想回复道：“两个小时候后吧，我先发给你两部视频吧。”
    “好的，好的，那我通知一下他们，开始收费了啊。”谢泽回复道。
    另一边，谢泽得到唐歌的回复后，就在粉丝群里发了公告，说福利视频两个小时候发，现在可以提前付款，付完款的人要截图保存，等下凭借截图私聊他要视频。
    这一下弄的群里顿时开始活络起来，很多都开始付款，也不担心被骗，六百块钱也不多，而且这个群是唐歌直播的时候说的，也假不了。
    当唐歌和萧尘吃完饭的时候，已经是早上十一点多了，她洗漱了一下后，躺在床上拿出另一部手机一看，收款信息高大二百多条，而且还在不时的蹦出一条来，这才几个小时，就有十多万的收入了，当然这些钱对她来说根本不算什么。
    诱惑的视频，唐歌当然知道该怎么拍，下了床上，去找了一身特别性感的白色的吊带裙穿在身上，里面同样是白色的胸罩和白色的蕾丝内裤，完美的身材勾勒的凹凸有致。
    然后把萧尘给叫了过来，当摄影师，只拍摄到她脖子一下的部分，用电脑播放了一段舞曲，一边听着舞曲，一边开始扭动起来，扭动的时候双手也会偶尔撩一下裙子，里面的蕾丝内裤若隐若现，或者双手轻揉一下高耸的酥胸，充满着挑逗，简直诱人至极。
    这一段诱人的舞蹈跳了大概四五分钟，她就停了下来，也没有换衣服直接上了床上，让萧尘拿着摄影机重新拍摄起来。
    这一次的拍摄，她没有放音乐，就用的原声，双手慢慢的把双肩上的肩带拉了下来，那戴着白色蕾丝胸罩的酥胸逐渐的露了出来，她双手揉搓着酥胸往一起挤压着，小嘴里还发出一声声动人的呻吟声：“恩………嗯………喔………嗯………嗯………”
    过了一会儿后，唐歌的双手慢慢的往下，脱下了裙子，白色的蕾丝内裤里面，蕾丝花纹下朦胧的嫩屄的轮廓，神秘而又诱惑，她双腿不断的活动着，摆出一幅幅诱人的姿势，最后在她分开双腿，手指隔着蕾丝内裤放在嫩屄上的时候，让萧尘按下了停止键。
    录完之后，唐歌让萧尘把两段视频剪接完，她重新看了一遍，看的过程中，她的脑海不自觉就想到了买她视频的那些男人看着她的视频打飞机的情形，一想到此，她竟然有了感觉，感觉嫩屄里面一痒，有一股暖流滑过，刺激的她忍不住的呻吟了一声：“嗯…………”
    觉得没什么问题后，她把视频保存了下来，找到谢泽的ＱＱ，把这两段视频发了过去，刚一发过去，谢泽就回复道：“女神，这么快就录完了啊。”
    “嗯，刚录完的。”唐歌说道。
    “哦哦，我看看，嘿嘿。”谢泽说道。
    说完后，谢泽就迫不及待的点开第一段视频看了起来，光是看着唐歌那性感的身材，他的肉棒就立马的硬了起来。
    第一段视频完全就是在展示唐歌的身材，尺度并不是特别大，这一看就是扔粉丝群的，看完后，他赶紧点开第二段视频，这才是重点。
    很明显，这第二段视频是给福利群的，也是接着第一段继续录的，当看到视频里唐歌脱了裙子，露出那对被乳罩包裹的酥胸，还有蕾丝内裤里面那若隐若现的骆驼趾的时候，他彻底的忍不住了。
    用手握着肉棒快速的撸了起来，几分钟后，一股精液就从他的马眼里射了出来，爽的他不停的喘着粗气，喘了一会儿后，裤子都没提上，她就找到唐歌的ＱＱ回复道：“女神，我看完了，简直太棒了。”
    “你刚刚是不是撸了？”唐歌问道。她就是特别的好奇，谢泽在看她视频的时候会不会撸，所以才会有此一问。
    谢泽也没想到唐歌会问他这个，他也没什么不好意思，买这种视频的不都是为了看着撸的吗，他也不例外啊，就回复道：“是啊，刚刚看的时候，硬的不得了，就撸了一下，嘿嘿。”
    唐歌其实心里很想再问问谢泽撸的细节，她特别的感兴趣，但身后有个男人一直在妨碍她打字，她也就不再开口继续问了，就回复道：“那不打扰你继续了，你发个收款码给我，收的钱，我给你转１０％。”
    “女神，真的不用了，我能免费看已经很满足了，怎么还能赚钱呢。”谢泽回复道。
    他这并不是在敷衍，说的确实是真心话，虽然能赚一笔钱会令他非常的开心，但能这样首先免费的看到唐歌的福利视频，他的确已经很满足了，觉得自己没理由赚这个钱。
    “别废话，让你发你就发，你不发的话，那我就不用你了，再找一个管理员。”唐歌说道。
    “好好，我发，我发。”谢泽回复道。
    他赶紧发了一个收款码过去，他可不想失去这个管理员的身份，但发过去的同时，心里也暗暗下定决心，他一定要好好的守护和保护好女神的隐私，把群给管理好了，不然的话怎么对得起女神对他的照顾和信任呢。
    “好了，那我下了。”唐歌回复道。
    谢泽没有选择拿到视频的第一时间就给那些购买的粉丝发过去，而是耐心的等了晚上他才在群里发了群公告，让那些付款的粉丝凭借截图私聊他要视频，他一共忙了两个多小时，一共发出去二百多人，还有一些因为没有在线，暂时还没有找他要视频，这一下，群里热火朝天的开始讨论起来。
    唐歌拍这两部视频的时候并没有想那么多，只是想兑现她的承诺而已，所以拍的很快，但在这些粉丝看来可不是那么回事啊。
    因为这两部视频，不管场景和衣服都是一样的，在他们看来，这是一部视频被截成了两段，原视频肯定还有更大的尺度，因为第二部视频，唐歌已经脱了裙子，那原视频的下一部是不是就该脱胸罩和内裤了啊。
    粉丝们有点迫不及待想看唐歌下一部更大尺度的视频了，很多人都在不停的艾特和私聊谢泽，让他赶紧问问女神下一部视频能卖吗。
    其实谢泽在看视频的时候也有这个疑问的，但他当时没好意思问唐歌，这会儿被粉丝逼的，他不得不问一下，就点开唐歌的ＱＱ问道：“在吗，女神。”
    唐歌也是刚刚吃完饭回家，就收到了谢泽的信息，她坐在沙发上回复道：“在，有事吗？”
    “女神，视频我发完了，你看群没有啊？”谢泽问道。
    “没看啊，怎么了？”唐歌问道。
    “你看一下吧。”谢泽说道。
    唐歌也好奇群里到底发生了什么事，谢泽非让她看一下群，她就点开了粉丝群，往上拖动着，查看着群消息，看了一会儿她才明白谢泽为什么让她看群，她没有直接在群里回复，而是点开谢泽的ＱＱ回复道：“你跟他们说，原视频就这些，并没有更大尺度的，就是一下子拍了两段，没有换衣服而已。”
    “哦，好的。”谢泽回复道。
    “还有一件事，也是群里的粉丝想问的，视频里的就是最大的尺度了吗，以后的尺度会不会比这个再大一些。”谢泽问道。
    “你跟他们说，以后肯定有更大的。”唐歌回复道。
    “嗯，好。”
    谢泽表示他知道了，然后他想了想，有些事情还是提前让女神做好心理准备为好，所以他继续打字说道：“女神你视频肯定会流露出去的，所以你要做好心理准备，其实女神你直播的时候不少的大尺度直播都已经流露出去了。”
    “不过女神你也不用担心，反正女神你都是不露脸的，不用担心会被发现的，其实直播的视频被录屏发出去的，这是没法避免的，肯定会有人录屏的。”
    谢泽本来想跟唐歌说他就录屏了，因为他在福利论坛上就发现有很多人发唐歌大尺度直播的视频，而且都卖的很不错，相信就算他说了，唐歌也不会生气的。
    不过，不确定的事还是不要冒险的好，明天的话，他相信这两部视频肯定也会出现在福利论坛上，估计都不用等到明天，现在可能都已经有人发了。
    唐歌没有立马回复谢泽，因为谢泽说的她其实早就猜到了，她该露的也都露了，外面很多网站肯定已经传开了，再说她又没露脸，她也没什么好怕的。
    “好的，我知道了，不过没事，反正我又没露脸。”
    谢泽看到唐歌回复，想了想回复道：“女神，你可以接着这两部视频继续拍摄，反正他们也觉得这两部视频还有原版大尺度的视频，这样拍的话，效果肯定会更好。”
    看到谢泽的回复，唐歌的心里也非常的赞同，当然，此时两人心里的想法已经产生了差异，本质上是完全不同的，唐歌想的是这样的话肯定更加的刺激，她一想到那些粉丝被她刺激的不行，疯狂打飞机的情形，她就感觉特别的兴奋，身体都有了感觉。
    而谢泽想的却是，这样做的话可不光刺激，还能吸引到更多的粉丝来购买，就算卖的贵一些，肯定也会有很多人购买的，也能让唐歌多赚一些钱，他哪里知道唐歌愿意这么做根本就不是为了赚钱。
    “那下一部视频，什么时候发布啊？”谢泽问道。
    “下周末吧。”唐歌回复道。
    “价格订多少啊？”谢泽继续问道。
    “这样吧，那些不露的视频扔到粉丝群三百，福利群免费。露胸六百，露小穴九百，如果私人定制就定价两千元，当然这几种只有福利群的粉丝才可以享用。”唐歌说道。
    “好的，我记下了，女神，我有个建议，就算下一部视频尺度会大一些，也别太大了，稍微放开一点就行，总得有些保留，让他们看了还想继续看下一部视频。”谢泽说道。
    此时他的身心已经完全的被唐歌给俘虏了，说的话也是全站了唐歌的角度帮唐歌说话，要不然，像他这种好色的宅男屌丝可是恨不得尺度越大越好，怎么会给出这种建议。
    “你懂的挺多的吗？”唐歌回复道。
    “嘿嘿，看得多了，都是这种套路，甚至还有一些女主播卖的不露脸的视频根本就不是本人的，太多了。”谢泽回复道。
    “啧。”唐歌想到了上辈子也听说过这种人，不过那时候她才懒得管是不是本人，冲完了再说。
    “不过女神，我觉得你倒是没必要弄假视频的，因为她们弄假视频的主播都是露脸直播的，怕被熟人认出来，才那样做的，弄假视频的话就算被认出来，也可以否认视频里不是自己。”谢泽说道。
    这个唐歌也知道，以前吃瓜，看到过不少是个X站的主播，都是正规的直播平台那种，然后私底下也在带有色情的小直播平台搞生意，最后被网友给发现，曝光了出来。
    “看来你知道的还挺多的嘛，说说看。”唐歌问道，她也来了兴趣。
    见唐歌问，谢泽也愿意说，他现在的心理是，只要是能跟唐歌多聊会天，能多拉近一些关系，不管是聊什么，他都会有问必答的，他回复道：“其实最怕的就是那些女主播经受不住金钱的诱惑，空降去找那些土豪做爱，然后做爱的视频被偷拍下来，又被那些土豪给放了出去，这是铁证，有口难辨的，她们又没有实力找土豪理论，只能忍气吞声的被网络暴力攻击，渐渐地消失。”
    “这我倒是知道。”唐歌回复道。
    她以前吃瓜看到过，一个女主播的视频，两个屏幕，一个在正规网站的直播，另一个是在黄播网站直播。
    正规的没啥好说的就是普通的女主播玩游戏，黄播那个镜头是直接摄像头拍插着跳蛋和按摩棒的小穴，然后粉丝一边看女主播玩游戏，一边打赏礼物操控跳蛋或者按摩棒来骚扰女主播。
    当时看的她一愣一愣的，直呼会玩。
    “女神知道就好，如果你也想这样做的话，最好是你自己找地方，让男人过来，别去男人的地方，这样相对安全一些，不会被偷拍。”谢泽说道。
    说这些的时候，谢泽完全忘记了自己就是一个偷拍狂啊，他说的那些事自己可是全都干过的啊，此刻的他俨然已经化身成了一个三观很正的人，在为唐歌考虑。
    “呵呵，知道了。”唐歌回复道。
    “女神，我再冒昧问一句，你以前露脸直播直播过吗？”谢泽问道。
    唐歌皱着眉思考着谢泽为什么问她这个，她当然露脸直播过，网上她的视频多了去了，她没有直接回答谢泽，而是反问道：“你问这个做什么啊？”
    “我是怕，你如果以前露脸直播过，那些粉丝眼光毒辣，会根据你身上的一些特征或者某些细节，对比找出你以前的直播视频的，有些女主播也是这样翻车的。”谢泽回复道。
    原来是这样，唐歌这才明白了谢泽的意思，这她倒是不怕，而且她其实早就已经暴露了，只不过很多人没有实锤的证据而已，唐歌无所谓的回复道：“没事，我会注意的。”
    “那好，女神小心点，有什么需要注意的，我也会提醒你的。”谢泽回复道。
    “呵呵，谢谢你啊。”唐歌回复道。
    “应该的，应该的，你是相信我才让我当群管理员，而且卖视频的钱还分给我一些，我都受宠若惊了，当然要做的好一些，为你把危险给扼杀了。”谢泽回复道。
    “呵呵，好了，先不聊了，我要休息了，你忙吧。”唐歌回复道。
    “好的，早点休息，女神。”谢泽回复道。
    唐歌放下手机，想着谢泽刚刚说的那些事，倒也没太在意，她翻车了也无所谓的，不过，这个男人还挺诚实的啊，跟她说了这么多，不过也不一定，万一是伪装的呢，再看看吧。
    谢泽跟唐歌聊了这么多，心情可谓是大好，马上就在群里发了公告，说了视频确实有原版的，还有更大尺度的，第三部尺度更大一些的视频会在下周末晚上开始发，可以预定付款，价钱是九百元。
    九百元看似涨了不少，其实对这些疯狂迷恋唐歌的粉丝来说一点都不贵，要知道现在很多网红的定制视频，就光是诱惑的，闪露一点的最低也都是上千元的，九百元可一点都不贵，甚至他们还觉得很便宜了。
    发完公告后，他又上了福利论坛搜索了下，果然，唐歌的那两部视频已经被发了上来，而且不止一个人发，他想了想也发了上来，能赚一点是一点，反正都已经公开了。
    第二天早上起来，唐歌一看手机，又有两百多条收款信息，而且全都是九百元一条的，她一看就知道怎么回事了，她算了一下，已经收了三十多万了，答应了要给谢泽１０％的。
    随手转给谢泽三万块钱，留言道：“先给你赚两万吧，零头下次一起给你转。”做完这些后，她才起身去洗漱，萧尘已经不在身边了，估计已经替她准备好早餐了。
    快到中午，谢泽才迷迷煳煳的醒过来，拿起手机看了一眼，当看到那条三万的收款信息的时候，他的眼睛立马瞪大了，一下子情清醒了过来，仔细的看了一眼，果然是三万没错，他兴奋的不得了，然后打开ＱＱ就看到了唐歌的留言。
    他赶紧回复道：“谢谢女神，零头就不用了，真的，这些已经很多了。”
    对他来说三万块钱确实已经很多了，这么多年，他一个月赚的钱可从来没有超过三万块钱，更别说这还是一两天的时间，他怎么能不激动呢，心里面更加坚定了守护唐歌的决心。

第321章  出门援交


    “真是的，计划总是改不上变化啊。”
    唐歌无奈的撇了撇嘴。
    原本唐歌打算这段时间再回一次国内，开一场百人斩的庆祝派对，但柳静瑶突然的出现打乱了她的计划。
    不过唐歌也清楚，自己并没有去什么理由去责怪柳静瑶，因为柳静瑶说的那个提议，的确是让她心动了，所以她是自愿选择留下的。
    她距离百人斩还差三人，今天她就准备找两个男人把人数凑到九十九人，然后就等着八月十五号的盛大庆典上，来完成自己的百人斩成就了。
    三条腿的蛤蟆难找，两条腿的男人还不好找嘛，唐歌点开了已经很久不用的援交群“海天盛筵”，以她的条件自然随便就从一大堆邀请里挑了到了比较满意的幸运儿。
    唐歌在更衣室里挑选着今天要用到的衣服，换好后，在跟萧尘打了声招呼后，离开房间。
    “今天人家可是有工作要做，就不陪你咯！”
    想到刚才看着唐歌一脸淫笑着进了更衣室里，萧尘也就明白了唐歌说的工作绝对不会是什么正经事了。
    “太骚了吧！”
    “大白天就穿的这么骚，怕不是要急着去勾引男人？”
    途径，小区公园里的几个人忍不住说道。
    感受着从周围投来的异样视线，唐歌唇角一扬，有些自得，看来她的打扮还是有效果的！
    刚出门的唐歌衣装极为色情暴露，可以用衣不遮体四个字来形容，上身简单穿了一件单薄的粉色露脐吊带小背心，凹凸有致的身体硬是撑得吊带款式似乎是小了一号，没有文胸束缚丰硕酥乳在背心里挤出一道深不见底的幽深沟壑，胸口露出了大片白花花的丰满乳肉散发出无垠诱惑。
    下身穿着超低腰露臀一分牛仔裤，这件牛仔热裤更是短的离谱，几乎露出了大半个屁股，紧身的热裤边缘嵌进水润蜜桃般肥美弹腻的臀肉里，被绷紧的像小了一号的露臀情趣三角内裤，将这个淫荡的大屁股勒得更加饱满凸出。
    没有一丝赘肉小腹裸露出来的可爱肚脐，修长白皙的绝美玉腿没穿丝袜裸露在外，踩着一双精致小巧的红色尖头细跟高跟鞋，7厘米的细跟使得白嫩小腿肚上绷起了两道优雅曲线，让本就窈窕性感的身材曲线更加前凸后翘。
    乐极生悲，很快唐歌发现一个悲催的事实，因为她选衣服磨叽的时间太长，导致她错过了公交车时间，去援交的酒店是可以做公交车顺路前往的，但过了十点，公交车就不会再走酒店那个方向，而是周转总车站。
    “倒霉啊，只能叫出租车了。”
    唐歌无奈了，她都已经出来了，不太想在再走回去开车了。
    就这样，唐歌穿着这样暴露的衣服继续迈开了修长的美腿走上了另一条的街道。
    前进的方向是一条繁华的商业街，那里找到出租车的概率会大得多，街上有很多还在开门营业的店面，因此来往的路人不在少数。
    性感绝美的唐歌本就无比显眼，更不要说现在穿着如此暴露服饰，几乎每个走过她身边的路人都会将视线转移到她的身体上，上下打量，来回视奸，有人甚至下半身顶起来个帐篷不得不弯下腰走路。
    看着一个个陌生人淫邪的目光，唐歌故作淡定的娇美面容上已然浮现出动情的晕红，脸红彤彤的就像是一颗熟透了的水蜜桃一样。
    双眼迷离，口鼻娇喘，那对颤颤巍巍的丰满巨乳在半空中划出一道道如水波荡漾的淫靡弧线，晃来晃去令人目眩神迷，让每一个男性都下意识的将目光集中在那里。
    看着行人不断的将目光停留在自己的暴露乳房和翘臀之上，唐歌也从中感受到了露出的性奋感和愉悦感。
    夏日的微风在唐歌暴露的白皙肌肤间来回穿梭吹拂，但也无法平息她逐渐想要激烈交媾的欲望，再这么被视奸下去，她恐怕会就会在路人的面前高潮了。
    不过好在，唐歌已经看到出租车了，为了尽快完成今天的任务和满足越发澎湃的欲望，唐歌连忙在路边叫停了一辆出租车。
    “你好，请问去哪里？”
    司机是一名二十七八岁左右的青年，将车停在路边，打开车窗问道。
    当看到唐歌那张娇艳的面孔和暴露性感的打扮时，表情顿时一呆。
    唐歌展颜一笑：“师傅，送我去XX酒店！”
    “噢！”
    青年司机回过神，连忙说道：“那你上来吧！”
    “好，谢谢！”
    唐歌没有坐后座，而是绕到另一边，坐在了副驾驶位置上。
    【真是个大美人啊！】
    嗅着旁边清新的体香，青年勉强压住心中的悸动，说道：“去XX酒店对吧，那请做好了！”
    【没想到今天竟然拉到一位美女，真是赚大了！】
    出租车开始以正常的速度在公路上行驶起来，一路上，司机都不敢和唐歌搭话，时而偷看唐歌两眼，好吧，看来又是一个单身贵族青年。
    唐歌一直在车上玩着手机，眸子转动着，似乎是打着什么主要。
    大概十分钟后，开到了目的地。
    “小姐，酒店到了！”
    青年将车停在路边，向唐歌说道。
    “嗯，师傅，多少钱呀？”唐歌俏皮的眨了眨眼睛，问道。
    “额。”青年心里咯噔一下，是心动的感觉，下意识说道，“一百六十块！”
    “这么贵啊？”
    这点钱唐歌自然是不在乎的，不过一路上司机偷偷摸摸的样子，让她起了调戏对方的心思，当然最主要的是，她换完衣服后忘记带钱了。
    心中打定了主意，唐歌嘴角掀起一抹好看的弧度，纤手装作不经意间的耷拉在对方的腿上，轻轻抚摸着，用着甜腻的嗓音说道：“司机哥哥，你看，我这么漂亮，能便宜点吗？”
    “啊，当，当然能了！”
    青年的身体一下子僵直起来，感觉到唐歌的纤纤玉手在他腿上抚摸，这，这是现实吗？？他从大学毕业出来已经四五年了，别说老婆了，连女人的手都没碰过。
    仅仅只是被唐歌摸下大腿，他的下面就支起了小帐篷。
    脸顿时红了起来，他不由多看了唐歌几眼，这下子更挪不开眼睛了。
    吊带小背心穿着的唐歌自然性感无比，因为挨得比较近，青年的视线被唐歌那对浑圆半球挤出的深沟吸了进去。
    见成效不错，唐歌露出了笑容，于是身子靠得更近了，在青年耳边吐气如兰：“那能不能让我免费呢？”纤手放在对方腿上，大有往上伸去的趋势。
    但青年下一秒的动作出乎了唐歌的意料，只见他忽然抓住唐歌的那只手，直接按在了那帐篷上，喘着粗气说道：“当然可以，只要……你懂的！”
    【妈的，废物，白送给你肏的机会都不会抓住，活该你单身！】
    唐歌心里骂了一句，但脸上依旧是一副巧笑嫣然的样子，反正她是无所谓的。
    于是隔着裤子，唐歌在他那凸起的小帐篷上来回抚摸了起来。
    青年喘出来的气越来越粗，到最后，他伸手在唐歌的大腿上狠狠捏了一把，同时缴了械。
    …………
    下车后，唐歌轻呼出一口气，看着自己嫩白的右手，有些手酸，这么久以来她还是第一次隔着裤子撸男人的肉棒，有两层布料在，她的手倒是没有沾到什么奇怪的东西。
    进入酒店，周围的目光都围绕了过来，都用一双难以置信，或者说是羡慕、嫉妒、甚至更加赤裸的眼神看着她。
    不过唐歌早就习惯了，无视了各种带色的眼神，在大堂处询问了房间号后，唐歌就直接上了电梯。
    一走进电梯，唐歌就感觉灯光亮的晃眼，她第一次见到装着吊灯的电梯。
    走廊里的吊灯也一个个亮得像正午里的太阳，而来开门的居然也是一个穿着校服的女高中生。
    女孩很漂亮，身上热情馥郁的香水味很浓，像是在遮掩什么，但唐歌还是清晰的嗅到了夹杂的体液腥躁味，这后补的香味显的欲盖弥彰，也更加诱人下流，荷尔蒙的气息永远能勾起人类对性的遐想。
    她的轻薄JK校服显得略微凌乱，特别是大开的领口处皱巴巴的，隐约呈现丝丝红痕的巨乳依旧火爆的半露在松散的前襟口子。
    肥臀上的齐逼小短裙有点倾斜，一侧甚至漏出了一根紫色的系带……应该是性感丁字裤盈盈勒住腰肢的系带。
    看来在自己来前，金主没少享用这具性感诱人的酮体啊。
    出乎唐歌意料的是粉头发的女生把唐歌带进房间后就离开了，而沙发上的一男一女却还沉迷在性爱里，一个肥得很典型的中年大叔抓着一个性感的女高中生在用力抽插着，女生叫的声音很大，搞不好连楼下的房间里都听见了。
    唐歌还是第一次援交遇到这种情况，一时间不知道该干些什么了，僵在原地。
    “哦，抱歉，是糖心来了吧，如你所见我现在正在忙，你就先等一会吧”
    胖男人头也不抬，一边摆动着裆部一边说着。
    他身下的女高中生腰部纤细，一头华丽的金色长发十分惹眼，更华丽的是头发的末梢甚至染上了珊瑚色的渐变，搭配上穿着的女高中生制服，看起来十足的小太妹的味道。
    制服的裙子被卷起到腰部，上衣也褪到了完全露出乳房的程度，不过从这个像狗狗一样趴着被插入的姿势看不到她的脸——唐歌猜想那张脸应该也十分漂亮，只能听到她随着屁股被男人一下下撞击而不断发出的妖娆又欢快的叫床声。
    反正两人看起来还要忙一会，唐歌自作主张去接了杯水，回来的时候正好撞见了最高潮的一幕，胖男人抽插的速度越来越快，抓住女高中生的一只手，把她的整个上半身都从沙发上提起，然后在女高中生兴奋的叫声中，两人一起迎来了高潮。
    “对不起啊，实在是在关键时候，就冷落你了，我叫海梦，很高兴见到你，嘻嘻，大叔做爱太厉害了，帮人家顶一下，我先休息一会。”
    还没等男人先说话，女高中生就一把脱掉了身上被汗水浸透了的衣服，笑着跟唐歌打招呼。
    “叫我糖心就好”
    对于面前女人的自来熟，虽然感觉到有些不适应，但唐歌还是握住了海梦伸出来的手。
    虽然很有可能海梦的手刚刚已经给大叔打了不知道多少次飞机，但是估计接下来自己也要做差不多的事情所以唐歌也无所谓了。
    这个时候唐歌才看清楚海梦的脸，该说比她想象中的更漂亮吗？大大的眼睛上有很长的睫毛，配上一副很有感染力的笑容，给人“能被她真心喜欢上的男生大概会很幸福吧”的这种感觉，不过也是让人觉得很有可能在做援交的那种类型的女生。
    “哦哦，你就是糖心吧，刚才没看见你进来，真是抱歉呢。”
    胖大叔拔下避孕套，光着身子坐到了另一张沙发上，招呼着让唐歌过来坐下。
    唐歌注意到他的阴茎还勃起着，就跟海梦刚才说的一样真的很厉害，够大，除开这个大叔给的钱是最多的外，这也是唐歌选一个胖大叔的重要原因。
    没有选择坐在胖大叔身上，而是坐在了他旁边，大叔却一上来就很没距离感地摸上了唐歌的大腿，一边抚摸着一边用得意的目光上下打量着唐歌。
    就像在看商品一样的眼神。
    作为多多少少有自尊心的唐歌自然是很讨厌被这样对待的，不过话又说回来，如果她真的那么看重自己的自尊心的话她也不会淫乱世间，成为一个风华绝代震惊世界的精盆。
    反正一切都只是为了爽一把而已，但是她一闭上眼睛，大腿被男人有些粗糙且十分有力的手掌摩擦的触感就变得极其强烈，而且手上的力度在一次次摩擦中逐渐加大，越来越深地陷入肉里。
    于是她只好又重新把眼睛睁开，似乎注意到了这一点的男人开始以漫不经心的样子和唐歌聊起天来。
    “真漂亮啊，多大了？”
    “二十二岁”
    “二十二岁，真好啊，现在是在上大学吗？”
    “嗯”
    “那做这种事多久了？是了赚钱就开始做了吗？”
    “做了一年多了，上学需要花钱嘛~”
    真真假假的对答，男人点了点头，一副果然如此的神情，紧接着动作变得更加大胆起来。
    肥胖的手从后面搂住唐歌的肩膀，把唐歌的脸按到了自己的脸前，然后另一只手掰开她的下巴，把自己当舌头伸进了唐歌嘴里，肆无忌惮地四处侵略起来。
    大叔一边舌吻，一边把唐歌的一条腿移到了自己的腿上，然后手掌伸入了唐歌的两腿之间，解开了小热裤扣子，开始隔着情趣内裤按压起唐歌的耻部来。
    对于性爱做多之后的条件反射，尽管唐歌有些不喜欢眼前的这个男人，但是下体还是不由自主地分泌起液体来。
    大叔玩弄女性的手法十分高超，就在唐歌以为自己要被这样子一直按压阴蒂到高潮的时候，大叔又突然把手拿开，抓在了她肥嫩的大腿上，用仅仅能维持快感不消退下去的力度爱抚着。
    尽管嘴巴被舌头堵住，没能如愿的唐歌还是发出了诱人的娇嗔声音。
    这种撒娇式的反抗似乎让男人更加粗鲁了起来，他把另一只手伸到了唐歌的吊带小背心上，开始揉起她丰满的乳房来。
    娇嫩丰满的乳房在男人手掌的作用下被轻易地挤弄变形，乳头很快就被刺激到充血变硬了起来，让本就发情的唐歌变得更加难以忍受。
    没有脱掉唐歌身上的衣服，男人直接扒开唐歌的短裤和情趣内裤，从后面插进了早已经湿透的小穴。
    唐歌注意到刚刚和海梦做爱的时候是有戴避孕套的，但现在却没有戴，不知道是不是因为这个原因，插进去的肉棒比预计的还要大，唐歌甚至不知道是不是已经整根没入了。
    但经过刚刚的前戏之后，本就一路上就发情的子宫也降得比以往更低，整条阴道被一捅到底，完全塞满的感觉让她大声地叫了出来。
    确认到自己已经捅到了底部的男人开始迅速地抽插起来，而唐歌也随着发出一声声浪叫。
    “不行了……真的好深……”
    淫荡的声音不断从唐歌的嘴里吐出，她闭上眼睛，把自己的身体完全交由身后的这个男人处置享用。
    男人用肥大的手掌把唐歌紧紧抱住在怀里说道：“真不错啊，果然是很优秀的援交女呢。”
    将仍然坚挺着的肉棒从唐歌高潮之后的小穴里抽出，然后在一旁坐下，端起桌上的杯子喝了一口。
    【虽然外表差了些，不过这个大叔真的是选对了。】
    刚刚才高潮过的唐歌躺在沙发上一边大口喘着气一边想着。
    她高潮了而男人没有射精就把肉棒抽了出来，可见这男人是用女性的高潮来计算做爱的次数的，而且性能力比绝大多数的男性都强很多。
    【看来今天不高潮很多次是不可能回去的了。】
    一想到接下来又会被激烈得玩弄到高潮不知道多少次，唐歌不禁感觉到更加期待了，她出来援交就不是为了挣钱的，援交的过程舒服与否对她才是最重要的。
    很快面前的男人又作出了令她恶心的动作，他把手又一次伸到唐歌的脸上，用仿佛打量商品一样的眼神开始细细地品味起来。
    大叔一边摸着唐歌的脸，一边把唐歌的头左右摆弄到各种角度，开始上上下下全方位地鉴赏起唐歌的容貌来，好像在确认自己的钱花得值当不值当似的。
    这种态度理所当然地会让唐歌感到很恶心，但她也不想去多说什么，毕竟出来援交这件事情本身就是把自己的身体摆到了商品的位置上，所以就算有点恶心也无所谓了。
    何况今天这位大叔刚才肉棒所展现的价值，值得她稍微忍受一下，所以即使被他这样子把玩，也就当做是提供一项额外服务罢了。
    鉴赏之后，大叔似乎对自己买到手的商品十分满意，开始动手脱起唐歌的衣服来。
    看得出这个大叔对女人衣服的构造非常熟悉，但动作却非常急躁，几乎是瞬间就扒光了唐歌的吊带，然后毫不怜惜地一下子把衣服扔在地上，然后把唐歌按在沙发上一口就亲了上去。
    又是同样的完全侵略性的舌吻，唐歌对此早已经习惯了，基本上每个操过她的男人都会跟她舌吻，有些人甚至在唐歌刚刚给他们口交之后就迫不及待地舌吻了上来，完全不顾她的舌头上还有着精液的残留。
    大叔把脸压得她几乎喘不过气来，右手捏住唐歌的乳房，同时下面的肉棒也顺滑地插进了她的小穴里。
    “嗯啊……”
    随着大叔的动作，唐歌忍不住发出一声低吟。
    大叔的另一只手这时也伸到了下面，配合着右手的动作玩弄唐歌的阴蒂。
    “呜呜……”
    虽然唐歌闭着眼睛，却还是感受到了一股异样的快感。
    随着大叔手指的逐渐加力，她的花径也越来越湿滑，她的呼吸也渐渐变得急促，甚至连胸部都开始起伏。
    “呼……呼……”
    大叔就这样吻着唐歌的嘴唇，肉棒在蜜穴里反复抽送，还时不时的用龟头磨蹭阴道里的嫩肉，唐歌的身体在被大叔玩弄着，身体也开始配合的微微扭动，发出一声声娇喘。
    “啊~啊……”
    在唐歌的蜜穴里抽送了片刻，大叔又拔了出来，而就在拔出之后，唐歌也终于发出了惊呼。
    “呜啊……”
    伴随着唐歌娇叫的声音和女人下体不断喷出的清澈水流，她的浑身香汗淋漓，连带沙发都被打湿了很大一片。
    大叔打算把唐歌从沙发上用公主抱的姿势举起来，唐歌也没抗拒，任由大叔抱着自己丰满的娇躯，和他一起到浴室里去。
    浴室里的澡盆大得跟一个小游泳池差不多，但最让唐歌感到惊讶的并不是这个浴室里装饰的豪华，而是大叔居然特地为她准备了一身相当暴露的比基尼泳装。
    “这是我特地为你挑选的泳衣哦。”
    大叔一边这么说着一边相当殷勤地把泳衣套到了唐歌的身上。
    从面料接触皮肤的质感来看这件泳衣确实是高级货，绝非普通服装店售卖的可比，而且大叔居然也没有在给唐歌穿衣的时候趁机揩油，倒是让唐歌感觉有点意外。
    大叔把手搭在唐歌的腰上，领着她来到浴室里的更衣镜前。
    这件衣服穿在唐歌身上确实相当合适，上半身是挂脖式的蓝色条纹胸衣，胸口处线条交错的设计更加突出了唐歌乳房的丰满，而下半身则是假两件式的三角泳裤，泳裤上的蝴蝶结绑带让人忍不住把目光在她纤细的腰上久久停留，整件泳衣的蓝颜色也和唐歌的眼睛极为相称。
    “不错不错，果然很合适啊，穿在你身上真好看。”
    大叔不禁把双手搭在了唐歌的肩膀上，连连称赞起来，看到唐歌穿这件泳装如此合适，大叔不知道从哪掏出一个相机开始拍摄起来。
    “喂！我可没说可以拍照！”突如其来的拍摄让唐歌不由得大声呵斥，这可是违反援交群的规矩了的。
    “放心规矩我懂，不拍脸的，拍一张五百元，怎样？”
    “一千，不讨价，不然我现在就走。”
    “好吧，依你。”
    胖大叔叹了口气，归根到底还是援交群的那堆规矩偏向女的，让他不太敢乱来，一顿饱跟顿顿饱他还是懂的怎么选择的。
    听到胖大叔同意，唐歌也开始配合起拍摄，大概拍了二十多张左右不露脸的照片之后，男人也放下相机走进了浴池里，准备开始下一轮的正事。
    大叔装模作样似的挑起唐歌的下巴，然后又和唐歌开始了激烈而贪婪的湿吻,将大嘴凑到唐歌的嘴边，用舌头将她的小舌头翻了出来，然后大口大口的吮吸着她的香舌。
    然后，大叔靠前一步，把唐歌按在浴室的墙上，分开唐歌的双腿，抬起唐歌的右腿摆出了竖一字马的姿势，然后大叔直接把唐歌泳裤上遮住私处的布条拨到一边，用着丝毫不在意可能把昂贵泳装扯坏的粗暴动作，紧接着，巨大的肉棒就插了进来。
    “嗯…嗯啊…哈嗯……啊~啊……”
    唐歌大声地淫叫充满浴室，在和刚刚见面的男人开始了第三次交合。
    “好紧……好爽啊！”
    随着大叔的抽插，唐歌阴道里的层层褶皱又像是被激活了一样，层层叠叠的包裹着抽插的肉棒。
    ”你这浪货，骚逼还真紧啊……水又多……干起来真爽……”
    唐歌被干的神智不清，高耸的胸部随着男人的起伏上下乱跳着，男人看见唐歌的胸部在眼前抖动更加兴奋，大力地抽插。
    “啊啊啊…不要…好深…好用力啊啊……”唐歌感受到大叔的鸡巴在自己的淫穴里横冲直撞，小嘴里不断发出柔媚的呻吟声。
    “哈哈……真是天生的好货啊……”
    大叔一边欣赏着唐歌完美的曲线，一边抱住她的美臀卖力地抽插着。
    “啊……啊~~”
    唐歌口中不断发出的柔媚淫声，她被操的连话都说不完整，很快身体也开始颤抖起来。
    “唔噢噢噢……你的肉穴实在是太爽了…里面又紧又滑的…是个专门侍奉男人鸡巴的名器耶。”
    大叔一边奋力抽插着唐歌的淫穴，一边赞叹道。
    ”啊啊啊…啊啊啊…哈嗯……哈啊啊啊…呜嗯……”
    回应大叔的是一段毫无意义的呻吟声，或者说这种无意义的呻吟就是最好的回应。
    “太爽了，不愧是最高规格的女人啊！老子从来没肏过这么舒服的屄呐。”
    大叔享受着唐歌淫穴的美妙触感和强大吸附力，露出一脸陶醉的表情。
    肉棒操干着唐歌的淫穴不断的加快了速度，每一次抽插，都带出大量的淫水，顺着唐歌站立着的左腿不断滴进浴池里。
    ”哈啊…哈啊…哈啊…啊啊啊啊啊啊~”
    .”射了…我要射了！”龟头顶着子宫口，腰身一用力，精液在唐歌体内爆开。
    “啊啊啊啊啊啊…射进来了…全都射进来了…高潮了…要高潮了啊啊啊啊啊啊…”在大叔滚滚浓精的冲击下，唐歌也被滚烫的精液刺激的达到了高潮，她发出一连串凄厉的悲鸣，大股淫汁混合着精液从穴口处流淌出来。
    “呼呼，太舒服啦！射了个满满当当”
    射精完毕的大叔从唐歌淫穴里拔出鸡巴，穴口处的淫水和龟头拉成一条透明的丝线。
    ”哈啊…哈啊…哈啊…真…真的把人家给操死了呢”
    第三回合就这样结束了，唐歌瘫软在男人的身体上，头枕着肩膀，喘着粗气。
    大叔松开手，唐歌一下子跌坐在浴池里，大量白浊浓厚的精液从她被干到合不拢的小穴里流出，和温暖的池水很快融为一体，不分彼此。
    “你再自己泡会澡吧。”
    男人擦干身子，留下这句话就走了出去，没过多久外面又传来了海梦被男人大力猛肏发出的淫荡叫声。
    而唐歌坐在浴缸舒适的水里，还在回味着刚才被肏到高潮的快感。
    “这人是泳装癖吧。”
    大概泡了十多分钟左右，唐歌擦干身子，又换上男人替她准备好的一套半透明的竞技泳装，走到了外面的卧室里。
    而床上的海梦穿着豹纹比基尼的泳装，和男人似乎刚刚才做过一次，她拿着一个装满精液的避孕套打了个结，扔进垃圾桶里，而大叔热情地招呼唐歌到床上来。
    【和她做爱的时候戴避孕套，而和我做爱的时候就不戴……】
    虽然内射是唐歌本人所同意的，但如此明显的区别对待难免让唐歌心生疑惑，不过很快唐歌就扔到了脑后，毕竟她不怕怀孕，不代表别人不怕。
    “糖心你穿这身衣服真漂亮，唔……身材果然好厉害啊，真羡慕啊，这小腰好细，这是淫纹吗？”
    海梦毫不掩饰对唐歌的赞美羡慕之情，自来熟的摸上了唐歌蛮腰上因为情欲而显现的淫纹。
    “你的身材也很棒的，这个的确是淫纹，只要被大肉棒肏到发情就会显现。”
    唐歌先礼貌性地道了声谢，然后雪白的藕臂在淫纹小腹上抚摸解释道。
    “说起来……糖心你有男朋友吗？”海梦很自然地贴近唐歌身边问道。
    “没有……我哪有可能有男朋友啦……。”
    唐歌下意识地回应，然后突然想起来这段时间玩疯后都快被遗忘的李亮，不过也没改口，老公跟男朋友还是不一样的。
    “不过海梦就有男朋友哦”大叔突然插入了女生之间的对话。
    而海梦仿佛很不好意思似的满脸通红了，连忙拿过一个枕头遮住了自己的脸。
    “那种男朋友？”唐歌有些好奇的问道。
    “当然是准备结婚的啦”海梦打开手机翻出照片，得意地介绍起自己的男朋友来：“很温柔、又很可爱，而且他还超会做饭哦！”
    海梦的男朋友个子很高，看上去有些腼腆的男生，有些过分老实了，一副很好骗的样子。
    难道海梦一直在玩弄他的感情？唐歌心里有些八卦，不过这种事情她见过太多了，什么男的脚踏几条船，女的同时交往几个男友什么，这种破事她早就免疫了。
    “所以你出来干这种事的事情……”
    “诶？知道的哦，其实我是在杨安同意的情况下才出来援助交际的。”
    “因为杨安没有什么零花钱嘛，所以每次叫他出来约会他都不好意思呢，所以我就跟他说‘以后每次约会的钱都我来出’，然后为了挣钱就这样了”
    【啧，就算想要钱的话，挣钱的方法多的，普通的打工不好吗？这位到底算是白莲花？还是绿茶婊？】唐歌在心里吐槽着，但想了想还是懒得说出来。
    “虽然我也一直想和杨安做爱嘛”海梦一边玩着自己的头发一边说：“但是他说什么就是不肯，可能他觉得没结婚之前都不能上床吧……”
    【你们这对情侣的价值观还真是有够奇葩的】
    唐歌只觉得离谱，但既然是人家你情我愿的那也就和她没关系了，反正现在这个社会里什么性癖的人都有了。
    大叔好像早就知道了海梦和男朋友的事，趁着海梦和唐歌聊天的时候把海梦搂进怀里，油腻的肥手开始揉起海梦的胸部来。
    “那唐歌有喜欢的人吗？”海梦完全不在乎自己的乳房正在被玩，而是继续打听起了唐歌的八卦。
    “诶……算是有的吧”海梦真诚的态度让唐歌也不好意思撒谎了。
    “海梦给男朋友君打个电话怎么样？我记得是叫杨安来着吧”手放在海梦胸上的大叔突然发话，而海梦也会心一笑，马上拿出了手机开始拨打起电话。
    “喂？是杨安吗？在干什么呢？还是在练习吗？嗯……”电话很快就打通了，看起来电话那头的男生确实不太擅长言辞，对话完全被海梦掌控着。
    “我现在在酒店里面哦，今天能挣五千元呢，小安你还需要买什么新工具吗？明天我们就一起去买吧！”
    海梦还在通话，大叔就抓住海梦的臀部，把她的身体挪了过来摆成后入式的姿势，然后又一次插了进去。
    巨大肉棒的插入让海梦忍不住“啊”的一声浪叫了出来，电话那头的杨安大概也知道这边发生了什么，但没有多说而是尝试找别的话题。
    “嗯……嗯……”无力继续引导话题的海梦只能听着电话那头杨安结结巴巴地说这，而这一边，大叔满足地摸着海梦的圆臀，腰间不停地耸动，不断撞击着海梦圆润的臀部，不禁感叹道：“海梦的小穴真是紧啊……”
    “啊啊啊啊啊啊……啊……啊……”海梦被大叔肏的失声浪叫着，在她的浪叫声中，大叔感到海梦的身体猛的一颤，大叔知道海梦高潮了，他再次加快了抽插的速度，让海梦更加的疯狂起来。
    “啊……啊……啊……啊……”
    最后，大叔直接顶住海梦的子宫口，把海梦操的浑身痉挛，而大叔也射了出来，不过可惜，浓浓的精液只是灌入海梦体内的避孕套里。
    “啊……杨安……小安……”海梦已经被操的神志不清，她张着嘴喊着男友的名字，大叔的精液足足射了七八下才射完，而她的身体也彻底软了下来。
    “真她妈的爽啊……”
    大叔喘着粗气，他把肉棒从海梦的身体里拔了出来，海梦的身体也瘫软下来，大叔把海梦放到了床上，然后脱掉自己的裤子，露出他的大肉棒，大叔的肉棒很大，足足有19厘米，硕大的龟头让他的肉棒看起来十分的狰狞丑陋。
    “海梦？海梦现在感觉还好吗？”那边又传来了杨安关心的问候。
    “嗯，我没事……真的真的太舒服了，等我们结婚以后也来干这种事情吧……”
    杨安还没来得及答话，大叔就双手扶住海梦的翘臀，大肉棒对着她的臀缝，又一次狠狠地插了进去，“嘶……真爽啊……”
    “啊……”大叔的肉棒在又紧又嫩的臀缝中疯狂的抽插着，他的双手也更加用力的抓捏着海梦的臀肉。
    很快，海梦的翘臀就被大叔掐出了道道血痕，海梦的脸上露出痛苦的表情，大叔的肉棒在她的屁股里抽插着，每一次都深深的插到底，大叔的阴囊拍打在海梦的屁股上，发出淫荡的“啪啪”声。
    “啊啊啊啊……”
    海梦的屁股上布满了大叔的手印，她的淫叫声在屋子里回荡着，大叔的肉棒在她的臀缝中抽插着，两人的下体终于完美的结合在了一起，大叔的肉棒狠狠的顶进了海梦的娇臀深处，海梦发出了一声娇媚的呻呤。
    大叔露出了满意的笑容，然后把海梦反过来，让她背对着大叔，用自己粗长的肉棒在她湿润的小穴中疯狂抽插着，每次插入海梦都仰起玉颈，发出一声诱人的呻吟，然后再重重地坐下去，让海梦的娇臀重重的坐在大叔的胯间，让大叔粗长的肉棒在她的小穴中激烈的抽插着。
    大肉棒在海梦的娇臀中进进出出，发出一阵阵淫靡的声响，海梦娇臀两边的臀肉被大叔的大手粗暴的抓着揉捏，那根粗长的肉棒不断在海梦娇臀中进进出出着。
    娇嫩的臀肉被大叔的手指掐得通红，雪白的臀肉不断的变换着各种各样的形状，而海梦那娇嫩的蜜穴被大肉棒毫不留情的插入着，一次次被带出穴口，又随着一次次的插入被塞满，两人交合之处不断发出噗嗤噗嗤的淫靡声响。
    海梦主动的扭动着娇躯，让自己的娇臀和大叔的大肉棒摩擦着，大叔的大肉棒在她的娇臀中不断的进出着，那根粗长的肉棒狠狠的捣弄着她蜜穴中的嫩肉，每一次抽插都让她的娇臀一阵抖颤，而插弄她娇臀的男人也越发地兴奋起来，用力地来回抽插着。
    双手死死抓着大叔的肩膀，一头秀发甩落到了床单上，高扬脖颈和额头，满面汗水，眼睛微微眯起来，嘴里不住地“啊”，“哦哦”地发出诱人的呻吟声。
    此时的海梦已经完全被肉欲所吞没了，完全忘记了电话还没挂断，忘了正在电话另一头的男友，她只想就这样被大叔狠狠地干着。
    ”喔……喔……啊……啊……啊……干死我吧……干死我吧……小穴好痒……好痒……好想要肉棒……我下面好痒……痒死了……喔……喔……啊……啊……”
    在海梦的浪叫声中，大叔又开始越来越快的速度抽插着海梦的小穴，肉棒全部抽出来，只剩龟头在里面，再狠狠地重重地插进去，让肉棒深深地撞击在海梦的子宫口上。
    ”啪啪啪”的声音越来越密集，每一下都深深地顶在子宫口上，让海梦的身体仿佛触电一样，她不断的发出淫荡的呻吟：”啊……啊……啊……啊……啊……爽死了……啊……舒服啊……啊……啊……”
    大叔的动作越来越快，紧致的嫩肉摩擦着他的肉棒，让大叔爽得控制不住的浑身颤抖，不断地在海梦的体内抽插着。
    速度越来越快，肉棒在海梦的身体里飞快的进出着，大量的淫水被带了出来，顺着海梦的股间和肉棒，打湿了一大片床单。
    ”啊……啊……啊……不行了……啊……啊……啊……啊……又要去……啊…啊…啊……去了……去了！！！！！”
    在海梦的浪叫声中，大叔的肉棒在海梦的小穴里喷出了大量的精液，肉棒在海梦的小穴里不断的跳动着，海梦的小穴也正一吸一吸的夹着大叔的龟头，大叔满足地趴在海梦的身上，享受着高潮过后的余韵。
    大叔把海梦放在了床上，抱着她吻着她性感的锁骨，而海梦稍稍回复了力气，把避孕套从大叔的肉棒上褪了下来，这次射出的量感觉比以往都大了很多。
    “好多啊……”
    海梦看着手里沉甸甸的避孕套感叹道：“幸好没有破掉，不然就麻烦了呢”。
    “没事啦没事，如果海梦真的怀上了，我肯定会帮海梦出打胎的钱的，一百万元够吗？一千万？”
    “讨厌、不是钱的问题啦，如果打胎太多次的话，不是会怀不上小孩吗？我还想着和杨安生可爱的小宝宝呢。”
    “海梦还真是喜欢杨安啊。”
    “当然啦，他可是我的男朋友嘛……”
    大叔突然转向了唐歌：“你呢？要不要也来玩一下电话play？”
    “啊……”
    话题突然一下转到自己身上，让唐歌一惊。
    “那我出一万，如何？当然更多也是有的哦？”
    可能是把唐歌的发愣，当成了犹豫，不等唐歌开口，大叔直接用上了金钱攻击。
    唐歌沉默了，嘛，她其实是打算同意的，反正玩个电话play什么的，对她来说没什么大不了的。
    她拿出手机，装作犹豫，稍微迟疑了一下，然后打通了李亮的电话，电话还没接通，大叔就很麻溜地把手指伸进了唐歌的小穴。
    “喂？李亮吗？我是唐歌……”唐歌竭力用正常的语气说着话。
    “诶？怎么了，有什么事吗。”
    听到李亮没有称呼自己老婆，唐歌松了一口气，真怕李亮一开口就穿帮。
    “没什么，就是想问下，那个……嗯~~你这周末有空吗？”
    馨歌集团一个办公室里，李亮一边敲着键盘，用头夹着手机，听到唐歌奇怪的话，不由的一愣，不过很快就反应了过来，他只是老实，又不是傻。
    “有空有空，我都有空的，有什么事吗？”
    不说自己妻子那充满情欲的语调是那么的熟悉，再说唐歌是什么人，他可是相当了解的，唐歌是不可能问他什么周末有空这种事情的，很明显唐歌估计又在玩什么play。
    一想到唐歌在别的男人身下被肏着给自己打电话，他的绿帽癖又开始上头了。
    与此同时，大叔用肥大的手掌把唐歌紧紧抱住在怀里，然后把她的上半身整个举了起来，用炽热的硬物在唐歌的股间轻柔缓慢的磨蹭。
    虽然还同时拿着手机，但唐歌的身体就仿佛被火点燃一般，全身都瞬间热了起来，脸上烧得通红，呼吸也变得急促起来。
    她的身体也随着男人的手掌不停的扭动，似乎是想通过这样的动作来宣泄身体的不适。
    虽然已经做好了心理准备，但是这种异样感还是让唐歌感到刺激，她继续装出正常的语气和李亮说着话。
    “嗯……就是……祭典不是快到了嘛……一起出去逛逛……”其实祭典还早得很，而且李亮更不就不可能知道什么祭典，不过是唐歌情急之下随口编出来的谎言。
    “嗯好的好的，我随时都可以的，你定好了时间之后就通知我吧。”
    就在这时候，大叔的肉棒突入了唐歌的小穴，唐歌主动吸住了肉棒，让大叔的肉棒在她的小穴里进进出出。
    “啊啊啊…太快了…好深…”唐歌被插得仰起了头，小嘴半张，发出诱人的娇喘，”快啊…快点……啊啊啊，可恶，我还在接，接电话。”
    “唐歌？你在听吗？”电话对面的李亮已经确定唐歌在玩电话play了，不过看样子他还得要继续装傻。
    “没事的……没事……刚刚是电视机里的声音，我说……要不我们周六上午……”
    唐歌一边喘息一边说道，而大叔根本不给她说话的机会，双手抱住她的屁股，猛地抽插起来。
    ”啊，啊，不行，啊……不要。”唐歌低声喘息着，”慢一点，让我把……把话先说完……”
    ”啊……”
    身后的男人只顾埋头抽插，一下一下地挺动着，”唔唔，啊……嗯嗯……”唐歌尽力地忍住快感，发出含糊不清的声音，”周六……上午在学校门口集合吧”
    “嗯，那我先挂了。”李亮匆忙挂断了电话，从椅子上起来，走入了办公室自带的厕所里面。而另一边唐歌也松开了手，手机“咚”地一声摔在地板上，但是唐歌却来不及去管了。
    大叔见到电话已经挂断，开始彻底地肆无忌惮起来，抓住唐歌的脚腕，把两条腿分开，其中一条腿扛在了自己的肩膀上。
    “啊……啊。”
    唐歌又叫了一声，她已经不是第一次被这种姿势操了，男人的肉棒又再次戳进了唐歌的小穴里。
    肉棒在她的小穴里抽插的感觉让她相当舒服，而大叔的肉棒一直摩擦着她的肉壁，让她小穴里的淫水越来越多，随着大叔的抽插，大量淫水被挤了出来，滴落在雪白的床单上。
    ”啊啊，啊……好舒服……好舒服。”
    ”爽不爽啊？”
    ”啊啊，爽……爽啊……爽啊啊啊啊啊……”
    ”是吗，那么我就让你更爽吧。”
    大叔从床上起身，把唐歌整个抱起，然后把肉棒从下面顶了进去，在她的小穴里抽插起来，唐歌被大叔完全举在空中，悬浮感和下半身的快感叠加在一起，让她的身体不停地颤抖。
    “接好了，我要射了！”男人喘着粗气说，在唐歌的小穴里一通突刺，肉棒狠狠地撞在子宫口上。
    ”好……好……射进来，射进来”
    唐歌小穴的肉壁紧贴着肉棒，肉壁上的凸起刺激着龟头，让大叔在唐歌的体内射出了大量的精液，唐歌也在大叔的肉棒爆发的同时，达到了高潮。
    大叔把肉棒从她身体里拔出，看着唐歌小穴里不停地流着精液，一滴又一滴地掉到了床单上。
    那之后，他把唐歌放下来，又放在了床上，再把她双腿分开，用肉棒再一次插进了唐歌的身体里。
    已经高潮了这么多次之后，她的小穴还是又紧又湿，让大叔的肉棒特别舒服，在她的小穴里抽插的时候，还能够听见她非常享受的呻吟。
    ”舒服……大叔的鸡巴好舒服，再快一点……啊嗯，啊嗯……”
    大叔的肉棒一边抽插，一边享受着唐歌温暖的小穴，唐歌的叫声越来越大，身体也越来越热，她每次的小穴都紧紧地吸着大叔的肉棒，让大叔的肉棒舒服得不得了，抽插的速度越来越快，唐歌的小穴也被大叔的肉棒抽插的淫水四溅。
    大叔抽插了一段时间之后，肉棒已经到达了射精的极限，他的肉棒开始急速的抖动起来。
    大叔低头看向唐歌的小穴，发现肉棒已经快射出来了，他一边抽送着肉棒，一边用手一边按摩着少女那因为被淫水浸湿而变得滑溜溜的小穴。
    “哈啊～哈啊～大叔，好舒服～再快一点～哈啊～”
    唐歌承受着大叔的肉棒，身体中的欲望如同被火焰点燃，不由得开口求欢。
    大叔用力的操着她的小穴，一次次撞击丰韵的屁股，肉棒狠狠的撞在她的肉穴深处，子宫口被撞得不断凹陷，唐歌的呻吟声也越来越大，到了最后，唐歌的呻吟声已经变成了浪叫声。
    ”好……好舒服……不行……太……太用力了……啊啊……”
    ”嘿嘿，这样子就爽了，那我们换个姿势，我从下面干你。”
    大叔一边说着一边加快了抽插的频率，猛然撞了一下，唐歌被撞得身体猛的一震，大叔感觉他龟头被紧窄的小穴紧紧的吸住，肉棒上传来的快感让他忍不住再将肉棒向前顶去，大叔的龟头，终于再次顶着宫颈，龟头前端的马眼也被肉壁所包裹，马眼内开始流出一点前列腺液，大叔的龟头被戳中，爽得他差一点就射了出来。
    大叔感觉到龟头处传来刺激，他再猛的一捅，同时肉棒开始疯狂的跳动，瞬间大量滚烫的精液就从马眼中冲了出来。
    龟头虽然离开了唐歌的子宫口，但大叔的肉棒还在剧烈的跳动着，唐歌被这突如其来的精液冲得花枝乱颤。
    滚烫的精液灼烧的唐歌高高的仰起了脖颈，娇躯一阵颤抖，身体开始不断向后靠，大叔抓住了她的后背，将肉棒继续狠狠的顶入子宫之中，将浓稠的精液全部射进她的子宫里。
    从唐歌的小穴里抽出肉棒，大叔改变了姿势，仰面躺在床上，而刚刚射完的肉棒仍然高高立起。
    唐歌看着自己已经完全湿透的身体，眼神中几乎充满了高潮后的欢愉，不用大叔开口指示，她松开大叔的手，摇晃着身体，然后站起来，面向大叔，双手撑着大叔的膝盖，然后一蹲，大叔的肉棒立刻被唐歌小穴吞下去。
    唐歌蹲着的时候，小穴紧紧包裹着大叔的肉棒，让大叔舒服的嗷叫一声。
    明明都已经被肏过四次的小穴还是那么的紧窄，在着精液和淫水的润滑吞下大叔的肉棒，就算这样肉棒还有一部分露在外面，唐歌骑在大叔的身上，腰开始前后摆动起来。
    大叔肉棒直接卡住了唐歌的子宫口，将她的小穴完全堵住，随着唐歌摆腰的速度越来越快，幅度越来越大，大叔感觉自己快要忍不住了，他赶紧伸出双手，抓住唐歌的臀肉，然后自己也快速上下起来。
    大叔喘着气，看着身上的唐歌紧闭双眼，嘴里无意识的发出”哈……哈……哈……”的呻吟声。
    ”爽吗，舒服吗，够大把？”
    ”哈……哈……哈……哈…………你…别……别问……爽……爽死了，别……多问了，马上……就要去了。”
    ”嘿嘿，我现在也很爽，你的小穴真的是极品，又紧、又湿。”
    “哈……哈……哈……去了，去了啊啊啊啊啊啊啊！！”
    唐歌的身体猛地绷直，从尿道里喷出了一小股晶莹的液体，而她的身体也因为高潮的快感而剧烈的颤抖，将大片的床铺都喷得湿了。
    而大叔也同时达到了高潮，精液直接通过子宫口射满了唐歌的子宫，灌入她的内部，唐歌的肚子随着高潮而剧烈地起伏，唐歌感觉自己快爽晕了。
    而大叔的肉棒在反复射了有好几次精液之后，才终于把肉棒从唐歌的小穴里抽出来，也许是因为给了唐歌舒服的高潮，她的两瓣阴唇还紧紧地黏着大叔的肉棒，一副舍不得大肉棒拔出一眼。
    “今天真舒服啊。”大叔把唐歌放在了床上，赤裸着身体走向了一边的海梦，将还滴着精液淫水混合液体的疲软肉棒抵在了海梦的嘴边。
    “嗯哼！”
    海梦也一点都没嫌弃，嫣红着小脸娇哼一声，含入一颗火热的龟头，随着大叔缓缓用力，巨大的肉棒缓缓深入口中。
    新的一轮又开始继续，豪华的房间里，不停的响起女人娇媚的淫叫。

第322章   第九十九人


    城市里繁华区高耸楼栋顶层坐落着一间远近闻名的高档餐厅，据说饕客们的预约已经排到了至少半年以后，即使以昂贵得超乎想象的价格提供不过一顿晚餐都能有如此的吸引力，让各路显贵富豪们不惜争破了头都要来品尝一番以证实自己俗世地位的货真价实。
    然而时间还不到正式开始晚宴服务的七点整，今夜的幸运儿们便已一个不少地端坐在属于自己的座椅上，兴奋、期待、好奇等等情绪尽情浮现在他们的脸上，怀着对这家名字都难以读清晰的餐馆的敬畏之心静静等候着即将上台的美味佳肴。
    只是宽大的落地玻璃边无论是视野还是位置都最完美的那张桌子还没有等来客人，实际上这是餐厅每天为了可能突然来访的身份更加显赫的VIP来宾特地预留的一张空桌，看来这个角落今晚也会如同惯例般无人问津吧。
    但……今天却是一个例外。
    原本已经不会再开启的门扉被再次推动，或正襟危坐或听着侍酒师介绍着佳酿或早一步迎来前菜的食客们都纷纷往楼上投去片刻目光，随即便被那位走进大厅的美人死死勾住视线无法挪开。
    黑长的柔顺头发被两条缎带随意在脑侧扎起高马尾披散在身后，黑珍珠般闪亮的眼眸和曲线柔美的琼鼻是那么的完美动人，小嘴未施唇彩却比任何色号的红都更加摄人心弦。
    被美人挽住臂弯随后步入的男人则多少有些不符合高档餐厅的氛围，明明有佳丽相伴却熟视无睹般地划着手机木然地跟随，身着休闲风十足的服饰本应被餐厅拒绝在大门以外，硬是要从他身上寻找一些优点的话就只有脸蛋还勉强称得上俊朗了。
    二人沿着低调却不失奢华的实木楼梯从二楼入口缓缓走下，悠扬的小提琴演奏声和客人们的轻声议论混杂着回荡在这片宽广的空间。
    一身剪裁得当显然是出自大师之手的漆黑晚礼服连衣裙覆盖在美人匀称纤细但适当位置又不缺丰满的娇躯之上，反而映衬得光洁无暇的肌肤更显雪白娇嫩，同色的腿环和围臂则是作为最棒的点缀为佳人的姿态增色。
    最后由典雅的黑色丝织短手套和足下那双红底绑带高跟鞋很好地承载住身形的整体，被吸引了目光的男性食客们眼底无一流露出本能地渴求，而女性食客们则是难掩嫉妒和被艳压群芳的愤恨，转而将所有负面情绪通过物理手段回馈给同行的异性。
    美人自然是唐歌了，而男方则是唐歌在莳花苑里认识的名叫王浪的公子哥，相识的过程也很简单，就是唐歌去莳花苑找乐，结果碰巧被一个醉酒的客人拦住打算强奸她时，一个公子哥出手救了她。
    不过唐歌也没有说出自己的真实情况浪费公子哥的一片好意，而是将错就错的就借机相互聊了起来，期间互撩的两人还真聊出了一些共同话题。
    两人就在男方的狐朋狗友和莺莺燕燕的莳花女面前做了一件让人大跌眼镜的事情，两人居然在莳花苑玩起了联机游戏，也就这两人身份特殊，不然早让经理给赶出去了。
    之后唐歌以三比二的比分小胜，而男人顺势就邀请美人来到这家鼎鼎大名的餐厅享用晚宴，以他高官的身份要一张桌子显然不是什么困难的事情。
    不过几乎所有人都误认为唐歌才是某位不显山不露水的尊贵客人而王浪则是被富婆包养的小白脸，好在男人也从不在意他人的目光。
    两人在整个大厅食客的注目礼下落座席位，直到这时餐厅里才如同空气重新开始流动一般渐渐恢复正常。
    但即使是贵宾也难以避免法餐特色之一的冗长过程，唐歌和王浪早已将最先奉上的一道精美却小得可怜的前菜吞入腹中。
    美人纤长白净的葱指握着亮银餐叉百无聊赖地搅弄着空盘子底部的酱料，一边有一搭没一搭地同男人聊天逗闷子，身为全场目光焦点的丽人已经逐渐开始厌烦这些陌生人的视线。
    藏在桌布下的玉足仿佛提醒一般撩拨着男人的裤管，明明自己真正想要的是什么王浪不可能不知道。
    两个淫男浪女靠近到两米以内的距离就会如同定律一般开始调情，然后顺理成章的两具肉体开始零距离甚至负距离接触，最终男人以征服者的姿态将美人击败。
    仅仅只是胡思乱想就已经让唐歌略微动情，开始期待着当场撕碎所有的繁文缛节将男人就地正法。
    忽然大厅的角落里爆发出一阵久久不息的大笑，与这般高档场所相差甚远的无理举动顿时聚集了所有人的注意力。
    但无论男女长幼客人们的心里都生不出半分责难或是鄙夷，反而是如同接受赏赐一般聆听着那位绝代佳人如银铃般悦耳的声线。
    又或是趁机多欣赏几眼唐歌的闭月容颜，纷纷无端猜测着坐在她对面的那位小白脸究竟讲了一个多么巧妙的笑话才能导致了这样的场景发生。
    “哈哈哈哈……你说……你掌握了巨龙之力？真不愧是你，这么中二的话都说得出口。”
    望着面前笑得花枝乱颤的丽人，王浪自然也知道自己讲出了多么滑稽可笑的话语，只是没想到美人会有如此大的反应。
    “好啊，都说龙性本淫，那你把裤子脱了，我就相信你。”
    本想调戏一下人的唐歌语出惊人，在如此大庭广众之下唐歌猜测对方肯定不敢做出裸露下体的行为，但王浪却如同呼吸般自然地起身将自己的裤子脱下。
    那根即使尚未充血勃起都长达七八厘米接近正常人全盛状态般的肉茎就这样大喇喇地曝光在空气中，变态的举动让美人下意识惊慌地望向一众食客，却发现大伙似乎对王浪的动作视而不见般自顾享用着餐点，反而还有不少女性宾客目光更是光芒四射。
    “照做了，然后呢？”
    一脸坏笑地看着唐歌，王浪敢这么玩，自然是完全明白这个地方的真是情况。
    而唐歌四周望去发现无人制止，心里便多少有些明悟，既然都已经出来玩了，那索性也就不在扭捏，只是犹豫了片刻便起身离席，跪倒在男人的身前准备享用今晚唯一想要品尝的正餐。
    还被包皮裹缠着的低垂柱头被唐歌伸出檀口的粉嫩香舌托起含进嘴里，王浪只感觉自己的下体顿时陷入团团温热湿润之中。
    如灵蛇般窜动着的舌尖软肉挤入笼罩着龟头的包皮缝隙内绕着圈缓缓滑动舔舐着，只消数个来回便将这根沉眠的凶悍巨物彻底唤醒，血液飞速涌入海绵体内将其撑得膨胀坚挺，虬错青筋慢慢浮现于茎干表面显得无比狰狞。
    原本软趴趴任凭粉舌舔舐的柱头也迅速涨大坚硬顶出覆盖着自己的包皮，男人足够引以为傲的粗长肉棒在美人的口舌侍奉下已经完全勃起。
    男人下体散发的腥骚雄臭，嘴里吮吸着的博大肉棍，感受着口腔里的硬挺和炙热就让唐歌的身体愈发火热，早已饥渴的蜜穴也开始陷于情欲连连紧缩。
    对于二人而言都不是第一次身处公共场所在众目睽睽之下行淫秽之事，被唐歌舔弄着龟头的王浪便在露出性爱的刺激体验加持下舒爽得双腿微微发软，手掌情不自禁地轻抚着唐歌柔顺的发丝。
    低垂下的视线恰好与唐歌黑珍珠般的双眸的仰望重合，同男人互相注视着的片刻，激起了唐歌的玩心，原本集中进攻着肉棒前端的软嫩香舌从两瓣樱粉嘴唇与龟头表面的连接处顶出。
    温香软滑的舌尖在男人的注视下再度沿着挺翘的肉冠一圈一圈地打着转，再将唇瓣紧紧嵌入凹陷的冠状沟然后用力吮吸，精致如仙女般的容貌立刻被密闭口腔里的负压扭曲，圆润饱满的脸颊深深凹进颌骨双唇被拉得狭长。
    露出一副淫乱而又浪荡的表情，放到往常男人一定会被唐歌已臻化境的口淫服务刺激得腰胯挺得笔直还不停颤抖，但此刻的王浪一副云淡风轻的模样却是让唐歌多少有些疑惑。
    软舌裹缠舔弄的力度再上三分，螓首小幅度来回摇晃着吮吸着肉棒的前半部分，混合了空气声和液体流动发出的咻噜咻噜淫靡响动已经难以掩盖，如此端丽优雅的美人跪倒在身前以同外表毫不相符的娴熟技巧榨取着自己的雄精。
    即使男人的性力再怎么卓越也早就应该在美人的嘴穴中乖乖交出今夜的第一发子种，但口腔里的粗硕肉竿却无分毫爆发的前兆。
    作为一个励志当精盆的骚货，唐歌凭借着诱人且淫乱的身体和日久淬炼出的高超性技，能和自己在在床第之事的交锋的男人少之又少，现在这种情况又激起了她的胜负欲，嘴上攻势也变得愈发凌厉起来。
    将涨大至极限的肉棒强硬地塞入喉咙深处，尺寸惊人的肉棒被美人轻松吞没至粉唇紧箍着根部，熟练地做着吞咽唾液的动作让硬挺的龟头遭到细窄喉管的来回挤压。
    深喉口交带来的强烈刺激终于将王浪的淡定击出一丝裂缝，轻纱制作的黑丝小手乘胜追击般往上探索，隔着衣物开始摩挲着男人的两颗乳头。
    唐歌脑袋往后抬起后狰狞的柱身之上已经裹满了闪着水光的唾液痕迹，再重新将茎干含入嘴中仿佛将自己的口腔当做飞机杯一般套弄着男人的肉棒，被唐歌两面夹击下的王浪终于难掩颓势显然即将迎来高潮。
    但如此激烈的服侍也如同一把双刃剑令美人伤敌一千自损八百，硕大阳物每次顶进喉管都要承受短暂的窒息，赖以呼吸的琼鼻却埋进杂草丛生的阴毛中被迫呼吸更加大量的腥骚雄臭。
    一来一回之间饥渴难耐的蜜穴都会紧缩痉挛溢出点点爱液，原本还算端庄的跪姿并拢双腿随着口淫的逐渐激烈已经往两侧大大张开，陷于情欲之中的唐歌甚至没能察觉到嘴里肉棒濒临极限的震颤。
    龟头瞬间涌出的大团粘稠白浊填满喉咙让窒息感更加剧烈甚至眼角都涌出泪花来，仅凭涌入脑海的浓郁扑鼻熟悉气味和口腔中的炙热坚硬就将唐歌送上高潮，娇躯难以抑制地颤抖不已纤腰弹动着向前弓起，淫汁喷射而出的滋滋水声就连男人都能清晰耳闻。
    唐歌感受着流窜全身的酥麻以鸭子坐的姿势瘫在地面，嘴边残留的浊白余精和数根蜷曲的毛发在华贵礼服的反衬下显得分外淫靡，拉过王浪的大手勉强站起身。
    原来那个位置上的薄地毯已经沾上了大片的浸湿暗沉，终于回想起自己还身处公共场所的美人往四周观望，侍者仿佛像是看不见二人方才的淫戏一般淡然自若，而周围的男性宾客用着炽热的眼神看着自己，甚至有人看到她的目光后，还冲她高举了一下酒杯，像是在为她庆祝。
    “能够坚持这么久，挺厉害了啊。”
    “那肯定哦，不然怎么能说我掌握了巨龙之力呢。”
    相当自然地倚靠着餐桌搂抱在一起，比排练过千百次的剧本还要熟练的调情话语在两人的耳边传递，唐歌的纤手不停游走在男人这具健壮身躯的各处。
    而王浪的大手也不老实地抚摸着美人的身体，礼服腰间空隙裸露出的雪白肌肤、光洁无暇且肥嫩的大腿根软肉，那对挺翘饱满的乳球自然也逃不出魔爪，被狠狠的重点照顾了一番。
    男人的轻吻也不断落在唐歌的脸颊和耳垂、雪颈和香肩，一男一女各自以得意技巧升腾着彼此的熊熊欲火。
    王浪俯身将脑袋凑到唐歌的蜜穴前，唐歌也是十分默契地靠坐到本该摆放餐食的桌子上，为了配合礼服所着的细窄系带蕾丝内裤已经湿透被随意扒下。
    唐歌下体那朵如玫瑰般美丽的花穴本就堪称艺术品般完美，激射而出爱液残留下的水迹则是增添了不少象征情欲的氛围。
    即使是快要完成斩获百位不同男性，交合欢爱的次数也早已多得不可统计，但美人身下饱满微微隆起的阴阜和粉嫩纤薄的一线天紧闭蜜唇依旧粉嫩纤柔，在王浪记忆中的处女小穴几乎一模一样，唯一有所区别的就是唐歌的蜜穴多了一股熟女的淫熟。
    粗舌放肆地沿着蜜裂上下舔弄品尝着这具淫乱女体动情时泌出的滋味，弥漫味蕾的咸酸湿腻和鼻腔嗅吸到的浓郁雌香对于王浪来说才是今晚的正餐。
    两瓣如蝶翼般的樱粉阴唇被舌尖轻柔地拨弄开又重新闭合，花径浅处的团团淫肉在男人们共同的口舌耕耘努力之下已经变得分外敏感，被颗粒粗糙的舌苔滑过就足以令唐歌的下体酸软酥麻。
    婉转低沉的声声娇媚嘤咛示意着唐歌的满足，白皙肥腴的美腿紧夹着男人的脑袋对施加于自身的快感做着无用的抵抗，着漆黑红底高跟鞋的一对玉足交叉锁紧将王浪束缚在温柔乡中。
    粗舌的舔舐也因脸颊感受到的腿肉挤压之绵软变得更加殷勤，在大庭广众之下行如此淫乱之事的刺激感觉也让唐歌感觉似乎会上瘾一般。
    尤其是四周波澜不惊的看戏宾客和行走过桌边更换餐盘餐具准备献上佳肴却对二人苟且行为视若无睹的服务员更是尤其新鲜的体验。
    而男人却变本加厉地大口吮吸着溢出的爱液，舌尖仿佛回敬一般绕着已经充血鼓起的阴蒂四周舔弄，最后用力一挑勃起硬挺的粉嫩蜜豆，被如此玩弄的唐歌理所应当地在众目睽睽之下再次绝顶。
    倚坐在餐桌上的娇躯颤抖痉挛引得酒杯和餐盘连连碰撞丁零当啷地响个不停，蜜穴中喷出的小股淫汁如若甘霖般被王浪吸吮殆尽。
    “话说，这里是什么情况？”
    “嘿嘿，这里叫美味居，吃的不仅是美食，还有美人，呐，那边正好有人上菜了，你知道那是什么吗？。”
    被情欲暂时掩盖的疑惑重新被提起，王浪好不容易摆脱美人的玉腿囚笼重新站起随口解释道。
    想是证实一般王浪用手指了指不远处一对服务员推着的一个超长的小车，同时指挥侍者奉上盘子里的一杯冰镇的红酒，然后连带冰块一饮而尽，一股冰水流入腹中为接下来的恶战提振着精神。
    “原来如此，女体盛啊。”
    看着被四个体壮的服务员端上餐桌的“食物”，一个全身赤裸，身体上面被放置各种蔬菜，肉类和奶油的少女，唐歌一下就明白了，这里也是个淫窟，难怪王浪胆子这么大，搞不好都是熟客了。
    “没想到，唐小姐居然知道女体盛，看来唐小姐还懂得挺多的啊。”
    王浪粗大的拇指按住美人的嘴角将残存的体液和毛发一抹而净，单手托住膝盖腘窝捞起唐歌一条丰腴光洁的修长美腿，将肉棒对准蜜穴入口处缓缓推入的同时亲上美人的樱粉嘴唇。
    偌大的餐厅里响亮淫靡的接吻声音伴随着悠扬高雅的小提琴音乐久久回荡，唐歌也被迫收回了目光，饥渴的榨精蜜壶也终于迎来了期盼已久的粗硕肉棒，层层叠叠的媚肉褶皱服帖地包裹着肉棒各处。
    虽然唐歌也相当喜欢被粗暴地一捅到底直逼花心的激爽快感，但紧窄膣道被温柔地一寸寸拓开硬挺肉冠仔细研磨过每个敏感点的持续刺激同样也是相当不错的体验。
    蜿蜒曲折的花径被尺寸惊人的直挺肉棒完全征服肉壁都被抻得笔直，待到棒身完全没入蜜穴时龟头恰好轻微顶到花心软肉，两人身体的契合度和适应性可见一斑。
    “唐歌小姐的小穴真紧啊，难道说喜欢像这样子公开露出做爱吗？”
    “就不能是太久没人肏人家，导致人家太想念大肉棒了吗，王浪大人~”
    难以分辨调情话语中的真假成分，男人干脆以大力的耸腰作为答复，美人蜜壶虽如处女般紧致但肉棒在膣道内的抽送却几乎没有受到任何阻碍。
    再加之分泌的大量粘稠蜜液润滑使得王浪的征伐顺畅无比，一波接一波激烈的酥麻沿着脊椎传入脑海让唐歌体验着似乎无穷尽的欢愉，纤手不由自主地揽过男人的脖颈献上奖励的深吻。
    男人也会意地紧贴那两瓣粉嫩嘴唇，两条舌头迫不及待地往对方嘴里钻入，彼此相碰之后又变为互相绕着圆圈舔舐，唾液顺着纠缠的软肉输送到口腔里。
    唐歌那销魂蚀骨的动情呻吟被强硬地堵在喉咙转变为沉闷的低哼，直到肺部的空气被激烈的湿吻消耗殆尽以后四片唇瓣才舍得分离，粘稠的银丝如桥梁一般挂在空中又因重力作用轰然断裂。
    “嗯……如此熟练的调情手段，真是个浪荡公子，没少在别的美女身上练习吧……”
    “唐歌小姐也一点也不差的”
    揽住脖子的一对藕臂再用力了几分将两具肉体更加紧密地连接在一起，美人以温润膣道的连连紧缩作为肯定的回答。
    无数次的交合性爱已经将这道淫肉洞窟的每一寸都改造成能收获海量性爱快感的敏感点位，无论是柔嫩粉红的花径浅处、肥糯厚实的中段肉褶、还是颗粒遍布的至深腔体都被男人的粗长肉棒无微不至地剐蹭碾动。
    最后硬挺柱头再轻轻叩击花心的一圈软肉以一阵流窜全身的酥麻作为结尾，如此不温不火的抽插稳步堆叠累加着快感直到最后一刻。
    终于在一次缓慢沉重的挺腰之后肉棒便完全埋在唐歌的身体里不再动作，粗黑龟头噗呲噗呲地捅弄着子宫口肉环，即使是温柔至极的交合都能爆发出惊人的刺激将唐歌送上极乐，喉咙里咕噜着的娇媚闷哼清晰可闻地提高着音调。
    身着华服艳冠群芳的动人娇躯在男人的怀中剧烈痉挛，被单手捞起的白皙美腿不停晃荡玉足屈起又绷直，还能勉强踩在地面的漆黑绑带高跟鞋也不由自主地掂起，前掌左右扭动着宣泄抵达顶点的性欲刺激。
    华丽的高档餐厅里，原本等候就食的顾客餐桌上也已经依次的摆上了美味艳丽的女体盛，一边大口吃这带着处女体香的美食，一边肏弄着身旁的美艳女伴，或者是抱肏着餐厅侍女，由着侍女小口小口的喂食。
    而VIP的座位上唐歌两人相拥着倚在桌边颠鸾倒凤，几位侍者为这桌尊贵的客人献上今夜的主菜和倾倒相配的美酒，还有一些是围观春宫戏的食客给的豪华料理。
    被沉浸在余韵中的唐歌紧紧搂抱着的王浪同样也不舍得将肉棒从这具温热湿润的蜜壶中抽出，还空闲着的一只手本着不浪费的原则抓起银质餐叉，胡乱叉起几块外褐内粉还渗着肉汁的高级牛里脊送入口中咀嚼，浓厚的香味和软嫩的口感和下体的顺润感让男人不禁飘飘然然，怀疑自己是否身处梦中。
    “啊，最后一块了！我也要……”
    为争夺最后一块美食，美人不依地向男人撒娇，可王浪望向唐歌却不是一副微微张口等待被投食的可爱表情，而是闭眼撅嘴索吻的诱人姿态，自然明白怎么回事的男人吻上那对吹弹可破的樱粉唇瓣，将肉糜推送到美人的口腔之中。
    唐歌也有些受到了餐厅淫靡的氛围和自身情欲的影响，极品的雪花牛肉料理也的确是美味好吃，当然如果搭配浓白粘稠的精液那就更好，不过附带的男人唾液的味道她也不会嫌弃。
    等到本就没有多少内容物的餐盘再度清空，那件看着就知道价格昂贵的黑色晚礼服连衣短裙没有被穿在唐歌身上而是随意丢在椅背。
    完全适应了眼前淫乱场景的唐歌重新找回了惯常的自信与从容，举手投足之间颇有将这片奢华场所踩在脚底的女王风范，可如此艳绝雍贵的美人却是主动开腿跨坐在男人的腰间进行着交媾。
    方才被动地承受着抽送甚至没能将王浪榨出来一发反而是自己先去了，奇妙的好胜心驱使着唐歌按住肩膀将男人固定在单人座椅上，纤指拨开两瓣蜜唇对准坚挺依旧的肉棒缓缓沉身。
    作为前锋的龟头强硬地碾过蜿蜒膣道转弯处堆叠起来的媚肉褶皱带来连绵不断的快感，最后更是将全身的重量都重重地压到王浪的裆部，面对面座位的性爱姿势让肉棒比起方才的交合可以更加深入几分。
    龟头携着一往无前的气势狠狠顶弄在美人用于孕育生命的神圣子宫之上，成吨的刺激令这具娇躯如触电般颤抖个不停，不得不双手扶着男人的肩头维持平衡，纤腰前后含动着扭曲，鞋跟如鼓点般抖动敲击着地毯发出沉闷的轻响。
    望着明明想要主动侍奉自己却一被插入就自顾地连连高潮的唐歌，男人坏心眼的一笑，如铁钳般的双手揽过身上美人将脑袋埋进一对饱满雪乳之间，鼻腔中满是美人独特的清新体香还混杂着一缕温润馨甜的奶香。
    粗舌舔舐留下一道道湿腻唾液水痕在洁白如玉的肌肤上攻城略地，那两粒陷于情欲鼓涨挺立的粉嫩樱桃更是被张口含入其一，即使注定难以吮出浓厚乳白的奶汁也要大力抽吸用口腔内的真空拉扯着乳尖。
    “啊嗯……真是可爱……”
    重回清醒的唐歌双臂伸展将男人的脑袋温柔地抱在怀里，任凭粗舌反复刮擦过自己的敏感乳头。
    无论是被舌尖顶弄得凹陷还是被绕着圈舔弄着嫩粉色的乳晕都默默承受，持续不断的酥麻从尖端扩散到全身已经足够刺激，再加上深入体内的炽热肉棒还随着王浪身体的轻微动作一直撬动着花心，被两面夹击的窘境引得唐歌的妩媚呻吟一刻都不曾停止。
    好不容易等到男人结束对唐歌乳尖的亵玩，却看见覆着黑丝手套的葇荑正握住一只盛满暗红色酒液的高脚杯，凑到嘴边小酌一口之后便扬起螓首露出曲线优美的纤细脖颈。
    价格高昂的陈年佳酿从杯沿如注流落滴溅在光洁无暇的肌肤上，添加上如血色般的赤红反而只显得美人的玉体更加白皙诱人。
    而王浪却一点都没可惜之情，此刻他正忙不迭地用嘴去承接缓缓下坠的液滴，舌头飞快地左右滑动舔舐着尽力不放过任何一缕猩红，甚至脸上沾满了唾液与酒浆的混合物也不自知，看着这番熟练的动作也不难推测出，男人以美人娇躯作为酒具的荒淫行径显然也不是第一次发生了。
    高脚杯中已经一滴液体也没有被剩下被随手放到一边，望着男人满脸酒渍污浊的滑稽模样，唐歌不禁发自内心地嬉笑起来。
    能欣赏到唐歌如昙花盛放般绝美容颜的王浪倒也不算特别吃亏，双手捧起男人的脸庞，分开跨立在男人腰胯两侧的修长玉腿支撑着身体开始发力摇晃起淫臀，同时伸出粉舌向男人脸颊靠近。
    “嗯……这是给……哈啊……你的……哈……奖励哦~嗯~”
    始终没有忘记自己职责的缠人肉壶被主人驱使着不遗余力地包裹住硬挺如初的粗硕肉棒上下套弄，肥厚软糯的千百层媚肉如同有了独立意识一般变着花样或吮吸或挤压着抽送的柱身。
    花径至深的大颗肉粒更是争相镶入男人敏感的冠状沟，渴望被精浆填满的子宫已经为了方便遭受龟头的大力冲顶而垂下，自然求仁得仁地被连连敲击着花心捅弄得凹陷，海潮般的快感涌入脑海却被“势必要将精液榨出来”的执念压抑着，直到高潮之前都不曾尽情释放。
    唐歌才一口红酒下肚，脸颊上便浮现出微醉的潮红，双眸虽已蒙上一层薄雾却始终没有一刻离开过男人的面容，小舌一下一下地舔过脸上沾有暗红酒渍的皮肤。
    这般娇俏怜人的模样像极了同主人亲密接触的小猫咪，在美人身体里肆虐的肉棒随之再度涨大了几分，似乎已经不像方才那样镇定自若了。
    “喜欢……大肉棒……哦哦……好舒服……就这样……射在我的里面……呜呼……填满我……咕嗯嗯……”
    最后一次沉重地骑坐在男人的腰胯之上，唐歌还是难以抵挡娇嫩敏感的花房被连续大力叩击带来的汹涌刺激，顿时便华丽地绝顶泄身。
    好在娇媚淫叫对王浪可谓是效果拔群，被美人的榨精名器服侍的粗硕肉棒死死顶在垂落子宫的入口处喷射出巨量炙热浓稠的精液。
    骑乘在健壮身躯之上的女体本就因剧烈的高潮陷入连绵的痉挛之中，又感受到腹中逐渐充盈鼓涨的唐歌只能在纤腰激烈的反弓起之后蜷缩在男人的怀中感受如浪潮般的欢愉。
    一对光洁玉腿连着漆黑绑带高跟鞋包围的双足也放弃了职责收拢夹紧，毫无保留地将自己的身体完全托付给紧贴着的男人。
    全身的酥麻好不容易退去大半，唐歌享受着片刻的高潮温存，花房里承载的精浆虽已不复当初般炙热却也余温灼人。
    缓缓支起上身却看见一块沾满精液和淫水的甜点被银叉固定递到嘴边，自然不会拒绝美味的唐歌欣然笑纳一口含住，在王浪的眼前如同焦渴的沙漠冒险家喝下了一大口凉水一样，尽情展现摄入水分的幸福表情。
    “饭也吃完了，该走了吧？”
    “嗯姆。。去哪？”
    虽然嘴上还在询问但身体的动作已经如本能般顺从，唐歌缓缓起身将肉棒抽离蜜穴，子宫和膣道深处的浓精却是一点都没有溢出来，收回玉腿顶着轻微的酸软重新适应行走的感觉。
    唐歌很清楚，这餐厅的淫戏就如同刚刚他们吃的餐前甜点一样，今天注定是一个炮火连天的夜晚，直到其中一方彻底的倒下。
    “那边，二楼。”
    一丝不挂的二人一前一后穿行在宽阔淫靡的餐馆大厅，全身赤裸只踩一双绑带高跟鞋和佩戴一对黑丝手套的唐歌丝毫不介意自己的春光乍泄，任由赤裸的娇躯被人视奸着，同时谢绝着来自众多食客的邀请，一步一阶地踏上通往二楼口的阶梯。
    王浪跟在唐歌身后默默欣赏着这具温软娇躯，流泻的黑色长发和没有一丝瑕疵的白皙脊背难以评价哪边更加亮眼。
    随着美人双腿步伐轮流翘起的两瓣丰腴肥臀更是摄人心弦，花径深处的精浆在行走运动之后点点淌出，在美人股间的私密三角区沾染上道道湿腻白浊，坚硬鞋跟敲击出的声声鼓点同男人的心脏共振足以勾去七魂六魄。
    如此盛景刻印在王浪的脑海里令他也不禁愣神了片刻，最终还是在唐歌的呼唤声中连忙跟上，两人并肩推开厚重的门扉向着下一场淫戏的舞台进发。
    …………
    二楼里是一间豪华至极的健身运动房，房间的中央墙壁上挂着一块裱起来的书法作品作为招牌“快感源于运动”。
    正对着大门的是一排跑步机，紧挨着的是哑铃和杠铃区域以及一些常用的健身器材，旁边顺次过去有许多反光玻璃围起来的隔间，分别写着“瑜伽体操”、“动感单车”、“力量训练”、“多对一贵宾室”还有“水疗按摩”等，不起眼的角落里还有一些没有挂牌的小房间让人禁不住心生好奇。
    运动房自然也还有其他人，女性大致分为两种，一小部分人穿着吊带背心运动热裤以及超薄贴身丝袜，或者是方便运动而又透气的日式JK水手服，这一部分人以学生党和年轻的职场OL为主；
    大部分气质更为成熟的女性则是选择了泳衣样式更为暴露的无袖高叉露腋装以及紧身油光的连裤丝袜，整体风格类似于西方熟女人妻圈子里流行的舍宾服只不过更为大胆暴露。
    材质微微透明的高叉泳衣开叉开到腋下，甚至油亮连裤丝袜腰间的松紧带都清晰可见，裆部则是只由一条食指粗的细绳构成，丁字裤一样的细带隔着丝袜嵌进屁股缝里，将女士们长期锻炼格外圆润的丝袜大屁股勒得更加凸出饱满。
    总而言之年轻女孩们仗着自己青春活力的资本，着装以运动装为主，腿上所穿也大多是肉丝与黑丝这种朴素的颜色；
    而熟女人妻们则是倾向于用更加凸显身材和魅力的暴露舍宾服与浅色系油光丝袜来点缀自己丰满多姿的娇躯，清凉衣物包裹在熟女骚妇们充满诱惑力的性感身躯上使得燥热不堪的情色气息扑面而来。
    而无论跑步还是器材训练，都至少有一位身材高大健硕的男性教练在一旁悉心指导，其中不乏有金发碧眼的肌肉壮汉以及皮肤黝黑的非洲裔黑人，但不论什么人种男性都是统一的赤裸着上身，下面一条短裤。
    王浪瘫坐在舒适的长沙发上等待着某人，同时欣赏着不远处一个角落里一名看不清面容的女学员被两个人高马大的黑人教练夹在中间，虽然少女被遮住了身形，但露在外面的一双蹬在运动鞋里的丝袜大长腿正踮着脚尖不断上下摇晃着，可见运动是相当激烈。
    荷尔蒙的味道充斥着整片空间，对“运动”很感兴趣的王浪也是大口呼吸着这股迷人的气息。
    “带人家来这么下流的大淫窟~你这个大~色~狼~”
    美人妩媚迷人的声音从背后传来，一对藕臂垂下轻揽住男人的健实身体，十指被胶皮短手套包裹在内，掌根的粉嫩肌肤却还能溢出些许，一股甜美的清香代替了荷尔蒙气息将王浪包围。
    正如唐歌说的，这里只要看上一眼就能明白是个什么情况，唐歌在观察这个健身房的同时，一众荷尔蒙爆棚的肌肉教练们也在观察着她。
    即使在这个火辣美女随处可见的地方，如此优雅性感的倾城美人也如同漫天星辰中最夺目的那颗，只不过可惜身旁有个男伴。
    “连空气中都充满了色情的味道，还让人家穿上这么色情的衣服，真是调皮~”
    唐歌起身走到男人跟前，身上的装扮已经换成了一套高开叉泳衣样式的服饰，勉强将唐歌粉红乳晕遮盖住的光滑皮革接近一个倒Y字型，将深邃沟壑和大量侧乳都尽情展示出来。
    一根细窄黑色皮料横亘于美人两颗丰硕果实底部将乳肉更加挺翘地托起，然后由皮带中部的连接处向下延伸出半透明的皮料汇聚在小腹处，暗粉红色的淫纹在其下显得神秘而又淫荡。
    再往下则是个男人见了都把持不住，泳衣的布料急速收缩的也就大概三指宽，如同一根绳子般勒入美人深谷，用以遮挡私处的皮革勉强将将盖住蜜裂，玉腿摆动之间，不可避免地招来无数贪婪的窥伺。
    许多教练的裤裆里支起醒目的帐篷，有些来自异国的白人与黑人教练更是故意挺着腰露出遮掩不住的丑陋姿态，像动物雄性为了争抢雌性一样，露出巨大的本钱以此得到雌性的青睐。
    唐歌自然敏锐地感觉到如火烧般极富侵略性的目光在肌肤上巡游，或是巨乳又或者是她的下体，但是她多年来一直享受着雄性们充满欲望的注目礼，她享受着成为众人焦点的快感，于是被细跟镂空高跟鞋所支撑着的挺翘玉股左摇右曳的幅度似乎又大了几分。
    可惜，王浪就是她的九十九人了，第一百人她已经有了更合适的安排，不打算在这里简单的就交出去，毕竟人生总要有一些仪式感嘛，不过地址她记下了，等下一次，肯定能在这里钓到几个主动送上来的猎物。
    “咳咳……这里的衣服都这样的，不是我准备的。”
    不知道是出于什么原因，可能是面子？有些绅士风度的公子哥不太想被美人给打上下流色狼的标签，即使任何辩驳都显得苍白无力，王浪也想尝试着澄清，慌乱的模样逗得唐歌开怀大笑。
    唐歌顺势靠近男人的身体跪倚在沙发上，白净纤手褪下裤装显露出已经硬挺鼓涨的骇人巨物，所佩戴半掌手套的皮革虽然已经相当丝滑但对于敏感的肉棒还是相当刺激。
    一半是面料接触的冰凉粗糙另一半是露出掌肉的温热绵软，被两种截然不同的感觉反复触摸揉捏还是令茎干尺寸暴涨。
    “我知道的喔，王浪公子是想看人家更加淫荡的模样，对吧~”
    双唇凑近王浪的耳边吐露着温柔低语，无比直白词句裹挟着温暖湿润的呼气仿佛零距离按摩着大脑一般既刺激又舒适，令男人不禁打了个哆嗦全身汗毛直竖，身下肉枪只一瞬便膨胀到了极限大小在美人的葇荑中颤抖不止。
    “啊啦~这根又粗又硬的大肉棒……可是比某位公子诚实得多呢……”
    沉浸在唐歌淫语ASMR之下的肉棒急不可耐地喷涌出大量的前列腺液，皮革半掌手套被沾染得黏腻湿润散发着水亮光泽，这才将肉棒承受的剧烈刺激慢慢转变为快感。
    十根葱指灵巧地在肉柱身上起舞，时而紧箍着冠状沟旋转滑动，时而握住龟头用指尖抠挖着马眼，时而上下撸动着棒体，即使是王浪在唐歌的娴熟至极的手技侍奉下也不禁舒爽得长叹不息。
    “嗯嗯~喜欢我的手淫吗？嗯……啊……”
    “喜……喜欢……真是太棒了！嘶……”
    甚至还亲自在耳边为手上的动作配音，在看到男人一副狼狈不成器表情之后的唐歌反而更加起劲，一双葇荑都紧握着粗硕炙热的柱身有节奏地上下撸动。
    最为真实直接的刺激让王浪的腰胯都不自觉地挺动，再加上唐歌还对准耳朵一口一口哈出温热的暖雾，每次都能令男人浑身颤栗个不停难以自持。
    “要射了吗？王浪公子想要被欺负着哪里射精？又想要射在哪里呢？唐歌都可以满足您哦~”
    “龟头，想被弄着龟头，想射在唐歌的手套里……唔……”
    “好哦~”
    沾满黏腻先走汁的柱头被套入掌心软肉和紧实皮革手套的夹层之中反复撸动，另一只纤手则是双指锁紧肉棒的根部将包皮尽力拉扯下来，其余几根葱指还有余力拨弄着沉甸甸的卵袋。
    半掌手套的边缘紧绷着一次次滑过敏感至极的肉冠，又或是被掌肉温柔地包裹住让皮革摩擦系带，变化莫测的快感将王浪推入极乐享受着顶级的手淫天国。
    “射吧……射出来……在人家的手套里噗噜噗噜地射出来……呼……哈……”
    被包裹在手穴里的怒勃肉棒在美人的双重攻势之下爆射出无比浓稠的白浆，炽热黏腻的精液毫无保留地灌注进半掌手套里，分量之多甚至逼迫得唐歌的另一只手也加入承载着白浊，终于一对漆黑皮革手套都被射得满满当当以后才算完结。
    唐歌感受着遍布手掌还有些许钻入指节的浓厚精浆触感，再嗅闻到那股迷恋的扑鼻腥臭，呼吸就已经变得沉重，脸颊也攀上一抹酡红。
    再俯下身子缓缓将肉棒深入，和各种男人同枕共眠的无数个夜晚早已让唐歌练就出一身睥睨群芳的床第本领，得天独厚的娇躯上的各个部位灵活运用榨取男人雄精的手段也练就的是炉火纯青。
    有着先前手淫时先走汁的润滑，长度接近二十公分的怒勃肉棒顷刻间便被完全没入乳穴，在紧身泳衣辅助下肉感十足的淫乳就像是刚出模的软熟飞机杯，带着热气的肥美乳肉如夹入漆黑火腿的松软面包片一样，将王浪硕巨的肉棒给包裹其下，咕啾出声。
    也就是男人的肉棒拥有远超一般男性的性能力，一般的肉棒在这种程度的乳压榨精下怕是瞬间泄洪，凄惨败北了。
    饶是如此，粗大肉棒也只有腥臭凶恶的龟头得以挣脱乳肉淫欲的包裹，在那份蒸腾喷溅的湿滑淫液下闪烁淫光，被乳肉海洋不断的挤压揉捻，如此激爽令男人不禁双腿直抖满脸享受神情。
    “王浪公子，是人家的手更舒服还是奶穴更舒服呀~”
    “就……就不能是我全都要吗？”
    充分体会过那张小嘴威力的王浪完全不敢掉以轻心，一双大手捧起正努力取悦着自己的美人俏脸轻轻揉捏着颊肉，指腹顺着樱唇如涂抹口红一般细细摩挲着，将唐歌还想出口的调情话语全都融化在这股温柔之中。
    “唔……那就……呜……双倍攻击……嗯啾”
    唐歌埋头张口便将从自己乳房里时不时冒出的龟头含进嘴里，两排皓洁贝齿轻触着软肉，却又很快被灵巧的小舌缠上不停地舔弄，被肆意索取着雄性的味道。
    嘴上缠斗之余乳穴的侍奉却也一刻不曾停止，先前遍布柱身的晶莹粘液已经涂满了沟壑为肉棒的抽送做了极佳的润滑。
    唐歌的上半身一俯一仰便如同王浪的一次挺腰般主动送上大量的快感，一双藕臂只是从身旁两侧轻轻挤压就能将乳肉收拢加倍挤压着肉棒，不过片刻已经让男人再难防守精关。
    从马眼中涌出的精液分量不见丝毫减少，肆意喷射在美人的深邃乳沟之中，胸前感受到了黏腻炽热也让唐歌露出了胜利者般的笑容。
    丝毫不介意浊白腥臭的浆液灌满了自己的乳球，甚至从紧身泳衣的边缘溢出流淌在白皙的肌肤之上，反而在肉棒拔出之后还用未曾被玷污的暴露下乳当做抹布使用，左右晃动着将马眼溢出的点点余精尽数涂抹在光洁诱人的洁白乳肉上。
    “呼……好爽好爽……现在该轮到我让唐歌小姐好好舒服起来了吧。”
    “诶？呀啊~”
    王浪牵过手腕将唐歌带到一旁的跑步机上，手指轻点将机器设置成了缓慢行走的运动模式，有周围前辈的演示，唐歌自然明了男人那点龌龊心思。
    顺从地沿着跑步带踏出足以魅惑众生的妩媚猫步，上半身伏低双手倚靠在面前的扶手上将身形弯折出一道诱人的弧线，高跟靴顺着步伐挤压出轻微的胶皮褶皱声响，混合着坚硬鞋跟敲击出的铿锵脆响在王浪和周围男教练耳中仿佛天籁般动人。
    唐歌还不忘回过头来媚眼如丝地对着围观的男人们抛了一个媚眼，她自然清楚自己身体对于点燃雄性兽欲是多么的有效。
    无论是踩着高跟鞋迈着一字步的修长双腿，或是跟随着行走动作左右翘起摇晃的两瓣肥厚淫臀，还是露出大面积白皙无暇肌肤扭动着的盈盈纤腰无一不是足以令人神魂颠倒的究极杀器。
    而男人们仅仅只是在一旁观看着这场淫靡至极的性感女郎表演，肉棒就已经硬挺到极限在空气中一颤一颤暴露出无尽的渴求。
    唐歌的股间已经湿润得一塌糊涂，如细绳般的泳衣布料已经起不到任何遮挡作用，反而是深深陷进幽深臀沟和两瓣粉嫩蜜唇之间紧勒着，为踩着如模特走T台般猫步的唐歌带去些许酥麻，被欲火灼烧许久的她甚至还将上身更加伏低肥臀更加翘起，仿佛在勾引着王浪将自己的玉体用肉棒填满。
    从跑步机一旁的柜台上掏出一根粉红振动棒，被按动了开关的情趣玩具前端不停扭动着，男人手指一钩便将那条浸满淫汁的布料拉离蜜裂，陷入臀沟更深的细绳摩擦着菊蕾引得美人轻声娇吟，却在忠实运作着的自慰棒被缓缓推进潮湿泥泞的淫肉洞窟之后转变为逐渐高亢的痴叫，直至仅余少许末端还停留在体外被阴唇咬住才算心满意足。
    “咕……被玩具……插着小穴走路……噢噢……好舒服……”
    手指松开泳衣的下体布料让其将振动棒固定着无法掉落，旋转着的前端恰好可以环绕按摩着最为敏感的宫颈，棒体的轻微震动也能刺激到膣道内每一处肉壁。
    唐歌虽然更想被肉棒插入但此刻的快感也能勉强满足自己，只是足下的魅惑步伐多少显得凌乱了几分，纤腰也止不住地上下含动，如此淫乱的画面只让王浪性欲更加旺盛。
    “嗯嗯……不行……已经要去了……去了去了……咕噢噢……”
    经过了几番侍奉已经欲火难耐的唐歌又被开足马力的情趣玩具玩弄，不过几十次踏步便尖声淫叫着泄了身子，男人也是提前停下跑步机的运作以免美人摔倒。
    只见唐歌的两只穿着高跟美足一前一后地站定在原地高高掂起，一对银白的鞋跟已经完全脱离地面只剩鞋尖支撑着身体，被修长玉腿死命地绷直挺立，将美人诱人的丰腴肥臀高高抬起，在蜜壶中肆虐已久的振动棒不负众望激出大股的透亮淫汁，水流顺着大腿之间如瀑布般哗啦啦地流落，浇灌在本就可以反光的地板瓷砖之上显得更加夺目。
    “哦……别玩了……快给我……真正的肉棒……”
    如此空虚的高潮完全没办法排解身体里积累的肉欲渴求，唐歌的娇俏脸蛋挤压在跑步机的控制面板上，还覆着半干涸精浆手套的双手伸向身后扒住自己的两瓣肥厚淫臀往外掰开，失去束缚的情趣玩具咕咚一声掉落在地，露出已然绽放的两瓣纤薄蜜唇和中间的幽深肉洞。
    王浪也不再刻意压抑自己的欲望，双脚踩上跑步机的边缘站立在唐歌身后，怒勃肉棒摊放在那道深邃迷人的狭长臀沟之上轻轻磨蹭着。
    唐歌稍微往前探着身子让臀间的肉棒滑落到泥泞蜜穴入口处，然后将自己的肥熟淫臀往王浪的腰胯上靠坐，粗黑的龟头不费吹灰之力便挤开本该紧致狭窄的层叠媚肉往深处前进。
    不同于振动棒冰冷坚硬的无机物质感，这根火热充满生命力的货真价实的肉棒一旦与肉壁接触便能让她体会到何为极乐，再加上终于得到期盼已久之物的欢欣和充实足以将美人捧上云巅，若不是男根还未完全纳入身体而刻意忍耐，唐歌淫乱的身体早就自顾去个两三次了。
    而这个时刻随即便到来，伴随着檀口中传出的婉转淫乐娇吟，那对一直吸引着男人们视线的雪白饱满肥臀被用力冲顶挤压在腰间，软糯却不失弹性的肉瓣被扁平摊开于健壮的腹肌之上，伴着略显粗暴的动作更是掀起一阵迷人眼的臀肉波浪，深入蜜壶的粗长肉棒同时也实打实地顶撞在唐歌的子宫上。
    仅短暂忍耐便积累下来的海量性欲被一瞬引爆，汹涌快感席卷过将唐歌的脑海搅弄成一片空白，绝顶的刺激让这具软玉娇躯像糠筛一样胡乱扭动颤抖，双腿打着摆子摇晃仿佛已经难以支撑站立似的，高跟鞋踩着急促轻快的鼓点尽力保持平衡，精致俏脸上的表情已经有了崩坏的前兆。
    “呜噢噢……先别……嗯……才刚刚高潮过……咕嗯嗯……”
    跑步机又开始了缓慢的运作，唐歌下意识地迈开了脚步往前行走，却不曾想承受的快感再度剧增，长腿行走带动着臀胯一高一低的轮流运动让容纳着肉棒的蜜壶像是在往复旋转着一般。
    再加之唐歌还将身体的小半重量往后倚靠在王浪身上，此时此刻那根骇人巨物正左右旋拧着在花径里钻动不息，自己的花心被龟头以从未体验过的新奇方式爱抚摩挲。
    一波未平一波又起的快感让唐歌那双黑宝石般的眼眸都往上微微翻白，檀口中流泻的连绵娇呼回荡在整片房间，吸引了不少看戏的观众。
    “可爱的唐歌小姐，是自慰棒更加舒服还是肉棒更爽一点啊。”
    “哦哦……肉棒……当然是……你的肉棒更舒服……”
    男人奇妙的“报复心”。
    王浪叉手站着欣赏唐歌倚在自己胯下一边走着猫步一边高潮迭起的娇怜模样，唐歌好不容易才稍微适应了这股奇妙的快感不再那么狼狈不堪，迈步的姿态也渐渐找回了骨子里的优雅妩媚。
    可王浪却扬起手掌用力拍向挤作一团的雪白臀肉，一声清脆之后美人的肥臀之上便已经留下一道通红的掌印，突如其来的刺痛让唐歌下意识地仿佛要将肉棒绞碎一般紧缩蜜壶，踏出的下一个脚步却让肉棒在膣内狠狠地拧刮了一下。
    激发的受虐欲望裹挟着快感令这具娇躯再度高潮，唐歌全身痉挛着不断弓起又舒张，一注晶莹蜜汁有力地喷射在地面上往四处飞溅，原本高贵优雅的脚步也变得混乱无序。
    即使经历如此失态，但有着丰富性爱经验的唐歌，却知道这一巴掌是男人要求自己动起来的讯息。
    唐歌勉强重新找回踏步节奏的同时还探身将肉棒抽离蜜壶，随后再次往后靠将花房主动顶在硬挺的柱头上。
    这次抽插的快感同样堪称剧烈但因为先前的适应唐歌才没有再次绝顶，不过修长双腿的些微震颤和一声销魂蚀骨的媚吟是怎么也避不过的了。
    早已深知了解唐歌淫乱本性的王浪毫不留情地一掌一掌往任何雄性得到手都要奉为珍宝细细爱惜的极品肥臀之上招呼，清脆响亮的肉体拍击声和娇媚诱人的吃痛娇喘此起彼伏好不热闹，不一会便将两瓣肥美白皙的臀肉击打得遍布掌印几近红肿。
    而唐歌却是十分享受被男人如此粗暴的对待，不如说只要能给她带来极致的快感，在交合时对她做出任何事情都会被她欣然接受。
    屁股上火辣辣的痛楚还极大增幅了身体里充实炙热的快感，每次沉臀让肉棒深入都仿佛承受一次细微的高潮般激爽无比，被逐步提高的阈值让唐歌不禁幻想男人要如何让自己再登极乐。
    王浪的胯下终于开始了动作，掐准每一次肥臀挤压上自己身体的时机用力挺腰，同时粗壮拇指扣入因快感不停轻微张合仿佛在诱惑着男人的粉嫩菊蕾。
    后穴被异物侵入的刺激让唐歌的娇躯一阵酥软，厚实温暖的肠肉却是紧紧锁住手指使其难以逃离，刚将肉茎又一次送出的榨精蜜壶疯狂地痉挛紧缩，却又被强而有力的冲顶开垦拓开至极限。
    一层更比一层高的欢愉如狂风巨浪般席卷唐歌如一叶孤舟的思绪，丝缕津液从无力耷拉着的舌尖连续滴落，踏出的优雅步伐又一次变得细碎凌乱不成体统。
    “喜欢……唔噢噢……要坏掉了……不行不行……要被肏到高潮了……”
    冲顶的速度逐渐加快至极限，跑步机的运作也被适时的停止，修长的美腿左右交叉成X形站立，花径以最为紧致的状态承受着男人的后入肏干，唐歌不得不双手死死扒着身前的扶手才没有失衡倒地，再加上后庭里转动着屈起按压肠肉的手指，即将到来的高潮之盛大甚至让她心生点滴期待。
    “去了去了……哦呜呜……去咿咿咿咿……。”
    在这具顶级榨精蜜壶之中难以再坚持哪怕一刻的粗涨肉棒终于在最后一次挺腰之后，势大力沉地抵住娇嫩宫口肉环颤抖着射出数量惊人的精液，花房只数次喷涌便被炙热粘稠的白浊填满撑得滚圆。
    唐歌也同时得偿所愿迎来极致的高潮刺激，全身上下的神经都被过量的酥麻流过一时竟连身体都难以掌控，不复妩媚却是分外真实的痴绝淫声久久不息，平日那副冷艳的娇美容颜已经完全被象征着堕落于肉欲中的啊嘿颜覆盖。
    好不容易等到唐歌从快感的海洋中重新找回些许意识，却发现下体的炽热充盈仍未离去，一双大手如铁钳般夹住自己的纤腰让逃离也变成奢望。
    男人射精数次还丝毫疲态未显的肉棒竟是再度开始了抽送，伞冠缓慢剐蹭过膣内的百千层缠人淫肉，才刚刚绝顶极度敏感的肉壁仅被舒缓刮弄便兀自痉挛个不停，更是令美人娇躯在男人的怀中一个劲地颤抖。
    “嗯……王浪不要……让我……呜……休息一下……”
    虽然余韵已经散去大半但唐歌的身体还处于酸软无力的状态，穿着高跟鞋的双腿如果没有王浪的帮扶早已支撑不住，纤手往后探按住健壮臂膀想阻止这场仿佛没有止境的肏弄，却如同及其温柔的抚摸令男人更变本加厉。
    王浪有意识地转动着身体用抽送着的肉棒作为唐歌行动的引导，银白的鞋跟离开跑步机的履带相继踏落到地面，又被身后的躯体冲击着颤巍巍地往前迈步，不时激射出的小股爱液混杂着溢出的浓厚精浆滴落在光亮的瓷砖上画出一条淫靡至极的路径。
    “唐歌小姐刚才不是还说想要肉棒吗？怎么这么快就不行了？”
    “王浪公子太厉害了……我要受不了了……咕哦哦……”
    三言两语的时间美人又一次华丽地泄了身子，粗硬肉棒被扭动着的娇躯挣扎滑出蜜穴，足尖高高掂起腰胯拼命反弓着往地面再添一副泼墨淫汁画作。
    原本以为多少能歇息一点时间的唐歌却是又被把持着捅入的肉棒长驱直入强硬地顶在花心，连续不断的大小高潮让她连上半身软趴趴地垂到地面用双手勉强支撑，四肢着地如雌兽般的羞耻姿势甚至都在快感的冲击之下被抛之脑后。
    男人却是两只大手相互紧扣着捞在唐歌的已经淫纹全亮的小腹位置，如同使用一个等身飞机杯一般自顾肏干着从未停止痉挛的蜜穴。
    曲线优美长腿和白净藕臂的打颤和逐渐低沉却不曾平息的淫悦闷哼都一概不予理睬，全身肢体失去掌控和大脑的一片空白让唐歌的思绪完全集中在作为快感根源的肉壶部位。
    男人一次次强而有力的挺腰深入都比以往任何时候都更加清晰感受，唐歌甚至觉得自己已经完全沦为王浪的发泄工具，不需任何的自主思维只要蠕动着媚肉向这根肉棒求欢就是自己的存在价值。
    “哦齁……咕呜……咕噢噢……呜噫噫噫……。”
    这样的胡思乱想并没有持续多久就被狠狠顶入的肉棒彻底击碎，马眼里喷出的浓浆只往膣道深处灌了几注就被迫拔出，剩余的精液如天女散花般落在唐歌身上，无论是裸露的肥臀和腰肢或是修长的美腿和背心都无一例外地沾满淫靡至极的白浊痕迹。
    唐歌这具软玉娇躯绝顶时的反应要高出数倍之剧烈，全身如一匹烈马般弹动着弓起，双腿撑得笔直将肥臀高高翘起，上身却是瘫倒在遍布体液的地面上乱颤，含糊不清的淫声连组成词句都无能为力，支起的下体很快便轰然倒塌勉强分开双腿跪地，被肏干得已经接近红肿的小穴流淌出如注精浆，还随着偶尔的全身痉挛泄出几束晶莹的爱液。
    而王浪依旧不想给唐歌休息的机会，牵过手腕强硬地将唐歌拉起抱住，单手抄起一条丰腴美腿握住足踝高举到头顶，然后一对强壮臂膀仿佛一圈铁环将长腿和软玉娇躯一并牢牢揽住，男人以一个如野兽撕咬猎物般凶残的强势亲吻压上美人的粉嫩樱唇，同时尺寸丝毫不减的强悍肉棒大力捅入已经多次高潮此刻还在微微痉挛着的紧致蜜穴。
    连续的强制站立交合已经令唐歌的双腿仿佛不属于自己一般酸软涨麻，还被操控着摆出淫乱无比的站立一字马姿势，再被这根粗硬肉棒一插到底直指花心。
    唐歌承受着不亚于先前几次绝顶的极上快感，被王浪拥在怀中的身体也确实正舒爽得连连颤抖。
    来自男人的束缚和唇上炽热的触觉，汹涌澎湃的性爱刺激混杂着冲刷过脑海，这就是她愿意一直当女人，愿意成为精盆的最高追求，在此时此刻，唐歌可以确切认定自己就是世界上最幸福的女人。
    “嗯啾……王浪喜欢……啾呜……再给我……咕啾……”
    一对软舌热烈地纠缠在一起互相顶弄交叠，大量粘稠晶莹的唾液在二人的口腔间来回传递，唐歌藕臂环绕纤手死死扒住男人宽厚脊背似乎不想让这份刺激逃跑一般。
    男人腰胯带动着肉棒反复耸动抽插着因动情而分外缠人的细窄蜜壶，唐歌高抬的着玉足朝天绷直，仿佛舞起一幕优雅芭蕾似的动作却出自一副淫乱至极的活春宫靡景。
    百余次的抽送过后鏖战已久的肉棒终究还是再度抵达极限，精子灌溉进已经被捣出团团白沫的花径之中，将本就浆液满盈的蜜壶搅弄得更加黏腻不堪。
    唐歌也被肏弄得登上不知第几次高潮，玉体在男人的怀中酥软轻颤，比起最初显得更加虚弱的娇媚呻吟从檀口中缓缓流泻。
    小心翼翼地松开手臂的束缚，已经筋疲力尽的女体一被释放便顺势并拢双腿蹲下，蜷缩成一团大口喘着粗气尽量回复着消耗的体力。
    大量的白浊浓浆从唐歌的蜜裂之间淌下积起一潭淫靡精潭将银白的鞋跟淹没，美人如此委屈无助的姿态甚至让王浪莫名有种美人被自己辣手奸淫采撷殆尽般的罪恶感，不禁心生怜惜大手轻抚着柔顺发丝作安慰。
    可唐歌重新扬起的螓首却挥散了男人良心仅存的幻想，如蒙上一层水雾般迷离的双眸和脸颊满溢的潮红示意着她相当中意这样的玩法。
    那根精液淫汁混合物斑驳的挺翘肉棒依旧能勾起唐歌的肉欲渴求，蹲坐着的双腿自然地跪倒加上双手撑起身体。
    毫不介意自己正如雌犬般爬行着的耻辱姿势的唐歌在地面缓缓挪动，向那根带给自己无尽绝伦高潮的肉棒靠近，好似真正性爱宠物般伸出小舌舔舐着柱身上的腥骚浊臭。
    王浪自然也也不会阻止唐歌的淫痴行径，只以五指作梳为唐歌理顺着那一头银白长发，直至那可怖棒身上的每一寸脏污都被唐歌清理干净，在灯光下闪烁着灼灼水光才舍得停下。
    “抱歉哦，人家今天是这位公子的专属肉便器，以后有缘再来邀请人家锻炼吧。”
    王浪有些疲劳的闭眼仰躺在休息用的长沙发上，完全承载着身上美人的重量，唐歌则拒绝了对她相邀的一位男教练，毕竟她今天就只打算接待一人的。
    “咦？虽然才刚认识不久，不过我自认对唐歌小姐还是有了一些初步的了解，唐歌小姐应该不是这么容易满足的人吧？我不介意你去陪他们玩哦。”
    “的确，人家没那么容易满足，不过后面有计划，所以不打算太浪，而且今天你的这个肉棒已经给人家带来了不错的体验了。”
    “那还真是我的荣幸了。”
    没有什么比得上美人在性能力的认可更让男人自豪的事情了，听到唐歌的赞扬，王浪的嘴角止不住的笑着。
    “既然觉得荣幸，那能抱着人家去洗漱一下吗？身上黏糊糊的很难受，而且人家也有些累了。”
    唐歌带着媚笑望着男人，爬在王浪身上，双手挽着脖子说道。
    “好好，没问题，我亲爱的唐歌小姐。”

第323章   准备中

    时间来到了8月3号，自从跟王浪玩过以后，唐歌这段时间就没去找男人了，白天远程开个会议或者跟萧尘出门游玩，晚上兴趣来了就开直播勾引一下网友，性欲被勾起就去找萧尘泄火，偶尔在喂喂差点都忘记的狗奴才周常。
    说到直播，现在作为唯一的管理员谢泽最近可谓是容光焕发，精神抖擞，收到唐歌给他转来的那笔钱后，他就直接租了一个更好的小公寓住，终于告别的他那个狗窝，连押金都不要了。
    这么多年以来他还是第一次有了一种自豪的感觉，这一切都是因为唐歌让他当这个群管理开始的。
    他光是收到群里那些土豪的红包就收到了有五千多元了，那些人联系不上唐歌，也就只有找他了，给他发红包是希望在他这里得到一些唐歌的信息，让唐歌多拍一些大尺度一点的视频。
    他也是来者不拒，敷衍一番，就把红包收了，反正这点钱对那些土豪来说也就是九毛一毛罢了，但这件事，他也没有打算瞒着唐歌，要做到让唐歌足够的信任他，那他就得必须坦诚。
    他可不敢保证唐歌一直都不和那些土豪粉丝私聊，万一私聊了，那他收红包的事，可就暴露了。
    他今天是刚刚搬到新公寓里，看着干净的公寓，连心情都变好了，叫了一个外卖，等着唐歌给他发视频，因为唐歌昨天说了，今晚会给他发视频过来，他很期待唐歌会解锁哪些尺度。
    期待的同时心里还有点矛盾，既希望能看到唐歌更大尺度的视频，可又不想唐歌解锁的太快了，慢慢的来，他和唐歌接触的机会就会越多，时间也会更长。
    唐歌结束了一次远程会议后，她没有忘记今晚要给谢泽发视频，也没去找萧尘，她自己拿着摄像机在床上摆好拍摄位置后，她看了一眼上次的第二个视频，刚好是拍到她脱完裙子，只穿着蕾丝内裤的那一幕，她换好内衣后坐在床上，点了一下开始录制。
    双手握着酥胸开始揉搓起来，她微闭着眼睛意淫着男人正在揉搓她的酥胸，意淫的对象什么男人都有，见过的，没见过的，操过的，没操过等等，她脑海里慢慢的就想到过几天的祭典。
    这几天路过的时候，她已经看到整个路段全被封锁，围起高墙了，她期待着那一天她肯定会被操的很爽，脑内不停的幻想着高潮也来的特别快。
    “嗯………嗯………嗯………好爽………喔………好舒服………嗯………嗯………”
    唐歌一边呻吟着，一边揉搓着酥胸，她慢慢的拉下了白色胸罩的肩带，双手分别遮住乳头把胸罩扯了下来丢在床上，然后继续揉搓着酥胸呻吟着，可就是不把乳头露出来，只是偶尔的露出一点乳晕，高耸的酥胸被她揉搓的不断变换着形状，再配合她那酥骨的呻吟，简直会让看视频的男人血脉喷张的。
    唐歌的欲望也在逐渐的升高，乳头也变的越来越硬，她慢慢的松开了双手，把那粉嫩的硬挺挺的小乳头露了出来，双手的食指同时拨弄着小乳头。
    脑海里却在想象着在祭典上被无数的男人正在拨弄，舔着她的乳头，每拨弄一下，她的娇躯就跟着颤抖一下，小嘴里的呻吟声也渐渐急促起来：“嗯………啊………啊………嗯………舔我………喔………嗯………好爽………啊………啊………”
    汹涌的欲望犹如浪潮一般向她袭来，嫩屄里面越来越痒，她双腿夹在一起情不自禁的摩擦着，一只手松开了酥胸慢慢的伸向了双腿间，隔着白色的蕾丝内裤放在嫩屄上抚摸，手指找到阴蒂揉按着。
    她闭着眼睛，思想早就跟随着灵魂一起飞到了空中，轻飘飘的感觉使她越来越忍受不了这种快要喷发的欲望，不知不觉的，她已经把内裤拉到了一边，手指按在阴蒂上快速的摩擦着，淫水从她粉嫩的嫩屄里流了出来，越流越多。
    “啊………啊………喔………嗯………快………别停………嗯………嗯………操我………啊………”
    她呻吟声在逐渐的加大，随着那声操我叫出来后，她的手指也插进了嫩屄里快速的抽插起来，抽插了二三十下后，双腿骤然间夹紧，接着身体剧烈的抽搐，痉挛起来，攀上了巅峰。
    回味了好一会儿，慢慢的从高潮的感觉中恢复过来后，唐歌才按下了停止键，然后起身去卫生间清理了一下，换了一条内裤才出来，出来后，她把视频看了一边后，开始剪接视频，自然是不能把这个视频直接发给谢泽。
    她把视频剪接成了三段，一段是到她遮住乳头那里结束，第二段是从她松开酥胸拨弄乳头开始，一直到隔着内裤抚摸嫩屄那里结束，最后一段就是从她拉开内裤开始，一直到高潮结束，她找出谢泽的ＱＱ把第一段视频发了过去。
    谢泽正在吃在外卖耐心等待着呢，听到ＱＱ的提示音响起，他赶紧抬头看向电脑，就看到了唐歌发过来的视频，饭也顾不上吃了，接受了视频后，赶紧点开看了一遍。
    看完后，他的心简直被勾引的犹如猫抓狗咬一般难受啊，他直接给唐歌发了一条信息：“收到了，我刚刚看完，简直太棒了，我被折磨的都快疯了，好想看后续。”
    “呵呵，这次就给他们发这个视频吧。”唐歌回复道。
    “好的，他们肯定会疯的，又要不停的轰炸我了。”谢泽回复道。
    “呵呵，那你就耐心应付吧。”唐歌回复道。
    “女神，有个事我要跟你说一下，群里有些土豪为了让我跟你说说多拍一些视频，给我发了很多红包，反正对他们来说，这点钱也不在乎，我就收了，我现在转给你。”谢泽说道。
    “不用了，你留着吧，小钱收了就收了，多了就不要收了，别答应了人家的事，你再做不到。”唐歌提醒道。
    “我知道，我会把握分寸的。”谢泽回复道。
    “嗯。”唐歌说道。
    “女神，我能再问你一个问题吗？”谢泽问道。
    “问吧。”
    “你这个视频后面的部分有没有接着录啊？”谢泽问道。
    他实在是太想知道了，刚刚那个视频看的他意犹未尽，心痒难耐，想问又不好意思，终究还是没有忍住，问出了心中的想法。
    “怎么，你想看？”唐歌问道。
    “有一点想看。”
    “才有一点啊，那还是算了吧。”
    “我说错了，不是有一点，是太想看了，我裤子都脱了。”谢泽急忙打字改口。
    这句话确实不假，刚刚看视频的时候，他裤子就脱了，肉棒现在还硬着呢，本来想撸一发的，可是视频看的又不甘心就这样撸出来，太想看一看后续了，那样撸出来才过瘾啊。
    “脱裤子？，又准备撸了啊？”
    “没撸出来啊，想看后续。”
    “呵呵。”唐歌回复了两字，女神标准的高冷台词。
    谢泽耐心的等着，可唐歌却没有动静了，他有点心灰意冷了，觉得唐歌肯定就有继续录后续的内容，他又点开了刚刚的视频一边看一边撸着，刚看了一半，ＱＱ又传开了提示音，你点开一看，是唐歌发过来的一段视频，他兴奋的点开了视频，映入眼帘的就是唐歌那粉嫩的乳头。
    他再也控住不住了，握着肉棒快速的撸了起来，听着唐歌那销魂的呻吟声，他浑身的血液都沸腾起来。
    肉棒更是硬到不行，看着唐歌的乳头，不停地吞着口水，当他看到唐歌把手手伸到双腿间隔着内裤抚摸嫩屄的时候，他再也控制不住了，大叫了一声，身体一抖，一股股精液喷了出来。
    射出来后，他犹如瘫痪一般躺在椅子上，回味了一下刚刚舒爽的感觉后，抽出纸巾擦拭了一下精液，点开和唐歌的对话框回复道：“太舒服了。”
    “这就射了啊，这么快，本来还想继续给你发后续呢。”唐歌回复道。
    “啊，还有后续啊？”
    谢泽有些郁闷了，没想到居然还有后续。
    “呵呵，骗你的，这段视频你先自己看，不要卖给群里的人。”
    “好的，没有你同意，我绝对不会发出去的。”谢泽保证道。
    “嗯，你只要规规矩矩的，我不会亏待你的。”唐歌回复道。
    “收到，女神让我往东，我绝对不会往西。”
    “嗯，我看好你。”
    谢泽激动的已经开始胡思乱想了，不知道他表现好的话，以后有没有和女神见面的机会啊，要是女神一高兴，愿意见他，再和他发生点什么，那可就太美好了。
    他越想越兴奋，不由得问道：“女神，是不是真的有后续啊？”
    “你猜？”
    唐歌笑着祭出了万恶的女生回复其一。
    “我猜可能有吧。”
    虽然唐歌的回答让谢泽有些扣脑，不过现在他正处于人生三大错觉之一美女喜欢我的自恋中，色迷心窍后的胆子不是一般的大，就想到了什么就回复什么。
    “是吗，为什么这么猜？”
    她也想听听谢泽是怎么想的，网络聊骚嘛，跟一个陌生的男人聊天还挺有意思的，放在以前她心理是不会接受的，肯定不会这么做的，但现在唐歌基本上没有什么负担了，这么久的时间了，该同化的也被同化的差不多了，各种女性化的动作随手就来，撒娇卖萌可谓是样样精通了。
    她早就想通了，生活就像强奸，她反抗不了那就只能接受，再说她现在的生活可比以前全方位的都要幸福了，何必要死纠结以前呢。
    就算她遵守男性本能，那也改变不了她这一幅女人的身体，更不可能改变别人看她那赤裸的视线，除非搞的神经病一样，毕竟操傻子犯法，但那可能吗？没几个正常人愿意当傻子吧？
    当然，随时间被同化是唐歌默认的，有些男性性格，她还是保留了下来，比如男性的理智，她知道自己生活作风不行，除开李亮是一个意外，跟她表白的男人都被她全拒绝了，不会有人以为，唐歌没人追吧？人家可是身家上亿的极品富婆啊。
    不过唐歌选择了走肾不走心，不像很多np文，同样是破鞋女主被几个男人个玩的圈圈转，都被肏了无数次了，还一副哭哭唧唧的装白莲花。
    “你刚刚录视频的时候一定也有感觉了吧，有感觉了，就肯定会自慰了，但自慰的过程有没有录下来，我就不确定了。”谢泽回复道。
    “你还挺懂女人的吗？”
    “嘿嘿，还好吧。”
    “看来你骗过不少单纯的小女生上床吧。”
    “还真没有，我是个宅男，空有一些理论罢了。”谢泽回复道。
    “宅男啊，就是有色心没色胆呗。”唐歌发射了一记，地图炮攻击。
    “额……算是吧。”唐歌这一发地图炮让谢泽有点无话可说了，不过还是老实的回复道。
    虽然两人还很陌生，不了解，但女性的直觉告诉唐歌，谢泽没有在撒谎，说的都是真的。
    她的心里突然萌发了一个想法，如果谢泽真的是个有色心没色胆的宅男，通过了她的考验的话，她不介意给谢泽多一点福利，线下见一面，甚至发生些什么也不是不可以。
    当然前提是谢泽没有撒谎，说的都是真的，她还要考察一段时间看看谢泽的为人，再决定要不要实施刚刚萌发的那个想法，想了想说道：“不和你聊了，我要休息了。”
    “好的女神，晚安。”
    “晚安。”
    谢泽想现在就把那第一段视频发给群里那些交钱的人，他特别看看那些人看完视频的反应，肯定和他刚刚一样吧，又得对他一番私聊轰炸，但他强忍着没有发出去，还是等两天，等周末了再发。
    自慰了一次，刚刚和谢泽又聊了这么多，唐歌有点想男人了，她现在其实很少自慰了，因为每次自慰完释放出来后，反而觉得更加的不满足，变得更加的想要男人。
    直播的这种方式也只是一时觉得刺激罢了，怎么都没有和男人做爱更爽，身边男人有的是，但这几天的确不太合适去找男人，都忍了好几天了，做事半途而废，她可是非常不喜欢的。
    想着这些事的时候，她又有点想要了，忍不住拉开了床头柜拿出了里面的跳蛋，把内裤脱了下来，把跳蛋放在嫩屄上打开了开关，身体剧烈的颤抖了一下，发出了一声长长的呻吟声，这次她意淫的对象不是男人，换成了想象中的谢泽。
    你说萧尘去那了？呵呵，某人被唐歌给拉着榨了两天后，就赶紧跑路了，家里有个二十四小时都在发情的魅魔，就算铁打的棍子都要被磨成针啊。
    不跑搞不好他这个地下王者，过几天就要成为整个里世界的笑话，被女人榨干死在了床上，所以萧尘遛的飞快，好在唐歌也懒得管他，毕竟她知道男人贤者模式开了以后，说话都是硬气了几分的。
    …………
    第二天早上，唐歌站在公交站等公交车去参加祭典彩排，她本来是不想挤公交车去的，可早上起来她的车没了，估计萧尘以为她这段时间不会出门了，所以就给开走了。
    唐歌从男人时期就很在乎遵守约定的时间，如果打车的话，太堵车肯定会迟到的，所以虽然有些风险，不过她还是选择了坐挤公交车。
    唐歌穿着一身黑色的长袖T桖配上一条同色的及膝短裙，在带一个黑色的口罩，肉色的丝袜，黑色的高跟鞋，高挑的身材，虽然已经刻意的降低了容貌，但作为衣架子的身材，这一套慵懒风时尚还是非常的吸睛的。
    暴风眼一样吸引着周围男士的目光，但唐歌的眼光却非常的淡定，被这么多男人肆意偷看打量着，丝毫没有任何的情绪波动，彷佛一切都很正常一般。
    唐歌并没有注意到，从她进入地铁站的那一刻起，身后就有一个男人紧紧的跟着她，站在她身后，等地铁来了后，随着拥挤的人流，男人挤着她一起进入了地铁，一直把她挤到了角落里，贴在她的身后。
    起初她还没有在意，车厢里这么拥挤，想没有身体接触那是不可能的，可渐渐地，她就觉得不对劲了，因为她感觉到有一根硬硬的东西顶在她的屁股上摩擦着，她仔细的感受了一下后，就知道是什么东西了，她转头向身后的男人看去，看到一个很消瘦，长相很普通，年龄大家概三十左右的一个男人。
    男人见唐歌看向他，他微微收缩了一下屁股，但却没有什么用，肉棒还是贴在唐歌的屁股上，他露出一副很无奈的表情，唐歌也知道男人确实没办法，就连她都没办法移动，实在太挤了，她看了一眼男人后，就把头转了回去。
    很多时候，有些事情就是那么的巧，他身后的男人不是别人，正是昨晚和她聊天的谢泽，两人昨晚刚刚聊完天，可现在两人就挨在一起。
    谢泽是故意这么做的，他很猥琐，经常会选择早高峰的时候来挤公交或者地铁，占一下美女的便宜，这个时候因为太挤，只要他不是太过分了，美女也不会声张的。
    今早，他一如既往的来到了公交车站，一进来他就发现了一个带着口罩低调的美女，但那身材直接就惊艳到他了，他果断的跟在美女身后，抢占了最有利的位置，只要美女不下公交车，他也不下公交车，别的男人可别想占到美女的便宜。
    看到唐歌转过头去，谢泽松了一口气，他还真怕碰到那种不顾一切的美女，声张起来的话，他虽然有理由推脱，但也会迎来很多鄙视的目光的。
    被唐歌看了一眼后，他有点不太敢继续占便宜了，可以这却由不得他，这么挤的情况，他不想占便宜都不行，肉棒贴在唐歌那挺翘的屁股上越来越硬，肯定就不是她能控制的，随着车厢轻微的晃动，肉棒也在不停地摩擦着唐歌的屁股。
    唐歌也被身后的谢泽摩擦的有了感觉，身边全是人，她低着脑袋不知道在想些什么，躲又躲不开，阻止也阻止不了，也就只能默默地忍受着。
    可是，渐渐的，她觉得身后男人好像在有意无意的主动地摩擦起来了，而且贴的她越来越近，肉棒都陷在了她的股沟里，感觉更加的强烈。
    谢泽也是实在忍不住了，他从来没有占过这么漂亮的美女的便宜，好不容易有这么一次机会，他真的是不想就这么错过了，所以就大胆了一些。
    此时，他的肉棒插在唐歌的股沟里，简直爽的他不要不要的，脑袋离唐歌也非常的近，闻着唐歌的发香，肉棒不由自主的在唐歌的股沟里抽插起来。
    身边的人都挤的很难受，根本就没人去注意他的这些小动作，而且唐歌的位置实是在角落里，身体贴在车厢上，就更不会有人注意了，这无疑更加的增加了他的胆量。
    唐歌的俏脸越来越烫，她已经有了反应，嫩屄里面更是痒痒的，随着一股暖流从嫩屄里滑过，她娇躯轻颤了一下，情不自禁的发出了一声呻吟声：“嗯…………”
    这声呻吟声吓了谢泽一跳，想把肉棒收回来，可根本就动不了，无奈之下，他把嘴巴贴在唐歌耳边说道：“美女，对不起，我不是故意的，我动不了。”
    “那你控制一下。”唐歌小声说道。
    “控制不了啊，我尽量。”谢泽说道。
    “嗯。”
    唐歌也知道这确实有点为难谢泽了，只是说说罢了，她又不是不懂那些事，面对着她，有哪个男人能控制得住，不硬只能说是那方面有问题。
    见谢泽主动跟她道歉，她也对谢泽的印象改观了不少，的确就跟昨天他说的一样，有色心没色胆的宅男。
    唐歌从看到谢泽第一眼就认出他了，看着谢泽挤在自己身后，她就明白谢泽的打算，只不过她没有出声制止，毕竟保不准这车里就没其他痴汉，让谢泽这个还算是稍微有趣的男人玩一下，她也勉强能接受。
    最关键是，她打算好好测验一下谢泽，如果合格了那他将得到更多，有色心没色胆已经合格一半了，接下来就改测试……
    想到这里，唐歌妖媚的舔了一下嘴角，可惜带着口罩遮挡了这魔性的一下，不然谢泽肯定会发现，猎物变成猎人了。
    经过刚刚的对话，谢泽也试探出了美女并没有生气，既然如此，他还控制个屁啊，索性还不如干脆一点，反正他又不是故意要这样做的，都是因为太挤了，才这样的。
    他的身体紧紧的贴在唐歌的后背上，肉棒在唐歌的股沟里开始慢慢的抽插起来，一只手抓着扶手，另一只放在腿边的手还有意无意的摩擦着唐歌的美腿。
    唐歌皱着眉，紧紧的闭着小嘴，怕自己发出声音来被周围的人发现两人的情况，心里的欲火越来越旺盛，虽然没有出声，但她的喘息声却是越来越粗重，她的反应，身后的谢泽可是看的一清二楚。
    这么多年专干这种猥琐行为的谢泽已经摸出了一些规律来，很多男人都会认为越是漂亮的女人，越受不了被陌生男人这样占便宜，所以遇到漂亮的美女也只是多看几眼，不敢轻易的占便宜。
    可在他看来却恰恰相反，只有普通的女人才会反感这种陌生男人的身体接触，漂亮的美女反而不会，因为漂亮的美女总会有很多的追求者，性经验自然就很丰富。
    丰富的性经验会使她们不断地寻找更加刺激的行为，被陌生男人占便宜就是一种很刺激的行为，这会使她们更加的兴奋，所谓的反差婊说的就是这一类美女。
    当然这也不是绝对的，并不是所有的美女都是这样的，但至少他身前的这个美女在他看来就是一个反差婊，因为他感觉到这个美女被他弄的已经开始兴奋了，为了进一步确定自己的想法，他一边挺动着肉棒，一边在唐歌耳边说道：“美女，我………”
    “别说话。”唐歌说道。
    唐歌直接打断了谢泽，她知道谢泽想说什么，无非就是假情假意的道歉罢了，道歉又有什么用，什么都改变不了，还不如什么都不要说，默认了这一切就好，再说了她让谢泽放过了她，那她还测试个鬼啊。
    谢泽虽然胆子不大，但不代表他笨，好歹也有这么多年的理论知识做基础，他一想就听出来唐歌话里的意思，这是要让不要说话，继续这样做就好。
    这下他放心了，也验证了心里的猜测，身前的这个美女果然是一个反差婊，喜欢这种刺激，他天天在网上看着那些反差婊的视频打飞机，没想到今天却让他碰到一个这么极品的反差婊，他也变的大胆起来，抽插的唐歌股沟的同时，手也轻轻的抚摸着唐歌的美腿。
    唐歌见身后的男人摸她的腿，她娇躯猛的一颤，想要阻止，可话到嘴边又收了回去，既然已经默认了身后的男人占她便宜，被摸一下腿也没什么，只要别脱她的衣服就行，她的内心里其实也有点喜欢和享受这种刺激的感觉。
    谢泽的大手抚摸着唐歌嫩滑的肉丝美腿，那滑腻的感觉令他爱不释手，他的手渐渐的往上移动，伸进了唐歌的裙子里，刚想要向唐歌的双腿间移动的时候，却被唐歌的手给按住了，就听唐歌说道：“不行。”
    谢泽把手收了回来，没有再继续向唐歌的双腿间挺进，继续抚摸着唐歌的大腿，抚摸的同时，肉棒也加快速度抽插起来，渐渐的，他感觉到一股极致的舒爽感传到了肉棒，就要射了，他贴在唐歌耳边说道：“美女，我要忍不住了。”
    就在他刚说完这句话的时候，唐歌的娇躯猛的开始抽搐起来，股沟一紧一紧的夹着他的肉棒，她直接到达了高潮，就要叫出声来，她赶紧捂住了小嘴，喉咙里发出一声声低沉的呻吟声：“嗯………嗯………嗯………嗯………”
    见唐歌高潮了，谢泽再也忍不住了，精关一松就射了出来，两人就这样贴在一起享受着高潮所带来的畅快感。
    没一会儿，公交车到某站停了下来，唐歌是在这一站下车，随着拥挤的人群逐渐的下车，谢泽也离开了唐歌身体，唐歌低着头走出了车厢。
    谢泽也跟着走出了车厢，见唐歌就要离开了，他大着大胆上前说道：“美女，可以留个联系方式吗？”
    唐歌停下脚步转头看了谢泽一眼，没有说话，接着转身快步离开了，她刚才有那么一瞬间还真的想留个联系方式，但最终还是没有那么冲动。
    谢泽看着唐歌离开的身影若有所思，他总觉得这个美女好像很眼熟，似乎在哪里见过，可又想不起在哪里见过，可惜美人带着口罩，如果取下来，他觉得他应该能认出来。
    此时的谢泽怎么都不会想到，被猥亵的美人就是早就已经和他聊过很多次的女神“糖心”，他都意淫过女神好多次了，等到他真正见面唐歌的时候，会多么的震惊，世界上怎么会有这么巧的事情。
    唐歌一到公司就急匆匆的去了卫生间，因为刚刚高潮的缘故，她的内裤黏黏的，穿着有点难受，需要清理一下，一进卫生间就碰到了刚刚上完厕所的柳静瑶。
    柳静瑶笑着说道：“早啊，唐歌。”
    “早。”
    “咦，唐歌，你脸怎么这么红啊，是不是发烧了，不舒服可以不来，反正时间还够的。”柳静瑶关心的问道，距离开幕还有八九天的时间。
    “没有，我没事。”
    唐歌说完，从柳静瑶身边走过，进了卫生间脱下丝袜和内裤，抽出纸巾开始清理起来。
    柳静瑶站在外面看着唐歌的方向，她现在一门心思的都在彩排上，虽然心里觉得唐歌怎么有点怪怪的，但也没过多的发散思维，她打算等下彩排完邀请唐歌一起去游泳呢。
    虽然没接受过正经的舞蹈训练，但唐歌跳过钢管舞，十分懂得怎么诱惑人心，所以彩排过程非常的轻松，邀请来的舞蹈老师，连连夸赞唐歌有天赋，要不是知道唐歌是请来的参演嘉宾，她都打算死拖硬拽的邀请进她的舞蹈团了。
    虽然唐歌很轻松的就走完了流程，但第一次彩排还是意外连连，最终彩排完后已经到晚上了，柳静瑶邀请唐歌游泳的计划也泡汤了。
    因为时间拖的有点晚，所以举办方就直接请参演人员一起剧情，唐歌想着左右也没什么事干，跟着一群环肥燕瘦的舞踏团的漂亮妹子们一起聚餐，这秀色可餐的场景，她都能多吃两口碗饭，何必回去独守空房嘛。
    "咋了？一脸惆怅的，这才第一天有点意外，挺正常的。"
    唐歌端着碗，看着一脸郁闷的柳静瑶，还以为她在担心祭典的事情。
    柳静瑶转头向身后看去，看到了穿着舞蹈装的唐歌，她笑着说道：“哦，那倒不是，今天本来打算找你去游泳的，结果计划泡汤了。”说着还扬了扬手里的菜汤，像是计划真的泡进去了一样。
    如果柳静瑶不提的话，唐歌都快要忘了游泳这事了，心想，她今年好像真的没正经的游过泳啊，一去泳池就各种玩上头往色情路线走了，反正这段时间也没什么事，正好去练练游泳也行。
    “哦，那改天把。”在唐歌开口让柳静瑶重新换个时间的时候。
    “我们准备去泡温泉，两位要一起去吗？。”突然一道很好听女声插入了进来，只见原本唐歌左边还空着的座位上，有一个性感的美人正坐了上去，唐歌从侧面看去，能看到这个女人的屁股的非常的肥。
    对，就是肥，那种一看就很大，很肥，很圆润的肥，不是许如烟那种浑圆挺大的大。
    这样的屁股，很多都出现在上了年纪的女人身上，而且这样的女人还不能健身不能运动，才能养成这样肥大的屁股，这是天生的，不是后天的。
    不仅如此，坐在唐歌身旁的这个女人，还拥有一对不下于林惜梦的胸部，穿着黑色的T桖，黑色显瘦，还是掩盖不了波澜壮阔，T桖上的图案都被撑的变了形。
    丰乳肥臀！熟女韵味！用来形容面前这个女人在合适不过。
    说话的女人，唐歌认识，舞蹈女团的C位领头大姐，不过两人并没有说过话，没想到这位领头大姐会突然出现并且搭话。
    随着女人的坐下，唐歌仔细的看了一眼女人的面容，不得不说，不愧是一群千娇百媚的舞女里选出来的领头人。
    女人不仅身材好，相貌也是一等一的，哪怕是面色有些憔悴，眼神有些疲倦，也掩盖不了她精致美丽的五官，额头上还有着一层细汗，更加托显了美人的楚楚可人，我见犹怜。
    看着唐歌的打量自己，夏雪沫露出一个微笑不是很热情，也不是很冷淡，又带着一点歉意，配上美人的容貌，哪怕她突然不礼貌的插话也让人讨厌不起来。
    “抱歉啊，突然打扰两位，就是我们准备去泡温泉，想邀请两位，请问是否愿意？。”夏雪沫微微低下头，低声道。
    不等唐歌回复，柳静瑶像是恍然大悟的一拍手说道：“对啊，这次举办地包的有温泉啊，嘿嘿，唐歌我们去吧，这来都来了，肯定要泡一会啊。”
    唐歌其实是无所谓的，泡温泉和游泳对她来说没什么区别，更何况跟跟着舞蹈女团的美人一起泡，她自然不会拒绝，就说道：“那好吧，你们安排吧，我就跟着享福好了。”
    “啊，大姐在那边，我们也过去吧。”
    “哇，巫女大人也在啊，今天巫女大人跳的好漂亮啊，羡慕死了。”
    “毕竟是巫女大人嘛，真期待开幕那一天啊。”
    舞团的领头来了，其他成员自然也会跟随，顿时叽叽喳喳的各种声音开始响起，聊天的，呼朋唤友的，都说三个女人是三千只鸭子，舞团足有三十位美人，三万只鸭子啊，很吵，不过好在美人够养眼。
    “好了，别闹了，上菜了，吃饭就安静点。”
    刚才看起来还有点弱弱的夏雪沫，立刻就展现了为什么她是领头大姐的威严，一句话就震的一群鸭子彻底失声，乖乖吃饭。
    都是女人，自然也没什么酒局，加上比起吃饭泡温泉更让女人心动，所以一顿饭局吃的很快，
    饭饱食足，莺莺燕燕开始离开了餐厅，唐歌上了柳静瑶的车，开了不一会儿，就到了她们一群人的目标点，一家温泉酒店的门口，柳静瑶把车子停好说道：“这里是全城最好的温泉酒店。”
    “是嘛，还真没来过。”唐歌说道。
    两人下车跟着舞团的人流来到了，酒店里除了舞团的人就剩几个服务人员了，没其他人也正常，毕竟目前还处于封锁阶段，外人是进不来的。
    温泉浴池房间的大门关上，原本留下来的陪浴侍女也被冷月汐撵了出去，剩下全是参加祭典的大美女。
    巨大的温泉池中，整整三十个绝美的佳丽衣裳尽解，展现出白皙如玉的胴体，一时间肉香四诣、争研斗媚，美不胜收。
    唐歌站在浴池边尽情欣赏众美女款款脱衣，看得眼花缭乱，不亦乐乎。
    足足三十位美女脱得一丝不挂，曲线凹凸诱人，白哲娇嫩的肌肤映着灯光，泛出莹莹的光辉。看得出来，舞团众女应该是经常团建，相互间都已经习惯了彼此，被别人看到自己赤裸的娇躯也毫无害羞地步入池水中，开始在温泉中洗浴。
    没过多久，疲劳了一天的娇躯也在温泉里得到了缓解，而不少调皮的少女已经一面洗着，一面叽叽喳喳地相互浇水戏耍，银铃般的清脆笑声回荡四周。
    此刻的唐歌有一种偷窥瑶池仙女洗澡的感觉，看得目不按暇，每个美女的私隐处都逃不过她的视线。
    她不由得在心里暗暗作比较，谁的胸体更美、更诱人、更火辣、谁的腰肢更细、谁的峰峦更丰腴饱满，谁的粉腿更纤细修长、甚至连隐私的部位也不放过，被她在心底里比较了一番，看了个饱，人世间最美妙的事莫过于此。
    浴池内的美女们根本没有察觉到她的异样眼神，更不可能清楚她的想法。
    毕竟这位祭典上演绎巫女的美人比起在场所有美人都要出色多了，她们浑然不觉地在水中嬉戏，尽情展露自己美绝人襄的娇躯，乐在其中。
    晶莹的水珠自同样晶莹的肌肤表面滑下，在清幽的灯光照射下，一个二个好似出水某蓉，美绝不可方物，站在一起直欲令人窒息，就连唐歌的呼吸都变得有些急促起来，这一刻，她觉得自己是世界上最幸辐的男子，哦不，现在已经是女子了。
    目睹了众美的洗浴过程，美女们的身体在灯光下纤毫毕现，每一个地方都被她看得一清二楚，绝无一寸遗漏。
    夏雪沫居然是白虎，她还是第一次看到跟她一样是天生的白虎，私密处光洁若雪、没有一丝毛发，粉嫩的嫣红清晰可见。柳静瑶她已经看过多次，都是完美的珠圆玉润，而且还亲手把玩品鉴过。
    只能说不愧是为了祭典而精挑细选出来的女团，美人是一个接着一个，在新进浴室的二十名美女中，有一名身材高挑地绝美丽人，天使般的容貌，还拥有魔鬼般的身材。
    以唐歌估计，她的身高足有一米七八，都比她自己还要高了些许，不仅身材高挑窈窕，胸前一对乳峰尤其饱满坚挺，雪白细嫩，美妙得无法形容，在洗澡时都颤巍巍地。
    而且她还不只是胸部，一双美腿修长健美，粉臀又翘又挺。还有那令人疯狂的幽兰私密之处，
    唐歌想到就做，娇躯轻盈地靠了过去，从身后轻轻搂住了她，玉手自然而然地掌握住了那对饱满雪峰。
    “啊，你……”这位名叫夏千歌的美女有些害羞地唤道。
    虽然有些害羞，但美人并没有抗拒唐歌的骚扰，她们女团相互调戏太正常不过了，甚至连更加深入的都也是经常做。
    “咱们的巫女大人果然是最漂亮的美人呢！”旁边一个女孩笑道。
    她的身高不如唐歌，但肌肤异常雪白，大有杨贵妃的丰腴迷人之美，浑身上下该凸的地方凸，该凹的地方凹，起伏跌宕有致，使人移不开视线、尤其胸前一对硕大地雪峰十分壮观，甚至比林惜梦还要夸张、应该足有F罩杯了！
    一股童颜巨乳的味道扑面而来，要是将这绝色妖娩压在身下，那该是多么的美妙！
    这两女在新进来的二十多名佳丽当中、也是出类拔萃的。
    温泉池水的温度有点高，温热的蒸汽升腾而上，使得众女个个桃腮嫣红，眼波似水，盈盈欲滴，唐歌看得愈发心动，一个的想法不知不觉间悄然滋生。
    “来来来，东西都齐了，都过来！”
    一道豪爽的女声响起，招呼起正在嬉闹的众女，说话的人唐歌也是认识，是舞团的副团长，不过同样只是知道彼此并没有说过话。
    看着众女都向声音的方向聚集，唐歌自然也不会搞独立，浴池里的凉亭里，刚好能够容纳三十多位千娇百媚的大美人。
    凉亭中的石桌上摆满了点心酒水上齐后，众多美女一起入座，由于没有外人在场的缘故和刚刚就在浴池里嬉闹，众女几乎都是直接赤裸的娇躯就上岸了。
    一对对浑圆玉球组成一座座高低起伏的山脉，娇颜如画、吐气如兰，柔和灯光的照耀下，雪腻的肌肤表面泛着诱人光泽！
    “好啦，现在咱们可以放开庆祝了！首先来欢迎咱们的巫女大人唐歌小姐和美女主持人柳静瑶小姐”楚晴雅笑盈盈地说着，亲手斟了一杯红酒奉给唐歌和柳静瑶。
    夏雪沫用力点头：“对对。欢迎唐歌小姐和柳静瑶小姐，然后咱们今天要喝个痛快！”
    “欢迎！”
    “哦，欢迎大美女”
    “好耶！喝个痛快！”
    这是舞团团建的日常，女团里的这群女孩早就已经习惯，此刻一点都不把唐歌和柳静瑶当外人，肆无忌惮起哄，嬉闹，甚至竟然开始比拼起酒量来，连带着唐歌都没能幸免。
    而且这样还不算，酒过三巡之后，楚晴雅脸色红晕、借着酒意道：“光喝酒有什么乐趣？不如咱们来玩点更开心的游戏吧？”
    “哦？你要怎样玩呢？”唐歌似有所感，笑问道。
    楚晴雅摇摇晃晃地站了起来，不想由于脚下的地板有些湿滑，身形一个踉跄，胸前那对坚挺的玉峰上下微微颤动，让唐歌看得是口干舌燥。
    她不知从哪里摸出一只玉碗，以及三颗特制的水晶骰子，然后开始解说起游戏规则来。
    内容其实不复杂，在场的每人都会分到一个编号，然后轮流摇骰子，只要最后显示出的数字对应到某个人的编号，那么被选中的人就必须回答一个比较私密的问题！
    如果被提问者不愿意回答，第一回就要罚喝三杯红酒，第二回就要被扒掉一件衣服当做惩罚！但由于众女都是全裸，惩罚在嬉闹间换成了羞耻的动作。
    而如果同一个问题被连续问到三次的话，那么被提问者就必须回答，不得再以任何理由抵赖，否则就要接受更加羞耻的惩罚！
    此言一出，众多美女居然是齐声赞成，一个个兴高采烈的样子，将美人的高贵与矜持丢到了九霄云外。
    夏雪沫笑眯眯地道：“晴雅，不如这第一个人就由我这个团长来开头来吧！”
    副团长楚晴雅自然没有异议，于是须臾之后，玉碗中的三颗骰子分别呈现出了“二，一，三”的数字。
    这个数字正好对应一个叫云霞妹子的编号，于是夏雪沫发问道：“云妹妹，你是从什么时候开始喜欢晴雅的？”
    云霞俏颜一下通红，对着自家团长不依的说道：“讨厌啊，团长，一上来就问这个。这个没法说清楚，总之就是进舞团不久啦，那时候人家刚入舞团跳的还不是很熟练，有次扭伤了脚，然后副团长就想帅气的王子大人一样，把人家给抱进了医务室！”
    “哦！！！”
    “副团长是我的，小婊砸来战！”
    嬉闹间，众美女对这个答案都很满意，于是一致同意通过。
    接下来，不少舞团美人都摇了一回，自然也有许多人被抽中，不过提出的问题和回答都中规中矩。
    第四位是夏千歌，就是被唐歌给调戏的那一位，她摇出的数字是三、三、六，加起来正好对应唐歌的编号！
    顿时，众美女的情绪一下子变得兴奋起来，二十多双美眸一眨不眨地盯着她，似乎是早就在等着这一刻了。
    看起来，能够从唐歌口中问到某些她们一直期待已久的问题答案，绝对会让这群女孩们开心不已的。
    夏千歌妩媚地横了她一眼，像是要报复唐歌刚才的性骚扰，娇声问道：“唐歌小姐，我的问题是：第一次跟你做爱男生是谁？”
    “如果没做过，那就是最想把处女给的那一位男生。”夏雪沫补充道。
    【果然，就知道会变成色色的问题！】
    唐歌心里腹诽着，淡淡地道：“处女啊，一个叫陈诚的男人，当时人家还是被强暴的。”
    “强暴？哇，好劲爆。”
    “这男的太过分，唐歌小姐需要我们去收拾那个叫陈诚的男人吗？”
    “就是就是，强暴也太过分了。”
    虽然有猜测到，想唐歌这样的美人肯定不是处女，但这个问题回答的可谓出乎意料，在她们看来，强暴唐歌这样坏人就该挨千刀沉海底。
    或许是酒意上涌的缘故，众美女的问题都是越来越肆无忌惮，被提问者不愿回答的，或是喝酒，或是表演动作，一副乐此不疲的样子。
    十多分钟过去，空气里的酒香越来越重，众美女脸上的红晕也越来越浓，一股粉色的气氛已经扑满了凉亭，就等着有人点燃了。
    豪放的游戏持续了半个多小时，当唐歌终于灌下最后一杯酒的时候，场中已经没有还能够站着的人了。
    当然这时候她也是半躺在凉亭长凳上，只觉得浑身燥热、轻飘飘仿佛置身云端！随着她的动作，硕大的玉峰颤颤巍巍地抖动着，雪腻的肌肤、曲线妖娆的胴体一览无余。
    众美女身上的幽香，混杂着各种高品质名酒散逸出来的酒香，又带着一种淡淡的特殊气息。令得唐歌的理智逐渐沉沦。
    美眸迷离的夏雪沫手足并用地爬过来，那张绝美的娇颜上带着恶魔般的魅惑笑意，如蛇玉臂搂住她的脖子，饱满浑圆的玉峰贴着她的胸口有一下没一下地蹭着，檀口吐气芬芳，含糊不清地道：“唐歌小姐，你在想什么呐？”
    此时夏千歌也在旁边，绝色容颜亦喜亦嗔，半羞半怯，如花娇靥在灯光映照下越发娇艳无俦，艳如桃李，娇若春花，看的唐歌愈发心猿意马起来。
    当下，唐歌老实不客气，一把将身旁的夏雪沫抱过来，在她娇呼声中，温香软玉抱了个满怀，低头在她水灵灵好似樱桃般的双唇上咬了一口，笑道：“想什么？嘿嘿，本大爷今天劫个色！”
    “还不知道谁劫色谁呢……”夏千歌红着脸小声道。
    虽然刚认识不久，这位参加巫女的美人比她们都漂亮，但性格爱好非常要好，而且是个双向插头，对她们的身体极其感兴趣，对于她们来说，这更加符合她们的胃口。
    唐歌以实际行动做出了回答，同样将她拉过来，她象征性的推拒几下，就靠在唐歌胸前不动了！
    美人入怀，娇躯柔软如绵，看上去虽然苗条纤细，搂在怀中却极富肉感，又香又滑，半点儿也不觉骨硬，当真妙不可言。
    紧紧搂抱厮磨之下，两女那雪玉般细腻柔滑的肌肤，处子特有的淡淡幽兰体香一丝丝沁入鼻中，唐歌的玉手缓缓下滑，顺着光滑的脊背落到了她们挺翘的圆臀上，微微发力探了进去。
    两女回眸千娇百媚白了她一眼，腻声嗔道：“真坏！”“讨厌！”嗲声嗲气，好似小猫唤春一般。
    两女并不像寻常女子般抗拒百合嬉戏，而是毫不示弱地伸出玉手握住了唐歌胸前的玉峰，轻轻抚摸把玩着。
    一阵银铃般的格格脆笑声传来，楚晴雅的丽颜轻轻贴近过来，吐气如兰地道：“小歌倒是挺会玩的，可惜你不是男人，否则的话……”
    “否则怎样呢？”唐歌笑吟吟地问着。
    楚晴雅妩媚地横了她一眼，娇声道：“那样你就比皇帝还快活啦，这里的姐妹都是你的妃子了！”
    “哼哼，现在你们不就是本宫的妃子嘛？”唐歌松开软在身上的两女，一把将她拖过来，用力吻住了她的樱唇，两只玉手在她那美妙的胴体上肆无忌惮地探索使坏，玩得不亦乐乎。
    未过一会儿，楚晴雅便叫她挑逗得鼻息咻咻，娇躯又酥又软，连抬起手臂的力气都没有，像只波斯猫似的在她怀里一蹭一蹭的，满脸潮红欲滴，小嘴儿半开半阖，好像期待着什么。
    夏千歌犹豫了一下，也抛开女儿家矜持羞涩，从后面搂住了唐歌，雪腻的娇躯轻轻磨蹭着……
    唐歌享受她们热情似火的侍候，玉手恣意探索她们的动人娇躯，只觉三女各有各的美态，也各有各的动人，竟自难以分出高下，让她爱不释手。
    接着柳静瑶和几个舞团美人也拥了上来，环绕在唐歌周围，如雪肌肤在她身上挨挨蹭蹭，如同等候主人宠爱的小猫。
    一时间，唐歌身边围满了美人，真的如同皇帝一般，酒池肉林，任意荒淫。
    …………
    宽大的浴室里，水晶灯的柔和光线透过氤氲蒸腾的水雾，折射出道道迷离幻彩的光影，带给人以一种宛如梦幻的美感。
    奢华的浴池内，清澈无比、混杂着香料的温泉水从池边晶莹剔透的水晶花瓣中涌出，散发出淡雅的芬芳气息，柔和的灯光下，乳白色的雾气蒸腾而上，折射出一圈圈瑰丽的光影，使得整个浴室宛如人间仙境。
    面前的丽人宛若羊脂美玉般的绝美胴体纤毫毕现，丰满秀挺的酥胸上，两颗殷红的蓓蕾颤巍巍地立着，纤美的腰肢往下，曼妙的曲线勾勒出一轮满月似的翘臀，然后是修长笔直、圆润如玉的美腿！
    温润滑腻的肌肤，绝美的胴体抚摸上去柔若无骨，唐歌用力压在一个美人的身上，肢体紧紧交缠在一起，激烈的动作间，带起阵阵难以言喻的绝妙欢愉。
    美人秀发散乱，俏颜潮红如血，柔软的娇躯无力地迎合着她的动作，整齐的贝齿咬住红唇，仍然抑制不住那曼妙婉转的娇吟，直到双手攀升极乐的巅峰！
    “雪琴姐姐，该你啦！”乐萌萌低声唤着，将丰腴妖娆、胴体洁白若雪的苏雪琴推了过来，浑圆挺拔的F罩杯玉峰颤颤巍巍地晃动着。
    通常而言，胸大的女孩，形状多少都会有些缺憾，下垂是比较常见的现象，但是像苏雪琴这般，如此大的罩杯居然都能够保持茁壮挺立、圆润优美的形状，绝对是极为罕见、极为难得的尤物了！
    苏雪琴羞红了脸，丰腴诱人的娇躯慢慢挪过来，被意犹未尽的唐歌一把搂住，檀口轻轻咬住了她那玉峰上的粉色蓓蕾，轻轻吮吸逗弄起来。
    “轻点啦……”苏雪琴柔柔地唤着，玉腿轻抬，然后慢慢箍住了唐歌的蛮腰，生涩地磨蹭迎合起来。
    几分钟后，体内冲动愈发高涨的唐歌翻身，用力骑在了她的身上，更加激烈地动作起来。
    楚晴雅、夏雪沫两个正副团长一左一右地靠过来搂住她，俯身轮流和唐歌激吻了一阵，然后将胸前粉色的诱人蓓蕾温柔地送进岚女神的檀口中，让她轮番品鉴把玩。
    片刻之后，随着一连串诱人的娇喘呻吟，唐歌终于第十次攀上了极乐的巅峰。
    “雪琴姐，舒服吗？”她看着身下瘫软如泥的美人调笑道。
    苏雪琴玉颜羞红，弱弱地道：“舒服，人家认输！”
    “那么下一位，还有人要挑战吗？”唐歌笑语盈盈望着浴池里的众美女地说着，虽然她腰有些酸了，但现在气势不能停，她已经十七连胜了，打得一众美人嗯嗯啊啊的不停求饶。
    浴池里的众美女面面相觑，一个个玉颜发红，并没有谁出言挑战，不久前上演的表演，她们都是看在眼里的。
    “我……还行……再来……一决雌雄！”楚晴雅大概是缓过来了，看到没人就再次的压在了唐歌身上。
    另一边的柳静瑶也凑了过来，玉臂用力揽住唐歌的腰，柔嫩的小手摩挲着她的淫纹腹部说道：“晴雅姐，我们一起来，打败这个淫乱的色情魔女！”
    唐歌只觉得下腹处痒酥酥的，对方的手已经不安分地朝着她最敏感的部位袭来，整个娇躯都挂在了她的身上，心底的还没熄灭火焰又开始燃烧起来！
    夏雪沫星眸半寐，扶着旁边的石阶靠了过来，扑在唐歌的怀里，红唇轻咬、倾城娇颜上已是春意无限：“小唐，你看人……人家……美吗？”
    唐歌点点头，试图抽身站起来，打算反击这群敢挑衅她的美人，但却发现腿被夏雪沫的娇美胴体缠住！漆黑的长发如瀑布般下来，臻首竟然有意无意地埋在了她的双腿之间！
    “嘿嘿，不介意……就再算……我一个……吧！”断断续续的声音从腿间传来。
    紧接着又一具软香温玉的娇躯自后面靠了过来，苏雪琴娇媚的呢喃声在耳边响起：“一起来欺负大魔王。”
    丰盈挺弹的玉峰在她的后背上来回摩擦着，圆润修长的美腿也伸了过来，熟练地盘住她的蛮腰！那种滑腻至极，销魂蚀骨的美妙触感，唐歌心里的火焰更加热腾腾地冒了起来！
    宽大的浴池地板上，乳波臀浪，雪腻美腿、娇喘低吟，如雪肌肤在柔和的月光下散发出迷离光泽，看着身上纠缠的美人，还有旁边一众跃跃欲试的美人们，唐歌觉得今天她搞不好才是被轮的那个一个！
    说起来唐歌在露天环境下，幕天席地的野战过，但还是头一回，跟一群美人一起玩百合，倍感刺激的同时也颇为期待。
    唐歌深深吸了一口气，一把抓过楚晴雅，先从这个不知死活的女人动手，将那具玲珑浮凸，雪白娇嫩的胴体放在一旁的宽大柔软的水垫上，然后用力压了上去，今天能战一个是一个！
    而这时一个美人走了过来，体贴向唐歌递了一个双头龙过来，唐歌眼睛一亮，有如此神物助力，何愁战胜不了众女。
    几秒种后，两女借助双头龙，已经紧密地结合在一起，再也无分彼此，丝丝缕缕的电流在最敏感的桃源深处肆虐，楚晴雅娇躯骤然紧绷，发出一声含糊不清的欢愉娇呼，旋即檀口被唐歌堵住，玉臂粉腿紧紧缠住她的身子，兴奋地迎合起来。
    疯狂的夜晚，迷乱而漫长，高低起伏的女声再浴室里此起彼伏。